    app2();

            179o“

    老邢前辈这一千多年来，一直都在四处游历么？好像都没听说过您的名号？”

    叶帆有些疑惑，很明显，眼前的老邢至少也有长生以上的实力，多半是夺天境强者。毕

    竟老邢给他的感觉，可比古仙灵界那几个长生境老祖厉害多了。可

    是，这样的高手，竟然在千年历史上一点动静都没有，甚至于武神在的时候，也没听说武神找过这号人比武。“

    这方世界，说大不大，说小不小，常人生活的地方，不过是6地上少数城池村落。无

    垠瀚海，九幽深渊，连绵雪山，戈壁黄沙，皆乃天地极致景色，岂不比那一隅城廓美得很？纵

    然，老邢我偶尔路过有人烟之地，也会逗留，不过又有谁会在乎我一邋遢老头？哈哈……”老邢笑道。

    叶帆愣了下，不禁想起，当初大气暴君跟他说的话……

    这个星球上6地只占了不到三成，真正广阔的，是那汪洋大海，而真正的强者，征服的是海洋！甚至翱翔于天空！

    如今这老邢所说的话，其实也是同一个道理。

    到他这样境界，其实天上地下，随处可去，有的是地方游山玩水，感受万物奇妙。

    这些庸庸碌碌，活在工作、学习、吃喝拉撒睡之中的凡人们，又有谁真的会去注意到，这些世外高人，生活在这个星球上呢？

    就好像，走过一个公园的时候，可能椅子上躺着的流浪汉，就是老邢。但

    是，如果不是叶帆这样拥有足够实力，谁会知道，这流浪汉是活了上千岁的高人！？叶

    帆突然明白了，并不是这些世外高人故意隐藏，故意装低调，而是，常人根本就没能力现他们的存在！

    就好像，地上的蚂蚁，感觉头顶飘过的一片乌云，其实，只不过是一个人迈过了一只脚……在

    这些世外高人，绝世强者的世界里，凡人，就是那无知的蚂蚁。他

    们的一举一动，其实凡人根本就察觉不到。

    叶帆不胜唏嘘，不禁为自己之前的想法，感到可笑，是啊……这样的人，又哪是历史上会轻易留下痕迹的？

    会写历史的人，能现他们吗？而现他们的人，又哪会特意把这些事记载下来？

    “前辈，那你认识叶无涯吗？”叶帆不禁问道。老

    邢不禁侧目看着他，“小老儿才现，小兄台，你好像有神龙氏的气息，你跟叶无涯什么关系？”“

    血缘上讲，他是我祖父”，叶帆苦笑了下，看样子果然认得。

    “哦……”老邢恍然的样子，“难怪你年纪轻轻，修为如此了得”。

    “前辈果然认得叶无涯？他是找你比武了？”叶帆问。

    老邢忙连连摆手否认，“小老儿我本就不擅长打斗，而且还想多活上一些岁月，可不敢跟那人比武。

    他的实力根本不是这方世界该有，见了他，小老儿我避之不及，哪敢比武？”

    “前辈还不敢？你可比我见过的任何人都要强得多，叶无涯一直找人比武，那些人这么弱，还能跟他有来有回呢”，叶帆道。

    老邢一脸感慨，用一种“少年你很无知”的眼神看着叶帆：“那叶无涯若真动手，必然天崩地裂，生灵涂炭。像

    他这等一出世便命数逆天之人，早就不该存在于这个世界。

    我见到他时，得知他有三十几岁，也大为吃惊，这等逆天人物竟然没破碎虚空，还留在世上，吓得老头儿我三天没睡着觉。不

    过，他若迟迟留在这个世界，无非是有什么事未办妥，亦或是想玩乐罢了。

    他若找人比武，也纯粹消遣而已，不可当真……你想啊，若他真的打谁都一招击败，谁还跟他打？”

    叶帆听得猛一激灵，是啊！他怎么没想到，叶无涯当年是故意比武放水呢！？

    堂堂武神，却是个吃货，这人的玩心，显然很重，对他而言，比武或许就跟吃东西一样，都是他的兴趣而已！但

    从老邢的口中，也再一次让叶帆感受到，叶无涯的恐怖……

    或许，他确实从一开始，就不是这个世界的人。

    “原来你是神龙氏，叶无涯的孙子……唔……”老邢捋了捋胡子，嘀咕着：“倒也是巧了，这次凑热闹，你算凑对了”。叶

    帆不禁纳闷，“前辈何出此言……”

    正当叶帆问题出口的一瞬间，他猛地感觉头皮一阵麻，目光霍然直直望向前方！两

    人这会儿已经到了昆仑最西面，快要离开夏国。

    那片荒蛮的地带，地势险峻，气候恶劣，也没国家派军队驻守。

    这会儿，那片区域，天地一阵变色！只

    见一股黑压压的狂暴龙卷，正如同一条黑暗狂龙，肆虐咆哮！

    而这黑暗龙卷中，有道道炽烈火光，不断地爆闪呼啸！

    黑暗与赤红，在天地间不断地激烈碰撞着！

    关键，这根本不是什么自然灾害，而是人为！叶

    帆分明感觉到，那是两股越长生，到达了夺天威力的修为，正在激战！

    “哎呀哎呀！跟你闲聊多了，他们已经开打第二场了！也不知错过了精彩没有……”老

    邢一阵着急，再度加朝那边飞去，同时扭头朝叶帆哈哈笑道：“小兄台！这境界敢拿出真本事对拼，不惧天罚之人，世上可不多，错过可惜啊！那

    两个在交手的人物，都是你们氏族之人，恐怕你还认识吧？”叶

    帆这会儿心弦紧绷，感觉手都不自觉地在抖，他已经很久没这么兴奋过了，这样的场面，让他感觉热血在奔涌！

    越靠近，越能感觉到，那两股火拼中的强大威压，是多么澎湃激荡！那

    黑暗的龙卷冷厉锋锐，那炽烈的火光则灼热霸道！只

    是两个人在出手，但这阵仗，这能量威压，比起叶帆当初在红月岛见到的两大宗门火拼，还要强数十倍！眨

    眼功夫，两人终于飞落到一座高峰上，隔了数百米，用一个较为靠近的距离，观看这场战斗。

    经过这方圆十几里的时候，叶帆至少有现十多股强大的修为，这还不算一些他现不了，隐藏气息的人。

    这些人里，有的跟老邢差不多，有的甚至比老邢还要深不可测！他

    明白了，这些不为世人所知的高人，都是为了来看这一场惊天地，泣鬼神的战斗。对

    他们而言，也就只有这种夺天级别的对战，才能吸引他们从五湖四海汇聚于此。

    但是面对这么多世外高人，叶帆却无暇去多看，他的目光，已经深深定格在了那道黑暗风暴中，望着那两道身影，半天说不出一个字来……怎

    么会是他们两个！？一直都不见踪影，竟然跑到这里来打架了！？“

    小兄台，我就说你应该认得吧，嘿嘿……”老邢咧嘴笑道。叶

    帆哭笑不得，眼里倒映着阵阵激战的光芒，喃喃道：“认得……认得到不能再认得了……”一

    个是自己亲爹，一个则是凤凰氏族的天才老祖，都是熟人啊！

