    付风赶紧贴一边墙边站好，把路给两边人让出来。

    万一双方火拼约架，自己只是恰好站中间呢？

    眼睛一闭，付风嘴里叨叨咕咕：“看不见我，看不见我。”

    “我说小子啊，我劝你还是睁开眼睛瞅瞅吧。”

    挺尸已三年不忍心的说。

    睁眼瞅瞅？难不成那几个鬼各回各家，各找各妈了？

    付风魔眼从手指头缝里，缓慢张开。

    我靠！这一瞅八个大哥把自己给围上了。

    这一个个这造型，各个别致，抱着自己脑袋的，五官融合成一起，模糊不清的，嘴被线缝上，眼珠子被扣出来的。

    付风腿有点哆嗦，一泡童子尿差点就憋不住，出来跟各位大哥见个面。

    “大哥们，都吃了哈？”

    没有鬼回应，他们幼儿园老师可能没教过他们，有人说话不回答是不礼貌的。

    付风大人大量，自然也不能跟他们计较。

    “额…那个啥…都吃完饭溜达呢哈…”

    还是没鬼回答，就那么围着付风，盯着他看，满满的压迫感。

    “大哥们…来…来颗华子？”

    “饭后一颗烟，赛过活神仙…”

    付风哆哆嗦嗦把兜里华子掏了出来，然而，自然也没有鬼接。

    我靠，软硬不吃，你们这是逼我！

    那就别怪我放大招了。

    “那个…那个啥，要不然我给大家表演个小才艺？”

    结果付风想了半天，也没想出来自己会啥才艺。

    “你看…你看今天晚上阳光这么好…要不然我我给大家唱首歌吧？”

    “咳咳…一首付大虾送给大家，（原歌周董周大侠）。来了啊…”

    “我一手抢来一串串的葫芦冰糖，…我可以给你们果体照拿去想象…扎下马步我使劲摇晃，闷了慌了倦了我就穿上情趣装…”

    八个鬼跟看傻子一样，看着付风声情并茂的鬼哭狼嚎。

    “我不会功夫，功夫。我在豆腐学院里面学的那叫豆腐，豆腐。快点脱下旗袍，赶紧让我吃你豆腐…”

    “我清一清嗓，清一清嗓唱起黄腔…”

    “飞天飞敦煌，北方北大荒，谁在水一方，我掏出一把套套回头望…”

    然而对于付风卖力演唱这首付大虾，八只鬼并没有鬼打赏，也显然没有鬼买账…

    “过份了啊…”付风念叨着。

    “咦？才发现主播还有这才艺？老头赏！”

    直播间大哥可爱看，挺尸已三年反手就是三十万冥币打赏。

    可远水解不了近渴，这冥币也不能掏出来，孝敬这八只鬼。

    “大哥们，你们到底要干啥？咱有话好好说行不…”

    “你看你们是劫钱还是劫色…劫钱的话，明天我出去多给你们烧点，那大洋马小别墅啥的，都给你们安排上。”

    “你们要是劫色的话…温柔点好不？”

    然而这群鬼就是在这看着，一言不发。

    油盐不进，软硬不吃啊，你们在这看吧。

    “那个，各位大哥，我妈叫我回家吃饭了，江山不改，绿水长流，咱们后会有期…”

    付风说完就想从他们的缝里钻过去。

    结果站在那的八位鬼大哥直接一挪身子，把付风的路给堵死。

    我擦，你们要是不动，我还以为你们几个站这里死了呢。

    这不让走是要暗示我点啥嘛？

    “大哥你们要有啥暗示，就说出来，你们这样光给我一个直愣愣的眼神，我体会不到啊！”

    付风苦着脸说，这群鬼大哥在这跟自己是打什么哑迷。

    这时，远远一个车轮的嘎吱声，从街头响起。

    付风扭头看去，一个五十岁左右，面向和善的灰布衣大叔，远远的推着一个独轮木车，上面有个小货架，缓缓而来。

    大叔一脸笑意，仿佛根本不怕付风身边这八只恶鬼，一步一步，朝这边而来。

    付风心一提，这又是？

    这大半夜的…要说有普通人才怪，这么恐怖的地方，生活如此艰辛，卖东西给鬼吗？

    大叔推着独轮车，嘎吱嘎吱的，一直走到付风他们这里，小车放下：“照顾照顾生意，买点货吗？”

    八只鬼竟然此时散开，看来这看着面向和善的大叔，比他们级别还要高啊！

    付风小心谨慎的说：“大叔…得支持！一定得支持，只是…我今天出门装的钱，刚吃豆腐脑都花了…”

    “你看要不这样…先赊账行不？要不我给你打个欠条，利息一点都不少…”

    付风尬尬的说…最主要的是，这大叔他不敢得罪，但他身上…真没钱了。

    还剩半包华子，“大叔，要不先来颗华子？”

    付风小心的递过去颗烟，和善大叔明显有些一愣，随即笑道：“入乡随俗，那来颗就来颗吧。”

    见对方接过烟，付风心中一喜，最起码能沟通，比那八个一动不动，还一句话不说的傻大个强。

    赶忙帮对方点着火，在会来事，跟舔这方面，付风不一定比得过光头，但绝对也不差。

    对方显然不太习惯这种东西，吸了两口还咳嗽起来。

    他这一咳嗽，付风心都跟着颤，就怕对方一个不高兴一巴掌拍死他。

    对方一边咳嗽，一边对着付风摆了摆手，示意没事。

    随后说道：“年轻人，我有你几个问题问你。”

    “您说。”付风点头哈腰的伺候着。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “西开教堂，如果你没有舍利子跟本命蛊续命，你还会那么做吗？”

    对方知道自己在西开教堂的事？

    究竟是什么来头？

    付风眉毛一挑，不过还是老实回答道：“大丈夫有所为，亦有所不为，实际上我当时这么做时，也没想到过会有办法保证自己不死。”

    实际上在西开教堂那次，他是真的做好死在那里的准备了。

    当时连让白莹改嫁都喊出来了。

    在该杀的时候，他比谁都冷酷，可把屠刀，挥向那个年代饱受折磨的同胞，还是一群经历凄惨的小孩，他做不到。

    和善大叔点了点头，又问道：“如果你永远瞎下去的话，还会救那一家人吗？”

    “会，我做人做事，全凭本心，做我觉得对的事，天道也拦不了我。”

    “孙雀，跟白莹选哪个？”

    “白莹。”付风回答的干脆肯定，不过心里还有一丝疑惑，为什么没带上警花？

    难道是这里面有啥说法？

    “拥有眼睛，在黑暗中前行，跟没有眼睛，享受光明的生活，不被黑暗打扰，选哪个？”

    大叔又问道。

    付风眉毛一挑，意思就是问自己，恢复眼睛，继续这样直播，在生死诡异间游走。

    还是瞎了后，远离告别这些诡异的生活，可以拥有普通人那样，平淡而幸福的生活在阳光下？

    “我选择有眼睛。”

    付风坚定不移的说道。

    男人，还是无法接受自己，像之前一样成为一个瞎子。

    即使白莹不介意，朵朵孕妇她们都不介意，甚至就连光头都说，只要有他一口吃的，就会养自己。

    然而，自己接受不了。

    自己的命运，只能掌握在自己手里，而不是从此成为一个废人。

    “我选择，拥有眼睛！”

    付风毫不犹豫的回答。

    “那好，既然这样，我这有个东西，此时应该适合你。”

    温和大叔伸出手指，慢慢的点在付风另一只还处于失明状态的眼睛上。

    付风一动都没敢动，目前他还没发现对方有对他不利的倾向。

    乱动万一惹得人家不快，怕会被一巴掌拍死。

    一股温和的力量，如泡温泉一般，从眼睛处，扩散至全身。

    一会后，温和大叔收回手，重新推起木头独轮车，“记着，你在我这赊着东西，别忘了连本带利。”

    走出去几步后，大叔淡淡的声音传来：“你们八个别围着了，现在的他还帮你们解决不了，堵着他也没用，时间到了，一切自然结束。”

    八个凶鬼听完，各自看了付风一眼，竟然真的离去。

    果然是有事情需要自己吗？而现在自己的实力还无法做到？

    付风突然发现，自己另一只眼睛，竟然也重新恢复了光明？

    这这这？升级也太快了，这就是传说中的好人有好报吗？

    一晚上的时间，从全瞎先是顺利升级成独眼龙，又从独眼龙恢复到两只眼睛重现光明。

    这时候，红尘大和尚也回来了。

    “怎么样了？我佛给我启示，事情解决了吗？”

    而此时鬼卒果然接到命令，退回去了。

    而朵朵跟小孕妇，也第一时间找到付风，守护在他左右。

    “哎？小子你眼睛恢复了？魔眼真的给你了？”

    “哎？另一只是…佛眼？我靠，你哪来的？哪位菩萨刚显圣了？”

    大和尚在直播间里震惊的吵吵。

    “菩萨？刚才有位大叔，诱骗我从他那买的。”

    “你咋那么脸大呢？菩萨诱骗你？菩萨有万千化身，那你跟菩萨都干嘛了？”

    红尘大和尚问道，多少修佛的人，修行一世，都想见佛菩萨，没缘见到。

    竟然被付风这个不是佛门，贪财好色的人见到了，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    “我请他抽颗华子…”

    “啥？你还请菩萨抽烟？…”

    “然后呢？”大和尚好险没吓死，请菩萨抽烟…绝了！

    “然后他好像没抽过，不会，呛咳嗽了…”

    “啥？菩萨还抽了？！…还呛咳嗽了？…”

    “小子，你是真狠！你是个狠人啊…要让天下佛门知道你请菩萨抽了颗华子…估计这群和尚们眼珠子都得掉出来…”

    “阿弥了个陀佛，容老衲先喝口酒缓缓…”

