    战司爵眉头微皱，眼里满是担忧，“怎么会这样？”

    如果没记错的话，他当时听到的是撞击声，所以黎甜甜是被车撞了，而且当时黎甜甜好像叫出了一个人的名字。

    黄……黄启明？！

    想到这里，他抿了抿唇，轻声道，“黄启明，让他们从这个人查起。”

    “黄启明？！他是谁？为什么要查他？”普空摸了摸后脑勺，下意识好奇道。

    战司爵瞥了他一眼，“事真多！”

    他顿了顿，又想起了什么，若有所思道，“我让你查的事，你查到了吗？”

    普空咽了咽口水，轻咳一声道，“你……我，我没问到，不过我知道了另外一件事，可能和黎正昊解药的事有关，我从我老爸哪里知道，墨家有个冰潭，听说哪里关着的是犯了大事的人，不过这都是传说，我觉得可以去看一看，指不定可以找到什么。”

    “你胡说八道些什么？冰潭和解药有什么关系？”战司爵眉头微皱道，眼里满是不耐烦。

    “哎呀，我……我就想说，我之前认识的一个墨家的人，他其实很厉害，虽然我们找不到解药，但只要有足够的材料，就可以做出解药了。”普空抓了抓头发，有些尴尬道。

    “真的？”战司爵说着，微微松了一口气，然后猛的咳嗽起来。

    普空下意识伸手拍了拍战司爵后退，唉声叹气道，“战总，你就好好的休息养伤，这事交给我就可以了，我保证完成任务！”

    说完，他不等战司爵回应，麻利的从床上爬了起来，快速的往外跑去，生怕慢一步就被战司爵叫住似的。

    看着普空的背影，战司爵微微叹了一口气，眼里满是无奈，他的病什么时候才能好。

    不然他只能当一个废物一样待在这里，什么事也做不了。

    段教授不见了，萧广坤找不到，但现在看来，他身上的毒有希望了，这个霍栖肯定知道些什么。

    这么想着，战司爵眼里划过一丝冷意，心里却有了想法。

    ……

    翌日一早。

    路小漫将宝贝们送去幼儿园后，站在窗前看着，心里却很是担忧。

    现在不仅夏絮没传来消息，而且犀牛也没任何消息。

    到底是谁把大甜甜带走了？为什么要带走她？

    路小漫思绪万千，脑海里都是关于大甜甜的事。

    就在这时，她的手机铃声响了起来，是一个陌生号码，而且也看不出是从那里打过来的。

    犹豫再三，路小漫小心翼翼的接通了电话，但出于警惕，她没有说话。

    还没等她多想，电话那边就传来一道虚弱且沙哑的声音，“小漫漫，你……你别说话，听我说。”

    路小漫一愣，顿时反应过来，心中一喜，“大甜甜，是你，真的是你，你在哪里，我……”

    话说一半，她立即捂住了嘴，轻声道，“我……我太激动了，你说，我听着。”

    此时此刻，路小漫实在太兴奋了，能听到大甜甜的声音，那就说明她没事，这实在太好了。

    电话那边的黎甜甜深吸了一口气，四处看了看，压低声音道，“小漫漫，我现在不知道自己在哪里，但你和宝贝们别担心，我会想办法回来了，我……”

    她话还没说完，突然一阵敲门声响起伴随着一道男人的声音响起，“黎小姐，你看到过我的手机吗？”

    黎甜甜心里一惊，立即匆忙的挂断了电话，然后彻底的删掉了通话记录，紧接着用纸巾将手机擦干净，然非常淡定的放在洗手台上。

    “没看到没看到。”黎甜甜没好气的说着，然后将洗手间的门打开，揉了揉太阳穴，“马族长，你真是好笑，你自己记性不好，东西不见了，还来问我，怎么？你怀疑我吗？”

    她说完，朝马毅力翻了个白眼，然后拄着拐杖，一步步慢慢的回到床上，自力更生的躺好。

    马毅力愣了愣，犹豫了一下，往洗手间里走去，就看到了自己的手机。

    他心里一惊，立即检查自己的手机，有没有被用过，但想起自己设置了密码，一般人肯定解不了的，是他多虑了。

    察觉到马毅力的神情，黎甜甜勾唇微微笑了笑，心里了然，自己的悬疑已经解除了。

    看样子这个马毅力脑子还有点笨笨了，能不能离开就看他了。

    这么想着，她微微勾唇，捂着肚子，皱眉道，“唉，我肚子有些不舒服，好疼。”

    马毅力微微一愣，几步来到了黎甜甜的身旁，看她的神情也不像是假装的样子，有些担忧道，“黎小姐，我……我现在就给你叫医生，你别着急，我……”

    见他絮絮叨叨个没完没了，黎甜甜忍不住道，“大哥，你要叫医生你就快去啊，你没看到我快难受死了吗？”

    等会趁他离开时，四处看看，看能不能找到离开的方法。

    马毅力也没多想，一边走着一边大喊着，“医生，医生……”

    听到渐行渐远的脚步声，黎甜甜微微松了一口气，然后抓紧时间从床上爬了起来，慢慢的朝屋外走去。

    黎甜甜站在门口，往外看去，却见一条空旷的走廊里，安安静静的没什么人。

    她微微松了一口气，正准备快步往外走去，不小心扯到了身上的伤口，她眉头微皱，不禁惊呼出声，“嘶！！！”

    真疼！

    如果当时她慢一点，现在她这个时候就该躺在太平间里了。

    不过让她有些好奇的是，墨涟漪为什么会知道她在哪里，而且她没死，那黄启明是不是也有可能没死呢！

    黎甜甜深吸一口气，抿了抿唇，小心翼翼的往外走去，每走一步她都要往四周看看，生怕突然出现什么人，把她抓回去。

    就在黎甜甜快走到楼梯口时，不远处突然传来一道尖叫声，好像是一个男人。

    黎甜甜心里一惊，顿时被吓了一跳，往四处看了看，猜测声音是从距离自己最近的房间传来。

    她犹豫了一下，将脑袋凑到了门上，想听听里边什么动静。

    然而，黎甜甜刚将脑袋凑过去，结果门却被撞开了。

    黎甜甜整个人顿时懵逼了。

