    林延潮这一番话几乎直指本心，林世璧心底的些许薄弱之处。他顿时勃然大怒。

    “汝既是要试经义，我们就试经义！”林大少双眼冒火，恨恨地吐了这几个字。

    林延潮嘿嘿一笑，心道，你中计拉！

    他正要开口……林延潮却抢先道：“为表公平起见，还是请我先生来考校，先生，我五经还未学，就从四书经义里取题，然后谁先破题，破得佳为胜，先生，世叔以为如何？”

    林延潮偷换概念，将对方出题考校自己，而变成两人公平比试，这显是拿自己与对方身份平起平坐。

    林世璧自然从心底知道林延潮的打算，但是他不屑于争辩，如此失了他的风度。

    林大少将折扇噗地一声打开，指着林延潮道：“连四书五经都没学全，也来我面前放肆，不过汝当庆幸，考得是时文，而不是诗赋，否则你在我的面前，连说一个字的资格都没有。”

    “那就试试看了。”

    林延潮与林大少说话间，院门里进来一书生，这书生面容与林大少有几分相近，也是手持纸扇，仿佛是一位翩翩贵公子。

    那书生一见林世璧，即皱眉道：“大哥，我二叔从京城回来了，派人请你，你也不去，怎地还要我三请五请不成。”

    林大少看了来人一眼道：“你等一下，眼下我没这闲工夫，等我教训完此不知天高地厚的少年就去。”

    那书生也是摇了摇头道：“大哥，你还是这臭脾气，别让我二叔久候。”

    书生的仆人搬了张椅几来，书生摆了摆手示意不必，只是口里催促道：“那你快一些。”

    “放心，不用片刻，我就叫他知道什么是五体投地。”林世璧冷笑言道。

    林延潮一副不屑于争辩的样子，向林诚义道：“先生可以开始考了。”

    林诚义叹了口气，一副你们真要如此吗的表情。而林延潮，林世璧二人都是坚定地点了点头。

    林诚义当下取了一卷论语，随意翻开一页念道：“吾十五而有志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。两位从这句破题吧！”

    林世璧扇子轻摇，斜眼看了林延潮道：“论语我五岁时就倒背如流，七岁时即背论语章句，你几岁蒙学，几岁治经学？”

    “我指点你一番，此文是出自论语为政篇第四，再教你个乖，朱子集注里有言，古者十五而入大学。心之所之谓之志。此所谓学，即大学之道也。志乎此，则念念在此而为之不厌矣。你如果聪明，从此中破题就好……”

    林延潮看都不看林世璧一眼，脱口而出道：“破题一句，圣人所以至于道者，亦惟渐以至之也。”

    “哈哈。”一旁那书生朗声大笑起道，“有点意思，大哥，你这一次还真是阴沟里翻船了。”

    说完那书生就寻了张椅子坐下。

    林延潮方才说完，林世璧脸色刷地一下变了。

    “圣人所以至于道者，亦惟渐以至之也。”

    林世璧心道，圣人就是孔子，道的是，孔子才能成为圣人，乃是渐进积累。正好破去这一章的意思，可笑自己还依着老办法，去程朱集注里找方法。

    林诚义作为裁判，当下道：“此破题极于工巧而后已。”

    他也是奇怪，林延潮学了八股文不过两个月，怎么破题破得这么好。

    “敢问先生，是我胜了吗？”林延潮问道。

    林诚义点点头道：“是的，你破题，世兄还未破题，且你又破得全无破绽，世兄，是你输了。”

    不过林延潮底细，林诚义自己很清楚，他不可能进入书院才不过两个月，就强到这个地步。于是林诚义想到了一个可能，对林世璧道：“林兄，我弟子或许刚刚在书院读过此题，一时凑巧蒙对。”

    这事情也是有的，比如老师上午刚讲了这篇，就刚好问道了，或者是林延潮刚作了这个卷子，揣摩过破题，否则仔细慢慢想来是不可能如他这么快的。

    林世璧心底琢磨，不论是否这小童是蒙对的，但毕竟输了就是输了：“世兄，咱们再试一题，若是再输了，我就拜你弟子为师。”

    “天瑞，这玩笑太过了。”林诚义连忙道。

    林延潮却道：“世叔不敢当，如此乱了辈分，将我师长置于何地！”

    对付嚣张的人，你就要就比他更嚣张！

    “妙极，妙极！”林世璧这一次被气得不轻，然后咬着牙道，“世兄，赶紧出题！”

    林诚义也不想弟子压过林世璧，心想小孩子赢了一阵，沾沾自喜就不好了。既然刚才说论语，他不过恰巧碰对，孟子一书三万多字，应是没那么巧了吧。

    于是林诚义翻开孟子当下道：“鸡鸣而起，孳孳为善者，舜之徒也；鸡鸣而起，孳孳为利者，蹠之徒。也欲知舜与路之分，无他，利与善之间也。”

    林世璧眼下不敢再有小瞧林延潮之心，一听题目，立即就在心底思索起来：“这一题出自孟子尽心一篇，大意就是鸡鸣而起，就为善事之人，乃是舜一般的人，鸡鸣而起，就逐利之人，乃是蹠这等做大盗的人，欲知舜与蹠的区别，没有其他，看他到底是取利，还是取善。”

    “我若是要破题，当从义利之辨来作文章，如此我最有心得了……”

    “以善利分天下之人，而为利者庶乎其止矣！”林延潮一语道出。

    啪！啪！啪！

    林世璧感觉自己被人狠狠连抽了三个耳光，面红耳赤，愣在原地。

    “古有曹子建七步成诗，今有小顽童秒思破题，”那书生起身，笑着道，“诚义兄，这是你的弟子吗？”

    林诚义点点头，也是颜面有光地道：“是啊。”

    那书生走到林延潮面前笑着问道：“小友今年贵庚？”

    林延潮道：“回相公的话，今年十二岁。”

    “十二啊，甘罗能十二拜相，你也差不太远……”

    林诚义忙道：“世升兄，别捧杀我这弟子，他擅长背书，或许又是他碰巧罢了，少年人不足夸啊！”

    林延潮没好气地看了林诚义，心想林诚义和林燎都是一个心思，就怕自己生骄傲自满之心，自己像是那么得意忘形之人吗？

    那书生笑着道：“诚义兄，你放心我有分寸，小友我也考校你一题好吗？”

    什么？将考校人，当作乐趣？方仲永不就是成为神童后，整日被人考校，考残了吗？

    林延潮道：“多谢抬举，不过我要走了，先生要我书院闭锁前返回的，不能耽误了。”

    林世璧道：“慢着，我知你的底细了，我猜你必是将四书范文都背下了，否则不会破题如此轻巧。我问你子曰二字，怎么破题？”

    林延潮不由一愣，心道论语上虽满篇都是子曰，但是他背得名家范文里，没有一篇是讲子曰怎么破题的。此人果真厉害，一眼就看穿了我的实力，看来我速速开溜，不然就晚了。

    林延潮当下道：“世叔，我问你君子如何才能言而有信？”

    林世璧脸顿时黑了，这是林延潮在提醒他拜自己为师的事啊。

    那书生上前一步，笑着道：“莫要得了便宜卖乖哦，这样吧，我出一题，若是你能答得出来，我就帮你一个忙如何？若是答不出来，方才你们二人作赌不作数如何？”

    林延潮心道，好嘛，果真狡猾，林家昔日的神童林世璧，拜一介少年为师，传出对林家的名头着实不好。

    这书生是来找回场子的。

    林延潮看了对方一眼，用少年的口气道：“不行，不行，你们林家的人，说话不讲信用，我怎么相信你？”

    哈哈，那书生莞尔一笑。

    林诚义对林延潮这般顽劣也是没有办法，摇了摇头道：“延潮，不可无礼，这位是小尚书相公的公子。”

