    “咯吱——”“咯吱——”“咯吱——”“......”

    四楼，楼道上，灯笼摇曳，无风自动，发出吱呀吱呀的声响。

    楼道口处，一道佝偻老瘦的身影缓缓从楼道口走出来，佝偻着身子，提着一盏灯笼，脸则是几乎贴在了灯笼上，枯瘦的面庞、深陷的眼窝、空洞的眼神、灰白的头发，赫然正是之前安排林天齐三人入住的那个老太婆，提着灯笼从楼道口走上来。

    老太婆走起路来就是一阵轻风一样，无声无息，脚步踩在地上，竟是没有丝毫声音。

    佝偻着身子，迈着看起来十分蹒跚的步子，老太婆最终走到走廊中间一间房门前，提着灯笼往房门上照了照，枯瘦的面庞抬起来，原本空洞的眼睛中慢慢露出人性化的光彩：“第一个。”老太婆干裂的嘴唇动了动，嘴角微扬，露出一个诡异瘆人的笑容。

    说着，缓缓从怀中掏出一面巴掌大小的小铜铃，左手拿着铜铃，右手提着灯笼，开始闭目低声念着晦涩难懂的咒语。

    “叮铃....叮铃....叮铃.....”

    老太婆对着房门开始念动咒语，手中的铃铛也开始摇动，发出叮铃叮铃的脆响。

    如果有修道者在这里定然能听出这是一段摄魂咒，念动咒语，摇动摄魂铃，可拘死者亡魂。

    “叮铃...叮铃....叮铃.....”

    清脆的铜铃之声响起，清脆无比，在寂静的楼道中回荡，像是带着一种难言的魔力，动人神魂。

    不过摇了一会儿，老太婆突然停了下来，睁开眼睛，深陷的眼窝中一双浑浊空洞的眼中露出一丝疑惑之色。

    看着房门，枯瘦的面容上眉头也是皱了皱，像是遇到了什么出乎意料的事。

    沉吟了一下，老太婆将铜铃收起，伸手向门推去，似乎打算推开门看看里面的情况，不过就在这时，异变突生！

    “嘭！”

    猛地一声巨响从门后传来，感觉就像是有人从门后猛地一脚踹在了门上，老太婆似乎也被突然的巨响吓了一跳，整个佝偻的身子都颤抖了一下，抬起头看向房门，结果只来得及瞳孔剧烈收缩了一下，房门的门框就猛地破开，房门直直的飞了出来。

    “轰！”老太婆甚至都来不及多反应，身体就直接被飞出来的房门撞中，连带着直接往后面飞出去砸在后面的墙壁上，发出一声巨响。

    “嘭！”一声响，飞出来的房门倒在地上，而老太婆则是整个身体都贴在了背后的墙壁上，看上去像是整个人都砸进了墙壁中一样，脸上更是青紫一片，一些皮肤更是直接裂开，渗出鲜血，看上去头破血流，凄惨无比。

    其一双空洞的眼神更是直愣愣的，那样子，像是懵了一样。

    似乎在想，这门怎么会突然飞出来。

    “呀，老人家，你没事吧。”

    紧接着，一道惊讶的声音响起，老太婆回过神来，抬起头看着前面，就见林天齐的身影站在门口，一脸惊讶的看着他。

    看到出现的林天齐，老太婆的眼神再次僵住，空洞的眼神中露出震惊和难以置信之色。

    林天齐看到老太婆眼中的神色，眼底则是闪过一丝戏谑，不过脸上却是不表现，装作若无其事惊讶的样子道。

    “不好意思啊老人家，刚刚我在楼下睡觉听到上面一直有声音，吵着睡不着，就上来看看，结果没想到进了这房间后房门不知怎么就突然关上了，拉了几下都没打开，就踹了一脚，力气有点大，没想到你老人家在门外，怎么样，您老人家身子骨还好吧，没什么事吧。”

    林天齐看着老人一副关心的样子道。

    “咔嚓！”

    结果他话刚落下，老人手中那根用来挑灯笼的拇指大小的竹竿就直接从中间断裂，灯笼掉在地上。

    “老人家，你灯笼掉了。”

    林天齐微笑道，脸上露出一个人畜无害的笑容。

    老者抬起头，目光深深的看了他一眼，然后躬身捡起地上的灯笼，话也不说的就走了。

    不过这一次，老太婆走路的步子比之前看起来更蹒跚了，因为走起路来都变的一瘸一拐的了。

    瘸了！

    林天齐看着老太婆向楼道口走去的背影不由得嘴角一扬，眼底闪过一丝戏谑之色。

    随后又转头看了一眼自己先前进去的那间房间，昏暗的房间中，隐约可见床头梳妆台上有一面破碎的镜子和一团黑色的女人长发。

    “看你还能耍多少把戏。”

    林天齐眉头挑了挑，目光从房间中收回来，也向楼道口走去。

    不多时，就回到三楼，刚刚回到自己房门口，旁边李强和方明的房门就随之打开。

    “林先生”“林先生”

    李强和方明从房间走出来，看到林天齐从外面回来，以为除＝出了什么事情，神色紧张的问道。

    “你们刚刚没听到声音？”

    林天齐看到两人的样子则是问道。

    两人闻言则是疑惑的对视了一样：“什么声音？”均是疑惑的摇了摇头。

    李强和方明皆是你看看我，我看看你，一脸惊疑，两人刚刚在房间里面根本没有听到过任何声音，直到现在听到林天齐回来的脚步声才打开门出来看看，之前根本就没有发现丝毫其他声音。

    不过随即，两人又是突然一惊，注意到问题，既然林天齐是从外面回来的，那刚刚林天齐是怎么出去的，两人为什么又没有听到声音。

    一念至此，李强和方明又都是神色一变，两人也都是警觉之人，立马意识到问题，他们刚刚在房间，可是一直都警觉着。

    “林先生？”

    两人目光凝重的看向林天齐。

    林天齐神色也是微微动了一下，从李强和方明的回答来看，两人刚刚没有听到声音，那么显然，刚刚两人应该是被某种东西隔绝视听了，可能隔绝了两人对外面的听觉，类似的乱人五官类的法术。

    “林先生，是不是出什么事了？”

    看到林天齐一时没有说话，李强和方明不由心头更加凝重谨慎，看向林天齐问道。

    “没事，不用太担心，拿好我给你们的东西就行，有事我会告诉你们。”

    林天齐摆摆手，对两人道。

    “好了，回房继续休息吧。”

    李强和方明对视一眼，虽然心中还有很多疑问，不过听到林天齐的话，还是点了点头，选择相信林天齐，转身回房，不过就在这时，楼下的一楼大厅中，却听几道声音传来。

    “有人吗？”“有没有人啊，住店”“....”

    几道男女的声音从楼下传来。

    “还有人来？”

    刚准备回房的李强和方明闻言好也不由停下脚步，有些意外，林天齐也是神色动了动。

    “啊！”

    “呀，死老太婆，你想吓死人啊。”

    很快，楼下又传来女人的尖叫声和男子的怒骂声。

    李强和方明对视一眼，又看向林天齐。

    ...............

