    熟知的历史完全被打乱，所以接下来联盟会发生什么，李雷也是不知道，不过他的心里更多的还是兴奋，因为如果按照自己前世记忆那样发展的剧情，未免也太枯燥了，李雷是真的想看看，自己外挂大成的时候，面对这些家伙们，表现又会是什么样子。

    湖人内部其实也有追逐这两人的迹象，而且一边觉得放弃科比，一边觉得放弃奥尼尔，所以双方目前还是谁都说服不了谁，但从目前的五场西决来看，ok组合的发挥是差不多的，如果没有科比在外线给予的火力支援，奥尼尔在内线也会变得很难受，这也是为何他和便士搭档，为什么没有拿到总冠军的所在，科比铁归铁，但他的进攻没有死角，而哈达威，好吧，除了突破和背身，剩下的都是死角，在李雷看来，他就是一个加强版的本西蒙斯而已，后者的防守和大局观没有他那么好，其他的地方都如出一辙。投篮拉胯，在一号位上体形无敌，可以强吃绝大多数对手。

    而且俩人都是玻璃人，和便士是被艹废的不同，本西蒙斯是天生自带玻璃属性，和他那个搭档嘴炮恩比德真的是相得益彰，那家伙叫什么大帝，简直就是在搞笑，对方除了几个全明星外，MVP，篮板王，最佳防守球员这些奖项一个都没有，真不知道他哪来的勇气叫大帝。

    所以湖人一部分管理层认为，科比加邓肯的组合，远远大于奥尼尔加邓肯的组合，至于基德，湖人没有考虑过，因为基德会的，科比也能干，而且他来湖人不过是个加强版的费舍尔而已，起不了太大的作用，因为三角进攻一号位只是工具人，从公牛时期就能看出来了，从一期的阿姆斯特朗，到二期已经不再巅峰的哈珀，再到现在的费舍尔，泰伦卢，都是这种典型，他们有一定的防守能力，进攻方面马马虎虎，反正负责把球运过来，交给那个最强持球者就可以了。

    不过转会市场的大门还没有开启，而湖人和小牛的西决还没有结束，谈论这些有点早。

    但这些流言还是影响到了湖人的发挥，在和小牛的第六场较量里，OK组合发挥失衡，他们在主场输给了小牛，让对方把比分变为了三比三，双方去达拉斯去一决胜负，胜利的那个人与公牛进行总冠军的争夺。

    这让湖人的球迷们非常的震怒，有的偏激的球迷去湖人管理层家附近大闹了一番，杰里巴斯更是狠狠的把珍妮巴斯和吉姆巴斯这对脑残姐弟给喷了一顿。

    “混蛋，你们难道不知道现在湖人正是关键时刻么？即使是接触蒂姆邓肯，也要等到赛季结束啊，为什么这么的急切，你们到底在干什么，我特么的还没有死呢。”

    杰里巴斯对这两个儿女是充满了失望，他们俩加在一块都没有大儿子三分之一，可惜大儿子根本就对此没有兴趣。人家自己弄了一个洛杉矶火花队，目前的发展势头真心不错。

    当年杰里韦斯特没有离开的时候，就说过，下一任的湖人老板除了约翰尼之外，剩下的人都是半斤八两的存在，那个时候湖人还没有从魔术师退役的阴影里走出来，但在ok组合拿了一个冠军后，禅师就和珍妮巴斯床头协议一起把杰里韦斯特给赶了出去。

    现在想想，当初真的不该放任子女们胡作非为的，上个赛季湖人三连冠失败，而公牛踩着湖人的尸体复兴了，李雷现在的声望，完爆OK组合，虽然他是一个华夏人，虽然有很多美国人都不喜欢他，但就像他自己说的那样，有多少人爱我，就有多少人恨我，而这个从洛杉矶出来的巨星，一直都是杰里巴斯心里的执念，他觉得在自己有生之年把对方弄到湖人来，或许比OK组合更加的闪耀，虽然他只是一个人，但杰里巴斯曾经见识过魔术师的光芒，而现在的李雷光芒完全不逊色于魔术师。

    杰里巴斯把子女们都赶了出去，然后米奇库普切克留了下来。

    “米奇，如果我们把OK组合交易掉，去追逐布鲁斯，胜算有几成。”

    去年的卫冕失败，让湖人的球市受到了一定损失，杰里巴斯更是肉疼不已，他是全联盟唯一一个全职的NBA老板，而其他的老板基本上都是兼职，而李雷这个从洛杉矶横空出世的家伙，把湖人从神坛上推了下来，而本赛季如果湖人进总决赛，依然面对公牛，说句打击士气的话，杰里巴斯这个老板，是真的不看好湖人能击败公牛，虽然OK组合很拼，但奥尼尔老了一岁，而他与科比的裂痕也更深了，所以杰里巴斯就想，能不能在他们俩决裂之前，就清理出去，然后把李雷弄来，李雷的年纪可是比他们都轻的多，如果对方到来，湖人未来20年，都是总冠军级别的球队，杰里巴斯很清楚，李雷是和魔术师一个级别的存在。

    库普切克打了个手势，然后又摇摇头，“boss，这个几乎为零，杰里克劳斯和莱因斯多夫是不会放弃那么座金山的，而且如果布鲁斯真的进入自由市场，估计纽约人那边会比我们动作更快，而且对方已经拿了两个MVP，加上本赛季的表现，即使我们愿意交易，公牛也不会同意的。”

    杰里巴斯点点头，不再谈论这个话题了，“嗯，我知道了，那么你去安抚一下OK组合，让他们在第七战里好好打，我不希望湖人折戟在西部决赛。”

    库普切克没有异议，他这个总经理看起来更像是个工具人，因为关于球员的转会什么的，都是禅师在幕后操作，自己负责跑腿就行了。所以这也是为什么禅师会选择把logo男挤走的原因所在，有logo男在，他根本不可能操控球队的转会事宜，不过随着上赛季的卫冕失败，在老巴斯的影响下，自己收回了一部分，总经理的权力。

    