    办公室内，施密特阴沉着脸坐在椅子上，他最担心的事还是发生了，厄斯金博士又创造了一个超级士兵。

    不过好在厄斯金已经死了，他不用面对超级士兵组成的军队。

    “超级士兵血清的项目我会交给佐拉博士负责，他是杰出的人类基因工程师，你可以加入团队在他手下学习一段时间。”

    “请放心，首领，我一定会为您破解出超级士兵血清，为您打造出所向披靡的超级军队。”

    施密特摇摇头：“先别高兴得太早，你在基因工程方面是零基础，年龄也错过了最佳学习阶段。如果你没有展现科研方面的天赋，我会把你调离出来，作为军人，战场才是你最好的去处。”

    “我明白了，首领！”

    超级士兵的研究并非一朝一夕，全世界这么多基因科学家，只有厄斯金成功过，足见其难度之大。施密特作为厄斯金当年的同僚，第一例超级士兵的成品，他知道成功纯属侥幸，即便有完整的公式，也不是百分之百能制造出血清。

    而且，他曾经也对厄斯金的实验数据进行过整理分析，得出的结论是，成功率几乎为零。这是一个需要拿人命去填的实验，上万人也不见得成功一次，就算成功了也是失败，用上万个训练有素的士兵，换取一个单体实力强大的士兵，脑残才会这么做。

    “上尉！”施密特不看好这项实验：“请你记住一点，九头蛇不缺一个科学家，缺的是领军打仗的将军。”

    “首领，请恕我直言，说到领军打仗，您才是最杰出的战略家。”

    “但我不可能永远带兵打仗……”施密特站起身来到罗素面前：“九头蛇的目标是整个世界，我需要有人为我分担压力，而你就是那个人。”

    “首领，您过奖了。”

    施密特若有深意地说道：“上尉，我喜欢有野心的人，因为野心会让人变得强大。我知道你在讨好我，但不要为了特意讨好，把你的才华埋没在实验室里。”

    “……”

    “下去吧，如果你改变主意，可以随时来找我。”

    接下来一段时间，罗素整天埋在实验室里，跟着佐拉博士学习生物基因方面的知识，他展现出惊人的学习能力，进步之快让佐拉瞠目结舌。

    佐拉博士没有怀疑罗素是装的，会就是会，不会就是不会，尤其是科研方面，不是想装就能装出来的。他认定罗素是个天才，并告诉施密特，罗素是被军队耽误的科学家，本应更优秀。

    这让施密特非常郁闷，超级士兵血清有佐拉研究就足够了，科研人才九头蛇要多少有多少，有没有罗素都无所谓。

    他最近人手有些吃紧，小钱钱见底，即将入不敷出，他需要战争，侵略战争！

    ……

    德国方面，小胡子元首大为震怒，他投入大笔资金让九头蛇壮大，结果施密特却是个养不熟的白眼狼，反手就咬了他一口。

    愤怒的元首立即派出军队讨伐九头蛇，他不想再看到施密特，只要求将尸体带回柏林。

    九头蛇和德军开战，因为九头蛇的基地大都分布在德国境内，德军几乎畅通无阻，除了人迹罕至的偏僻基地，其他基地很快就被一一铲平。

    位于克劳斯堡的军工厂是九头蛇最重要的基地之一，德军对这里的打击力度也最大，可惜的是，施密特既然敢公然反叛，自然也做好了承受柏林报复的准备。

    他组织不起大规模的战争，但小股部队战斗勉强没问题，拥有宇宙魔方的能量，九头蛇对战德军连战连捷，把元首的脸打得噼啪作响。

    元首进入暴走状态，一连摔了十几根铅笔，但很快他就冷静下来，派人约见施密特谈和，在欧洲地图上划出一块区域，德军和九头蛇互不干涉，恩怨等打下欧洲再清算。

    元首也是迫于无奈，世界战场局势变化很快，苏德战场消耗大量有生力量，美帝烧钱似的援助约翰牛，北非战场更是一败再败。最让人恼火的是，两个坑人的盟友不但没有提供半点援助，还屡次拖后腿。

    尤其是意呆利，元首恨不得亲自去一趟罗马，撬开墨索里尼的脑壳，看看他精致的小脑瓜子究竟是怎么长的。

    元首焦头烂额，无力调派大军围剿九头蛇，好在大家拥有共同的敌人，暂且可以合作。

    施密特也不想和元首死磕，九头蛇根基太浅，还处于发展壮大的阶段，战争只会消耗元气，这不是他想看到的。

    双方各怀鬼胎，签订停战协议……

    ……

    时间一晃就是一年，这一年里，德军在全世界的军事行动陷入泥潭，元首分身乏术，无法压制九头蛇，只能放任其壮大。

    施密特很聪明的没有急于扩张，因为士兵数量依旧是限制九头蛇发展最大的弊端，他知道柏林必败无疑，坐等盟军和德军狗咬狗，到最后再出来收拾残局。

    这一年，九头蛇的主要目标是建立基地，九头蛇的军队也参与了几次入侵行动，都是抢了就走，捞钱大肆制造武器。

    宇宙魔方的能量被源源不断引导出来，除了能量枪和能量炮，超级炸弹也被成功制造出来。虽然技术还不成熟，但手握战略级武器，施密特的底气更足，命人加紧赶制超级发动机，用于装载飞机坦克，他要在元首溃败的那一刻，接管整个欧洲战场。

    佐拉博士是第一个成功引导出宇宙魔方能量的人，施密特对他十分器重，高速发展期间，不让他继续研究超级士兵血清，全权监管能量武器的开发。

    而罗素这边，他已经成了研究团队里，能力仅次佐拉博士的研究员。事实上，在生物基因方面，他不比佐拉差多少，只是藏拙没表露出来。

    顺便一提，实验室里所有的研究人员都被罗素用技能奴役了，这里也包括佐拉博士，就连超级武器的研究团队，他也渗透了将近三成人数。

    施密特对罗素已经不再关注，几乎忘了手下还有这么一个人，于是罗素的直属上级就变成了佐拉博士。在一次基地重整的过程中，佐拉将罗素调出克劳斯堡，分配到一个地理位置偏僻的小型基地中。

    这是罗素自己的主意，总在施密特眼皮子底下，他很没安全感。分基地就不同了，虽然防御力量欠缺，但这里都是他的人，就算不是，他花点时间也是了。

    这里，要再次感谢一下无名女尸！

    罗素不会洗脑，也没有施密特的人格魅力，更不会笼络人心，他只能抽取对方的灵魂，刻下服从这两个字。

    效果还行，目前分基地里有二十多名科学家，三百个手持能量枪全副武装的九头蛇战士，还有八辆装载能量炮的装甲车。

    期间，罗素在报纸上看到了史蒂夫的消息，现在应该叫他美国队长才对。队长在美帝人气极高，是深受大众喜爱的戏剧演员，拥有不少脑残粉。

    他在舞台上狂扁小胡子，推销债券给前线购买军火，因为他卖力的演出，每去一个州，债券销量都能增加10%，为战争的胜利付出了不可磨灭的贡献。

    平心而论，罗素觉得史蒂夫在舞台上比在战场上更有威胁，战争打得是钱，一个超级士兵改变不了欧洲战场，但一个能捞钱的大明星可不好培养。

    根据佐拉博士提供的情报，罗素得知施密特对史蒂夫各种羡慕嫉妒恨，羡慕对方捞钱的能力。

    施密特也只有羡慕的份，他倒是想开全德巡回演出捞钱，但他没那个实力。他瘦得皮包骨头，没有能夹死人的胸大肌，也没有隆起的翘臀吸引眼球，同样是超级士兵，他连门票都卖不出去。

    这一天，佐拉再次给罗素发送情报，九头蛇的部队和美军发生了正面冲突，击败了美军107陆军师，并俘虏了大批投降的士兵。

    “查查看，有没有一个叫詹姆斯·布坎南·巴恩斯的士兵，有的话送到我这里来。”