    第四更，

    孙悟空闻言，心中顿时狠狠一颤。

    小丑和那几名老猿的表情，他自然看在了眼中。

    成佛多年，孙悟空一直潜心研究佛法。

    不仅修为大幅精进，就连性格也变的沉稳了许多。

    以他如今的眼力自然能看得出，小丑和那几名老猿的悲痛是发自肺腑。

    而此时。

    小丑想起之前花果山的往事，已经眼眶通红。

    “百世安宁？”

    “我告诉你，在这段时间，花果山究竟发生了什么。”

    说到这里，小直勾勾的盯着孙悟空。

    “三百年前，花果山附近五大妖王率众来犯。”

    “当时老猴王仙逝，我刚成猴王实力不足，虽拼死力战，也只能看着数千猴儿被那些妖王掳走烹食！”

    “两百年前，一大群修士趁我闭关之际来犯，斩杀猴儿两千余众掠走宝物不计其数！”

    “百年前，我被其他妖王联手偷袭重伤，众猴儿舍命救我，伤亡五千余！”

    ……

    小丑每说一句，孙悟空的脸色就沉重一分。

    要知道。

    小丑所诉说的，仅仅是伤亡巨大的大事件。

    一些小事件虽然伤亡不是很多，但是胜在次数，累积起来损失的猴儿，也是一个巨大的数字！

    而此时，小丑依然不管不顾，继续说着。

    “花果山经历数次灭顶之灾。”

    “每当猴儿们士气低落的时候，我都会安慰他们。”

    “放心，大圣会回来的……”

    “可我万万没想到，你竟然一直在沉迷西方极乐，根本不知道花果山发生了什么。”

    说道这里。

    小丑的周身，骤然爆发出凶戾的煞气，睚眦欲裂。

    “如今的你，满身佛气，醉心极乐，早已不是我心中的那个齐天大圣！”

    “猴儿们被烹食的时候，你在哪里？”

    “花果山被其他妖王践踏，你在哪里？”

    “观音以花果山猴儿们的生命为代价，威胁我来现世讨伐鬼头山的时候，你又在哪里？”

    小丑每说一句话，身上的戾气就暴涨一分。

    而孙悟空也情不自禁缩一分。

    直到最后。

    孙悟空已经将头低低垂下，在也无言面对小丑。

    然而。

    当孙悟空听到小丑最后一句话的时候，身子骤然猛的一震，双目之中闪过浓浓的惊异。

    “你刚才说什么？”

    “观音以花果山猴儿的生命做要挟，让你出手？”

    孙悟空惊疑的问道，语气中带着浓浓的不可置信和隐隐的怒气。

    不过片刻之后。

    孙悟空就明白，小丑所说的是真的。

    毕竟之前任锋已经说过，花果山猴子们迁移的原因。

    如今在结合小丑所言，孙悟空顿时明白了事情的来龙去脉。

    “咔嚓！”

    一声脆响，骤然从孙悟空身上传来。

    只见此时的孙悟空，双拳紧握，指甲深深前入肉中似不自知！

    “想不到，灵山竟然如此对你们！”

    “之前明明已经……”

    “我，我对不起花果山的猴儿们啊！”

    说道最后，孙悟空已经仰天长啸，两行热泪从火眼金睛中夺眶而出。

    如今的他虽然已经成佛。

    但是在他心中，割舍不下的，只有两件事情。

    第一，就是西游时的师徒情谊。

    第二，就是花果山的猴子猴孙。

    如今听到原来自己成佛之后，花果山的猴子们过的如此凄惨。

    盛怒之下，孙悟空周身的佛法金光片片碎裂了开来。

    他万万没想到。

    堂堂灵山如来，竟然诓骗与他！

    这么多年，根本过问花果山，任凭猴子猴孙们被欺凌！

    想到之力。

    孙悟空周身浩瀚如海的佛法气息之中，竟然凭空出现了几分煞气！

    与此同时。

    “嗡~”

    一道震动，从任锋的袖子中传来。

    “恩？”

    任锋微微一愣。

    他感应到，之前自己获得的那一滴混沌魔猿精血，似乎是被孙悟空的情绪影响了一般，疯狂的躁动了起来。

