
　　“啊！”小刀的亮光刚刚照到脚底的东西，雨瑶便直接尖叫了起来，那声音充斥着这狭窄的空间里，让人耳朵一鸣。

　　看到那一幕的时候，我也是傻了一下。手不禁打颤，因为我们所看到的不是别的东西，是人的尸体，一连几具，都是女尸，而都还是在腐蚀期，模样也算是清晰可见。

　　“怎么会……怎么会是这样？”雨瑶的情绪有些失控。一个劲的往后退着，对眼前的一切有些难以置信。

　　我也是迷惑的看着地上的一具尸体，感到一阵眼熟。虽说那尸体的脸已经腐蚀了大半，但就从她的身形，还有衣着来判断，这的那个人不是别人，正是之前在雨瑶家里看到的那个躺在灵堂的尸体。

　　这怎么会有两具尸体？如果这里的这个尸体是真的，那在那雨瑶家的那具又是谁呢？这一时间让我陷入了沉思。

　　小刀也沉静了下来，同时低下身子去查探尸体的情况。

　　“根据这天气来推算，她表妹死了有几天了，这里也不透气，腐菌什么的一定不少，所以尸体腐烂到这种程度也是可能的，大致推测就是这近几日死的。”小刀对我们说道，同时又继续观察起来。

　　站在雨瑶身边，一时间不知道要说些什么才好。她虽说一直想要掩饰自己的难过，可是越是掩饰，这脸上的神色越是难看。

　　“可是这还有几具尸体啊，这村里死的就只有她表妹，这几具尸体是怎么回事？”我指着其他几具尸体说道。

　　他们的腐烂程度和雨瑶表妹的差不多，所以能推断出，应该是跟雨瑶表妹一起死的。

　　“这个就不清楚了，光是几具尸体根本说明不了什么，我们还是进去看看吧。”小刀指着前方的一个洞口说道。

　　现在也只有这办法，我拿出匕首，走在最前面。而小刀则是走在后面，让雨瑶走中间是最好的。这时候它精神有些恍惚，要遇到点什么，我们必须要起到保护的作用。

　　往里面走，发现这是一条很深的道，四周都是树根蔓延着，证明我们这所在的地方是一个很大的树洞里。这还真是不见庐山真面目，我们连这树身都没有看到，但这地底的树根，不是那种几千年的树，根本就不会生成的树根。

　　而最奇怪的还是这树根都十分的规整，像是人为刻意去弄成这样的，这点让我觉得这根本不是什么树神所为，而是有人在装神弄鬼的。

　　“看，这又是一堆白骨。”小刀指着前方的地面说道。

　　我顺眼望去，整个人都不淡定了。何止是有白骨，整个前面的道路都是白骨铺成的，而且从白骨的缝隙往下看，根本看不清下面有多少的白骨存在。

　　这里四的人，少说也有几百号人。而这些白骨上有些还有蛆在扭动，看样子最多也就是几个月的事情，这些人最多就是几个月以前死的。

　　“雨瑶，你们村一共有多少人？”我顿了很久，还是问出了这句话来。

　　雨瑶眼眶有些湿红，因为她也察觉到什么:“我们村应该有百多来号人，可是……”

　　雨瑶说道这的时候，一时间顿住了。我眉头一皱，她一定有什么想要硕，我本打算再问什么的。23sK.com

　　可雨瑶却抢先开口道:“不要问了，我不相信这是我们村的人？万一是别的村的呢？他们不都好好的吗？”

　　面对雨瑶这样的回答，我沉默了。仔细一想也是，这些人都很正常啊，除了脾气怪怪的，不惹人喜欢，其他的也没什么问题。

　　“小心。”就在我们打算继续往前的时候，小刀谨慎的喊到，一把将我们推开。他手持着阴阳刀直接横劈了一个迎面扑来的东西。

　　我眉头一皱，那虽说速度快的像是一条黑线，但在小刀将其斩断的时候，我还是看清了那是什么东西。是黑色的蛇，蛇头上还有类似于鸡冠一般的红色斑点。

　　这蛇不止一条，在那条被小刀砍死之后，十多条这样的蛇从那些骨头缝里穿了出来，都作出一副警备的样子，吐着黑色的信儿，敌视着我们。

　　“凤尾蛇？这里怎么会有凤尾蛇？”雨瑶惊呼道。

　　“凤尾蛇，你不是在开完笑吧？这东西不是传说中的邪物吗？这怎么会在现实生活中出现？不科学？”小刀也惊呼了出来。

　　我则是迷茫的看着那些蛇，虽说只是样子个头有所差异，但其他的还是没有什么区别的。就这样的东西，为什么会让他们两人如此惊吓？

　　“快退，这种蛇见人就发狂，不见血不退的。”雨瑶说着，拿出了随身带着的匕首。

　　“可是里面……”

　　“没什么可是的，这蛇一般是群居，眼下才十几只明显就极为不正常，肯定有更大的邪物，不然不会这般。”小刀用刀又斩杀了两只，但都十分小心，深怕就被沾染上点什么。

　　我有些不甘，但面对这邪物我们只能选择撤退，从长记忆。而在我们后撤十多米之后，那些凤尾蛇便放弃了继续追赶。我们又回到了最开始掉落下来的地方。

　　本来打算将雨瑶表妹的尸体弄上去的，可一没有工具，二是拿上去反而会引起更多的问题，与其这样，还不如就让它先行放在这里。

　　等我们再次出洞口的时候，已经是接近于清晨了，太阳也有了升起的趋势，这山上我们是不能再待，必须赶快下山，万一被村里的人发现了，一旦举报到那什么族长那去，一切事情就复杂了。

　　等我们回村的时候，却发现整个村子都异常的宁静，宁静到可怕。一路上我们都是无言，深怕就打扰到附近的农户，等到雨瑶家门口的时候，我才再度开口。

　　“你们发现没有？安静的太可怕了吧？”

　　“嗯，的确不正常，连鸡叫声都没有，或者说这些农户家连鸡都没有。”小刀的回答一针见血。

　　这问题从我们刚刚来这的时候就发现了，只是以为有些家里没养，可一直到今天早上，我们才完全确定，这个村一只鸡都没有。

　　这根本就不科学，什么可以没有，这鸡是到处都会有的生物，而公鸡打鸣这是最常见的现象，而这里早上没有打鸣，唯一能说明这一切的，也就是这地方没鸡。

　　“可是以前不是这样的……”雨瑶也疑惑的说道。

　　“回来了？你们果然还是去了，这个村子看来真的要完蛋了。惹怒了树神，谁都没有好果子吃，都要死了，都要死了。”雨瑶的大爷就如同是疯了一般，像是在跟我们说话，但更像是在自言自语。

　　我和小刀对视了一眼，小刀对我点了点头。我一个箭步而上，直接掐住雨瑶大爷的脖子，一把将其抵在墙面上。

　　“你到底是谁？”我对着雨瑶的大爷怒吼道。

　　雨瑶当时就不淡定了，慌忙上前阻拦我，带着哭腔说道“义航，你干嘛呢？快松开我大爷，你快松开啊。”

　　我再次对小刀使了个眼神，小刀抓住了激动的雨瑶，硬生生的拉着她往里面而去。

　　我则是继续狠逼，我就不相信了，这有什么是一拳解决不了的？如果有，那就是两拳好了。我一拳直接打在了一旁的墙面之上，怒等着对方:“你到底是谁？”

　　雨瑶的大爷一时间冷笑了起来，眼神变得阴深且可怕:“我是谁？这重要吗？你只需要知道，着村子会被毁灭，而你的爱人，最终会嫁给我的主人。”

　　我本就在气头上，再加上他这样的一番言论。我直接一拳直击而上，眼看着就要打在他脸上的时候，他神色正常起来，一脸惊慌的看着我大叫道:“你干嘛呢？救命啊？快救命啊，杀人了，有人要动手杀人了。”

　　我眉头微皱，这什么情况。我清晰的看到，之前跟之后这万全是两个人的神态，之前的他如同是被鬼上身一般，可这时候，他却又正常如初。

　　我那本来要挥击而出的拳头也在那一刻戛然而止，可也是在停下之后，四周的街坊四邻应声而来，我的动作却还没有放下。

　　这一时间，不少人都看到了这一幕。大家都指指点点的，疑惑的看着我们这。

　　“干嘛呢这是？大清早的就有人敢杀人？”

　　“这不是那个外地来的吗？就是雨瑶那个扫把星带回来的，看吧，这外族人就是野蛮，居然还对收留他的人动起手。”

　　人群是越集越多，大家的情绪都十分激动，有几个甚至跃跃欲试，想要对我动手。

　　我尴尬的将雨瑶的大爷松开，但我已经被围得水泄不通了。

　　“族长来了，族长大人来了。”就在情况处于焦灼的时候，一个声音打破了这一刻的情况。

　　我眉头一皱，这下可麻烦了。但也没有退路了，等那族长走进人群的时候，大家都用推崇的目光看着那族长，同时让出一条人形的道路来。

　　“哼？这是什么情况啊？怎么是你阿？这究竟是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第301章 异像免费阅读。https://xs.23sk.com 