
最近几天下起了大雨，天气越发的冷起来。秦翘本就怕冷，这种气候，她自然也不会外出，都呆在军营里给伤兵治伤。

萧北七自从上次在军营坐镇守着秦翘给公孙流动了手术后，便忙得无暇分身。大荣国依旧占着南燕的两座城池，萧北七没有给大荣国喘息的机会，前几日已经和大荣国开战。

如今战事十分紧张，好在军中有萧北七坐镇，又有萧季的亲卫在此，关山海和姜昆有所收敛，并没有出什么乱子。

且萧北七入军营之前早有准备，特别留意着有异心的人，并且已经设好圈套等着这几个人往圈套里面钻。

秦翘不会兵法，关于行军打仗她一窍不通。所以，眼下唯一能做的，便是培养更多的医护人员，让军营有一座系统的，完整的战地医院。

她不出军营，给萧北七添乱，就是对他最大的帮助。

“今日武山那边，可有消息传回来？”秦翘忙完手中的事情，抽空问华菱。

萧北七虽在武山军营，忙得无暇分身，但每过几日都会有平安信送回来给秦翘。

“奴婢去问一问。”华菱离开。

不知道是不是天气的原因，秦翘最近两日心里总有点不安，眼皮子也跳得厉害，总觉得有什么事要发生。

华菱出去了一会儿折回医帐，“王妃，车校尉说王爷暂时未有信送来。”

平沃山这里目前只有三万伤兵，管理这三万伤兵的人便是车校尉。原来仲景没有离开军营的时候，平沃山这边的大小事都是以仲景为首的。

如今秦翘在此，大小事自然都是通过车校尉禀报给秦翘的。

华菱刚刚回完话，车校尉急匆匆从外面赶来，见到秦翘，立即恭敬的行礼，“王妃娘娘，军营外面有一位男子求见王妃。他有信物。”

说着车校尉将一个用布包着的东西递了出去。

“末将不知真假，特来请示王妃娘娘。”

秦翘看了华菱一眼，华菱立即从车校尉的手中接过布包着的东西递给了秦翘。秦翘将布包打开，里面是一块手帕。华菱和车校尉都十分疑惑，什么人竟然用一方手帕做信物？

秦翘却连忙将手帕展开，只见手帕上歪歪扭扭的绣着一个柯字，帕子是则是几多红色的芍药花，绣娘的绣工很好，将芍药花绣得生动逼人，仿佛真的一般。

只是，那红艳艳的芍药花红得太过娇艳，好似真的人的鲜血一般。

秦翘伸手捏了捏那方手帕上的芍药花，然后放在鼻尖闻了闻，神色忽变，猛地起身往军营外走去。

“王妃！”华菱急呼一声，赶紧追了上去。

车校尉也紧跟其后。

此时，天上黑压压一片，大雨倾盆。

秦翘急匆匆的冲了出去，华菱紧跟其后，见雨势实在太大，又折了回来，取了一件蓑衣和斗笠重新追了出去。倒是车校尉，一直追着冒雨出去的秦翘。

大雨中，秦翘深一脚浅一脚的往军营外面跑，真是嫌跑得太慢，施展上了轻功。

军营外面，果然站着一个人，穿着蓑衣，戴着斗笠。大雨顺着他的斗笠哗啦啦的往下落，再顺着蓑衣，落入泥土里。

“柯凤在哪里？”秦翘问道。

大雨打在她脸上，让她快睁不开眼。她本来就畏寒，此时若不是心中牵挂着柯凤，她早就冷得牙齿打颤了。

戴着斗笠的男子看了秦翘一眼，“您是摄政王王妃？”

秦翘点头，“这位先生，可是柯凤让您来找我的？”

男子脸上闪过震惊之色，一开始冯若陵找他带话的时候，他隐约猜到柯凤或许认识王妃。却没有料到，王妃拿到那方手帕后，竟然冒雨跑出来见他了。

男子对着秦翘施了个礼，正要回话，后面追上来的车校尉说道，“王妃，这里不是说话的地方，还是请他先回营中再说？”

车校尉担心此人别有用心，带回军营，他也好查证一番。

男子却警惕的看了车校尉一眼，摇头道，“王妃娘娘，草民不过受人之托前来带话，话带到了，草民就离开。”

“您请讲。”秦翘倒是不怕这个陌生人是来害她的。

她找了柯凤那么久，一点消息都没有。如今好不容易有人送消息上门，不管是真是假，她都要试一试。

“冯若陵让草民给王妃娘娘带个话，柯凤命不久矣，请王妃娘娘务必在五日之内赶去渔村救她。”男子说道。

“渔村？在何处？”车校尉目光凌厉的盯着男子问道。

男子和车校尉对视了一眼，倒没有像普通百姓一般见到他就害怕，反而还能镇定的回话，“从南疆西边的斜阳港出发，沿海一直往西走，就能到达那里。”

“渔村的地理环境特殊，进去容易，出来难。每年只有一次能出渔村的机会，就是最近几日的大潮。草民就是趁着大潮才出的渔村。”

男子将话说完，对着秦翘作揖鞠躬，“王妃娘娘若想要救人，还是做好准备过去吧！风婆婆说柯姑娘内伤严重，她医术不好，无法治愈她的内伤，只能尽量想办法吊住她的性命。”

“从斜阳港出发，乘船一路往西，就一定能到达你口中所讲的渔村吗？”秦翘问道。

男子点头，“草民出来一次渔村不容易，得将货物卖完，购买足够的生活用品，才能回渔村。不然，草民很愿意给王妃娘娘带路。”

“不管先生有多少货物，我都买下，还请先生帮忙带路。至于生活用品，先生列一张清单出来，我让人买好了送去渔村。”秦翘说道。

从秦翘见到男子的第一眼，她就看出这个中年男子不是普通人。无论是看见她的反应，还是面对车校尉时的镇定，都表明他并非普通百姓。

至少，也是个阅历不浅的人，又或者是有故事的人。

“这……”男子沉吟一瞬，点头应了下来，“那么，麻烦王妃娘娘了。”

“不客气。”秦翘将人请进了军营，相较于车校尉有些咄咄逼人的视线和口气，男子更吃秦翘这一套。

显然，男子并未将车校尉放在眼里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841296"  chaptername="传话">加入书签</a>
</div>
