    第152章实力碾压

    “那时候我大概三岁，我还小，什么都不记得，但隐约记得一点，有些事我也是长大后才知道一些。”

    白洛肖想起一些事来，眼眶都红了，“以前姐姐真的吃了不少苦。”

    “你不知道,陆景轩将你弄丢后，姐姐几乎都要疯了。”

    “后来村子里传来消息陆景轩死了，姐姐更是不知道关于你的线索，我们真的一直在找你。”

    说到后面，白洛肖眼眶都红了，声音都哽咽了起来。

    白洛肖心疼自己姐姐,可是那时候他还小，什么都做不了。

    白锦瑶听着陆景轩这个名字时,不知为何,有点熟悉感，但一时半会也想不起什么来。

    “陆景轩？舅舅，他为何欺骗母亲？”

    白洛肖眼眸发红，带着恨意道：“我也不知道，大概七岁的时候，陆景轩将你给丢了。”

    “那时候姐姐跟疯了一样去找你，找陆景轩。”

    “但是没有找到陆景轩，那段时间白记饭馆正好出事，有一次我去店里找你外公，正好听到了吴家人在说什么陈景轩的事情。”

    “说陆景轩没有死,只是诈死，他是豪门少爷,说他骗了姐姐。”

    “当时因为这些事,父亲也被气着了,再加上那时候吴家威胁父亲将饭馆交出去，父亲就生了重病。”

    “姐姐为了照顾父亲和母亲还有我，真的很辛苦，都差点累坏了，父亲警告我，不允许我说这件事，怕姐姐受刺激。”

    这些事情压在白洛肖心口很久，他本来以为谁也不会告诉。

    但如今他告诉了白锦瑶。

    白锦瑶凝神点了点头道：“如果他故意欺骗母亲伤害母亲和外公外婆，那他就不是我的父亲。”

    白锦瑶可没有那么死板。

    她知道谁对她来说最重要。

    听到白锦瑶这样说，白洛肖心里还是有点安慰的。

    “我本来不想跟你说这些，锦瑶，你不要难过，你父亲……也许有苦衷，他不是故意丢了你的。”

    白锦瑶神色冰冷的道：“舅舅，他不重要，不过任何欺负母亲的人我都不会放过，哪怕这个人是陆景轩。”

    “只是舅舅没有去打探这个人？”

    白洛肖摇头道：“这个人名好像也是假的，打探这个名字打探不出什么来，陆景轩用的所有信息都是假的。”

    “不过你母亲不知道，你一定不要说，我怕你母亲会崩溃。”

    怎么说，白洛水也为了陆景轩放弃了那么多。

    否则当年以白洛水的资质和聪明,至少也要上一个很好的大学,再有一份好的工作，不会是这个样子。

    白锦瑶不知道母亲年轻时什么样子，可如今的母亲有一半的白发，身形也太过纤瘦了。

    不过如今母亲的腿被治好了，她再配制一些药给母亲，就可以让母亲的白发全部变成黑发。

    再配制好的护肤品，让母亲恢复美貌。

    就算是陆景轩活着，她也要让母亲站在很高的位置上，打他的脸。

    白锦瑶冷静道：“舅舅，别说了，你先吃火锅，多吃点。”

    白锦瑶将涮好的蔬菜和肉放进白洛肖的盘子里，让舅舅多吃。

    吃过饭后，白锦瑶跟舅舅一起回了十八星区。

    半夜的时候，白锦瑶全副武装，然后悄然去了星所里。

    她想问一下吴家人，是否知道陆景轩的事情。

    但白锦瑶发现，吴家的几个人都死了。

    无论是吴家主还是吴鞭，吴山等人，都死了。

    “杀人灭口！”

    白锦瑶看着吴家人都死了，想到的只有这样一句话。

    定然是因为吴家人知道了一些消息，已经没有了利用价值的他们，被杀了。

    所以这件事绝对不像表面上那么简单。

    白锦瑶开始对自己父亲的身份有了猜测。

    这个陆景轩肯定不是什么普通人。

    白锦瑶悄然出来了，然后去了吴家被封的住宅去看，里面冷冷清清的，根本没有什么东西。

    就连书房都被一场大火给烧了，都成了废墟。

    想当初吴家在十八星区多么猖狂，势力多么大，如今落到这个地步，也让人唏嘘不已。

    白锦瑶想找一些重要的东西，不过并没有找到。

    她准备回去，就在这时候，“碰！”的一声，子弹突然间朝着白锦瑶打了过来。

    有人拿着消音枪要枪杀白锦瑶。

    白锦瑶对危险的感知力非常强。

    在枪响的一瞬间，白锦瑶不用回头，就通过空气流动判断出了子弹的方向。

    若是在旁人看来，子弹速度一定极快。

    但在精神力为强的世界里，用枪真的是弱爆的事情。

    要知道精神力的灵敏度速度可以碾压这些武器。

    “白锦瑶，我总算逮到机会杀你了！”

    这个话还没有落，白锦瑶就静静的等子弹快落到身上的时候，悄然轻松的避开了子弹。

    “碰！”

    子弹打到了后头的墙壁上，钉在了墙壁上。

    白锦瑶悠然的落在地上，看着暗处的吴二琴，道：“你总算出现了，我可是等着你来杀我。”

    自从韩绿娇被抓了后，白锦瑶就明白再逃的吴二琴肯定会找机会来找她算账。

    吴二琴都没想到白锦瑶能避开那致命的一击。

    而且白锦瑶的速度那么快，反应那么灵敏。

    相比紧绷的她，白锦瑶仿佛在说天气那么简单。

    吴二琴恨死了白锦瑶，咬牙道：“白锦瑶，都是因为你，要不是你，我女儿不会变成那样，我们也不会被韩家赶出来。”

    “是你害了她，都是因为你。”

    “我要杀了你！”

    吴二琴都要疯了，手中的枪不断的朝着白锦瑶开。

    一颗颗子弹飞了出来。

    白锦瑶轻轻的避开，白锦瑶一边避开一边往吴二琴身边走。

    吴二琴吓的往后退，更不敢相信，白锦瑶为何速度那么快，竟然不怕枪支。

    “你……你会精神力？”

    白锦瑶懒懒的道：“不会。”

    “那你速度为何这么快……啊……”

    没等吴二琴问完，她手中的枪已经落在了白锦瑶手中。

    白锦瑶很轻松的将枪支给拆卸了，然后扔在了地上，一脚踩碎了。

    “咔嚓！”

    是的，就这样咔嚓一声，吴二琴的武器枪就成了碎屑。

    (本章完)

