    许初一手持那柄春秋长剑，看着眼前这个眉眼之间像极了小刀的女子，叹了口气，缓缓地说道：“封大哥说得不错，脑子属实有些毛病！”

    被那一剑山河破直接击倒在地红衣女子眯起眼，苦笑了一声，便不愿意说半个字, 现如今她倒是希望这个少年直接动手将自己杀了便是最好的。

    小刀本以为世上都是这般的恶意，难得遇见一个对自己真心真意好的人，可惜到头来还是被骗了。

    封一二看了看许初一身上的紫色道袍，咳嗽一声，喘着气说道：“怪不得，这个臭道士，果然还是有些大方的。”

    能使出那一剑山河破, 主要还是多亏了少年身上的道袍与紫金冠。

    若非这样，恐怕两招已然是极限，只怕少年那一剑只是起势，便会倒地不起了。

    “小刀是吗？”

    许初一将手中的春秋长剑就那样随手丢在一边，并非少年懒散，只因为实在是拿不动那柄剑了。

    红衣女子依旧没有说话，整个人如同行尸走肉一般，双眼涣散，没有一丝波澜。

    少年转过身，暗暗地喘了一口气，想要极力掩盖早已不堪重负的身体。

    约摸过了好一会，缓过劲的少年才走向了那件被他随手扔掉的粗布麻衣，弯腰将其捡起，搭在了他的肩上。

    “小子，扶我起来。”游侠儿有气无力地说道。

    明明听了个清清楚楚的许初一却当做没听见一般，一步一步地走向小刀。

    “你不用这样失望，也不要觉得委屈，其实一开始我便知道了。不光是我，就连封大哥也知道。”

    少年说着看了看地上的春秋长剑, 伸手想要去捡起来，但是停滞片刻后又站起身来。

    此时在用春秋长剑，已然是没有力气了。想到这，少年走向那柄洛阳前辈借游侠儿手送给他的开江长刀。

    “都是真的！”，许初一不顾有些生气的封一二，弯腰拾起了那柄开江长刀，在手中掂了掂。

    说来也是奇怪，这与大道春秋有刀剑之争的开江刀却轻的离谱，似乎就连普通的山下人也可以拿起来。

    少年点了点头，回身看了一眼地上那柄春秋长剑，似乎明白了什么。

    “封大哥与我虽说对你有所防范，但是对你好也是真的。而且洛阳前辈也曾看破不说破，给了告诫，但我们还是觉着当没听见要好些。这个天下的确很不好，我一开始也这样想，山上人高高在上看了就生气，山下人冷漠无情，瞧见了便摇头。”

    少年拄着长刀, 一步步走向红衣女子，一边走一边继续说着：“可是这个天下并不是都不好，你还记得那个给你煮鸡汤面，擦洗身上的妇人吗？或许你不知道，那只鸡对她而言，是多么的珍贵。你只能看见那些不好的，却看不见那些好的。这很不对！也很糊涂！”

    封一二眯起眼，用尽最后一点力气，朝着许初一喊道：“别杀她！”

    “封大哥！我知道！”许初一并没有回头，而是走向红衣姑娘，继续说道：“离家多年，也该回去了！”

    说罢少年举起长刀，用尽全身力气，势必要让注意此事的山上人都知道这一刀他劈下去了。

    长刀落下之时，少年肩膀抖动，将那件粗布麻衣扔向天空，随后将其一脚踢向红衣女子。

    谷怡

    长刀落下，只距离红衣女子不到一尺距离，而那件破布麻衣刚刚好将她遮掩了下来。

    名叫小刀的女子有些不敢相信，呆滞当场。

    而用尽全身力气，使出了那一刀的许初一则是重重地倒在地上，直接昏死了过去。

    “初一，初一。”

    小刀也顾不得那么多了，起身爬到了少年跟前，将其搂在怀里。

    等到少年再醒来的时候，红衣女子已经不知去向，身边的篝火旁只剩下喝着酒止痛的封一二了。

    “封大哥！”

    许初一微微抬起头，刚喊了一声便又晕倒了过去。

    “唉……”

    游侠儿叹了口气，自言自语道：“非得逞强！我是该说你做事缜密，还是该说你感情用事呢？”

    其实少年之所以这样做，完全是为了那个红衣女子可以借着这一刀的空隙，披上粗布麻衣掩盖身上气息。

    如此一来，哪怕修为再高，甚至是悬崖边上哪四个人，也会误以为红衣女子是被一刀抹杀，那随后红衣女子也就是死了。

    至于她是否听进去少年的话，回了家，那便是不可知了。

    想到这游侠儿又忍不住叹了口气，瞅了一眼昏迷的许初一，“人家都可以回家。你呢？”

    望山书院之中，三个人总算是放下心来了，只是柳承贤眼神之中似乎有些愁容。

    看出他心思的李扶摇拍了拍他的肩膀，说道：“怎么？是不是觉得许初一后来者居上，有些失落啊？”

    少年郎点了点头，随后又摇了摇头，皱着眉头说道：“是有些，不过不全是，学生起先是觉得有些不是滋味，但是随后觉得这样快速攀升，还如此地大张旗鼓，会不会让他陷入困境。毕竟木秀于林，风必摧之。”

    “其实不会！”狐媚男子摇了摇头，嘴角露出微笑，仿佛一切都在他算计之中，“你不是滋味，并非心地不善，这事换作是谁都会有些不舒服。当初游侠儿就与我提及到他手臂的事，我便与他商量，将那金莲给许初一。如此一来，若非有什么了不得的机缘，他走到头不过是个二品江河境的武夫。这么一个人，注定掀起什么风浪，也入不了那些供桌后的人注意。为此封一二还与我打了一架，怎么都不愿意就此耽误了少年的路。不过好在那个机关算计的言老二，误打误撞地帮我走了这一步。”

    “那许初一他岂不是……”

    柳承贤眉头紧锁，显然得知此事的他比原先更为着急了。

    “那倒不至于，毕竟那份机缘早就被少年紧紧握在手里，藏在怀里了。”李扶摇看了一眼自家先生，轻声说道：“先生，该去替咱们承贤搏一搏名声了。好去替那孩子，挡挡风。”

    柳承贤听到这，叹了口气，眉头舒展开来。

    木秀于林，风必摧之。

    只是这秀于林间的树，是他柳承贤。

