    可前往世界：兵临城下

    充能所需时间：七天

    停留时间：三个月

    深夜，姚杰躺在床上，依然无法入眠。

    在他的身下，是被码得整整齐齐，崭新无比的欧元纸币。

    不过无法入眠的原因，除了过于收获巨大而过于兴奋之外，也因为面板上出现的新图标。

    一个手持莫辛纳甘步枪苏联士兵的背影。

    姚杰揉了揉额头感觉有点头大。

    第一个世界兄弟连的时候，虽然没有准备就穿越了，但姚杰只是在美国腹地的新兵训练营呆了72天，并没有上欧洲战场。

    顶多就是训练苦点、累点，实际上很安全。

    第二个世界纸牌屋，虽然抢劫铸币厂的匪徒火力强大，但是这些家伙基本都呆在铸币厂内，而警方赶到需要时间，所以只要打好时间差，除了两个重伤的巡警之外，姚杰根本就不用和任何一方照面，同样很安全。

    甚至为了更加保险一些，他在纸牌屋图标充能的那七天时间里还做足了完全的准备……从eaby网上淘了一件三代的IOTV防弹背心，也就是之前他那一身的大兵装备。

    姚杰在国内的时候，曾经看到过网上有一个说法，那就是美国不禁枪，但禁防弹衣。

    然而当他来美国才发现，那根本就是放屁。

    和吃鸡游戏不同，现实中的防弹衣有六个级别。

    分别为I级，IIA级，II级，IIIA级，III级，IV级。

    前四者都是不加护甲板的软式防弹衣，其中前三者一般就只能防防9MM手枪，第四级则可以防绝大部分大威力手枪和冲锋枪。

    第五级则其实是第四级的加强版，加了防弹护甲板，就可以防御一般的中威力普通步枪弹，人们熟知的AK47，M16等步枪都在此列。

    最为强大的第六级就比较牛逼了，可以防御小威力狙击弹和穿甲弹。

    完整的IOTV，就是六级防弹衣，同时也是美军现役装备。

    而且它并不是简单的一件防弹背心，而是一整套的战术装备。

    按照美国绝大部分的州的法律，前三级的防弹衣和普通枪械一样，是根本不禁止的，只要经过登记，就可以直接在商店中购买。

    后三级防弹衣，才是管控的对象。

    所以正常情况下，姚杰是买不到IOTV的。

    然而不得不说，美国确实是一个神奇的国度。

    这种明明是属于管制物品的东西，姚杰却在EABY上买到了，而且还非常的便宜。

    一套IOTV官方售价是三千美元，但是eaby上只要一千不到。

    卖主是一名退役的美军士兵。

    因为美军有一条非常奇葩的规定，那就是士兵如果觉得军方配发的装备不好用，可以掏钱自己另外购买……毕竟这都是战场上保命用的东西，而且一般的装备对于美军士兵的薪资来说不贵，所以有很多士兵会这么干。

    而这些士兵退役之后，如果缺钱或者觉得家里放着累赘，就会放到网上来卖，而且还没人管，就很神奇。

    所以姚杰就很容易就凭借着自己那不多的家底，淘到了一整套的IOTV。

    但是装备再怎么齐全，姚杰也不想去兵临城下的世界。

    因为这个世界太血腥，太残酷，太危险了。

    因为这个剧情的背景是大名鼎鼎的斯大林格勒战役。

    一场苏德双方投入总兵力超五百万，伤亡超两百万，全世界公认近代史上最为血腥残酷的一场战役。

    无休止的重炮、飞机轰炸，坦克装甲车横行，机枪、迫击炮肆虐。

    还有兵临城下剧情的主角……无处不在，行踪诡异的狙击手。

    这种地方防弹衣再牛逼有什么用？能防住几百公斤的航空炸弹还是口径超过150MM的重炮？

    给件钢铁战衣还差不多。

    若不是已经知道了可以随时从剧情世界中回来，真要在斯大林格勒战场上呆三个月的话，姚杰还不如用M1911给自己来上一枪比较痛快。

    所以他决定了，去了之后立刻就回来。

    且不说他想不出那种混乱的战场能有什么有价值的东西，就算有，他也不要。

    什么东西都比不上自己的小命要紧。

    不过为了预防万一，一些该准备的东西，还是要准备的，只能期盼自己穿过去的时候，迎接自己的不会是一枚航空炸弹或者重炮炮弹，真要那样的话，神仙都救不了自己。

    渐渐的，带着获利巨大的兴奋和对苏德战场的一丝恐惧，姚杰终于进入了梦乡。

    当姚杰醒来时，已经是第二天上午九点，是被手机铃声吵醒的。

    摸索着从枕边找到手机，看到手机上来电显示为章叔，姚杰轻轻吁了一口气，接通了电话。

    章叔全名章卓，就是之前帮他找工作的夏国老乡，五十多岁，来美国已经二十多年了，早已在这里定居，娶了一个俄裔老婆，有一个女儿，在曼哈顿经营一个报刊亭。

    姚杰偶然间路过报刊亭买了份杂志的时候，聊了几句，渐渐就熟悉了。

    “小姚啊，恢复的怎么样？”电话接通后，传来了章叔中气十足的爽朗笑声。

    虽然中间经历了两个世界，但实际上距离枪击案的发生，也就过去了七天。

    也是因为枪击案的发生，不管是章叔还是工作的便利店老板，自然不可能在那种情况下让姚杰继续去上班，甚至第二天还专门来看望了姚杰，让姚杰先好好休息一段时间，压压惊，情绪缓过来之后，再去上班。

    同时两人还表示如果姚杰真的困难的话，他们可以先借一些钱给姚杰。

    当时姚杰因为突然之间得到能够穿越世界能力，刚刚从兄弟连世界回来，还没有缓过劲来，也是顺势表示需要休息。

    当然借钱的事情肯定是拒绝了。

    开玩笑，虽然之前他确实碰到了经济危机，但是现在老天都已经给他开了这么大的挂了，他还有什么好担心的？

    “我好多了，章叔，这段时间真是太谢谢您了。”姚杰说着脸上也是露出了微笑，在异国他乡，能有一个朋友关心你，还是很令人心暖的。

    “哎，谢什么谢，朋友嘛，出门在外互相帮扶再正常不过了！哪用得着那么客气，还是说你没拿章叔当朋友啊？”章叔笑着故作不满道。

    “是我的不是，不该和您见外的。”姚杰赶忙道。

    “这才对嘛，不过之前也是我欠考虑了，明知道你住的比较远，不应该让你冒着风险去便利店这种要上夜班的地方工作的，毕竟现在美国这世道太乱了！”章叔叹息着说道。

    “不不不，这不能怪您，您是在帮我的忙，如果不是认识您，我之前都得流落街头了！”姚杰宽慰道。

    “哎，不聊这个了，对了，我另外帮你物色了一份工作，待遇还不错，而且是在治安比较好的长岛，就是……”说到这里章叔有些迟疑。

    “额……章叔啊，很不好意思，其实我这几天认识了几个西班牙的朋友，已经通过他们找到了一份新的工作，待遇也很不错，所以恐怕要辜负您的好意了！”听到章叔的话，姚杰只是稍稍一想，便婉拒了对方的好意，说话的同时，看着身下的欧元“床垫”，嗯，西班牙朋友送给他的礼物，这没毛病。

    拒绝的原因很简单，大量的现钞，还有几把枪械，这已经让他无法安心的出去工作了，不仅如此，他住的地方也得换。

    这间公寓是之前的公司租的，虽然不是什么廉租房，但也就一般。治安也只能说马马虎虎，入室抢劫没听说，但是入室盗窃却是有发生的。

    如果现在屋子里这些东西被发现，姚杰简直无法想象那种后果。

    所以搬家势在必行。

    “西班牙朋友？小姚啊，不是我老章多嘴，出门在外还是得多个心眼。你确定对方真的靠谱吗？毕竟在美国，很多说是西班牙人，但其实都是拉美那边来的，那可都不是什么良善之辈啊！”听到姚杰说是给西班牙人工作，章叔却是有些忧虑。

    就像章叔所说的那样，美国说西班牙语的，其实99%都来自拉丁美洲各国，而并非真正的西班牙人，而美国常说的西班牙裔，指的也都是那些拉美的西班牙后裔，而非西班牙人。

    说到拉美，就绕不开黑社会、毒枭，毕竟世界闻名。而西班牙本身却是老牌欧洲发达国家。

    两者之间，天差地别。

    “哈哈，放心章叔，我明白的，这几个朋友其实也是我之前公司的客户，正儿八经的西班牙人，而不是那些西班牙裔。”对于章叔的疑虑，姚杰自然不会不耐烦，解释着打消对方的疑虑，毕竟他又不是真的有什么西班牙朋友。

    “那就好！那就好！我就知道你是个有本事的，困难也只是暂时的。你看，现在一有机会，不就又东山再起了嘛。”听到姚杰的解释，章叔这才放心了下来“你找到工作就好，我这边帮你找的工作其实还真怕你接受不了。”

    “哦？章叔你这倒是引起了我的好奇心啊。是什么样的工作啊？”姚杰笑着问道。

    “其实也没什么大不了的，就是朋友一个侄子，也是夏国人，在长岛那边开着一家枪店。美国现在不是局势不好嘛，别的生意难做。但是这枪简直不要太好卖，生意太好了，缺人，我就想介绍你去，毕竟是自己人，放心。可是我又担心你之前刚受过枪击，接受不了，不过现在你有工作了，就不用担心这茬了。”章叔笑着解释道。

    “啧。章叔你这就小瞧我，我可没那么脆弱。而且不是我已经有工作了，我还真对枪挺感兴趣的，来美国这么久了，还差点被打了一枪，倒还真没什么机会玩枪！”听到章叔说给自己找的工作居然是枪店，姚杰的眼睛亮了起来。

    虽然姚杰已经有了枪，但讲真，一把老掉牙的芝加哥打字机，一把M1911以及两把警用USP对于未来还不知道会去些什么世界的他来说，真未必够用。

    再怎么说，一把标准的步枪，还是要准备的。

    只不过姚杰毕竟是个外国人，正常途径搞枪可不容易，而通过其它途径，风险太大。

    而现在，他觉得章叔提的这个夏国人开的枪店，倒是可以试一试。

    当然，这事他没打算和章叔提，而是准备回头自己找上门去。

    这样就算不成，如果出事，也不会牵扯到章叔。

    和章叔又寒暄了几句之后，挂断电话，姚杰开始收拾东西准备出门。

    钱太多，收拾起来其实也是挺难的，主要没地方放。

    一百张一摞，一摞五千，一共有一千三百三十六摞，所以实际金额应该在667万左右，之所以不是实数，是因为在铸币厂大门的时候，有不少摞钱就散了，飞了不少。不过差额不会太大，姚杰也懒得一张张去数。

    先是将公寓里的小保险柜塞了几百摞，然后用保鲜袋分别包了一百摞藏在公寓的各个隐秘角落之处然后用手机拍个照……嗯，拍照是怕自己忘了藏哪儿。

    然后姚杰又拿出十摞点齐，其中一摞拆散塞进几个裤兜，剩下十摞则塞进了一个双肩包的各个口袋里。

    没办法，五月的纽约已经挺热，今天又是大晴天，姚杰也是勉强穿了一条长裤，上身则是短T，所以背个包是最佳选择。

    最后剩下的大部分钱，姚杰则是给自己的床垫下方开了个口子，然后全都塞了进去，然后用针线缝好。

    临出门前，又取出了和欧元一起得来的两把USP，比起M1911，HK公司生产的USP不但威利毫不逊色，而且更轻巧，后坐力也更小，精度高，装弹量也更大。

    所以对于姚杰来说，M1911算是淘汰了，不过可以用来收藏。

    两把枪一把塞包里，一把塞进后腰，被背包一盖也看不出来。

    最后，就是最重要的东西……口罩。

    给自己戴口罩的时候，姚杰不由得思维开始散发，自己这要是不小心得了疫情，然后去了像兵临城下又或者更落后的世界，该不会引发灭世危机吧？

    就这么想着有的没的，姚杰走出了公寓大门……关门前还不忘在门锁之间系上一根细线。

