    西本诚跟着她冷哼，同时一脚把自己头顶的那一半锅，全踹到了青木翔太身上。

    他看着目暮警部：“人不是我杀的。他们离开之后没多久，我就去警卫室交还了钥匙，然后回家了。说起来，走出大厦的时候，我倒是正好看到翔太脚步匆匆地往回走——谁知道他之后是不是又借了钥匙，然后回来杀了友纪子。”

    青木翔太怔了一下，发现自己的嫌疑突然变大，只能说出原本想要隐瞒的事：“我确实在停车场里等了一下友纪子，我们有事要谈，但是她一直没……”

    没等他说完，西本诚忽然愤怒地一拍桌子：“我就说你脚踏两条船，你还不承认——乐队里一共只有两个女的，你有了理沙子不够，竟然连友纪子都要染指！”

    田中理沙子桌子拍得比他还响，瞪着青木翔太：“你又去找她？！我才是你女朋友！刚才你还说有事忙，你忙的原来都是她的事？！”

    江夏靠在不起眼的墙边，一会儿看看田中理沙子，一会儿看看西本诚，摸摸下巴，目光里藏着一丝隐藏的期待。

    旁边，暗暗观察着他的贝尔摩德，不自在地挪动了一下，心里嘀咕：乌佐又想干什么？场面已经够乱了，毛利小五郎那边还不知道怎么样。他不会又要开个第三场吧……不过警察还在这，问题不大。

    而且，贝尔摩德转念一想——就算真的出了第三场又怎么样？

    她又不是波本，她没有任务要赶，也没有急事要忙。就算乌佐打算让这栋大厦来个连续几天的案件狂欢，她也不会有一丝焦虑，只要看好cool guy和angel就行，嗯，还有不知道跑去了哪的毛利小五郎……可能还要顺带照看一下兴奋的乌佐，以免他玩过头被警方发现端倪……

    嘶。为什么想着想着，已经开始头疼了……

    贝尔摩德抬起手，无声按了按额角。

    然后默默撤回了自己刚才的想法。

    ……

    旁边，其他人的注意力，还都集中在几个嫌疑人身上，对贝尔摩德的忧虑一无所知。

    眼看乐队里的三个人要打成一团。

    中村悠介身为队长，忙起身劝架：“别吵了，别吵了。现在最要紧的是友纪子的事——我们要先找出凶手。”

    目暮警部跟着劝架。

    终于把三个人劝开以后，他看向青木翔太，感觉这个人嫌疑最大：“不过，根据警卫先生所说，西本先生归还钥匙后，你确实又来借了一次，你就是最后一个借走钥匙的人，没错吧。”

    青木翔太整理了一下被田中理沙子拽歪的领口，点了点头：

    “我跟友纪子约好在停车场见面，但她一直没来，所以我就又去休息室找了找。但还是没看到她——我找她不是因为出轨。只是前一阵，我和友纪子都受到了汤姆斯唱片的邀请。他们承诺可以帮助我们正式出道。这种事不好跟队里说，所以我们一直瞒着……”

    说话间，门外传来一阵略显沉重的脚步声——两个警员把友纪子的尸体抬走了。

    江夏回过头，仔细看了一眼，目光在尸体小腿上停了一会儿——这一次倒不是挂着式神，而是那里有一处形状古怪的压痕。

    江夏看完压痕，点头跟路过的警员打了个招呼。没忍住在心里给自己配音——新线索打卡成功。

    正想着，又有其他线索到了。

    千叶警官查过了电梯里的监控：“演唱会结束后，友纪子小姐没有搭乘过电梯，她应该是从顶楼走楼梯下来的。”

    目暮警部一怔：“……大厦这么高，走楼梯？”

    旁边，被高度怀疑着的青木翔太点了点头，解释了这个奇怪的现象：“我们准备坐电梯的时候，汤姆斯唱片的间熊先生也来了——他就是要签我们的人。那时，他可能是不想跟我们共乘，所以选择了走楼梯，友纪子让我们先走、自己追过去，应该就是去找他搭话去了。”

    ……嫌疑人又增加了一个。

    墙角，贝尔摩德微带疑惑地摸了摸下巴：

    乌佐平时不是更喜欢三选一吗，今天怎么弄来这么多人？……会不会跟她这个罕见的客人有关？

    ……

    “对，我从顶楼下到八楼的时候，友纪子小姐忽然来找我搭话了。我就简单跟她聊了几句。”

    唱片公司的间熊先生，也很快被找来了现场。

    他推了一下眼镜，语气寡淡地摇头：“之后我就离开了，她没跟我一起走，说是不想被乐团的其他成员看到我们走在一起——这个我倒是也能理解。毕竟我们虽然想挖她，但还没正式签约，在那之前，她得继续在原来的乐队里待着。”

    西本诚阴阳怪气地冷哼一声，四处飞锅：“别解释了，没一起走，八成是因为她已经被你杀了。”

    田中理沙子摇头：“可是间熊先生又没有休息室的钥匙。”她看着唱片公司的人，心思微动——既然是要挖人，友纪子现在又死了……那说不定有机会挖走她？她唱歌其实也很不错……

    这个出道的机会，要尽量把握住。

    田中理沙子主动把飞向间熊的锅挡了回去：“西本，我看人是你杀的才对吧。我记得你被友纪子狠狠甩过——而从我们分开，到你归还钥匙，那段时间里你是独自行动的，想杀掉友纪子，时间足够。”

    “我被甩过又怎么样！”

    ……理所当然地又吵起来了。

    然而引起这两个人骂战的间熊先生，似乎没心情多管这一场闹剧。

    间熊笃看了看屋里，竟然走到了江夏旁边：“你是江夏吧。那个……明天你有空吗？”

    江夏看向他，本能地想要点头——按照经验，这意味着又有案件送上门了。

    但转念一想，明天他还真有事……

    “下午跟别人约了一起喝茶。”江夏犹豫道，“不过如果有委托，我可以先处理委托——特别是关于人身安全这一类的事，随时可以来找我。”

    路过的警察碰巧听到，钦佩地点了一下头：高中生侦探都懂得主动加班、护卫市民安全。这么一比，自己天天为杀人案加班，好像也没什么好抱怨的……

