    “不要退了！”

    高德重复这一指令，随后对专注于截击鼠潮罗南和猫眼解释：“这个距离，我们没法安全升空。”

    猫眼调侃了一声：“其实是往前才对吧？看来老高你的攻击性很强嘛！”

    高德没有接茬，只是通报当前面临的情况。目前一行人距离76号停机坪，还有五十米，加上到飞行器的距离，超过七十米，这段路程，再算上登机升空时间，四十秒钟总是需要的。

    与之同时，何阅音与暴走族的战场，距离他们四十米，从之前的战况推断，暴走族要在何阅音的拦截下，跨越这段区域，也就是四五十秒。而如果真让暴走族推进到停机坪的广阔区域，失去了货运通道的地形限制，再想控制其突击方向和速度，无疑是一件更艰苦的任务。

    他们终究不是赛跑，在当前的实战中，几秒钟的优势等于没有优势。

    在罗南和猫眼清扫鼠潮的时候，深蓝行者之间数据链已经联机计算了多遍，达成了共识：再往后退，最后的结果多半就是在宽阔的停机坪上和飞行器的残骸边上打一场生死战。与其如此，不如在环境相对较优的货运通道里，将麻烦解决掉。

    罗南一行人止步，转身面向后方货运通道，此时他们距离通道出口也就是三十米左右。

    数十公里外的尚鼎大厦中，高猛咂咂嘴唇，和那边的结论大致相同：“必须反杀，在这个货运通道里反杀……欧阳，你要真动手，在这儿就做个干脆的！”

    欧阳辰看问题的角度有些差异：“对方一直压着线，颇有余力，节奏掌握得很好。应该是从开始追击的时候，已经算到了这步。”

    “那又怎样？”高猛很不以为然，“咱们前面也预测了，能凭借克.隆体做到这地步，后面那位就是超凡起步，意识摆在那里，做不到才奇怪。现在的问题是，先把人捞回来再说！‘晚动手不如早动手’可是你说的，总不成还想再考验考验年轻人？”

    欧阳辰推了下镜架，笑笑回应：“架不住年轻人自己有想法……你看，他的效率一点儿没降。”

    罗南确实没有考虑过欧阳辰那边的因素，他这时候扫荡鼠潮正在兴头上，尤其是还在考虑更深层的问题，信口答道：“把鼠潮彻底扫灭，破坏掉压力转移网络，那家伙坚持的时间，不会比上一个长太多。”

    高德仍以为后半程鼠潮大批量清扫，是灵波网主动干涉的结果：“与其请欧阳会长扫灭鼠潮，不如直接击杀目标……罗先生可以提出申请。”

    两边的思路完全没在一个频道上，不过罗南还是比较听从专业人士的意见，按照早前学来的程序，通过X频道发出申请。

    相应信息发出之后，对面没有第一时间反馈，罗南也不在乎。

    猫眼则彻底停了手，目前半径百米的区域内，上下左右都没有了活的老鼠。她可是知道罗南刚才那几轮扫荡的战绩的，不过也没有纠正高德错误认知的意思，只对罗南道：

    “难度提升了吧。”

    由于“暴走族”已经发现鼠潮的非正常减员，此前便将鼠潮的分布区域，转移到了其侧方、后方两百米开外，和罗南等人的距离已经拉大到近三百米。在这种分布态势下，已经超出了猫眼的全域感应范围，她已经难以全盘掌握，只知道罗南还在杀。

    但就算不计入距离因素，想要通过精神干涉物质层面，持续灭杀目标，也难免要受到中央战场的强烈干扰，效率应该大幅下降。

    罗南“唔”了一声：“有点问题。”

    眼下货运通道的战斗节奏何其之快，罗南他们停下后两句话的功夫，后面何阅音与暴走族的战场，距离也拉近到三十米以内。

    这时是真不能退了。

    高德和司国胜都已经聚起全副精神，作为专业安保人员，他们不知道欧阳会长那边是什么打算，可职业素养还是驱使他们做出最稳重 的选择。他们仍保持前后站位，高德横臂，架起高强度合金盾牌，作为防御关卡；司国胜则将便携电磁炮架上肩头，稳定炮口，对准那边飞掠蹿动的人影。

    二人格式之火涌动，且彼此勾连，气机互通，实现了一加一大于二的效果。

    罗南对格式之火一向比较敏感，意念切过，便知道两人的格式之火其实是给何阅音留出了“接口”。以何阅音的能力，就算达不到当日田邦只身架设“格式化领域”的水准，可有了这两位精英燃烧者支持，就不好说了。

    如果这样，还有的打。

    罗南视线转过，投向通道内的战场。但目光焦点并未落在战场上，甚至没有落在物质层面的任何一处，只是投向虚无。目前他还保留着对滴水剑“重复性工作”和“重复性问题”的审视和思考。如何使“滴水剑”以更高效、更具技术性地扫荡鼠潮，这一问题占据了他绝大部分大脑资源。

    这算是某种意义上的问题简化。

    反正有专业安保人员，还有欧阳会长在幕后支持，罗南并不担心自家小命，反而在战场的边缘，进入了长考状态。

    对“滴水剑”的正常应用，罗南已经很娴熟了。对整体结构骨架随意拆卸、应用，甚至只是凭感觉抹画，自生威能。如此情境，隐约与修馆主所言传武一脉的“练法”和“打法”相似——平常演练的套路，钻研的变招，都是为了在实战中，做出最正确最有效的反应。

    他平时锻炼滴水剑，每天都从数百枚里面优中选优，对照那些留存到最后的部分，深入琢磨，参考修正，不断地锤炼优化核心结构骨架，使之越发地合理高效。如今在实战状态，就没有必要再钻研细节，只需直接拿出既定的成果，寻求杀伤效率。

    当这份效率提升到极致，所有法度都浑然一体，如笔勾痕，只看墨染一点，足矣。

    问题是，罗南并不满足。

    如果只是对付一个、数个敌人，如此手段可以说是行云流水，举重若轻。可是，当敌人扩张到成百上千个，再怎么简洁明快的动作，连续重复无数遍之后，呈现出来的，就是单调和笨拙。

    “单个线条再流畅，机械式的堆积后，整体效果也是渣！”罗南拿出了速写绘画的标准，将出手以来整个过程，都纳入视野，加以评价。

    从这个角度看来，此时鼠潮涌动、强者交锋的战场环境，就是一幅特殊的“画布”；经他千锤百炼的滴水剑骨架结构，则是“画笔”。

    以“画笔”在“画布”上“作画”，就是一种精神与物质层面的特殊干涉过程。

    当这一想法明确之后，罗南恍然发现，这与他构建“生命星空”的思路一脉相承。都是以整体形象的视角，重新定义观察世界的结果，并以最符合他思维习惯的方式固化下来。

    这就是罗南自我认知的流程。

    随着他的思路越来越清晰直观，相应的感受也越来越强烈。作为一个画师，在画布上随手点画当然可以，可是缺失的美感、丢弃的法度和逻辑，仍给罗南带来了颇为糟糕的体验。

    难道就没有一种高效、规律、严谨，最好还有那么几分美感的整体干涉形式……唔，有的，欧阳会长的逻辑界，不就是这样？

    思路这么一绕，怎么好像回到了“秩序框架”的概念上去？如果这样的话，他刚才的思路，根本就是一种创建全新“秩序框架”的形式。当然，这种创造因时而动、因地制宜，是一种限制条件较多的临时性手段……

    几个圈子绕下来，罗南这段时间思考、沉淀的种种想法，又给激荡起来，他隐约觉得自己其实已经有了一些类似或相近的成果，但这两个月时间，他成长实在太快，收获也是太多，一些所得不经意间就给淹没掉，临到头来，还要仔细整理挑拣。

    罗南有些苦恼：“是什么来着？”

    猫眼没听明白：“哈？”

    “脑子里有东西，就是……”

    话说半截，突然一滞，不是他思路断掉，而是外界突然的刺激，如惊雷疾电，轰然而来。

    也在这一刻，“哧”声长音，随后又是崩裂爆响，何阅音的深蓝行者装甲重重撞破侧壁，乱石飞溅。但她随即一个旋身，强行扭转方向，挡在罗南一行人前方。

    也是凭借这次位移，她身上缭绕飞腾的格式之火，与高德、司国胜二人外烁的火光相接，炽烈的光芒瞬间迸发，将原本光线迷乱的通道，映得一片雪白。

    格式化领域！

    在她前方，暴走族身上也像是燃起了火，周边扭曲的空气正肆意传递高温，将附近的隔板、墙壁都染上一层焦炭似的黑色。

    这位能力者克.隆体似空洞又似深邃的眼睛，锁定架设起格式化领域的何阅音，身形微微弓起，看上去就是要跟一记爆发式的冲击。可就在下一秒，这家伙的动作顿了下，很诡异半侧过头，似乎被后面某个突发事件打扰了。

    也是此刻，罗南看到了对方诡异裂开的嘴角，同步传入的还有其嗓子里首度流出的音节：“看来我要先补充一下……”

    便在大多数人都莫名其妙的时候，任务频道中，何阅音发出指令：

    “炮击！”

