    第19章 我早已为你准备好了一切！

    就在大家都望着叶天。

    等待着结果。

    叶天沉默中开口，道：“好！我随你们回去……”

    自此，无人敢阻拦！

    忘情宗的人当即开启了一座随身携带的传送阵。

    叶天随之传送离开！

    关于叶天被忘情宗带走的消息，再次轰动整个世界。

    ……

    忘情宗内。

    叶天来到这里之后，就看到一座巨大的雕像，耸立在山门前，似乎在守望着什么。

    这一座雕像正是他第二世的老婆……灵儿！

    望着记忆里熟悉的面孔。

    叶天的心，颤抖了起来！

    雕像似乎感受到了叶天的气息。

    沉寂了无数岁月的雕像，突然发出柔和的光芒……

    一道恐怖的意志从沉睡中苏醒。

    忘情宗的众人震惊！

    更有几道恐怖的身影从闭关中醒来。

    “是女帝！”

    “女帝的气息！”

    惊呼声中。

    叶天被一道规则之力笼罩。

    与外界隔绝！

    紧接着。

    灵儿意志化作一道人影，出现在叶天的身前。

    “夫君……”

    看着眼前熟悉的男人，灵儿神色激动，一下子就把叶天抱在怀里，哪里有丝毫女帝的样子！

    在叶天面前，让人闻风丧胆的忘情女帝，就是一个小女人姿态。

    叶天同样十分激动！

    从他第二世陨落至今，不知过了多少个纪元。

    现在他觉醒第二世记忆不久，一切感觉好像昨天，历历在目。

    能够在这里再次见到灵儿，叶天自然欣喜若狂！

    他将灵儿紧紧拥入怀里，两人过了很久，才依依不舍的松开。

    “夫君，没想到这么多年过去，我还能够再次见到你……”

    灵儿与叶天手牵手，来到了忘情宗后山一处外人无法进入的禁地闲逛了起来。

    叶天脸上浮现了一丝难得的微笑，说道：“是啊！若不是觉醒前世记忆，我恐怕一辈子都不知道……原来我曾经还有一个这样的老婆！”

    随后灵儿就将上一世后来发生的事情，详细道来，全部告诉了叶天。

    上一世，叶天吞噬了灵儿体内的魔种，自爆以后，灵儿就趁机逃走了！

    在一段时间里，灵儿被残存的各大势力追杀！

    这些势力，表面上是想要报仇！

    实际，是见识到灵儿的恐怖战力以后，想要得到忘情魔功。

    在一次次生死搏杀中。

    灵儿险象环生。

    好几次差点陨落了！

    听到这些，叶天心如刀绞，他可以想象，自己的老婆经历了什么！

    但让叶天意外的是！

    灵儿竟然告诉他，后来又有一次，三尊隐世不出的不灭境强者，一起联手，即将要擒住灵儿的时候。

    叶天的父亲，叶战突然出现了！

    叶战以一己之力，轻轻松松就斩杀了三名不灭境强者！

    听到这里，叶天再也难以保持平静，追问起来：“灵儿，那后来发生了什么？我父亲消失这么久，如今又在哪里？”

    毕竟当年叶战把他埋葬在神魔葬地，他就再也没见过本人。

    等他醒来之后，叶家就毁了！

    唯一那一次见到叶战的残留神识在上古仙界中。

    没想到，后来叶战竟然又出现了！

    “救我的，只不过是你父亲的一缕神念而已，在救下我之后，就带我前往一处秘境之中！”

    “那一处秘境，是他曾经的落脚点，我就在那里疗伤……”

    “后来他才告诉我，他的本尊在虚无的尽头镇压着叶家那一位魔祖，无法脱身！在感受到上古仙界留下的神念消失，他这才再次分出一缕神念出来，踏过无数时空归来，这才正好救下了我！”

    “在得知你陨落之后，你的父亲十分难过，他用逆天手段窥探未来一角天机，告诉我，你会轮回重生，让我耐心等待！”

    “最终，我修炼了整整数万年，证道成帝！”

    “并创建了忘情宗，就是为了等你归来……”

    “只是某一日，天地异变，整个世界被无尽的魔气侵袭，你父亲再次找到了我！但这一次，却出了事情……”

    说到这里，灵儿顿了顿，流露出十分惆怅之色。

    叶天着急问道：“到底发生了什么事情！”

    “是你父亲的修炼出了问题！”

    灵儿神色凝重的说道：“你父亲一边镇压叶家魔祖，一边修炼某种逆天神通，具体什么情况，我也不知道！但他找到我，让我前往虚无的那个地方，帮助他继续镇压叶家魔祖……其他没有多说！”

    “当年我布置好一切，就留下一缕神念……离去了！”

    “至于后来怎么样，我就不知道了！毕竟本尊去了以后再也没有回来过，而我这些年一直陷入沉睡。”

    “不过根据我的感应，本尊应该在一个距离现在十分遥远的时空，虽然气息很弱，但并未陨落，所以你不用担心！”

    说完这一切，灵儿安慰着叶天。

    只是叶天怎么也高兴不起来。

    叶家九龙霸体的隐患他已经知道了！

    而那一位被镇压的魔祖，根据叶天估计，恐怕修为至少已经达到帝级！

    他的父亲，紧靠着一缕神念就能斩杀三尊不灭境强者，修为恐怖也早已达到帝级！

    可在这样的情况下，一位万古大帝，后来还是要向灵儿求助，恐怕碰到了难以想象的危机！

    这让叶天感到前所未有的焦虑。

    若叶战和灵儿的本尊尚未陨落，那么他们又在哪里？现在到底又是什么情况？

    隐隐间，叶天有些不安。

    但他知道，想要了解真相，只能等这一世他修炼成帝，才能去探索！

    深呼了一口气，叶天压制了内心的烦躁，满是歉意的对灵儿说道：“灵儿，这些年辛苦你了……你放心好了，这一世我一定会尽快修炼成帝，去找你和父亲，帮助你们解决掉所有问题，然后一家人团聚！”

    “夫君，不要说这样的话！”

    “当初要不是你舍身救我，恐怕我早就被魔种吞噬，又怎么可能现在与你见面！”

    “这一世，既然我们再次相见，必定会团聚的！”

    “至于修炼的问题你不用担心！”

    “当初我成帝之后，已经游历了诸多地方，寻找到了一些天材地宝，就是为了你轮回觉醒以后用的！”

    “哪怕我本尊离开了这里，但那些宝物全部留在忘情宗，只有你能开启。”

    “至于忘情宗的这些弟子，为了防止发生当初叶家旁系一脉背叛的情况，我在他们所有人的神魂中种下了禁制！”

    “只要有人敢背叛，或者对你不敬，只需一念，就可斩杀！”

    “除此之外，我还在这个小世界布满了帝纹，只要大帝境界以下强者来此，都必死无疑！”

    “所以你在此地好好修炼便是，不用担心其他！”

    “我早已经为你准备好了一切！”

    (本章完)

