    第317章我现在后悔了

    婆婆看女人吓着她的小孙子，冷呵了一声，“坐下来吃饭，别吓着我的孙子！”

    而丈夫则是木然的埋头吃自己的，从始至终，连看都没看女人一眼。

    女人实在受不了，夺门而出。

    她什么都没拿，跌跌撞撞的往超市赶，上了公交车，因为没钱，险些被司机轰下去，好在有路人看她心急如焚，帮她付了车钱，还叮嘱她急归急，要小心安全。

    陌生人尚且能对陌生人保有善意，更何况是一起生活了好几年的人。

    一路上，女人的眼泪止不住的流，就想车子能开的快点，再快一点，让她能尽快回到超市，找到孩子。

    谁知，她赶到超市，超市的工作人员告诉她孩子已经不在这里了，被警察带走了。

    女人这才跌跌撞撞的跑来警局，连鞋子都跑掉了，也不知道。

    后面的事情，老警察和白梨都知道了。

    两人一开始也没料到女人的故事如此戏剧化，听到这里，已经不是单纯谴责女人没有责任心，抛下孩子一走了之的事了。

    老警察叹了一口气，“你的心情我们可以理解，但孩子再怎么说也是无辜的，你怎么能抛下孩子离开呢？那要是真的孩子遇到了坏人，或者出了什么意外，你以后还能睡得着么？”

    女人捂住脸，呜呜的哭泣：“我不知道，我真的不知道。我现在后悔了……我不会再抛弃他了，真的……”

    老警察和白梨对视了一眼。

    女人这次后悔了，回来找孩子了，但是下次呢？

    会不会她的婆婆和老公给她点压力，她就又顶不住，把孩子给丢了？

    这可是有思想、有感情的人，不是什么物品。

    “你有没有认真想过如何解决这个问题？”老警察毕竟是过来人，深知根本的问题不解决，这个家庭的矛盾只会日趋严重，最后分崩离析。

    女人纠结的看着老警察，再看看白梨……咬紧了牙关。

    白梨看女人举棋不定的模样，“我跟亮亮能碰见也是缘分，你有什么需要我帮忙，大可以直接提，我会在能力范围内帮你的。”

    女人看向白梨，惭愧的不敢直视白梨：“你真的是明星么？”

    白梨点了点头，“算是吧！”

    女人犹豫了一下，“那你能不能借我一点钱？”

    白梨问她：“你需要多少？”

    女人想了想，“两万，我一年后，肯定想办法还给你！”

    白梨点了点头，“好，不过这钱不用你还，算是我借给亮亮的，等他年满十八周岁，让他自己来找我还钱！”

    “啊？”女人惊讶的看着白梨。

    白梨干脆利落的拿出手机来，跟周圆圆说了一声她需要两万现金，转头看女人还是难以置信的看着她，笑了：“怎么？你不相信亮亮有那个能力？”

    女人慌忙摆手。

    亮亮聪明，人小鬼大，看家里经济不好，大人们张口闭口都是钱钱钱的，刚回说话，就知道哄妈妈开心，说以后要赚大钱，让妈妈不要那么辛苦。

    这样的孩子，如果在正常的家庭长大，怎么可能会差呢！

    (本章完)

