    另一边，星云趁着罗南死亡所引起的骚动，在纽约市中心的废墟中小心翼翼地潜行着。

    她本身就是一名经受过半机械改造的女刺客，潜伏渗透正是她最擅长的事情。

    借助着纽约大战所造成的混乱，使她成功避开了大部分人的视线，眼看就要穿越封锁线从纽约逃生了。

    然而还是有一名观察力敏锐的老兵提前察觉到星云的行动，在她逃亡的必经之路上挡住了她。

    这个人便是经过流浪地球义肢改造之后的美国队长。

    “你要去哪里？”美国队长手持振金盾牌挡在星云面前问道，“你看上去可不像是普通人类的样子。”

    无论是星云的蓝色皮肤，还是她身上大量的机械零件，都深深地出卖了她的身份。

    美国队长可不会允许这么一个怪物悄悄地逃离战区，让她潜入人类社会可不知道会造成怎么样的危害。

    “你不也一样吗？”星云反问道。

    此时长着一条机械左臂的美国队长，看上去也不再像那么普通的人类士兵。

    和星云相比，他也不过是半斤八两罢了。

    “也许吧。”美国队长看了看自己的左臂付之一笑道。

    随后两人便不约而同地拿起武器冲向对方，归根到底他们可还不是能够好好闲聊的关系。

    星云的武器是两把带电的伸缩短刀，非常符合她潜行者的身份。

    作为灭霸的养女，她也同样精通近身格斗等战斗技巧，如果换作其他人，恐怕难免会被她一套精湛的剑刃乱舞划伤身体。

    然而她面对的是堪称漫威武术教科书，无论遇上什么强敌都能先过上两招的美国队长。

    配合蜘蛛毒液所带来的危机感应能力，美国队长轻易地就用盾牌挡下了星云的一整套连招，让她所有的攻击都浪费在了坚不可摧的振金盾牌上。

    在星云最后气急败坏地使出一记箭步突刺时，美国队长完美地看破了这一招，稳稳地一脚踩住她的剑刃，顺势反手一记盾击砸在了星云的右臂上。

    星云的右手顿时折成一个十分扭曲的角度，对普通人来说，这只手就是彻底废了，里面的骨骼必定是断成了两三截，就算重新接上也不可能再正常运动。

    “你再乱动我就要打断你另一只手了。”美国队长向她警告道。

    然而星云又岂是那种普通人？只见她扭曲的手臂在经过几番抽搐之后，又迅速恢复了原装，看上去就像是没被打断过一样。

    这种自我修复能力也是机械改造的成果，至少对各种骨折颇为有效，毕竟在星云的身体里面，几乎没有一根骨头是正常的了。

    “看来你吃过不少苦头呀。”美国队长钦佩地说道，这种程度的身体改造可不是那么好承受的。

    星云毫不客气地回敬道：“别假惺惺的了，你根本什么都不知道！”

    说完，她便要拿起短刀再度发起进攻。

    就在这时，一阵尖锐的口哨声突然从上方传来，随后一支金色短箭便如同长了翅膀一样直刺星云的后背。

    然而这支金色短箭的操作者似乎并不熟练，短箭在飞行的过程中显得有些歪歪扭扭的，非但没有刺中星云，反而是直接刺向了美国队长的眼睛。

    幸好美队的反应足够迅速，立即举盾挡下了这一箭，否则就真的是误伤友军了。

    不必多说，如今操控着这支哨箭的人便是跟随流浪地球部队一起降落下来的星爵，他在屋顶上向美国队长连连抱歉道：

    “不好意思，这支箭我用的还不是很顺手，还好你挡下来了。”

    无论是美国队长还是星云，脑海里都不由得浮现出一个念头——他是个傻子吧。

    趁着星爵吸引了美国队长的注意力，星云乘机撒腿就跑，她对付美国队长一个人就已经胜算不大，何况敌人的支援也赶到了呢。

    美国队长正欲一记飞盾扔过去，星爵却急忙喝止了他：“让我来！”

    随后他又吹出了一声尖锐的口哨，本已被美国队长盾牌弹飞掉落在地的金色短箭又重新浮了起来，紧追着星云疾射过去。

    这一次星爵就没有再失手了，金色短箭精准地命中星云的小腿，让她一下摔到在地上。

    美国队长马上跟了上去，用机械左臂紧紧地压制住星云的关节，总算是把这名灭霸养女成功擒获。

    好不容易才射中一次的星爵高兴地原地尬舞起来，让负责监视他而跟随过来的王磊顿时感到不忍直视。

    乔律也在远处看到了这一幕，忍不住在通讯频道里面喊道：

    “谁把这个傻子给带下去？”

    王磊叹息一声道：“抱歉，是我失职了。”

    说完他就把星爵给一拳打晕了过去，扛回去与大部队进行汇合。这场小小的风波才终于得以平息。

    此时纽约战场的情况已经大致稳定了下来，齐塔瑞人也已经不敢通过宇宙魔方开启的小型传送门进来，因为那是百分百的送死行为而已。

    剩下的就只是一些躲在建筑物废墟里面的漏网之鱼，也会被人类部队给一个个揪出来清理掉。

    被绿巨人浩克给摔了个七荤八素的洛基也被人类部队给擒获，被带上手铐送到雷神索尔面前。

    但即便是这种状况了，洛基的脸上也还是带着一丝奸诈的微笑，一如他当初假装被神盾局所擒获时一样。

    因为他知道自己最大的底牌还没有被揭晓，宇宙魔方的能力可不仅是制造出那么小一个传送门那么简单。

    只要不使用权杖将其关闭，那么完整的齐塔瑞大军，才会被真正传送过来。

    到那时候，即使是有方舟号这样的战列舰，也不可能抵达得住齐塔瑞人的整支舰队！

    “你们就尽管高兴吧。”洛基阴险地笑道，“享受这最后的欢愉，因为你们的恐惧马上就要降临了！”

    索尔一把揪住他的脖子问道：“你到底还在想什么，洛基？”

    “我在想你们臣服的模样。”

    洛基话音刚落，宇宙魔方突然投射出了另一道更加强烈的光线，呈45度角射向了天空。

    空间宝石真正的力量，终于要展现出来了！