    峡谷内的战场上，肃杀之气弥漫，喊杀声不绝于耳。

    凝神向山下望去，雷骁注意到。

    这两只半兽人部队，一边举着褐色战旗，身着褐纹战甲，一边举着灰色战旗、身着灰纹战甲，打得可谓是不亦乐乎。

    要知道，半兽人本就以身强力壮著称，身披铠甲的士兵们互相拼杀起来，简直就如同一辆辆重型战车进行对撞，看上去可谓是激烈异常。

    吼……扑通！

    许多打红了眼的半兽人士兵，甚至扔掉了自己的武器，直接将对手扑倒在地，嘶吼着开始用拳头肉搏，血雨腥风间，如同角斗场里的困兽激斗一般。

    并且，雷骁立即就发现，褐色战旗一方的半兽人，从铠甲样式上来看，正和之前侵入月白族结界的那支部队一模一样。

    俯视着硝烟四起的战场，已经习惯了这种血腥氛围的雷骁，略一沉吟。

    又对着身旁待命的双生妹妹道：“南星，你再走远一些，去看看这两支半兽人部队，有没有后续的援军赶来。”

    “遵命！”闻言，南星马上披上了隐形斗篷，瞬间消失在了众人的面前。

    “领主大人，那支准备突袭半兽人的狼人族部队，咱们需不需要提前接触一下？”另一边，虎杖上前一步，抱拳询问道。

    “是啊，领主大人，正所谓敌人的敌人，就是咱们的朋友啊！”

    紧接着，戴着魔女帽的朝颜也凑了过来，眨着大眼睛，一副恍然大悟的神色。

    “现在还不是时候。”

    微微摆了摆手，雷骁眼睛微眯，一边密切关注着下方战场上的动向，一边回应道：“目前，还无法确定这支狼人族部队，同时与战场上的两支半兽人部队，都是敌对关系。

    现在前去接触，无疑有些为时尚早了。”

    闻言，众从属均是露出了豁然开朗的表情。

    “领主大人，那支狼人族部队，马上就要开始行动了！”

    就在这时，南月风铃般的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    听到这里，雷骁随即做了个安静的手势，示意众从属，重新将注意力集中在下方的战场上。

    嗷呜！

    顷刻间，一声高亢的狼啸响起。

    下一秒，那处狼人族隐藏的高地顶端，蓦地出现了一个个密密麻麻的白色身影。

    伴随着狼啸声的愈加刺耳，那些白色身影，就如同一支支利箭一般，开始大面积地自上而下，射向了山谷之内。

    仔细望去，冲锋的正是一匹匹浑身雪白的白色巨狼。

    只见这些白色巨狼的嘴里，均是叼着长短不一的武器，面容极为狰狞。

    不俗的气势，就连山谷上方的雷骁，都感觉到了一股浓重的杀气。

    仅片刻，排成了锥形阵的密集狼群，已然咆哮着冲进了战场之中，开始无差别攻击战场上的半兽人部队。

    一时间，大量措手不及的半兽人士兵，立即被扑倒在地。

    很多更是被锋利的獠牙刺破颈甲，直接咬进了脖颈，发出了一阵又一阵的惨叫声。

    而后来居上的其他白色巨狼，有的在一跃而起的过程中，重新化为了一身皮甲的人族形态，开始与对方短兵相接。

    有的则是直接用利爪和獠牙，继续以狼的形态进行攻击。

    总而言之，在狼人族突如其来的攻击下，战场的局势，可谓是发生了彻底的逆转。

    几乎在一瞬间，本就处在混战状态的半兽人士兵，立即被冲击得彻底溃不成军，根本无力进行反抗。

    看到这里，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色。

    不得不说，狼人族的战力，确实十分不俗。

    特别是冲锋的速度，恐怕也只有训练有素的骑兵部队，才能与之媲美。

    “现在基本上已经可以确定了，这支狼人族部队，确实与两支半兽人军队，同时处在敌对状态。

    或者说，如果不出意外的话，狼人族与半兽人整体，都是互为敌人。”

    意识到了这一点，雷骁定了定神，开始继续观察起来。

    片刻之后，他似是察觉到了什么，又是满脸迷惑之色，不禁嘀咕道：“话说回来，这些狼人族在狼形态的时候，只有一身洁白的皮毛，怎么转换为人形态的时候，身上就出现皮甲了？这不科学啊。”

    “嘿嘿，领主大人有所不知。”

    另一边，听到了雷骁的喃喃自语，朝颜迈着小碎步，凑了上来道：“属下在魔导塔里学习的时候，曾经在大阁楼图书馆的一本古书上读到过。

    能够兽化的类人种族，在变为原始形态的时候。

    可以把身上的皮质装备，同样转化为自身皮毛的一部分，并能起到装备原本的防御效果，可谓是十分神奇。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微撇了撇嘴，感觉心里的某些期待落空了，只得重新又把注意力集中到了山谷内的战场上。

    此时，战场上的形势，已然再次发生了始料未及的改变。

    仔细观察，在经过了一系列的战斗之后，刚才还所向披靡的狼人族，优势竟然在渐渐减弱。

    反倒是处于劣势的半兽人部队，重新占据了场上的上风。

    至于原因也很简单，那就是刚才还处在敌对状态的两支半兽人部队，现在已然把攻击目标，全都集中了狼人族的身上。

    看来，是想先把碍事的狼人族先消灭，再继续进行拼杀。

    “领主大人，狼人族刚才的突击行动，是不是有些过于着急了？”

    看到这里，虎杖粗犷的面容上，不由得露出了一抹疑惑之色，发问道：“狼人族的部队，仅仅只有200人。

    而在刚才发动突袭的时候，两支半兽人部队，加在一起还剩下400多人，且综合实力也是狼人族的两倍。

    就算是狼人族以逸待劳，可如果等到对方的人数，再减少一部分，岂不是把握更大一些？

    这样一来，又怎么会出现目前这种局势不利的状况？”

    “确实如此。”

    微微点了点头，雷骁掸了掸身上的尘土，回应道：“不过，战场上的情况瞬息万变。

    我想，狼人族指挥官担心的，应该是一旦有一方半兽人部队前来增援。

    那么，整场伏击计划，无疑就会功亏一篑。

    因此，这才冒险做出了提前攻击的决定。

    不过，从结果上来看，这位狼人族的指挥官，显然没有认清自己的力量。”

    听到这里，虎杖顿时露出了豁然开朗的神色，再次询问道：“领主大人，那咱们应该怎么办？

    在半兽人的围杀下，恐怕狼人族坚持不了多久了。”

    “就像刚才朝颜所说的，敌人的敌人就是朋友。”

    只见雷骁微微一笑，回应道：“现在自然该到了咱们出场，帮助这个朋友的时候了。”

