    “这……”

    “斗地主。”

    “我草，还可以这样。”

    看到调查回来的一众回复，数家门户网站当场蒙逼。

    这不由得让他们想起了几年之前莫白确实约了几个妹纸打了一晚上的斗地主。

    可是，尼玛，现在这开房事件与当年的斗地主不一样了好吧。

    但这已无关紧要。

    网友们上过一次当，不可能上第二次当。

    所以，几乎是看到这个新闻，一众粉丝便直接绕开不点。

    看什么看，有什么好看的，这分明就是在斗地主。

    哪怕就是点了的，不管这一些新闻写得多真实，甚至还有照片，他们都不相信。

    这绝逼是斗地主。

    他们可是记得，当年他们一直大骂着莫白之后，隔天，莫白甩出一段24小时斗地主的视频。

    “什么，你们说华国网民都不相信？”

    “这，这不可能。”

    “他明明是与一位俄罗斯美女在开房，这怎么可能是斗地主。”

    “你们是在逗我吗？”

    当一众媒体将华国那边的声音传回给两支球队，两支球队的球员简直吐血。

    “好黑暗，我原以为这一次莫白死定了，可没想到这丫的在华国根本没人敢动他。”

    “就是，那些个媒体好无耻，竟然说莫白是在斗地主，他斗他妹的地主。”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，打也打不过，斗也斗不过，哪怕暴光他的内幕，华国那边都无视了。大家洗洗睡吧，明天打包回国。”

    “看来也只能这样了。”

    不过，对于两支足球队的打包回家，莫白可不愿意。

    要知道，最近两天莫白可是担心坏了。

    他喵的，这些家伙竟然敢搞自己。

    好在华国那边一众粉丝实在是给力，一直坚称自己是在斗地主，这才免于后患。

    要是他们知道莫白并不是在斗地主，而是真正的……那画面，莫白都不敢想象。

    “召唤天雷。”

    黑魔法莫白再一次被召唤了出来。

    不过，这一次比之上一次召唤出来时候的阵势更大，威力更强。

    两支球队正准备登机，突然天空乌云密布，滚滚雷鸣不时传来。

    “队长，机场那边的人说因为天气原因，飞机暂时不能起飞。”

    “该死的，运气怎么这么差，一上飞机就碰到这鬼天气。”

    “不要骂了，机场也是为我们的安全着想，像这样的天气，的确不适宜起飞。”

    好几个球员不断骂道。

    “算了，还是回去再等等吧。”

    “只能这样了。”

    “咦，大家有没有感觉这天气变得有一些奇怪，刚才天气还好好的，怎么就乌云密布了。”

    “切，这有什么，天气本来就说变就变，说不准的。”

    “不不不，你看天上的雷，我感觉怎么随时要劈到我们头上似的。”

    “哈哈哈，别开玩笑了，你以为谁都有这么狗屎的运气，这就被雷劈到呀。”

    “谁说没有，贝利不是被劈了一次。”

    “那只是特例，难道这雷还能将我们劈了不成。”

    大概是知道反正一时半会也回不去了，一位球员却是扔下了背包，然后向前跑了几步。

    然后对着天空，高声的呐喊。

    “来呀，雷神。”

    “让你的雷电来得更猛烈些吧。”

    “大家给我拍个照，我感觉这姿式吊爆了。”

    一边大声的喊叫，这位球员一边摆出了姿式。

    其他球员纷纷拿出手机，准备给这位球员与满天的雷电拍照。

    可就在这时。

    天空当中一声雷响。

    轰隆。

    一道天雷从天降。

    等那些拿着手机的球员反应过来之时，摆出姿式的球员已经被劈成了黑炭。

    “拍……”

    数十只手机掉在了地上。

    一众正准备拍照的球员连眼珠子都瞪出来了。

    可是，就在他们弯下腰捡起手机之时，天空中的天雷又一次降临。

    数十道天雷滚滚而下。

    数十分钟之后，机场得到了一个消息：西班牙队与日国队所有球员在机场全部遭到雷劈。

    本来像这样的消息，他应该一经传播，他便要轰动全球。

    要知道，一人被雷劈已经算得上是新闻了。

    两支球队一众球员都被雷劈了，这简直比慧星撞地球的概率还要小。

    但不知道为何，两支球队却极力隐瞒了此事。

    这也倒至外界并没有太多的人知晓。

    他们只知道，两支球队有不少球员在机场受伤，还好伤情不重，休养一段时间就可以回家。

    至于他们为什么要隐瞒，说起来也不复杂。

    他们知道，这一次雷劈只不过是警告。

    如果他们做出什么过激的行为，不好意思，这就不是警告了，这是灰飞烟灭。

    不过，像这种雷击的事儿，莫白决定以后还是少做。

    这种行为太过于暴力，不是莫白的个性。

    好吧。

    其实不是这个原因。

    而是召唤天雷太他喵的花钱了。

    之前召唤一道天雷劈了贝利，莫白就已经感觉这技能太坑逼了。

    一召唤就一个亿。

    现在好了。

    今天劈了几十人，而且召唤出来的还是大面积攻击性群雷。

    结果，这一劈，尼玛，100亿没有了。

    当时听到系统的提示音，莫白心都在滴血。

    只是，钱的事都好解决。

    像莫白这种大忽悠，指不定在哪些地方忽悠一下也能将钱给赚回来。

    现在关键的是，如何安抚好群里的一众白玉堂弟子。

    是的。

    莫白能瞒得了别人，但对于那些白玉堂铁杆，他们却无比的怀疑。

    “大白，说吧，与那位妹纸开房做什么。”

    “斗地主呀。”

    “滚，以前或许我们还相信，现在打死你也不信。”

    “真是斗地主。”

    “大白，你要是再继续，我们可不客气了。”

    “好吧，好吧，其实不是斗地主，那位妹纸说她很喜欢我们华夏的文化，特地来向我请教华夏文化的。”

    “我去，请教华夏文化？”

    “是的。你们想想，像我这种国学大宗师，对于这位妹纸的请教当然没有推辞。然后，我就跟他说了一下现代的足球其实最初的起源是来自于我们华国，他的名字叫做蹴鞠。”

    说着，莫白开始正经起来，一本严肃的对着群视频介绍说道：“蹴鞠又名“蹋鞠”、“蹴球”、“蹴圆”、“筑球”、“踢圆”等，“蹴”有用脚蹴、蹋、踢的含义，“鞠”最早系外包皮革、内实米糠的球。因而“蹴鞠”就是指以脚蹴、蹋、踢皮球的活动。据史料记载，早在战国时期中国民间就流行娱乐性的蹴鞠游戏，而从汉代开始又成为兵家练兵之法，宋代又出现了蹴鞠组织与蹴鞠艺人……后来渐渐流传到了全球，发展变成了现在的足球……”

    说到这里，莫白无比的感叹一句：“现在的年轻人呀，都不知道历史。本来像这种我们老祖宗一千多年发明的东西，偏偏有人说足球是外国的，我为我国传统文化的丢失感到痛心呀。也因此，面对这位妹纸的请求，我有什么理由不亲自对她进行推广我们的华夏文化呢？”