    “对了，目前我们有的武器数量，是仅指我们这边的，还是包括了克洛伊那边的？”维拉克问了一个较为重要的问题，如果没包括克洛伊那边，那如果想办法从他们那里再搞到一批，东拼西凑的话说不准可以凑齐。

    “没包括。”莫莱斯还没等维拉克说出他的想法就先摇起头，“要是让他们知道了我们要攻占政府大楼，还指不定会出什么幺蛾子，所以也没找他们要过武器。”

    皮雅芙道：“找个其他的说辞？”

    “几乎不可能有合适的说辞，因为再怎么说，我们都是要他们的武器，依我们现在日益紧张的发展冲突来看，克洛伊绝不会对我们提供帮助，更不会拱手让出武器，削弱自己的实力降低话语权。”莫莱斯不抱以期望。

    “呵……”听到这话维拉克冷笑了一声，“和我们打交道的时候知道要变得强大拥有话语权，和政府就不知道了。与其说他们和我们有了冲突，还不如直接看作是从来不是一路子人。”

    维拉克在和克洛伊他们怎么相处的这件事上态度非常果决。

    莫莱斯等人尽管也对克洛伊的不作为，对他短浅的目光极为愤慨，但好歹也一起共事了这么久，风风雨雨一同走过，要真说彻底分道扬镳，放弃还能重新团结起来的幻想，肯定不如维拉克痛快。

    “这件事不要再说了，现在该考虑的不是这个。”莫莱斯照例让维拉克打住。

    维拉克也只是刚好说起，并非有意要在他们全身心和政府周旋的时候再树立起一个矛盾、敌人：“嗯。武器的事情不像培训班，必须现在就开始运转，不然整个计划都无法推进，只要我们能在计划实行之前搞定就好，也就是说，我们还有大约四十天的时间去解决。”

    “时间应该还是充裕的，前提是真的有办法，这要是个死局，给我们一年也没用。”莫莱斯知道四十天算久了，可先前几个月里毫无办法，他担心接下来还会延续以往的局面。

    “是的。”维拉克吃起饭。

    莫莱斯吃得很快，没多久就吃完了饭，点起支烟：“你们是平等会的新鲜血液，自你们进来之后，平等会变得更有活力了那么一点。想想也是，和政府硬碰硬的这段时间，我们担心混入政府的人，没敢吸纳任何一个新成员进来，平等会很久没什么变化了。”

    “坚持过这段时间就好。”维拉克相信，只要他们能把解析来这场战斗漂漂亮亮地打完，那平等会必将进入超级飞速发展期，或许会一天一个样，攀到在如今看来高不可及的地步。

    “我在想，能不能在这件事上，把我们目前两万预备成员利用起来。”莫莱斯思忖着，“因为担心有政府的人混入其中，就不吸纳新成员了，这也有点说不过去。要是实在担心这个问题，又暂时没更好的解决办法，我们就有针对性地筛选出一小部分预备成员先进来。”

    “你的意思是，大规模调查一下两万预备成员的背景，看看有没有合适的人选能帮我们解决目前的问题？”基汀问。

    莫莱斯语速变慢了许多，显然也还处于思索的阶段：“我是这么想的，另外不止是可以看看有没有能在武器筹备上帮得上忙的人，这么大规模的筛选，肯定会涌现出各种各样的人才，说不准还会有意外之喜。”

    “我觉得可行性很高。”皮雅芙支持莫莱斯刚想出来的办法，“我们一直担心的，就是短时间内吸纳太多人，根本无力对他们进行检查。在这敏感时期混入政府的人，很有可能导致我们后续的计划全面崩盘。可要是能有目的性地先吸纳一小部分人，这会极大幅度缓解我们的检查压力，还能在当下最大限度利用起预备成员的力量。”

    “我也觉得不错。”维拉克觉得莫莱斯的点子很好，“唯一的难题就是我们怎么尽快做完这么多人的调查。”

    “除此之外，还应该制定一个健全的审查机制，避免政府的内鬼混进来。”基汀补充道，“政府现在一定在想办法打探我们的消息，这两万人里他们的人恐怕不少。”

    莫莱斯听着三人各自发表意见，深吸一口烟，缓缓吐出：“这个办法实行起来确实还有方方面面的困难，不过不论是从短期还是长期来看，都是很值得我们去做的。你们都没有什么异议，那我就推动一下吧。”

    “说起这个，我倒有了个新想法。”维拉克经历了这么多，培养出了敢想敢干的思维，“我们一直都很担心政府的人混进来，这导致我们在有些方面处于被动。可凭什么？我们为什么不能试着去占据主动？他们能给我们派人，我们怎么就不能试着派人打入政府内部，获取一线情报。”

    “这个考虑到了，只是目前要忙的事情太多，有点难以兼顾。不过我很清楚情报系统的重要性，它既可以负责肃清内部的奸细，也可以派人打入敌人内部，是我们和政府对抗时非常重要的盾和矛，因此这件事已经提上日程了。”莫莱斯笑了笑。

    “我就说……”维拉克也跟着笑道。

    平等会也并不是在他们没在的这段时间干等着万国博览会的闭幕式，维拉克能想到的东西，平等会也基本都有意识到。

    “普鲁曼那边、罗斯都没有消息吗？”距离平等会调查这些都有几天了，维拉克忍不住向莫莱斯询问。

    他很清楚，莫莱斯没主动找他就代表着这些都还没有结果，他也只是想了解一下进展如何。

    “普鲁曼那边情况比较复杂，我们从没在那里建立过站点，初来乍到，想调查出线索也不是那么容易。”莫莱斯说道，“至于你说的音乐家罗斯，也还没有音讯。”

    “时间这么久了，他怎么都应该回来了。”维拉克看向基汀，“会不会……”

    “这段时间有被抓的人吗？”基汀明白维拉克在担心什么，向莫莱斯问道。

    莫莱斯将抽完的烟捻灭在烟灰缸里：“有一些，但经过我们的调查，其中没有能和罗斯对得上号的。”

    “调查是从几号开始的？”

    “二十四号下午。”

    “那二十四号中午及以前被抓的有没有调查？”

    莫莱斯被基汀给问住了：“之前……之前的想调查会有些麻烦，你们觉得有必要再调一批人力查一下吗？”

    维拉克和基汀对视了一眼。

    莫莱斯这么说意思已经很明显了，平等会现在人手比较紧缺，他不太希望继续在找一个音乐家的事情上再多添人力。

    “这样吧，只调查二十三号到二十四号中午这段时间被抓的人。我和基汀老师一路上几乎没做过多的停歇，罗斯不可能在我们之前回来，所以要是这段时间没有，他应该……在中途出了意外……”维拉克采取了折中的办法。

    一天半里的被捕人员，调查起来倒不会太过麻烦，莫莱斯沉吟一声答应了下来。

    毕竟对《英特纳雄耐尔》谱曲也是平等会后续宣传的重点，而罗斯既然是维拉克大力推荐的人选，应当不是随随便便找个人就能替代的。

    “麻烦了。”维拉克心情变得略微沉重。

    罗斯按理来说应该也回来了，但平等会的人在莱泽因里调查了这么久都没有任何线索，结果可能不会太好。

    维拉克只能心里祝愿罗斯只是还在路上，或者回来了，只是平等会的人还没有发现他。

    当初在码头上各奔东西时，他之所以没带上罗斯，就是不想让罗斯也卷入危险横生的斗争中。若非这次《英特纳雄耐尔》的谱曲他觉得非罗斯莫属，他会一辈子衷心祝福像罗斯、道恩这样的人过好他们自己的生活。

    “没什么，谱曲确实重要，可要是实在找不到他，我们必须抓紧时间另寻人选了。”莫莱斯提前把话说清楚，“再合适的人，等不到也就没任何意义。”

    “当然。”维拉克也不会为了硬等罗斯，延误了平等会的发展。

    待几人都把饭吃完之后，莫莱斯也不多留他们讨论问题，这几位今天没少忙，是时候去休息了：“好了，今天谈的东西我会都安排下去的，你们也都辛苦了，回去好好休息吧。”

    “你也一样。”维拉克嘱咐了一句，和基汀、皮雅芙出了会议室，一起返回旅馆。

    “维拉克一会儿回去和我做一个名单，我们要对学员们今日的学习情况进行打分。”回去的路上，基汀安排待会儿要做的事情，“皮雅芙你也做好准备，等这期培训结束，我们通过综合评分选出学习情况最好的一部分学员，留他们做后续培训的助教。”

    “好的。”皮雅芙应下。

    维拉克今天太忙，现在才有空问道：“老师，这批学员里有您觉得合适的人吗？”

    三人都清楚，所谓合适的人，就是基汀要开的特殊培训班的学员人选。特殊培训班里会针对性地教导学员东西，培养他们日后成为独当一面的干部。

    “有几个，我再观察观察。”基汀不急不躁。

    虽说基汀见过的世面太多了，作为曾一人之下万人之上的大臣，见过无数的人，和各怀鬼胎的人打过无数的交道，但他在看人方面还是很谨慎，从不打一个照面就断定一个人的品性。

    当初维拉克都是在监狱里摸爬滚打半个月获得的基汀认可，将近两个月才得到了基汀的完全信任。

    这里的人标准就算会降低很多，也不会随便到一天之内打动基汀。

    “我也看中了几个，不知道和老师的吻不吻合。”维拉克在讲课的时候也有意研究了每个人。

    “等我定下人选的时候就知道了。”基汀没和维拉克通气，相互不影响判断。

    “好。”维拉克颇有兴致。

    几人说笑着回到了旅馆，皮雅芙在四层分别，基汀则到了维拉克的房间里，完成今日最后的工作。

    “按十分打吗？”房间里，维拉克准备好了一份名单，准备和基汀一起给学员打分。

    “嗯，你先按你的打一遍，然后我再打，最终取我们的平均值。”基汀站在书桌前，看着维拉克慎重地给五十名学员打分。

    “明白。”维拉克点点头，握起钢笔进行打分。

    他很尊敬、钦佩，甚至崇拜基汀，其中很大一部分原因就是基汀从不孤高自傲，同样非常尊重他，给予他应有的东西。

    就比如给学员打分，他不会和维拉克商量着来，因为维拉克在决策上要弱于他，培训班里二人的职位也有分高低，他们一旦在某位学员的身上产生分歧，维拉克会大概率向基汀妥协。

    这在基汀看来就算不得公正，也并不利于培养维拉克的独立思考能力了。

    没多久，维拉克打好了分，主动起身给基汀让出座位。

    基汀坐下，在维拉克评出的分后面打下自己的分数，顺便也把每位学员的平均分数写了出来。

    维拉克向基汀刚刚看他一样，看着基汀打分，在见到自己评高分，基汀却评低分，又或者相反的情况下时，开始回顾那名学员的身上有哪些被自己高估的东西，又有哪些优点是自己没注意到的。

    “……好了。”一段时间后，基汀评完了所有人。

    哪怕他同时还负责算出了平均分，总的打分时长也比维拉克短了一点，这说明他对这五十人都有了较深的了解，看到名字，相关的信息就涌现出来了。

    “看来我和老师您的看法还是有些出入。”维拉克拿着评分单子，发现自己和基汀看法一致的差不多只有一半。

    “很正常，我们存在差异，注意的角度，一些优缺点的理解方式也不同。”基汀不感意外，“你也不用觉得我的评分就比你的要靠谱，有时候比起更像是正确的结论，还是要选择相信自己的感受。”

    基汀仍然不忘在教导维拉克东西。

    他给维拉克定的标准和任何人都不一样。别人精于一项、略有心得他就心满意足了，而维拉克，不能把他当成是终点，只能把他视为起点。

    超越自己，这是他给维拉克的最低要求。

