    　　

    　　“妈，您说什么呢啊！”唐韵道：“我还是您的女儿啊，以前是，现在也是，您该怎么说还怎么说，我都听着呢……”

    　　

    　　“是啊，反倒是我，要小心点儿，可别让韵韵记恨上了……”小茗也是笑道。

    　　

    　　“我终究还是要回冰宫的，这里，妈妈和小姨，都交给你了，唐韵，替我照顾好她们！”冰糖叹了口气说道，这种家庭的温馨感虽然很享受，但是却离她很遥远，回到了冰宫，她还是那个高高在上的宫主！

    　　

    　　吃完饭之后，林逸和唐韵、冯笑笑、小青、小茗、冰糖以及唐韵的父母，就准备出发去隐藏唐家了，这一次回去，小茗也是想和唐老爷子说一下，以后就留在松山市了，但是她自己又不敢说，这话只能让冰糖去说才行。

    　　

    　　大小姐和小舒也想去凑热闹，但是这是人家隐藏唐家的寿宴，她们两个和唐家也没什么亲属关系，八竿子够不上，也没有去的理由，而且这次去估计也不会有什么意思，楚梦瑶和陈雨舒就留在了家里。

    　　

    　　“林逸，你跟我来！”出发之前，冰糖将林逸单独叫到了唐韵的房间里面去。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，不过看到唐韵用眼色的暗示，还是跟着冰糖走进了唐韵的房间里面。

    　　

    　　“你还没有恢复实力吧？”冰糖进屋之后，看了林逸一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　“还没有，你有办法？”林逸有些惊讶冰糖会主动和自己提出这些来，但是想来，应该是昨晚唐韵和她说了什么。

    　　

    　　果然，冰糖紧接着就道：“如果不是韵韵替你说话，我也不会费心去想你的事情。”

    　　

    　　“呵……”林逸自嘲的笑了笑，是啊，自己一个玄阶高手，现在连玄阶都不是了，如果没有这层裙带关系，冰糖怎么可能会在他的身上花费脑筋呢？不过林逸是个骄傲而倔强的人，笑后，只是道：“算我欠你的第二个人情，有机会，一并都还给你！”

    　　

    　　“那倒不必！这次的事情，我思来想去，还是没办法帮你！”冰糖说道：“如果是笑笑，我倒是可以用我自己的真气，强行用传功的方式将真气渡入她的体内帮助她突破，宁可我自己损失一些实力，只要笑笑、韵韵和妈妈开心，那么我都会帮你！但是你我的体质和修炼的心法相去甚远，听笑笑说，你修炼的是至阳属性的心法，我将真气输给你，你基本上就走火入魔了！我的真气，你不可能炼化成为自己的！”

    　　

    　　冰糖的话，林逸倒是很赞同，如果只是少量的不同的真气，林逸倒是可以进行强行炼化，但是不同种的真气太多，林逸也不可能炼化！

    　　

    　　这时候，林逸倒是有点儿羡慕起张乃炮来，这家伙修炼的心法还真是厉害，可以对不同人的不同真气进行炼化，来者不拒，有多少要多少！但是林逸却恰恰相反，林逸可以将自己身体里的万能能量转化为别人属性的真气，要多少有多少，和张乃炮完全是个逆转。

    　　

    　　相比较而言，各有所长，但是在现阶段，张乃炮的心法对于林逸目前的状况更有用一些。

    　　

    　　“那……除了等待明年春天，我再配置解药，没有其他的解毒途径了么？”林逸有些遗憾的问道。

    　　

    　　“暂时还没有想到，不过根据我的观察，你应该具有一种快速恢复实力的方式，对不对？”冰糖问道：“张乃炮将你的实力吸干了，你一夜之间就恢复了，而且还突破了，没有什么秘法，是不可能做到的。”

    　　

    　　“这倒是！”林逸倒是没有隐瞒，因为这事儿就发生在冰宫的地盘上，冰宫主不可能不知道，只是她不知道具体罢了，所以林逸很老实的说道：“我也尝试着恢复很多次了，但是我一旦恢复到玄阶，实力就会如同流水般的跌下去，所以我只能暂时恢复在黄阶后期巅峰！”

    　　

    　　“你想用这个方法一举突破至地阶？”冰糖很聪明，一下子就想到了林逸的用意！

    　　

    　　毕竟，林逸明知道恢复到玄阶就会掉实力，却还恢复了很多次，那明摆着就是想用这个方式直接突破至地阶，不然恢复一次两次不成功也就放弃了，哪有一直恢复很多次的道理？

    　　

    　　“是的！”林逸点头承认道。

    　　

    　　“那你最多，可以将实力恢复到什么状态？”冰糖沉吟了一下问道。

    　　

    　　“玄阶后期巅峰！”林逸说道：“其实还可以更多，但是我受限于之前的实力等级，之前并没有突破至地阶，所以我恢复之后也是没有突破的，想要寻找突破的契机，很难。”

    　　

    　　“哦？你居然可以一下子提升至玄阶后期巅峰实力？”冰糖有些惊讶，没想到林逸这么强。

    　　

    　　“还好，不过也没有什么用，不能突破，还是会掉。”林逸说道。

    　　

    　　“如果是这样的话，那我倒是有一个可以让你突破至地阶的办法……但是会有一些弊端。”冰糖皱了皱眉，犹豫了一下说道。

    　　

    　　“说来听听。”林逸问道，只要有希望就好。

    　　

    　　“那枚聚气丹，是不是还在你的身上？”冰糖问道：“我记得，之前你说你有一枚聚气丹，要用来和我交换火灵圣果的。”

    　　

    　　“有的，还在！”林逸点了点头，隐隐的猜到了冰糖的意思：“你的意思是，让我服用聚气丹？聚气丹不是在地阶后期巅峰实力的时候突破至天阶的时候服用的么？”

    　　

    　　“玄阶后期巅峰突破至地阶的时候也可以服用，就是浪费一点儿。”冰糖说道：“聚气丹可以当做经验丹服用，也可以当做突破壁障的灵丹妙药服用，但是你服用了一次之后，自然界中的天地灵气就会对你失去作用，你再想修炼，只能靠继续服用聚气丹来提升实力了，因为它里面蕴含的真气实在是太精纯了，在冰宫的灵脉上都比不上的！”

    　　

    　　“原来是这样！”听了冰糖的话后，林逸倒是松了一口气！自然界中的天地灵气，本来现在对林逸也没有什么用处了，而且要说能量精纯，什么东西能有玉佩空间中的能量精纯？<!---->

