    接下来的修行就是凝聚五德，以五德孕养混沌之胎，这样才能够孕育出最完美的元胎。

    道德已经明悟，剩下四德中。

    功德可以通过在燕赤霞世界不断赦封神祇来获取和感悟。

    其中的质变应该在自己以山河之位汇聚城隍尊位之时。

    阴德和福德次之，自己有奈何桥和龙虎山气运，明悟的概率很大。

    最难的是圣德······

    除开五德之外，剩下的就是开辟之法。

    《都天神雷先天一炁总纲》中记载的是凝练一道都天神雷，搅动元气之海，斩断过去自我，成就未来自我。

    所以通过这法门凝聚出来的先天神祇都是先天雷神之躯，但是自己不同，自己花费这么多心思，推演自身道路，不就是为了那可能的先天祖炁之身吗？

    要说先天祖炁，自然是盘古当先。

    等等。

    《都天神雷先天一炁总纲》中是‘斩断’过去之我，而非‘开辟’。

    这其中的差别，李长青悚然一惊，即使自己现在只是模拟混沌之形，但是越完美，实际上最后一步也就越危险。

    守道玉确实可以守住本心，但自己这条路明显是往盘古开辟推导的。

    而当初那位盘古大神开辟之后，可是都道化万物，自己能不能够通过守道玉抗住道化这个阶段？

    李长青一时间有些难以肯定。

    “好在只是模拟，不是真正的开辟混沌。”

    “这其中应该有很大的差别，盘古开天，乃是开辟一切时间，空间的源头，远非自己现在推导的功法可以比拟。”

    “自己可以等丹木再修养一段时间后再去找他推演最后一步。”

    不过开辟之法或者开辟之宝自己还是要准备的。

    不只是开辟之宝，还有镇压之宝，李长青联想起传说中盘古开天地，天向下压，地向上抬，因为没有镇压天地的两件重宝，所以盘古以身抗住天地，最终才力竭而亡。

    自己是不是可以从这方面入手？

    至少这是一个思路。

    奈何桥作为幽冥重宝，镇压自己体内混沌之形开辟出的幽冥应该完全足够，接下来是炼制一件镇压九霄的重宝。

    李长青将目光看向身后的南天门，他手掌贴在金色的门扉之上，随着修行日渐精深，自己和南天门的联系也越发加强。

    这件宝物就像自己延伸出来的‘手脚’一般。

    伴生灵宝。

    李长青脑海中闪过这个词。

    也只能够用这个词来解释自己和南天门之间的关系了。

    只不过南天门毕竟是镇压诸天的至宝，远非自己现在能够收摄。

    即使主动配合自己，现在自己也只查探出南天门的第一种使用方法，那就是通过南天门的时空光点，穿梭宙宇。

    “若是能够像奈何桥一样，模拟炼制出一尊仿品就好了。”

    李长青手掌贴在南天门之上，将心念传递过去。

    灵宝有灵，南天门贵为镇压天庭的重宝，其灵智绝对诞生了不知道多久。

    只不过出于某种原因，没有直接表现出来罢了。

    上次自己寻找天河的位置之时，南天门都提供了帮助，这次李长青也想要试一试。

    过了半晌，李长青疑惑地睁开眼。

    不行吗？

    因为天庭破碎，所以器灵陷入了沉眠之中？

    他微微摇头，想要另外寻找办法，心念勾连地球的时空坐标。

    就在他身形下坠之时，耳边传来一道虚幻的冷哼声。

    龙虎山，敖岳神域之中。

    李长青感受着脑海中突然多出的一门炼器之法和道痕，脸色变得稍微有些古怪。

    没想到南天门的器灵居然还带着傲娇属性。

    不过他确实得到了南天门仿品的炼制之法。

    主材必须要是能够贯穿时空之力的天材地宝，辅材需要至少九种自带空间属性的灵材。

    最核心的还是南天门一缕镇压诸天的道痕。

    当初炼制奈何桥的时候，因为有现成的灵材，所以李长青还没有感觉到困难。

    但此时真正想要炼制南天门仿品，才知晓这些灵材难得。

    镇压诸天的道痕南天门器灵已经给自己了，九种自带空间属性的灵材······

    阴神真人凝聚的紫府可以满足条件，也就是自己至少要猎杀九尊阴神真人，而且还要尽量不使用终末神雷，保证其紫府的完整。

    虽然这项灵材也难得，但是想想办法还是能够做到的。

    最难的是能够贯穿时空之力的天材地宝。

    这种天材地宝自己去哪里找啊？

    “老师？”

    见李长青目光沉思，敖岳轻声问道。

    李长青回过神，心念一动，“你当时成就五品神印之时与建木相连，可感知到建木的方位？”

    听到询问，敖岳微微一愣，然后苦笑道。

    “建木乃是先天神木，虽然当时我确实有种能够顺着建木脱离这方世界的感觉，但是神物自晦，难以确切地找到建木在我们世界中的痕迹。”

    若是有建木的线索，自己当时就告诉老师了。

    “不知道老师为何要找寻建木？”

    李长青吐出一口气，“我想要找到一种能够贯穿时空之力的灵材，你可以帮我留心这件事。”

    敖岳思索了一下，一时间没有确定的头绪，轻声说道，“能够贯穿时空之力的灵材，恐怕只有那些传说中的大能拥有了。”

    说者无心，听者有意。

    李长青眼前一亮。

    地藏王不就是传说中的大能吗？

    他遗留的佛寺之中或许有相关的灵材。

    这也是自己现在能够想到的最大的线索。

    反正自己都要探索那间佛寺，如今敖岳成就五品神印，实力蜕变，远超当初，是最好的探索实践。

    李长青快速做出决定，在龙虎山坊市中找到了还没有离开的妙玄。

    因为两边时差的关系，所以地球上的罗天大醮才刚刚进入尾声。

    看着穿着青色道衣，潇洒自若，带着出尘之意的李长青。

    玄妙目光幽深，半晌之后，她忍不住叹息道，“真不知道你是怎么修行的。”

    眼前李长青的气息微弱近乎于凡人，若不是她知晓这位龙虎山嫡传的实力，恐怕真的会当做是普通的修道士一晃而过。

    尽管没有任何证据，连灵觉都没有感受，但玄妙肯定对方又变强了，甚至修行到某种自己暂时难以理解的境界。

    “我这次来，是想要询问你上次说的地藏王菩萨遗迹的事情。”

    “你准备去了？”

    妙玄幽深的眸子中浮现一抹喜意，他们之前邀请李长青，就是因为自身实力不够，想要找寻外援。

    如今李长青再次提及这件事，目的自然就是前去探索地藏王佛寺。

    “嗯。”

    李长青认真点头。

    “不过我还要带着我徒弟敖岳一起去，别忙着拒绝，敖岳的已经成就了五品神位，有他在，我们的安全性要高很多。”

    妙玄思考了一下，同意了李长青的要求。

    “事不宜迟，我去将林小北和陈元辰找来。”

    不一会儿，林小北，陈元辰，敖岳都出现在房间内。

    看到林小北的瞬间，李长青忍不住上前摸了摸。

    对方有着‘化蝶’神通，连封印幽冥中地藏王遗留的佛寺都可以穿梭进去，不就是活着的拥有贯穿时空之力的灵材吗？

    林小北往后一跳，“长青道兄，我们都志在大道，儿女私情有伤道途啊。”

    他故意跳脱着说道，因为从李长青身上，他确实感受到了一股不怀好意。

    “可惜了。”

    李长青叹息一声，自己不是魔道修士，林小北还是真武嫡传，怎么都不可能变成自己的灵材。

    他翻了一个白眼，随后看向妙玄，“现在可以说那间地藏王佛寺的具体情况了吧？”

    妙玄从怀中摸出一卷佛经，佛经本身是用贝叶书写，一片片用草绳窜连，呈现暗黄色，上面的经文似乎是用黄金溶液书写，但是因为时代久远的关系，所以呈现暗金色。

    “这是《地藏王十宏愿》，我得到后并没有参悟出什么妙法，因此找到了林小北，而他通过这卷佛经和化蝶神通，连通了那间古老的佛寺。”

    李长青指了指贝叶佛经，“我也可以上手一观吗？”

    妙玄没有犹豫，将佛经递给了李长青。

    接过佛经之后，他缓缓展开，动作轻柔，生怕损坏了这卷古老的经书。

    出乎意料的是，这卷经书比自己想象的还要‘坚固’。

    即使那看上去似乎腐朽了一半的草绳都带有一种不可磨灭之感。

    大罗气息？

    也只有大罗留下的气息，才能够让凡物都对抗时间的侵蚀。

    李长青对于那间佛寺越发的有些期待，他仔细阅读上面的《地藏十宏愿》，和流传出来的并没有区别。

    “看上去似乎和《清静经》一般，经文内隐藏着一门顶尖的修行秘法，但是我们却是道教之人，所以和经文之中的修行秘法无缘。”

    李长青将贝叶佛经递给旁边的敖岳，敖岳认真感悟审视了之后，也微微摇头，有些不确定地说道，“这篇佛经似乎还缺少了什么，因此无法理解更深的含义。”

    从敖岳手中接过贝叶佛经，妙玄继续说道，“我们也是这样认为的，特别是在探索过那间佛寺之后，我们更加确定其中隐藏了我们不知晓的秘密。”

    “那间佛寺有何秘密？”

    “轮回。”

    妙玄贝齿轻启，“地藏王的佛寺，隐藏最多的秘密自然是和轮回有关，可惜我们上次三人一起进入，我和陈元辰都没有勘破轮回，因此神志沉沦，白白浪费了一世，倒是林小北，他修行逍遥游，比我们勘破得更多，至于具体的，你要问他自己了。”

    轮回？！

    意料之外，情理之中。

    李长青颔首看向林小北。

    后者耸了耸肩，“我也只是接近勘破胎中之迷，若不是地藏王本身留下的传承慈悲为怀，将我们点醒，或许我们都已经沉沦进去了。”

    “你们是真的转世投胎了？”

    李长青皱眉询问道，随后自己否定道。

    “不，应该不是。”

    不然眼前三人也不会是现在的模样。

    林小北轻笑道，“昔者，庄子化蝶，栩栩然也，梦醒之后，不知是蝶梦庄子，还是庄子梦蝶，我们当时就是这种状态。”

    “但不管怎么说，进入佛寺本身就是一次机缘，当然轮回之后，需要紧守住本心，不能够连续轮回，不然会彻底迷失自我。”

    妙玄认真说道，她因为无法勘破胎中之迷，所以每一次轮回相当于多了一次人生感悟，也多了一重人格，即使道心坚韧，也需要时间消化。

    可惜的是轮回之后，无法勘破胎中之迷，妙玄尝试了三次，但两次都是以凡人之身结束，一次虽然步入了修行之道，但也没有走出多远。

    “林小北说，若是幽冥的封印解开，必然会出现巨大的变故，以后他还能不能通过化蝶神通找到那间佛寺都是两说，因此才邀请你来，想要看看能不能找出隐藏的秘密。”

    李长青消化完妙玄刚刚说的信息，大体上明白了，他低头看向衣袖中隐藏的萌头符，符箓没有自燃，那么说明具体的情况应该和妙玄说的差不多，那间佛寺本身并没有多少危险。

    “我没有问题了。”

    李长青说完，林小北从妙玄手中接过贝叶佛经，“不要抵抗我的力量······”

    林小北的声音拉长模糊，一股莫名的力量笼罩几人。

    就像是一场清醒梦。

    李长青脑海中刚刚浮现出这个想法，眼前的景物已经大变，幽暗无垠的天空，灰色的风沙弥漫，阴风凌厉，如同小刀割在灵魂上。

    这里的阴风力量更强，至少强过燕赤霞那方世界。

    林小北指向不远处的寺庙，“就是那里。”

    寺庙很小，颜色和这片天地一样，呈现灰蒙蒙的，宽不过八九丈，高不过五六丈。

    外面似乎是用几块大石板搭建而起，极其简陋，庙门前立有一尊韦陀佛像，金刚杵高举，代表着能够招待四方修行者借宿。

    几人都没有施展神通，怕引起不必要的麻烦，顶着凌厉的阴风，飞快进入佛寺之中。

    踏入佛寺的瞬间，外界的一切好像都被隔开，一股幽寂自在的舒适感弥漫心间。

