    第94章 -五杀剑魔，天神下凡！（十一）

    在剑魔三段Q出手的时候，峻嘉也是深吸一口气。

    E技能【快速拔枪】悍然用出，男枪整个人都向后狂掠而去。

    然而，眼看着剑魔的Q3只能砸到奥恩之时，剑魔脚下金光爆闪。

    Q3，悍然落在了男枪的头顶之上！

    法外狂徒的血量都骤然清空，剑魔的大招时间，又得到了延长！

    加速效果瞬间重置，再加上黑切被动技能【狂暴】击杀单位后的加速效果，剑魔如同一匹脱缰的野马，悍然杀入了EDG后排之中！

    峻嘉的脸色陡然变得惊恐了起来，这一波他大意了！

    本想留一个闪现，没想到剑魔的反应能这么快。

    他是看着剑魔Q3起手才出E的，没想到剑魔硬生生跟上了闪现将他击杀。

    加里奥的血量，也是由于凯旋的缘故猛地回了一口。

    而陈歌接下来的目标，是佐伊和维鲁斯！

    E技能【暗影冲决】斜掠而去，在躲掉了维鲁斯大招之后，陈歌笑了。

    这一波，维鲁斯和佐伊几乎是毫无还手之力！

    转身扭过奥恩从自己身后丢来的Q技能，剑魔手中的暗裔利刃再次挥舞了起来。

    加上小符文的冷却缩减，剑魔现在足有35%的冷却缩减效果。

    配合着黑切的加速效果，陈歌现在感觉前所未有的好！

    Hope大招没中，只能丢出E技能想着减速一下剑魔。

    恶灵箭雨倒是中了，在减速剑魔的同时也施加了40%的重伤效果。

    但是，根本没用！

    击杀之后再度延长了五秒的大招时间，剑魔的吸血属性有着大幅度的提升。

    除此之外，剑魔的输出也是极为的可观。

    “砍起来了！这真的是无人可当，如入无人之境啊！感觉多多的那句诗说早了。”

    米勒有点些呆，场上的画风和他预想的有很大的不同。

    这个剑魔，怎么就杀起来了？

    而且到现在为止，加里奥都没有死，转身又去后面挡住了奥恩和卡尔玛......

    “装备领先太多了，有着这个死亡之舞，配合着大招的回血，剑魔实在是太能抗了。

    而且EDG这边实在是太缺乏爆发伤害了啊，根本没有那种能够说一套将剑魔秒掉的决定性英雄。”

    周淑怡也是一脸的惊叹。

    场上的这种局势是他没有想到的。

    这才20分钟不到，剑魔这就杀起来了？

    明明只是4-1的剑魔，这时候却有着无敌般的气势。

    加里奥大招开启，但是很快就被奥恩一锤砸死。

    不过，大招的护盾还是给到了的。

    陈歌也没说话，佐伊的E技能，快要转好了！

    想要再杀下去，必须躲掉这个催眠气泡，不然2秒钟的眩晕时间，足够EDG组织一波小技能爆发将他秒杀。

    而Scout，此刻也是很清楚。

    自己手里捏着的这个E技能，很可能就是这波团战能否胜利的关键点！

    佐伊，是可以改写战局的！

    “RNG三人直接选择了推中，这一波感觉EDG亏大了啊！

    现在就算是能够杀掉剑魔，打出一个一换二，拿到剑魔的赏金，中路的二塔也是肯定掉了。

    甚至高地塔都有被破的风险！”

    王多多有些惊讶，这一波EDG抓剑魔，实在是用了太多的时间了。

    加里奥阻止了EDG众人对剑魔的第一轮集火，也给剑魔挡掉了不少控制技能。

    这算是第一个变数，而第二个，便是剑魔Q3闪直接截杀了男枪，获得了延长大招时间的效果。

    此刻，Hope只觉得15秒钟是如此的漫长。

    剑魔的大招，参与击杀后可以延长5秒并重置加速效果，最多只能提升到10秒。

    但是就是在这十几秒的时间里，剑魔，就是无敌的存在！

    瞅准剑魔贴脸的瞬间，佐伊瞬间出E。

    近距离的催眠气泡，是很难空掉的！

    然而几乎就在同一刻，剑魔Q1配合着E技能斜掠而出，以毫厘之差躲掉了催眠气泡。

    而Q技能，悍然清空了维鲁斯的残余血量！

    “Double Kill！”

    “Rampage！”

    双杀！

    暴走！

    大招的时间再度延长五秒，加速效果再次重置！

    看着挥舞着魔剑宛如天神下凡一般的剑魔，奥迪人都傻了。

    “跑了跑了，打不了！”

    Meiko都快气死了，这是养的什么爹？

    五个打两个，要被全杀完了？？

    RNG什么时候这么猛了？

    就算是Uzi在的时候，也没有过十几分钟二打五的情况出现吧？

    Q技能再度出手，回身一个W技能【恶火束链】拉中了卡尔玛。

    陈歌很清楚，奥恩想跑还是很难的，但是有着卡尔玛那可就不一定了。

    万一再来一个RE，他还是很难追到的。

    “RNG-Devil击杀了EDG-Scout！”

    “ Triple kill！”

    “Unstoppable！”

    三杀！！

    无法阻挡！！

    剑魔的追杀，还在继续！

    而且由于后续伤害严重不足，剑魔的血量还在恢复着！

    Q3落下，配合着二段W的伤害，卡尔玛同样没能躲过。

    “RNG-Devil击杀了EDG-Meiko！”

    “Dominating！！”

    “Quadro kill.！！”

    主宰比赛！

    四杀！

    “五杀了五杀了拦一下！”

    小虎虽然屏幕是黑白的，但是并不影响他做一个泉水指挥官。

    “不用，我能追！”

    陈歌说完，RNG众人都是看了过来。

    怎么个情况？

    对面死完了？

    本来还想着推完高地塔直接跑路。

    但是现在看来，能一波啊！

    虽然奥恩已经先走一步，但是在这种时候，又能逃到哪里去？

    大招加速，E技能穿墙。

    很快奥恩就被陈歌追到，只能回头反打。

    可凭借着一个小日炎，又怎么能是剑魔的对手？

    “Penta Kill！”

    系统女声激昂高亢的声音响起，所有人都呆愣在了原地。

    “五杀Penta kill！！！”

    “这个剑魔他还在杀！！！遍体疮痍犹痛饮，血痕残酒满征衣啊！”

    解说席上，三个解说都激动起来了。

    周淑怡更是瞪大了眼睛一句话都说不出来。

    直播间的弹幕也是瞬间爆炸。

    “我草草草，这就五杀了？？？”

    “这剑魔我的天！！！”

    “这是什么神仙上单？？这是什么不当人的打法啊！”

    “Uzi，你看到了么？？RNG没了你，变得更强了！”

    “好帅！！！”

    “别杀了别杀了，底裤都要输没了！”

    ......

    (本章完)

