    就在成嶠等人休息时，抱着干木头，飘在河上的魏无忌终于被一艘在河上打渔的渔船救起，虚弱的魏无忌表明身份，简单的说了一下事情的来龙去脉。

    魏无忌在六国都有不俗的威望，在魏国威望就更高了，就算是一个普通的渔民也耳熟能详，敬佩得紧。

    见魏无忌虽然狼狈不堪，但身上的衣着，气度都不凡，渔民就基本相信了魏无忌的话，鱼也不打了，连忙载着魏无忌回到村里，风风火火的跳下船跑去叫人。

    很快，全村老少，只要能够走得动的都来了，村里懂得一点粗浅医术的老人给魏无忌简单处理了一下外伤，就由两个健壮的汉子把魏无忌抬到村里。

    随后全村开始杀猪宰鸡，杀鱼宰鸭，热火朝天的做起饭，拿出了最好的东西招待魏无忌，魏无忌平时都是食不厌精脍不厌细的，但此时也顾不得了。

    一顿饭吃完，附近的县里就来了人，县令亲自人前来迎接，带来的医者再处理了一下魏无忌的伤势，最后魏无忌叮嘱县令以后要好好照料村里，在全村老少的送别下离开了。

    在魏国都城大梁的魏王圉收到消息，顿时大怒，气得破口大骂。

    等到冷静下来立即派人通知韩国，赵国，又下令召集全国的医者来大梁给魏无忌治伤，最后调动兵马和魏国的武道高手前去围剿罗网杀手。

    等到魏无忌回到大梁，魏国全境的医者正往大梁赶，大梁的名医已经汇聚在一起，依照名气大小依次前去给魏无忌治伤。

    外伤根本难不倒大梁的名医，但魏无忌所受到的严重内伤就棘手了。

    众医绞尽脑汁，集思广益之下，也只能有六成把握让魏无忌在半年之内痊愈。

    半年？

    这话差点给魏王圉鼻子气歪了。

    半年时间过去，黄花菜都凉了，不知道要损失多少土地城池，而且到时候正值冬天，怎么打仗？

    等过了冬天，秦国早已经把吞下去的土地城池给彻底巩固了，魏国单独一国想要拿回来简直是痴人说梦，而且春夏之际秦国恐怕又要发动新一轮的攻势，用钝刀子给魏国割肉放血，这一来一去损失太大了。

    如今韩赵魏三国已经达成初步协议，都认同由魏无忌担任联军统帅，再拉其他国就简单了，联军能够快速集结，拖那么长时间，秦国绝对会有所动作，变数太大。

    既然魏国境内的名医不太顶用，魏王圉就让他们先给魏无忌稳住伤势，先治着，随后发布王令，重金邀请天下名医以及各种会医术的奇人异士前来大梁给魏无忌治伤。

    消息传出后，应者景从，除了秦国，其他五国自觉有两把刷子的都向大梁而去，其中不乏诸子百家的高人。

    医术不止医家会，比如儒家的荀子医术就很高明。

    这其中有重金奖赏的原因，更重要的原因还是魏无忌名声好，威望高，否则真正的高人可不会因为钱财而来，比如墨家巨子六指黑侠。

    六指黑侠收到消息后便想到了自己的好友念端，于是乘坐墨家机关兽朱雀前往镜湖医庄邀请念端，到达后发现院子房中空无一人。

    这让六指黑侠感觉很奇怪，他这好友一向不爱动弹，怎么突然不见了，而且蓉儿那小丫头也不见了。

    两人多年故交，也不必太过顾忌，六指黑侠推开房门，走进了屋中，发现了由药材组成的箭头，所指的方向正是秦国都城咸阳。

    去咸阳干嘛？

    他这好友不是一向不太喜欢秦国的作风吗？

    六指黑侠没有想到念端是被半胁迫离开的，毕竟镜湖医庄位置偏僻，秦国也没有必要跟一个医者为难。

    成嶠这样的异数完全是个意外，否则念端恐怕要在镜湖医庄待到死了，端木蓉也会在镜湖医庄慢慢长大，直到加入墨家，遇到盖聂才会离开。

    六指黑侠性子挺豁达，想不通索性就不想了，去咸阳找到念端问一问，什么就清楚了。

    ……

    收到魏国消息的赵韩两国，韩国反应并不大，毕竟韩国没什么损失，只是摇旗呐喊，实际行动基本没有。

    赵国跟魏国一样，非常愤怒，本就是仇怨深重，再加上一名赵国上大夫级使臣和五百精锐的禁军骑兵被偷袭身亡，如何能忍？

    赵王也下令调集兵马和赵国高手前去围剿罗网杀手。

    两国反应很大，但只是白白浪费人力物力罢了。

    回撤路线跟奔袭路线就不是一条，备用路线还有几条，随时根据情况更换，大部分人都是身手极为敏捷之人，少部分差一些，但有机关兽的帮助，机动性高得惊人。

    机关兽这玩意太bug了，翻山越岭，渡河涉水，如履平地，无论奔袭还是回撤都起了极大的作用。

    成嶠带人顺利的穿过函谷关，回到了咸阳，当天就收到了魏国那边的消息。

    得知魏无忌没死，也没有太在意，能够逃过这一劫是魏无忌的命，但下一次就不会有这么好的运气了，来自内部的背刺比起外部更加可怕！

    回到咸阳后，成嶠顾不得休息，先去雍宫前殿见自己父王，却没有见到，打听一番后才知道自己父王去兰芷宫了。

    这大白天的，去什么兰芷宫？

    难不成是给自己放假了？

    算一算日子，还真是秦国官方规定的休沐日。

    成嶠便转道去兰芷宫，在宫中正殿见到了亲自教导嬴政的嬴子楚以及一旁饶有兴趣观望的王后赵姬。

    “父王，母后，兄长”

    成嶠踏进殿中，微笑着拱手一礼。

    “成儿回来了，太好了，快过来坐下。”

    赢子楚抬起头，满面慈祥的笑容招了招手，声音温和。

    搞得嬴政有些吃味，自从他成为太子后，父王对他要求越来越严格，越来越严厉，少有笑容，称赞。

    不过嬴政终究是嬴政，转瞬就将心中的异样驱散了，他知道这是成为太子的代价，储君就应该以最高标准要求！

    他以后也会这样，实属正常。

    “哟，成儿干完大事回来了，母后要奖励你。”

    “奖励什么好呢？”

    “嗯……就奖励你一个拥抱好了，快过来。”

    赵姬一身鲜红的金丝凤袍，头戴华美凤冠，精致无暇的俏脸上挂着似笑非笑的笑容，招了招手后张开了双臂，露出宽阔高耸的胸怀。

    成嶠闻言顿时停住了脚步，心中苦笑，脸上却露出难为情的尴尬。

    他虽然才九岁，身高才一米五，但心里年龄已经很大了，真要是小孩并没有什么，关键他不是，心里很别捏的。

    “别调笑成儿了，你也是王后了，稳重端庄点。”

    嬴子楚虽语含告诫，但声音温和，眼微含宠溺。

    最开始赢子楚的确只喜欢赵姬的美色，但随着时间的推移对赵姬也有了不浅的感情，一起度过了最艰难的岁月，不是说说的。

    对于跟自己吃过苦的女人，有点良心的男人总是另眼相待的。

    “哼，稳重什么呀？”

    “都是一家人，又不是外人。”

    “政儿回国后就被你教得像个小大人似的，现在成儿也快变得一样，真是越来越不好玩了。”

    赵姬并不怕赢子楚，嗔了一眼嬴子楚，冷哼一声，颇为不爽的埋怨道。

    赢子楚颇懂得跟女人的相处之道，根本不跟赵姬讲道理，说什么这是成熟稳重，越讲道理女人越是来劲，直接转移了话题。

    “情况怎么样？”

