    八点半，简慧照例准时来到单位，门口的保安赵大叔冲她笑了笑，“简会计，早啊！”

    “赵叔，早！”

    简慧所在的单位是一个清水衙门，她是单位财务科的会计，工作相对轻松。

    只是，今天她的心情却很是糟糕，连带着安静的办公室里，她都觉着气氛迥异于往常。

    “小简，来一下我的办公室！”

    她没坐下多久，单位的谭副院长就把她叫进了办公室。

    其他两位副院长都不在，谭副院长给她倒了杯茶，惯常地露出一副人畜无害的笑容，道：“最近工作上有没有什么不顺心的地方？”

    简慧愣了愣，才道：“咱们单位能有什么不顺心的事，领导们都这么英明，队伍是很团结有力的！”

    院长，包括副院长在内，都是没有什么架子的人，这单位的人员流动也不大，除了每年流转的那么几个实习生之外，相互之间都是相处了好几年的老同事，简慧说话的时候，等闲时候也不收着掖着。

    “这我就放心了，家里头是不是遇到事了，如果有这方面的困难，有用的到的地方，一定和我说，我不行么，还有于院长，他比我本事要大！”

    “您是不是听到了什么消息？”

    简慧倒不奇怪谭副院长的消息灵通，单位里就属他是包打听，十分喜欢关注一切官方消息，甚至是小道消息。

    谭副院长的神色很郑重，“我也就是凑巧听到那么几句，你家那口子工作上有调整？”

    简慧苦笑道：“您消息还真是灵通，昨天夜里曹峰才临时接到的通知！”

    “这消息竟然是真的，我还以为有人和我开玩笑！”

    谭副院长一脸的惊讶，倒不是刻意地装出来，“曹峰和我是老同学，他的能力有目共睹，一直都是他们单位的重点培养对象，我看差不多都快要接手他们上级领导的工作了，怎么在这个节骨眼上被调整了？”

    “具体我也不是太清楚！”

    简慧是真不知道，因为曹峰没跟她细说，只是说他心中稍稍有点眉目。

    “总之，不见得一定是坏事，回头我和于院长商量商量，先去弄弄明白，到底是怎么回事，再商量个对策出来，于院长那边人头熟，总能够打听到的！”

    “谢谢领导关心！”

    简慧颇为感动。

    谭副院长挥了挥手，“好了，其他没什么事了，我就是找你过来问问，先去忙吧！”

    简慧再次道了声谢，走出办公室，来到了单位日常的休息区，忍不住还是给曹峰去了个电话。

    “谭副院长向我打听你工作调整的事！”

    “谭打听名副其实啊，消息就慢我们一步！”

    电话那头的曹峰声音明朗，似乎并没有受到什么影响。

    “到底是怎么回事，你得跟我交个底！这事肯定不小，不然谭副院长不会找我说话！”

    简慧有些焦躁，年轻有为的丈夫一直是她的骄傲。

    “我心里头稍微有点苗头，但也不确定，领导没有找我谈话过，等会儿我就去敲他的办公室，总该有个说法的！”

    “这个节骨眼上，会不会是有人故意给你使绊子？”

    “也是有这个可能的！”曹峰仍旧笑了笑，“慧啊，你也不要太操心这事，有句话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求，我努力争取，但也不会太将一时的得失看得太重，这一点，你应该是了解我的！”

    这话，更多的是宽慰简慧。

    简慧心里也明白，小声道：“我也帮不上你什么忙，总之你自己多留心些，何秘书不是跟你关系蛮好的，你可以问问他嘛！”

    “还没到那个程度，你安心工作就是了！”

    简慧听着电话里丈夫轻描淡写的言语，也知晓他的个性，终究是没有多说什么，挂了电话。

    与此同时，谭副院长敲开了于院长的办公室。

    于院长正在打电话，见到他进来，轻轻地压了压手，示意他自己坐。

    好一会儿，这个电话才打完。

    于院长笑问：“老谭，找我有事？”

    “小简家的那个曹峰，我老同学，工作上进行了调整，我寻思着是不是出了什么事，就找你来商量商量！”

    “曹峰？”于院长稍稍想了想，“哦，是他啊，你消息灵通，我倒是没有听到。”

    “具体情况我也不是太清楚，问小简，估计曹峰也没有全然都告诉她，所以找你商量商量！”

    “你是想搭把手？”

    “我可没那么大本事！不过，总好先打听打听！”

    “曹峰，曹峰，我打个电话先问问！”

    于院长倒也不推脱，谭副院长笑了笑，然后就心平气和地坐在沙发上，慢悠悠地喝起了茶。

    大半个小时过去了。

    于院长终于不再不断地拨打号码，他的面色也稍显凝重。

    “有点麻烦！”

    “听出来了！”

    “那边没有要隐瞒的意思，不然今天这几通电话过去，还真不一定能打听的到，调整工作具体的理由，是正当的。”

    “这么说，的确是被人给针对了？”

    “是的，还是自上而下的！”

    “不是竞争对手？”

    “不是，应该是得罪人了！”

    “曹峰可是他们单位的核心啊，这都能给调整了，这人关系不小啊！”

    老谭虽然是在清水衙门，但这里头的门道他却是十分清楚的，以曹峰现在的身份地位，想要调整他的工作，也不是一两个人能够轻易拍板的，即便是主要领导对他有意见，受到了压力，那也多多少少坏了规矩。

    只是，即便如此，他仍旧是无能为力的。

    “我们是帮不上忙了！”

    于院长笑了笑，倒是不在意他和老谭的身微言轻，道，“回头，你和小简打个招呼，不要给她什么压力，就是给她透个底，问问她，曹峰是不是得罪什么人了？”

    “这话，好说吗？”

    谭副院长有点犹豫。

    于院长却摆手道：“当局者迷，他们小夫妻，可能并不知道其中的关窍，你给提个醒就好，至于其他的，我们也爱莫能助！”

    “是这么个道理，只是有点可惜了！”

    “是有点可惜，这个节骨眼上，不管是什么问题，能不能解决，对于曹峰来说，都是不利的！”

    两位院长，纷纷长叹一声。

