    月潭，许小兰御剑归来，发现依旧等待在原地的苏浅云。

    “小兰同学，你离开了这么久，到底去做了什么呀？”苏浅云一脸好奇地问道。

    许小兰没料到苏浅云竟然真的一直等在原地，不由得有些不好意思。

    她刚想说安林的事情，但是转念一想，还是给他留个面子吧，于是便随便编了一个借口。

    苏浅云也不是很在意这些，懵懵懂懂地点了点头，便拉着许小兰迫不及待地前去泡温泉。

    于此同时，校园拘禁室的牢房内。

    “大白啊，这个地方真让人怀念啊，想当初，我和你第一次见面就是在这里吧。”安林一脸感慨地说道。

    “是啊，当初你还只是个单纯善良不做作，不会耍心计的好男孩，比现在阴险腹黑的你可爱多了……汪。”大白一脸幽怨地望着安林，缓缓开口道。

    安林：“……”

    安林知道应该是他之前卖队友的话，将大白打击到了，不由得安慰道：“大白，我们现在好歹也是有福同享，有难同当的战友了，以前的事情我们就一笑泯恩仇吧。”

    “呵呵……有难同当？被拘禁十天的大白，不想跟拘禁五天的贱人说话，汪！”大白冷笑道。

    安林：“……”

    他望了一眼大白身体的伤势，很是热情地从纳戒中拿出一枚灵丹，笑道：“大白，你受伤挺重，吃一枚灵丹吧。”

    大白一爪将安林的灵丹拍开：“你奏凯，我自己有灵丹，不用吃你的！”

    说着，他便从纳戒中取出一枚恢复伤势灵丹，自顾自地磕了起来。

    安林嘴角一阵抽搐，大白嗑的这枚灵丹不也是他以前送的吗，为毛说得这么理直气壮？

    他望了一眼四周黑乎乎的墙壁，摇头轻叹一声，开始拿出了平底锅。

    被拘禁五天，看来卖包子的事情得搁置一段时间了。

    今天平底锅的味道增益效果还没用出，现在就在牢房中做一道菜犒劳一下自己吧。

    大白看到平底锅，狗躯一颤，双眼亮了起来。

    “煮什么好呢……”安林喃喃自语。

    “做牛肉炒饭，用牛魔王牧场的里的牦牛肉做的炒饭！汪！”大白扑了过来，一脸激动地插嘴道。

    安林：“……，你不生气了？”

    “吃完这顿再生气，汪！”大白吐着舌头道。

    安林冷笑：“呵呵。”

    大白望着安林手中的平底锅，咬牙道：“不生气啦，不生气啦，安哥，我们俩能有隔夜仇吗？汪！”

    大白带安林去看风景，本就是为了保住大白不理包子的份额，外加争宠的目的，和安林闹僵没有好处。

    再说了，安林的贱他早就习惯了。

    不就是犯贱嘛……

    为了平底锅，就原谅他好啦……

    安林得意一笑，要征服兽宠说来也简单，征服他的胃就好了。

    就这样，安林从纳戒中取出食材，开始在牢房里做牛肉炒饭。

    校园拘禁所的办公室，杨辛正在值夜班。

    自从拘禁了安林之后，他就一直心有不安，总觉得安林会搞事。

    “唉……希望这尊大佛能够老实点吧，千万不要闹事啊……”

    杨辛默默开口，随后拿起了桌子上的鸡腿，脸上露出了幸福的微笑。

    这是秦文女神特意给他送的鸡腿，有句话怎么说来着？礼轻情意重啊！秦文送的不是鸡腿，是情意啊！

    他轻抚着黄油油的鸡腿，咬了一口，脸上露出了幸福的表情。

    然而就在这时，一股难以言喻的香味忽然飘来。

    “这味道……好香！”

    杨辛瞪大了双眼，闻着那诱人至极的香味，不断了咽着唾液。

    其余两名陪同着值班的执法队员也是四处张望，一脸的震惊。

    “天啊，这香味让我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “到底是从哪里飘出来的，我的肚子好饿……”

    “我感受了一下香味的流动轨迹，好像是从拘禁室的牢房里飘出来的。”

    “难道……”

    两名执法队员面面相觑，皆是不由自主地咽了一口唾沫。

    “小厨神安林吗……”杨辛猛吸了一口香味，惊叹道，“果然名不虚传！”

    “不过我不会屈服的！”杨辛望着自己手中的鸡腿，用力啃了起来。

    然而，在强大的味道反差中，他吃的鸡腿忽然间变得索然无味。

    “这味道……好难吃……”杨辛嚼动着鸡腿，苦着脸喃喃开口道。

    门外，清脆的脚步声戛然而止。

    杨辛抬头朝门外望去，突然瞳孔一缩，张了张嘴巴：“秦文，你听我解释……”

    一个蓝衣女子俏生生地站在门外，手里还拎着一袋灵果，脸上却是浮现出了一丝悲痛，随后悲痛化作冷笑：“呵呵……是啊，这么难吃的鸡腿真是污了你的嘴，我就不应该给你送吃的……”

    说罢，蓝衣女子毅然转身，快步离开。

    “等等！秦文，这都是误会啊！”杨辛大叫着跑出门外，追了出去。

    “诶，队长，现在是值班时间啊！”两名队员大喊道。

    然而，杨辛却是头也不回了跑开了。

    这个时候，他哪里还管值不值班，未来的道侣都快要丢了，还值个屁的班啊！

    又是安林……又是安林……他就不能饶了我吗？

    杨辛一边追着秦文，一边在心中愤怒地骂了上一万遍那个在牢房里做菜的男人。

    做个菜都那么恐怖，还要不要让人活了？！

    剩下的两个值班的队员互望了一眼，本着良好的职业道德，坚持站岗。

    牛肉炒饭的飘香，如同勾人的妖艳贱货，不断撩拨着两人的鼻子。

    “真好吃”“味道真棒”之类的话语，从牢房内传出。

    执法队的两人皆是感受到了一股难以遏制的欲望，那种饥饿感，那种渴望感……完全不是常人所能忍受的。

    这特么是深夜投毒啊！还是剧毒！！

    就这样，两个队员欲仙欲死地度过这段折磨的时间。

    杨辛不知何时已经回到自己的办公桌，默默啃着那半个已经凉透了的鸡腿，眼中饱含着泪水，忍住不让它流下。

    那两名队员本来就被香味虐得有些神色呆滞，现在看到了杨辛的模样，终于是有些回过神，缓了一口气。

    嘿……没事，队长看起来比我们还惨……