    半年前，天神宫灭亡摩尼寺，裴三带着军队返回幽州，然后就宣布天神宫改名佛门密宗，自己也进入闭关状态！

    与了结一战，裴三固然胜了，但也受了很重的内伤，足足养了半年才好！

    半年后，裴三伤愈出关，立刻就发出三封战书，分别给了林立，铁五和秦十七。

    裴三约林立三年后，大延山一战！六年后和铁五青湖岛一战，九年后与秦十七秦岭一战。

    先选林立一战，是因为他最年轻，成就洞虚境最短，裴三理所当然认为他最弱！

    第二个挑战铁五，是因为他五百岁大限将至，裴三担心铁五等不到九年！

    本来裴三以为，自己很快就会收到回信，却没想到，林立和铁五的回信迟迟没到，反而是秦十七的回应第二天就到了！

    秦十七答应了裴三的决战请求，不过有个要求，就是前两战他必须观战！

    裴三眼看林立和铁五没有回应，已经准备再下战书，并且让自己女儿裴雪莲去送往青湖岛！

    没想到的是，林立本人却到了！

    裴三立刻盛装接待了林立。

    半年后再见裴三，林立发现他不论穿着和气质都有了点微妙变化！

    原本的裴三气势霸道，穿着讲究。

    可今日裴三穿着僧袍，一脸祥和，好像一位得道高僧，多过宗门霸主！

    想来灭了摩尼寺后，裴三心愿达成，精神境界再做突破，返璞归真，洞虚圆满！

    反倒是裴雪莲，随着掌管密宗大权，身上威望日重，但是修为不见增涨，连虚境都没突破！

    “古施主，没想到你会来找我，是不是早了点！”裴三看见林立，双手合十，屹然高僧做派！

    林立回道:“裴宗主约我三年后一战，可是认为现在的我，还没有资格当你对手！”

    裴三直言道:“我已洞虚圆满，确实强了你一筹！”

    武道修炼到上层境界，哪怕强上一分，就是强的没边。

    洞虚圆满境界，在九州天地，已然绝顶，除非是至强者，否则谁敢说稳胜！

    林立如今境界，只要洞虚大成，除非他能将虚空领域与时间领域合一，否则绝不是裴三对手！

    只是空间和时间两大法则堪称至强法则，也最难参悟！

    林立多年来一直勤修不懈，但只敢说领悟皮毛而已！

    “裴宗主有所突破，当真可喜可贺，不过三年又三年的挑战太麻烦了，不如我们一次解决！”林立对裴三说道。

    “难道你想和铁五一起挑战我！”裴三怡然不惧道！

    一旁的裴雪莲却急了！

    “青湖岛好不要脸，竟然想以多欺少！”

    林立淡淡扫了眼裴雪莲，却没搭话，似乎觉得裴雪莲地位不够，没资格与他搭话！

    裴雪莲本就对林立有恨，再看林立这样的态度，那真是恨的牙痒痒！

    可惜裴雪莲因为陷于仇恨，一直不得突破虚境，只有先天境界，与林立差距太大，有火也发不出！

    裴三也知道女儿的心思，可惜修为的事，他也插不上手，这个女儿若是不能自己走出仇恨，或者将仇恨化作动力，这辈子别想突破虚境，只能一百多岁老死，说不定还要死在他这个老子前头！

    “雪莲，你先下去，我有重要的事与古小友商量！”裴三主动支走裴雪莲，担心她在场坏事！

    裴雪莲心有不甘，但不敢违抗父亲的命令，只能汕汕离开！

    “令嫒还在执着仇恨，这让我三年后，怎能放心接受宗主挑战！”林立摇头道。

    “你放心，我已经下令，密宗与青湖岛五百年内，不起纷争，违者按叛宗处理，我女儿也不例外！”裴三双手合十，说道。

    “看来裴宗主为了突破至强者，可以放弃一切了！”林立笑道。

    裴三理所当然道:“到了如今我这个境界，除了至强者境界，还有什么放不下！”

    林立并没有把飞升的真相告诉裴三，说了他也未必信！

    “我有意邀请天下强者，三年后在大延山论剑，争一个天下第一！”

    裴三愕然，没想到林立是这个意思！

    “天下洞虚高手不足五指之数，你想把所有人聚集起来，一起论道比剑？！”

    林立点头道:“三年又三年的挑战太慢，何不一次解决，我青湖岛会联系万象门，发布论剑贴，欢迎所有高手来论剑！”

    裴三沉吟片刻，似乎在考虑！

    “就怕到时有人会鱼目混珠！”裴三担忧道！

    林立自信道:“论剑生死各安天命，谁不怕死就来呗！”

    裴三终于点头道:“好，这事我答应了，三年后一定准时到！”

    林立站起身来，对裴三双手抱拳道:“那就三年后见！”

    裴三自信道:“三年后，我就是天下第一！”

    林立笑道:“裴宗主可不要小看天下人，三年时间，可以改变很多事情！”

    说完，林立慢慢飘飞而去，离开佛门密宗！

    裴三站在原地，一会裴雪莲走了过来！

    “父亲，你真要答应他，三年后论剑？”裴雪莲担忧道。

    裴三叹气道:“雪莲，你的格局比那古世友，始终还是差点，以后不要再想着为李朝报仇的事！”

    裴雪莲不甘道:“难道大师兄就白死了吗？”

    裴三摇头道:“那古世友定下三年后论剑，就是要用这三年全力突破修为，他是抱着不成功便成仁的心态，对待三年后论剑！”

    裴雪莲愣住了，小声说道:“要么突破至强者，要么就战死！？”

    “不错！”裴三点头道:“他就是这个意思，恐怕三年后参加论剑之人，都抱着这个心态！”

    裴雪莲不甘道:“就算古世友死了，还有青湖岛！”

    裴三心疼的看着自己陷入仇恨中的女儿，说道:

    “唉！雪莲呀！若是我战死或者飞升，你该怎么办呢？”

    裴雪莲这才发现，自己忽略了一个重要的问题，三年后论剑，裴三也有机会战死的呀！

    就算不战死，突破至强者，也会飞升而去！

    没了裴三的守护，以裴雪莲的人才武功，拿什么守护密宗！

    裴三摸了摸裴雪莲的脑袋道:“放下仇恨吧！只有放下，才能得自在！”

    道理裴雪莲都懂，可是她就是不甘心！

    裴三也知道，自己女儿要想看开仇恨，需要时间！

    只是他的时间确实不多了！

