
        萧辰他们在进入到这里后，才知道这里的恐怖。

    而且虽然他与其余人一起进入，但是相互之间相聚还是有些距离的，这也是在这里所产生的变化。

    “这里法则果然强大。”萧辰现在处于一片雷域当中，又实惠这里是根据自身法则而产生变化的。

    比如你要是擅长雷电之力，你脚下树干的规则就会变成雷霆法则，十分神奇。

    “这里可以淬炼法相，让法相的力量再次提升，不过少爷你的法相全部是圣法相，在提升的话，也只是在力量上。”萧媚如今浑身闪烁着金色的光芒，与萧辰其中一个发相十分相似。

    那就是黄金色的战甲，萧媚披在身上，就像一尊女战神一般，威风凛凛。

    “境界无止境，既然可以提升，那自然要做到最好。”或许有着圣法相的萧辰，在这里无法再让法相有所进化，但是在其他方面也可以加强。

    比如这些法则上的力量，这些树干只要踏在上面，就可以吸收这里的法则之力来强化自身，体内的力量甚至在逐渐增长。

    只是这样变强的方式，首先就要可以承受的住这样的法则冲击自己的身体。

    还有就是自己的法则，不至于脆弱的直接被通天之树的法则所吞噬。

    如果发生这样的情况，在退出去不及时，被废是好的，很容易会直接陨灭在这里。

    而走在分界线另一边的萧辰，他没有着急行动，而是看向身边的人。

    看看他们是否可以承受这样的力量。

    紫菱此时浑身星象，周围漂浮无数璀璨星体，围绕着他身体旋转，而每一个星体上，都有着强大的空间波动，使得通天巨树无法奈何她，并且这些星体在通天巨树的法则之下，似乎变得更加璀璨，而紫菱本人也是没有任何问题。

    在看想李嫣，身上有着古凤虚影，强大的火凤凰法相包裹着李嫣的身体，让她沐浴在火焰之中，每踏出一步，有着无尽火焰席卷而来，就像尊贵的凤凰，通天数上的火焰，尽皆被李嫣当做了养料。

    封神山的三位弟子更是轻松狭义，他们身上并没有那样的声势浩大，但是走在上面，如履平地，通天巨树的法则，无法阻挡三人的步伐。

    沈佳怡，还有萧家的几个人也是没有受阻碍。

    欧阳尘和唐梦莹那里更是剑意冲霄，宛如剑中情侣，携手同行。

    “看来是我瞎担心了。”萧辰摇摇头，看向那后来碰到的余尘。

    如今的他进步也是十分巨大，尤其是发生雷府的事情之后，生性开朗的余尘，反而有些沉寂下去，不过萧辰到是有些杞人忧天了，这个家伙一直撇这一口气，如今的境界再次撵上了自己，到达了人皇八重的境界。

    “他们竟然全部都坚持了下来。”

    如今萧辰他们才刚刚踏入分界线当中，所以还在这里的诸人是可以看的真切的。

    本想着那慌乱逃脱的场景并没有出现，而是这些人稳稳的站在那里，巨树的的黑规则力量根本奈何不了他们。

    “只是最wai wei的地方而已，站在那里，在场的诸位有不少人都可以做到吧，大家何须如此惊讶？”累府武者冷声说道。

    他们见到萧辰这些人没有出事，当然也是心中不爽，但是只是因为这一点，就让别人对他们另眼相看就有些太早了。

    “没错，现在大家都可以在那里坚持片刻，或许他们也是一样，在过一会就要向后退了。”海神窟的武者应和道。

    “呵，真是可悲。”天盟的武者还有与天盟算是有些关系的势力的人，反倒是不在继续观看这里的情况。

    萧辰在走之前，就已经嘱咐他们，不要落下修炼，这里的环境这么好，将时间和精力浪费在别的地方就不好了。

    所以现在他们也都分散开，在这里，有着茂密的树叶，每一个树叶都有着强大的法则之力。

    他们挑选适合自己的，纷纷去修炼了，药星阁，天火谷，沈氏也是如此。

    而剩余的萧家之人，各个身披金色战甲，踏入分界线之内。

    他们选择的修炼之地，就是那里，虽然不会深入，但是会长时间停留在这里。

    “这”

    一开始还有人不明白他们这是作什么，但是现在自然清除，原来是开始修炼了。

    他们的强者刚离开，就立马进入修炼状态，这样的心性，让人佩服。

    “哼，估计是不敢看自己的人战败或者无法坚持吧，随意直接逃避了。”

    但是不管你做什么，那些与你有着恩怨的人或者势力，总是可以找到理由，来诋毁你，不过他们说什么，天盟的这些人也不会去管了。

    在这样的情况下，唯有修炼，才是最正经的事情。

    “真是可怕，怪不得他们可以如此强。”柳海林摇头。

    强大的背后，总是有着原因的，可不仅仅是天赋好这么简单的。

    有着这样的修炼之心，那怕天赋不是很好，也是可以变强的。

    柳海林说完，也是踏入分界线当中，开始了修炼。

    看别人走在那里逐渐变强，对他来说又有和意义，别人变强那是别人的事情，并不是自己。

    所以在想到这点之后，柳海林也是开始了自己的修炼。

    有了这些人带头，在这片区域，到是出现了一个奇怪的现象，那些看热闹的人，到是逐渐变少了，大多都是找地方修炼提升自己了。

    虽然他们所在的地方不是很好，但是相比于大多数人，他们也是不错了，下面还有多少人，想要来到这里？

    既然这样，他们就更加没有理由去浪费这样的修炼环境了。

    雷府，海神窟还有摩柯神殿与万妖古派看到这奇怪的现象，到是自己有些挂不住脸了。

    似乎只有他们，在关心这分界线之内的那些人的情况。

    “哼。”

    不过这些人脸皮也厚，冷哼一声，也是开始了修炼，不在关注分界线之内发生的事情了。

    而这里的变化，萧辰是不知道的。

    ：。：
  