    ……

    这一天

    宁缺突然来到书院后山，请示夫子以及各位师兄师姐。

    他想要和夏侯决战，生死不论！

    虽然知道夏侯也不是幕后黑手，但他宁缺是什么人？睚眦必报的性格！

    即使暂时没有能力找幕后黑手，但夏侯这个直接的刽子手，自然是不想放过。

    但迫于各方的压力，知道夏侯也不是简单之人，遂提出雁鸣湖畔一战了却恩怨，生死不论，各安天命。

    夏侯这十几年来，凭借着武道巅峰（堪比知命巅峰）的实力，在大唐之内，战功喝喝，拒敌于国门之外。

    也重新回到了镇北大将军的职位上面。

    此人虽然是反派，却是令人恨不起来的反派。

    何况私人恩怨归私人恩怨，夏侯当初也是被迫行动。

    就凭借其赫赫的战功，岳不群也会暗中想法子保下他，这算是他岳某人的私心。

    岳不群：“小师弟，你和夏侯何时进行决战？”

    半年后……

    岳不群：“嗯嗯，如此也好，还有充足的时间准备。

    那趁着这半年，你就好好养精蓄锐，争取看看能否突破知命吧。

    不然你胜利的机会很渺茫啊，即使有你四师兄他们打造的神器元十三箭依旧一样。

    毕竟夏侯可是相当于知命巅峰的武道强者，而你仅仅洞玄境界。

    要越境而战，并且胜利，不太可能。

    退一万步来说，即使胜利了，那付出的代价，也是你难以想象的。

    而你想过没有，这个惨重的代价是你愿意付出吗？

    这还只是你和夏侯的决战，其他因素还有更多，因为昊天世界传言，你是冥王之子！

    而其他势力甚至不可知之地的存在，可能都巴不得你身死，到时候要说那些家伙不干扰，为兄是不信的。

    当然了，你还是多想想如何和夏侯的决战吧，其他势力的干扰，你不必担心，我们这些师兄师姐为你阻挡了！”

    “多谢大师兄提点，师弟我会考虑的！”

    本来一脸仇恨的宁缺听闻岳不群的分析，开始预想着如果真的胜利了，那可能付出的种种可能的代价，面色不由得犹豫不决。

    拜谢岳不群后，面色凝重离开了。

    “兄长为何包庇夏侯？虽然没有明说，但是红鱼还是听出来兄长的暗藏意思！”

    “是啊，义兄，红鱼不说的话，我还没注意分析。

    现在想起来，还真的有这个意思！

    当然了，也不全是包庇，毕竟兄长并没有阻止十三先生，相反还承诺阻止其他势力的人。

    只不过是分析了利害关系罢了，让当局者迷的十三先生想到这一层！”

    一袭红衣的叶红鱼，一袭白衣的莫山山缓缓而来。

    “山山，红鱼，你们来了！

    红鱼，恭喜你修为终于恢复了，而且基础更加雄厚！

    如今的你，知命上品之下，鲜有敌手。

    即使回到西陵那个地方，也面前有了自保之力了。

    说真的，这个夏侯，虽然干了一些恶事，但也情有可原。

    一切都源于这个家伙，对他那个皇后妹妹夏天，太过偏执性守护了。

    才会中了西陵那些人的算计威胁，说到底，罪魁祸首，不是他。

    当今世界，诸国蠢蠢欲动，而我大唐正需要夏侯这样能力出众的将军，御敌于国门之外。

    虽然书院不干政，但不妨碍我们自己力所能及，为大唐的谋划！

    有着他的妹妹夏天为皇后，夏侯也不会背叛大唐。

    原因不过仅此而已。

    而且正如山山所言，每个人都要为自己的所作所为付出代价，或大或小！

    夏侯如此，宁缺也如此，所以我并没有阻止他，如果小师弟硬要报仇雪恨，我反而会竭尽全力支持他，阻挡住其他不可知之地存在，在他和夏侯决战后，扼杀他。”

    叶红鱼和莫山山听到岳不群的话，都无可挑剔地点了点头。

    为公，是为大唐！

    为私，是为自家小师弟！

    大兄都做得无可挑剔！

    “兄长碰瓷！”

    岳不群：“哈哈，什么仁慈不仁慈的，力所能及罢了。

    如果我没有这个能力，别说做了，想都不会想到这方面的。”

    叶红鱼突然面色犹豫，欲言又止。

    “红鱼，怎么了？尽管说吧，能帮为兄一定帮你！”

    叶红鱼：“这……，兄长，我……”

    看着叶红鱼难以启齿的样子，又羞愤的样子。

    岳不群顿时猜测到了为何平时一个敢打敢杀，巾帼不让须眉的女子做出如此形态。

    “呵呵，红鱼，你不用说了，为兄知道了！

    这才是你将陈皮皮那个小胖子赶出知守观的原因吧？

    是，熊初墨！

    不止你这样一件事，那些家伙披着羊皮卖狗肉。

    缺德事没少干，所以我一向瞧不起他们。”

    “是他？”

    看着叶红鱼浑身上下冒着可怕的杀气，岳不群也没有阻止。

    只是安慰道：“是啊，但熊初墨，虽然在荒原被魔宗宗主林雾废了。

    但实力方面，怎么说也是个天启境界的存在，你不是他对手。

    宁缺事后，找机会帮你废了那个家伙的武功，再交给你，随便你处置！”

    “这，多谢兄长，我想凭借自己的实力报仇。

    如果需要帮助的话，我再找兄长帮忙。”

    岳不群：“好，如果需要的话，直接告诉我！

    帮你废了那个无耻的家伙！你直接去登上西陵掌教之位。

    也不知怎么想的，观主，卫光明等为何会允许这样一个人高居掌教之位。

    既然想要报仇，那就努力修炼吧，你的养吾剑法，如今斩身层次都还没有大成圆满，大成圆满后，知命无敌。

    争取圆满，再修炼斩杀天地万物的层次。

    修炼到这一层，什么观主，想怎么杀就怎么杀。

    山山也是，阵法之类的，并没有什么境界划分。

    只要你不断完善阵法，威力自然提高。

    所谓的第六境，第七境，也就达到了。”

    “是，山山红鱼多谢兄长！”

    “应该的，你们也好好修炼巩固一段时间吧。

    这次宁缺夏侯之战，顺便看看热闹。

    这次红鱼的兄长叶苏那个家伙，也肯定会来的，而且是抱着挑战我们的目的而来。

    就是看他要挑战我，还是挑战二师弟了。”

