    成城觉得有点儿奇怪，因为他被击中了，他是知道被击中会是什么样子的，可他为什么还能够这样清醒地在跟江筱说话？

    “那个东西击中之后人会变得晕沉沉的，看着反应僵硬机械，根本就清醒不了，我的确是被击中了，腿这里——”

    成城说着，掀开了被子，看到了自己被拉到了上面的裤腿，也看到了那一点伤，这说明他真的是被击中了，并不是他记忆混乱。

    但是这个伤口一点儿血都没流，看起来真的十分诡异。

    这算是什么伤？

    “你给我治好了？”

    成城只能想到这种可能性，他抬头看着江筱，但是又觉得实在是有些怪异，就算是她给他治疗了，那也不可能好得这么快吧？

    还是说，他已经晕睡好几天了？所以这伤好成这个样子了？

    江筱摇了摇头又点了点头，“治了治了，还没治好。”

    “我晕过去几天了？”

    江筱噗地笑了，“什么几天？哥，你晕迷糊了吗？一天都还没有过去，就几天。”

    “不到一天？那为什么这伤口会是这个样子？”

    “所以，你跟我说说那药弩，你是不是观察过了？那东西真是奇怪啊，被击中就是这样的伤。”

    江筱把他的伤大概地描述了一下，当然也说出了里面有一个小小的毒珠，她还把那毒珠拿出来给他看了，并告诉他这是她取出来的，只是取出这么小小的一颗珠子，把伤口处理得不再流血了她还是能够做到的，成城也知道这一点。

    “那东西——”成城皱了皱眉，“我给你画出来。”

    “好。”

    在他们准备画着那种药弩的时候，孟昔年安排好准备出发的工作回来了，看到成城醒来，意识也还是清楚的，他也松了口气。

    成城知道他要送那个男的去京城，想了想便说道：“我和小小留下来继续任务。”

    “你没有问题？”孟昔年瞥了一眼他的腿。

    如果有成城跟着江筱一起留在这里执行这个任务，那当然是最好不过了。

    但是成城这伤不也还是有点儿令人担忧吗？万一他的伤还没好，再遇上那些人，跑都跑不过那怎么办？

    成城看向了江筱，问她：“小小你说。”

    他现在是自己觉得没有什么问题的。

    江筱想了想，便对孟昔年说道：“我看我哥还是留下来吧，我也还能就近观察，他现在也还不算是已经完全治好了，有什么问题我可以马上发现。”

    江筱也是觉得这样让成城就离开了她反而不是很放心。

    成城继续留在她的身边，万一他的身体有什么情况，出现什么问题，她就可以马上替他治疗了。

    “二比一。”

    成城对着孟昔年比了一个胜利的手势，孟昔年觉得自己都懒得看他，幼稚。

    只要是讲道理，谁有理听谁的，他又不会真的为了反对而反对。

    “那接下来的任务就交给你们继续执行，我带的人一分为二，一半跟着你们，一半跟我带人回京。”

    江筱有点儿不太放心孟昔年，便对他说道：“那江家的保镖也一分为二，一半你带着走吧，你那边应该也需要人手多一点，不然我也不太放心，我觉得他们那些人可能会去杀那人灭口的。”

    她觉得那些人可能不会把人劫走，而是会直接把人灭了。

