    现在，是十二月三十一号。

    午后一点四十七分。

    时间一分一秒在流逝。

    对于此时此刻来说，每一秒钟的过去，都会让人们的心情，更加沉重一些。

    因为！

    距离臣风预测的巨兽潮灾难袭来！

    仅剩半天时间不到！

    如果不出意外，当夜幕降临时。

    也就是巨型海兽们全面复苏的时刻。

    在灾难纪元爆发的这一年时间里。

    海兽苏醒，蓝星各国各地都或多或少遭受到了海兽的袭击。

    但这其中。

    出现的巨兽数量，总体算上来并不多。

    因为巨型海兽在海底需要复苏的能量，非常恐怖，只有一小部分的巨兽能够提前苏醒。

    而灾难纪元第二年，也就是今天，深海中绝大部分巨型海兽都已经恢复得差不多了。

    这些巨兽，都是一个海兽群的王者。

    它们将会以毁天灭地般的姿态，降临陆地！

    ...

    防卫港后方。

    臣风紧闭双眼，眉梢紧紧皱起，看上去十分痛苦的样子。

    他现在已经陷入沉睡数天，全身的基因细胞都在以一种微观，且恐怖的速度进行着裂变。

    而这种细胞裂变所释放出的能量，不断洗练着臣风的全身每一条血脉，神经，肌肉！

    这就是第二代基因体的凝练过程！

    现在的人类，尽管已经全面基因觉醒，拥有了强大的力量。

    但是他们的身体，还处在最原始的第一代基因体程度当中。

    而第一代生物基因体的觉醒等级极限，也就是S级觉醒者！

    臣风现在所拥有的力量，已经到达了S级的巅峰，如果他想要突破这个觉醒等级。

    就必须要将自己的身体打造成第二代生物基因体。

    只有这样，他的身体才能够承受更为强大的力量。

    “现在我的细胞裂变进度已经差不多，但是为什么还是没有感觉到基因体凝练成功？”

    臣风两眼紧闭，陷入了沉思。

    他此时能够看到他的体内，细胞之间不断释放能量，形成了一条条连接的神经元，细胞的裂变数量已经达到了第二代基因体所应该到达的标准。

    但是臣风却没有感受到任何力量或者上其他感觉上的提升。

    “这是怎么回事？”

    臣风有些不解。

    并且他也没有可以询问的人或资料，因为臣风现在是全人类文明中，唯一一个正在突破S级之上的人！

    而在【基因细胞裂变术】的这本书中，也没有描绘他现在所遭遇的是什么情况。

    “按理说，我裂变细胞的次数已经够了，整个身体的神经、肌肉也在能量的洗练下变得比之前强大十倍，应该已经达到了第二代基因体的进化要求了。”

    臣风细细想着，既然自己还没有将身体进化，感受到质变。

    那么一定代表着，他还有一个阶段没有完成，只是这个阶段到底是什么，他还没有发现。

    臣风在进化的过程中，可以看到自己体内微观视角下的基因细胞。

    “我体内的细胞数量，以及里面所拥有的能量，都比之前强大的十倍，而且这些通过裂变产生的新细胞之间，都有着彼此连接的微神经轨道。”

    “我的觉醒能量可以通过这些微神经轨道，达到更加细致的运用，如果可以全部连接起来的话，甚至能达到将能量释放到微观级的完美控制......”

    想到这里，臣风突然间心中一明。

    “原来如此！”

    他终于明白，为什么自己裂变的细胞数量已经达到了第二代基因体的层次，但是却迟迟不能凝结基因体的原因了。

    “虽然我的基因细胞已经完成了裂变，但细胞之间并没有全部达成彼此间的能量交流，以此建立微神经轨道！”

    臣风现在终于知道，就好比自己的基因细胞现在是一盘散沙，虽然数量够了，但是好像都有各自的想法。

    而臣风现在要做的就是，通过能量引动，让体内的细胞熟悉其他的细胞，以此在所有细胞间建立连接它们的微神经轨道，从而达到完美控制觉醒能量！

    想清楚后，臣风便立马开始凝聚体内的能量，开始引动体内细胞。

    这个过程虽然需要引动的细胞量非常多，但是却并不耗时，因为当每一个细胞达成连接后，都会增加一条连接轨道。

    所以连接数量会呈指数级上升！

    臣风现在可以感受到，自己体内的能量再以无比恐怖的速度上涨。

    “没错，就是这样！”他此刻内心激动无比。

    就差这最后一步！

    臣风就能突破S级，掌控更为强大的力量！

    ...

    而在臣风正在突破时。

    负责守护在他所在的招待所外的士兵们，突然感受到一股恐怖的能量压迫而来。

    并且这股能量还在不断上涨，

    甚至此刻，远在京城最高组指挥中心的能量监测仪，都检测到了这股恐怖的能量！

    “呜——”

    听到能量监测仪发出的警报声，刘卫朝快步跑了过来，沉声问道：

    “怎么回事，有海兽出现了吗？”

    监测台的工作人员不断在键盘上输入命令，然后迅速锁定了检测到能量的地点。

    “这...好像没有出现海兽吧？”

    这名工作人员有些不确定道。

    “吧？你在逗我玩吗？”

    刘卫朝惊呆了，这海兽出现还能不确定？

    工作人员有些无辜地用手指着电脑屏幕上，地图的一个红点道：

    “内务长，仪器显示这股能量的出现地点，处于防卫港市外不到十公里的位置，而海兽应该是在长城外的海洋中出现才对啊！”

    工作人员嘟囔道：“难不成还有什么东西的能量级别，比九级巅峰海兽还要强大？”

    “嗯？！”

    他话音刚刚落下。

    这名工作人员和刘卫朝都是脸上表情一滞。

    “是臣组长？！”

    距离防卫港市不到十公里的位置，这不就是臣风所在的那个招待所的位置吗？

    “也就是说，臣组长已经突破了？”

    刘卫朝有些激动，“立刻连通孙良才，问问到底是什么情况！”

    很快。

    基地无线电接通了远在防卫港战区的指挥官‘孙良才’。

    一接通刘卫朝便马上迫不及待问道：“老孙，臣组长已经突破成功了？”

    那头孙良才回答道：“我现在就在招待所的外面，目前看还没有，因为......”

    “臣组长的能量强度，还在持续暴涨！”

