    “咚！”

    方乾这一脚全力踹在了陆丰的肚子上，但是击中之处如同铁板，并没有对陆丰造成什么影响。

    陆丰眸光冰冷，应变速度极其惊人，左手已在瞬息间抓向方乾右腿，右手则是横空一掌猛推过去。

    方乾身如陀螺，左脚直接扫向陆丰眼睛。

    两人一碰即退，纷纷拉开了距离。

    方乾纵身入黑雾，呵呵笑道：“基础很扎实啊。”

    他有些意外，这陆丰的基本功明显比以前的陌子玉要强太多了。陆丰境界虽然不如陌子玉，可要是真打起来，陌子玉想赢此人并不容易。

    “这些年我的目光一直在红色道图和黑色道图的身上。”

    方乾心底暗道：“殊不知，这些蓝色道图的修士，也有许多强大的。道图色彩的不同，虽然代表着威力不同，但那不是绝对。”

    红色，更像是在洗脑一样的加深印象。

    拥有绝对的优势之后，人就会自大。

    方乾是人，他也不会例外。

    陆丰双拳相碰，蓝色泛红的道图瞬间呈现，道像竟然是一只普通的黑水牛。

    “水牛道图，作用是增强体能。而水牛的特性是皮糙肉厚，耐力惊人。”

    方乾双眼微眯，第一时间进行分析对手的道图能力。

    不同的道图，也会有一定程度的增幅，如速度、力量等等。

    而水牛，自然就是力量与防御的增幅，在速度上则会慢上一些。

    “他的攻击方式偏向于刚猛。”

    方乾心底明白，“再加上他基础扎实，确实不是那么容易对付。”

    方乾缓缓后退，四周黑雾涌动，将这一方区域完全淹没。

    至于道图的颜色，蓝色泛红代表两个原因。

    第一个，本身就是接近红色。

    第二个，那就是道图进化。

    “如你所见，我的道图并无独到之处。”

    陆丰语气冷漠，“听说你是红色道图狻猊？这倒是和周天星门的那个异类方乾很相似。不过他的战斗方式可和你不同，最起码，他不需要躲躲藏藏。”

    方乾笑道：“黑雾魅影本就是如此，难道不是吗？”

    陆丰耻笑道：“你以为你捡到了宝？很可惜，在我的面前，你这一套根本就没用。”

    余光已经急不可待的叫道：“陆师兄，废了他，打的他叫爹，这杂碎嚣张跋扈，如果让他好好的活着，那就是我们外门的耻辱！”

    “杀，杀，杀！”

    一些看方乾不顺眼的外门弟子高呼，“不能让他这么放肆！”

    陆丰深吸一口气，陡然间黑水牛道图将他完全覆盖，进行了融合。

    道图秘技，融合！

    轰隆！

    就在方乾思考对策的时候，陆丰右脚用力蹬地，整个人狂暴无双的冲入了黑雾之中。

    方乾讶然，迅速于黑雾中飞退。

    陆丰状若癫狂，双眼发出猩红的光芒。几乎是在方乾后退的那一刻，他便再度冲撞过来，速度达到了一个惊人的地步。

    方乾再度避开，可怕的风浪撕碎了他衣服前襟。

    轰！

    陆丰猛一转身，一脚踩碎坚硬的地面。黑水牛道图将他完全覆盖，双角如刀。

    这一刻，方乾有一百个杀死他的办法。

    可他能用的，只有雷兽狻猊。

    噼啪……

    随着电蛇的声音响起，雷兽狻猊道图呈现。

    对此陆丰并没有异样的神色，继续裹挟千钧之力冲撞过来。

    “雷钧！”

    方乾眼中雷电闪烁，右拳紧握，汹涌澎湃的雷电凝聚于右拳。这一拳，直中黑水牛道图眉心。触碰的那一瞬间，就感觉到一股浩瀚的力量席卷而来，那是纯粹的冲撞之力。

    方乾心底讶然，即便现在不是他的全力，可依旧对这陆丰刮目相看，毕竟他真正的实力也是独道境。

    陆丰身躯岿然如山，面对如此强猛的攻击也只是后退了一步。

    方乾没入黑雾之中，但是雷电与这黑暗形成了反差，让他变得很显眼。

    “现在知道我为什么看不起这黑雾魅影了吗？”

    陆丰语气冰冷，“因为想要完全隐藏自己，首先要和自己的道图相合。”

    对于这一点，方乾也是发现了。

    但凡你道图是风、火、雷沾边的，就很难隐藏。

    除非，不用道图。

    可道图却又是修士的一大依仗，不用的话，实力可就大打折扣了。

    陆丰低呼一声，躬身前冲。

    方乾站在黑雾中，心底暗道：“我本想多练习一下黑雾魅影，没想到几次交手之后，我就下意识的用了道图的力量。这可不是磨砺技法的心态，反倒是只有争胜的心思了。”

    思绪一落，雷兽狻猊道图消失不见，黑雾恢复了常态。

    陆丰再一次落空，心底不由讶然。

    在他的感知中，方乾完全失去了踪迹。

    这一次，方乾只用黑雾魅影，他在全力调动黑雾的力量，全力干扰陆丰的感知依旧隐藏自己所在的位置。

    风无痕他修炼了数年，甚至不比大师尊差多少。

    陆丰右脚抬起，猛然落地，一股风暴席卷四面八方，他要将这黑雾完全震散。

    但是黑雾受到冲击之后，只是出现了诡谲的波动，聚而不散。

    方乾再度出现，一脚飞踢陆丰脊背，不管有没有对其造成损伤，反正就是一击即退。

    陆丰连连冲撞，却全部都扑空。

    这个时候的陆丰也非常明白，自己必须出去才行，因为他的感知正在疯狂下降，在这黑雾中就如同是瞎子一般。

    方乾认真揣摩黑雾魅影，寻找其优缺点，进行全方面的优化。

    此刻莫说是内部的陆丰，就是外边的人也只能够远远的看到陆丰的动静，对于方乾竟然完全发现不了。

    片刻后，陆丰终于开始疲累，厉声喝道：“躲躲藏藏算什么男人？”

    方乾没有回应，他悄无声息的出现在了陆丰面前，两人相距甚至不足半米，可就是这么近的距离，陆丰却视若无睹。

    “出来！”

    陆丰大喊，掉转方向再度冲出数米。

    黑雾如粘稠的墨水，波动的一瞬间再度将陆丰覆盖其中。

    方乾笑了，这黑雾魅影越发得心应手了。

    在陆丰又一次冲撞之后，方乾站在陆丰的身后，然后一刀劈开道图虚影，同时一脚自缝隙中踹在陆丰后腰上。

