
　　徐淼和郑天从虞家搬走的时候，乔燕和沈斯年也该开学了。

　　开了学就是大二的学生，沈斯年已经决定要在这一学年把学分修满，然后顺利毕业。

　　他都已经有了这种想法，乔燕也只能配合他，两人每天放了学回到他们的小家中就开始学习，两人专业一样，学习的进度也一样，倒是无形中增加了许多共同话题。

　　这边何薇就孤单了，一个人在宿舍无聊，所以就和王碑去约会，也不知道是有意还是无意，每次回来都是卡着时间点，以至于最后宿管阿姨都看出来了两人之间的猫腻，只不过不明说，只是每次看见两人他们都会露出一个暧昧的笑容，看得何薇脸色涨红着跑回了宿舍。

　　这天何薇跑回去乔燕正在看书，听见动静看了她一眼：“去哪里约会了？”

　　何薇瘪嘴：“能去哪里，他家呗。”

　　乔燕含笑：“我要是你就直接回家住得了。”

　　“才不要呢，那样我爸妈肯定会发现的，到时候我们想要地下都不可以。”

　　乔燕挑眉：“你真知道你们的动静何校长不知道？”

　　何薇怔然：“你什么意思？”天籁小说网

　　“你觉得我是什么意思？”

　　何薇眨眨眼，有些不敢相信：“你说我爸妈已经知道我和王碑谈恋爱的事了？”

　　乔燕挑眉：“我可没说，我只是猜测。”

　　“我一直很相信你的，我觉得你的猜测有时候很准确的，不会是真的吧？”

　　何薇一脸惊恐：“完了完了，我爸妈要是知道了我怎么办？”

　　“他们不是没有找你谈话吗，说明他们不反对你和王碑谈恋爱。”

　　何薇顿了顿：“也是啊，他们如果知道了不会什么也不做。”

　　“那这样说来，是不是他们根本还不知道我和王碑在偷偷谈恋爱？”

　　乔燕：“……”

　　“你就这么坚信何校长知道你和王碑谈恋爱以后会阻止你们？”

　　何薇点头：“当然了，我爸可是亲口跟我说学校不允许师生恋的。”

　　乔燕：“……”

　　这傻丫头。

　　何薇认真想了想：“我觉得这次你猜错了。”

　　乔燕颔首：“可能是我猜错了。”

　　说着看了她一眼，然后收回了视线。

　　真不知道该说她什么好了。

　　何薇一个人认真想了好一会儿，十分认真地点了点头。

　　“我觉得我猜的才是对的。”

　　“嗯，相信你自己。”

　　何薇眨眨眼：“我怎么总觉得你话里好像有话。”

　　“有吗？”

　　“就有。”

　　乔燕含笑：“我只是在学习，根本没有听你在说什么，你想多了。”

　　何薇：“……”

　　“什么啊，毕业还没两年呢，你们为什么这么着急毕业？当学生不好吗？”

　　乔燕含笑：“在我看来不好。”

　　因为当学生一边要上课还要忙着公司的事，如果毕业了就只用关心公司的事就好了。

　　何薇不知道她在想什么，只是不理解。

　　“我才不要毕业呢，毕业就要找工作，就要有压力，我宁愿当一辈子咸鱼。”

　　乔燕颔首：“放心，王教授有这个能力让你当咸鱼。”

　　何薇笑了笑，随即瞪了她一眼：“谁说我要嫁给他了。”

　　“我也没说你要嫁给她啊，是你自己想的。”

　　何薇这才反应过来被她耍了，气得瞪了她一眼，所幸不理她了。

　　等她洗刷完乔燕也把书收了起来，挑眉看了她一眼：“我毕业以后你就自己一个人在宿舍了。”

　　何薇一愣，这才想到这个问题，整个人愣在了原地。

　　“那……我怎么办？”

　　乔燕挑眉：“我怎么知道你。”

　　何薇瘪嘴，一个人坐了好一会儿，突然下定了决心：“不行，我也要提前毕业。”

　　“你可以吗？”

　　何薇被她的话刺激到了：“我怎么不可以，我也是靠着自己的能力考进来的，而且不是还有王碑吗，让他帮我。”

　　想着下定了决心：“你可别想着甩开我，今年我必须要跟你一起毕业，今年不行就明年！”

　　乔燕挑眉：“希望你说到做到。”

　　何薇轻哼：“我的爆发力可是很吓人的。”

　　这一点乔燕倒是相信的。

　　所以从那天以后何薇突然变得用功起来，乔燕学什么她学什么，学不会的就是问王碑，王碑知道她的想法以后倒是十分赞同，很乐意帮她私下补课。

　　一个学期的时间过去，期末考试乔燕要比班上的同学多考将近一半的课程，因为为了提前修满学分她选修了好多课。

　　何薇跟她一样，不过考完以后整个人像是被揍了一顿，整个人无精打采的。

　　“太累了，感觉比高考还要累。”

　　说着看向乔燕：“你怎么跟没事人一样。”

　　乔燕挑眉，脸上满是不理解：“有这么累吗？”

　　何薇语塞：“算了，你根本就不是正常人，我就不该和你讨论这种话题。”

　　乔燕笑了笑，收拾着东西准备放假。

　　“又是一年啊。”何薇感叹道。

　　“我马上要二十岁了。”

　　乔燕挑眉看向她：“怎么突然说起这个了。”

　　何薇瘪嘴：“王碑昨天突然嘟囔了一句我的年龄，我想起来了，就感叹了一句。”

　　乔燕眉梢一动：“王碑突然跟你说这个？”

　　何薇颔首，见她表情似乎很惊讶，不由疑惑：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没什么。”

　　王碑关心何薇的年纪……

　　女生二十岁周岁可是就能结婚的。

　　或许是她多想了，但是也不是没有可能。

　　难道王碑想结婚了？

　　想着看了一眼何薇，这傻丫头还在嘟囔着考试有多辛苦。

　　乔燕收拾了东西，宿舍的门被打开了，正是他们谈论的对象，王碑。

　　看见来人何薇躺在床上一动不动：“我累瘫了。”

　　王碑笑笑，走过去居高临下看着她：“其实不用这么辛苦，慢慢来，你跟乔燕比不得。”

　　何薇马上坐起来了：“怎么比不得，在你心里我没有她聪明是不是？”

　　“这是事实。”

　　被打击到的何薇瞬间蔫了，无力又趴在床上：“我不想动，你帮我收拾东西。”

　　这指使人的语气张口就来，跟之前那个看见王碑就躲开的害羞女孩一点也不像了。

　　乔燕觉得有意思，不由多看了两眼，王碑宠溺笑了笑，揉了揉她的脑袋起身开始给她收拾东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第432章 想结婚免费阅读。https://www.23sk.com 