    这一整天的时间，托马斯的心情起起伏伏，作为一个普通人，在连续不停的精神刺激之下，此时的他已经感到分外的疲惫了。

    他已经决定了，立刻离开这里，离那个可怕的男人越远越好，看得出来，就连斯卡利德家族的骄傲，自己的亲叔叔，海军上将加西亚都拿那个亨里克没有任何办法。

    不，我不能就这样走了。

    托马斯脑海中突然闪过一个念头，回阿贝图斯，找到丽贝卡小姐，我要亲自登门，郑重的向她道歉！

    “丽贝卡似乎和那个玛丽安娜以及拉菲克一直都有很深的矛盾，对于这个女人，我以前了解的太少了，回去之后要立刻展开调查，要想尽一切办法得到她的谅解。”

    “只有这样亨里克先生才会原谅我之前的莽撞。”他的思维很快活跃起来，“没有永远的朋友，自然也没有永远的敌人……”

    “这也许是我的机会，叔叔和亨里克先生有矛盾是他们之间的事情，和我托马斯有什么关系？”

    “我以前做的事情虽然过分了一点，但也顶多算是一个商业恶棍，亨里克先生射了我一枪，他是个大度的人，我们的矛盾已经揭过了，我也许可以趁着这个机会……”双眼重新恢复神采，托马斯认真的盘算起来。

    “毕竟我只是父亲的小儿子啊……而他的爵位只有一个人可以继承，他们都喜欢哥哥更多一些，反正我也没有机会，可如果我可以得到亨里克先生的支持，那么未来……”想到这里托马斯的呼吸变得急促起来。

    他第一次觉得，受伤并不是一点好处都没有。

    “叔叔！”托马斯突然开口，“放心吧，如果那个亨里克回来，我愿意站在您的前面为您试探出他的某些态度！”

    “托马斯。”听到这句话加西亚微微动容，他是一个强大的超凡者，天然的会对超凡者更亲近一点，在他的印象里，这个小侄子一直只是有些小聪明而已。

    而在不久之前，托马斯在面对亨里克时候的表现也加深了他这个印象，虽然表面上没说什么，但内心深处对于这个只是普通人的侄子，他多少还是有一些轻视的。

    甚至不愿意在公开场合让对方称呼自己为叔叔。

    但是在刚才，在他和帕卡分析了那个亨里克的神秘和强大之后，这个在他印象里有些胆小怯懦的侄子，竟然敢主动站了出来。内心一热，加西亚的目光都柔和了许多。

    “你只是个普通人，能做什么？”加西亚板着脸，有些责备的说道。

    托马斯在超凡领域上没有什么天赋，但是在揣摩心思和观察上还是有一点经验的，他敏锐的察觉出加西亚责备的语气中隐藏的关心。

    略微思索了一下，他就明白了这其中的原因，心中暗喜，托马斯的脸上却没有表现出分毫，“叔叔，我身上流淌着斯卡利德家族的血液，哪怕我只是个普通人，我也不会惧怕！”

    托马斯大声说道，“您的脾气火爆，那个亨里克也不太正常，也许没有什么敌意，但因为言语中的顶撞很容易引发冲突，如果可以由我作为一个桥梁和缓冲，我想那是不是能够避免一些矛盾？”

    “将军，托马斯先生说的很有道理。”一边的帕卡中将不住的点着头。

    托马斯是个好人啊。他心中想到，如果不是这位贵族少爷主动站了出来，这个任务估计又会落在自己的头上。

    不久前才和马雷克打了一架，仅剩的那一点情分也已经耗光了，再见面帕卡都能够想象出自己面对的情况，这时候既然有人站出来，帕卡自然是无比高兴的。

    “不行。”加西亚上将却摇了摇头，“老实告诉我孩子，之前在阿贝图斯的时候，离开电话公司之后，你和那个亨里克……”

    “叔叔，这件事已经过去了，我……”托马斯脸色惨白，身体颤抖，装出一副不愿意回忆的样子，“这不影响我接下来要做的事情。”说道这，他猛的抬起头。

    “请相信我，无论面对什么，我都可以承受！”

    “勇敢的托马斯，你是斯卡利德家族的好孩子！”加西亚声音微颤，用力的拍了拍托马斯的肩膀。

    “没什么，这都是我应该做的！”托马斯用力的点点头。

    “之前是我错怪你了，今天你经历的事情已经够多了，一定累坏了吧，下去好好休息，有事我会叫你的。”加西亚一脸关心的说道。

    “好的，叔叔。”托马斯点点头，“我就在旁边的房间。”他摆出一副鞠躬尽瘁的模样。

    “托马斯先生真是一个出色的年轻人。”目送着托马斯离开，帕卡中将忍不住赞叹道，就算是他也不愿意面对那个亨里克。

    …………

    与此同时，阿卡德海军总部的某个房间里，不知从什么时候开始，房间里的气息变得格外凝重，压的所有人都喘不过气来。

    海军上将多米尼克脸色灰败，整个人似乎苍老了五六岁，在他身边的贝尔伯爵早已经在西格蒙捏碎克里斯头颅的时候，便晕厥过去。

    “克里斯主教的情况怎么样？”多米尼克上将涩声问道。

    “一直处于晕厥之中，检查的人说……他的精神受到了可怕的刺激，恢复正常的可能性都很低。”

    “可怜的克里斯！”这时候一边的贝尔伯爵悠悠转醒，恰好听到了这句话，脸上闪过一丝悲痛，“怎么会这样，多米尼克上将你告诉我到底发生了什么？”

    “对了，拉斐尔上将在哪儿？”贝尔伯爵慌张的握紧多米尼克的手腕儿，“他是不是跑掉了？是不是因为他放弃了克里斯才会导致克里斯的死亡？！”

    “是的，一定是这样的！”贝尔伯爵声音高亢，“我要上报给教会，克里斯是银光教堂的主教，他是那么的强大……”

    “冷静一点！”多米尼克上将低喝道，额头血管跳动，他现在紧张极了，死了太多的人，他已经不知该如何向国王和贵族们交代了，更让他担心的是，目前的海军总部实力空虚，如果那群海盗跑到这里……

    就在这时，房间里星光汇聚，随后一个狼狈的身影出现在星纹传送阵上，正是在战斗里唯一生还下来的拉斐尔。

    “拉斐尔，你的眼睛！”多米尼克快步上前，“在星空之门的另一边到底发生了什么？”

    “还有一个6阶，除了那个光头男人之外，在他身边还隐藏着一个隐形的6阶，而那个男人……”拉斐尔喘了口气：

    “我怀疑他是某个复生的邪神！”

    这时有人快步走入房间，“将军，我们查到了那个光头男人的身份信息，在南部海域，他被称为屠杀者亨里克。”

    “一个多月以前，他毁灭了埃兰南部的一个海军基地，杀死了一个名为巴布罗的中将。”

    “原来是这样。”多米尼克眼中闪过一丝恍然，“看样子这件事应该和埃兰没有什么关系了。”

