    这一日，林平之离了西湖梅庄，一路北上而去。

    他此行的目的是河北境内的黑木崖，日月神教总坛之地，所为的也就是再找东方不败一战。

    当今江湖，也只有东方不败，才有资格与林平之一战，此人的葵花宝典神功实已练到了一个登峰造极之境，同样距离先天大道只有一步之遥。

    江湖上行走了十几日时间，林平之已经进入了河北境内，众多江湖消息也开始纷至沓来。

    这些年来，任我行和东方不败的争斗越发激烈，虽然双方最高层都没有亲自出手，可二人麾下的众多人马，厮杀不断，很是在江湖上掀起一片腥风血雨。

    一路走来，林平之都看到了不少惨烈的争斗厮杀，一幕幕江湖恩怨，武林风雨的画面落在了他的眼里。

    对于这些，他自是无动于衷，这种层次的争斗已经不放在他的眼里，只有东方不败，才是他真正的目标。

    日月神教所在的黑木崖，是河北平定州境内的一处险要之地，山峰陡峭，怪石嶙峋，一眼望去，像是一堵山石大墙拔地而起，几乎无路可走。

    黑木崖之下，岗哨林立，隐隐绰绰间也不知有多少人隐藏在幽暗的山林草木之间，影子闪烁，如同鬼魅一般，很是吓人。

    多少年来，日月神教立足此地，易守难攻，人马精锐，不论是正道武林，还是朝廷大军，想要一举破灭日月神教都是艰难万分，只是一座黑木崖，就不知阻挡了多少明枪暗箭。

    林平之仔细观察了片刻，深深地吸了口气，这黑木崖险恶异常，上下无路，只能依靠悬崖之上的几处吊篮起降，如此地形，即使以他现在的武学修为，高超身手，想要悄无声息地潜伏上去，都没有多少把握，更多的可能是在半途中就会被人发现，然后引来狂风暴雨似的攻击。

    不过林平之此次前来，光明正大，也没什么隐瞒的，更用不着悄悄潜伏上去，所以他大步前行，朝着黑木崖下而去。

    不多时，眼前嗖嗖几道人影弹跳出来，个个一身黑衣，遮掩全身，眼眸冰冷如利剑一般朝着他看了过来，铿锵之声响起，十几口刀剑齐出，重重杀气蔓延而来。

    “来者何人！”

    一个黑衣甲士步伐轻盈有力，几步走到林平之面前，冷冷地喝问道。

    同时，林平之的周围已经被十几个黑衣甲士给包围起来，刀剑相对，似乎在下一刻，这些人就要暴起发难，直接以刀剑兵刃把他砍杀。

    这些黑衣甲士，一个个身形魁梧，气质独特，如同黑夜中的幽灵一般，行动间规矩森严，颇有章法，不像是江湖武林中人，反而像是精锐的士兵。

    “这些人应该不是一般的教众，看来是日月神教中最为精锐的力量五行旗了。”

    林平之心中转动了这样一个念头，对于眼前这些人的身份隐隐有了一些猜测，日月神教之中，除了各方堂主，香主，长老，之外，最为精锐的力量就是五行旗众，分为锐金旗，巨木旗，洪水旗，烈火旗，厚土旗，这一股力量，传承古老，早在当初日月神教还是明教之时，就已经存在，算是中坚力量。

    今日一见，果然名不虚传，这些黑衣甲士，就算是和朝廷中最为精锐的兵马相比，也要强上一筹，这些人不仅纪律严明，而且个个都是身怀绝技，算是朝廷兵马和江湖武人的一个完美结合体，能够发挥出的力量之强大可以想象。

    一边心中想着，林平之也没有在意这些人的态度，淡淡地开口说道：“林平之前来拜见东方教主，还请通报一声。”

    那黑衣甲士闻言微微一愣，似是没有想到，眼前这个少年模样之人竟然如此大胆，直接开口就要拜见东方不败，这东方不败作为一教之主，身份尊贵，就算是他们这些五行旗的精锐，一年到头想要见上一面都不容易，眼前之人竟然如此轻松随意地想要见到东方不败，他正要发怒，忽然浑身一震，终于想到了什么。

    “你，你是林平之？”

    黑衣甲士心头震惊难以形容，林平之是什么人，这些年来，名声赫赫，整个江湖上没有听说过这个名头的人几乎没有，那是能够和东方不败谈武论道，平分秋色的江湖绝世高手，快要踏入先天大道的人物，他一开始是没有想到，如今仔细一打量，就发现眼前的林平之，乍一看上去，似是一个普通的青衣少年，可仔细一看，他的肌肤如玉，毛孔淡淡，浑身隐隐散发出一股青莲似的清香，眉目清秀，眼眸深邃幽沉，似有无数漩涡在流动，能够吞没人的眼光精神。

    普通的外表下，处处都令人惊异，当今武林能够有如此异象的，恐怕不是什么假冒之人。

    想到这里，这个黑衣甲士震撼之余，立刻就回过神来，表情肃穆，微微恭敬地行了一礼，“原来是林少侠前来，还请稍等片刻，在下这就派人通报。”

    只是这一瞬间的变化，就让林平之暗自赞叹，这五行旗麾下的人马，果然不是凡俗之辈，表现出了良好的心理素质。

    林平之在黑木崖下，等了大概不到半个时辰，陡峭高耸的黑木崖巅上，传来阵阵响声，咔嚓咔嚓的机械摩擦声传来，远远地便看见一个吊篮从高空垂落下来。

    以林平之锐利的目光，他可以看见，在那吊篮之上，隐隐站着一个蓝衣人，此人的目光也朝着自己这便看了过来。

    不多时，十几个黑衣甲士就陪着一个蓝衣中年人走了过来。

    也是此时，林平之才算是看清楚了这人的真面目。

    只见眼前之人，一身宝蓝色长衫，面貌方正俊朗，颚下黑须修剪的很是整齐，给人一种浓烈的男子气概。

    不得不说，此人生的一副好皮囊。

    “哈哈，原来是林少侠前来，在下杨莲亭，迎接来迟，还望林少侠见谅。”

    蓝衣人距离林平之还有丈许的距离，就爽朗一笑，开口说道，气质温文儒雅，令人如沐春风，不自觉地对他生出几分好感来。

    “原来此人就是杨莲亭，看来也不是一无是处。”

    杨莲亭作为东方不败麾下日月神教的大总管，在江湖上也有着很大的名头，此人虽然不通半点武艺，可在日月神教中的地位却是一人之下，万人之上，这些年来，把持日月神教大权，也是一个狠辣的角色，此人能够在日月神教中如鱼得水，除了他自身手腕过硬之外，就是凭借东方不败的宠信，十几年来，东方不败对于杨莲亭可谓是言听计从，如此情况，不知令多少人感到怪异荒诞，可其中到底有什么秘密，却是知之甚少。

    林平之自然知道这杨莲亭是何许人也，眉头微微一动，也没有感觉到什么。

    “杨总管屈尊来迎，真是愧不敢当啊。”

    两人寒暄客气了一阵，就一起朝着黑木崖而去。

    借助吊篮之力，林平之总算是真正踏入了日月神教的核心之地，此地的守卫更加森严，众多黑衣教众林立，一条条小道建筑之间，都被严密地把守着，如此守卫，就算是皇宫大内也不过如此了，而且这些教众气息雄浑，神完气足，显然都有着不错的武功造诣，如此深厚的底蕴，也只有日月神教这等传承久远的武林大派才能拥有了。

    林平之跟着杨莲亭一路前行，很是见识了一番黑木崖上的风光，此地建筑精巧，布局恢弘壮阔，也不知花费了多少人力物力，才能够在这陡峭的山巅之上搞出这么大的工程来。

    不多时，林平之眼光一闪，就瞧见一座巨大的白玉牌楼，上书“泽被苍生”四个鎏金大字，自有一股堂皇霸气。

    牌楼之后，就是一座浩瀚广阔的大殿，这大殿半数天然形成，半数镶嵌着人工建筑，金碧辉煌，很是气派。

    似是瞧见了林平之的目光，杨莲亭在旁边微微一笑，”林少侠请随我来，教主并不在这承德大殿之内，这些年来，教主都是在黑木崖上的一处秘地潜修。“

    林平之默默点头，这一点他早就知道，就连平日里那高居教主宝座上的人，也是一个假货，真正的东方不败怕是有十几年都没有亲自掌管教务了，否则以他早年的心性，早就率领日月神教在江湖上掀起轩然大波了。

    从这一方面来说，这些年来，江湖上的平静还要感谢东方不败一心扑在武学之上，没有四处征战厮杀了。

    穿过承德大殿，杨莲亭带着林平之打开了一处隐秘的暗门，一条黑漆漆的甬道就出现在眼前。

    两人一前一后，踏入了黑暗当中，黑沉沉的甬道中走了好一段距离，一缕微光从前面渗透进来，不多时，眼前豁然开朗。

    林平之眼神在周围的环境上微微一扫，心中赞叹连连，他面前之地，着实是一处好所在，姹紫嫣红，花红柳绿，鸟语花香，轻轻一嗅，空气中都充满着淡淡的花香。

    这是一处世外桃源般的地方，走过一片花园之后，不远处就出现了几座精致的房舍，雕梁画栋，精巧雅致，有飘然隐逸之风。