    白玉京看着渡厄大师，气得双眼冒火。

    人没擒住，你却说还了人情，还两不相欠，要脸吗？

    老秃驴，不得好死！

    白玉京在心中大骂。

    渡厄大师看了一眼白玉京，犹豫了一下，还是说道：“白施主，老衲想要劝你一句，冤家宜解不宜结。”

    “赤霄乃十大名剑之一，在古代，只有帝王才有资格拥有。”

    “叶施主气运浓厚，与之为敌，并非明智之举。”

    白玉京眉头一挑，不悦道：“大师你什么意思？你是在教我做事？”

    “白施主，老衲……”

    “行了！”白玉京没等渡厄大师把话说完，就粗暴打断道：“我怎么做事，还轮不到别人来教。”

    渡厄大师摇头一叹：“白施主，望你好自为之。”

    说完，渡厄大师就快步走到了叶秋跟前，小声说道：“白施主不止请了老衲一人，叶施主你要小心。”

    白玉京还请了人？

    会是谁？

    会不会又是龙榜上的高手？

    叶秋感激地说道：“多谢大师的提醒。”

    “叶施主，等你处理完手头上的事情后，老衲想跟你聊聊，可以吗？”

    “当然可以。”

    渡厄大师见叶秋答应，脸上出现了笑容，随后站到了一边。

    叶秋上前一步，手持帝剑，指着白玉京喝道：“白玉京，听说你还请了人？”

    “快点叫出来吧！”

    “不然的话，你马上就要死在我的剑下了。”

    白玉京阴冷地看了一眼渡厄大师，心中大骂。

    “死秃驴，居然把我请人的事情告诉叶秋，这不是成心跟我作对吗？”

    “你给我等着，等我干掉叶秋，再来灭了你。”

    “还有长眉那个老东西，今天你们谁都别想活着离开这里。”

    面对杀气腾腾的叶秋，白玉京脸上毫无惧色，寒声道：“叶秋，你未经邀请，便擅自闯入我家行凶，仅凭这一点，就能治你个私闯民宅之罪。”

    “还有，你当着这么多宾客的面，目无法纪，逞凶伤人，性质十分恶劣，实属胆大妄为。”

    “就这两点，足以让你把牢底坐穿……“

    啪！

    白玉京的话还没说完，就被叶秋一巴掌扇飞出去。

    “老子都说了，让你把人叫出来，还跟老子叽叽歪歪，你真是个娘们吧！”

    白玉京倒在地上，脸色狰狞地看着叶秋，“既然你想死，那我就成全你。”

    “给我上。”

    唰唰唰唰——

    四个身穿黑衣的男人快速从别墅里面掠了出来，将叶秋团团围住。

    他们年纪大约在四十岁左右，留着短发，每个人手里都握着一柄寒光闪闪的匕首。

    四个男人自从出现之后，眼睛就盯着叶秋的身上，从未移动分毫。

    他们面无表情，仿佛是没有感情的冷血动物。

    叶秋心中凛然，他从这四个家伙的身上，感受到了一股浓浓的杀伐之气。

    也就是说，这四个家伙的手里沾染过不少人命。

    白玉京从地上爬了起来，双眼森冷的盯着叶秋，寒声说道：“从你决定进京的那刻起，你就已经踏上了一条不归路。”

    “只是我没想到，军刀和冷血都没能杀了你，就连曹天鼎也死在了你的手里。”

    “你的实力着实让我感到意外。”

    “不过，这并不能改变什么。”

    “今天你必死。”

    白玉京紧跟着看着白冰，阴森森地笑道：“你不是喜欢这个男人吗，好，今天我就当着你的面宰了他，彻底断了你的念想。”

    白冰厉声喝道：“白玉京，你敢伤害叶秋，我做鬼也不会放过你。”

    “那就等你做鬼再说。”白玉京道：“等我解决了叶秋，如果你还不愿意嫁给裴杰，那我就亲手送你去阴曹地府，与你父母团聚。”

    闻言，宾客们眼中都出现了震惊。

    “白公子也太狠了吧，居然连自己的堂妹都想杀。”

    “这算什么，豪门之中父子翻脸，手足相残的事情还少么？”

    “今天之所以会发生这种事情，都是因为白冰的缘故，白公子肯定恨透了她。”

    “……”

    叶秋大声冷笑：“白玉京，曹天鼎都被我干掉了，你以为，就凭这四个废物可以干掉我？”

    “休要猖狂，你马上就能见识到他们的厉害了，上！”

    随着白玉京的一声命令，瞬间，四个身穿黑衣的男人同时向叶秋发起了攻击。

    他们从东南西北四个方向围攻叶秋，手中的匕首，直指叶秋的要害之处。

    叶秋挥剑劈了出去。

    大战再次爆发。

    不得不说，这四个家伙确实很厉害，每一个实力都很强，不弱于巅峰时候的麒麟。

    最关键的是，四个人联手攻击，配合得天衣无缝，无懈可击。

    打了三分钟。

    叶秋利用超快的速度，好不容易用剑刺伤了一人，正要趁机解决其性命，却被另外三个家伙挡住，又遭遇围攻。

    而这，还不是让他最头疼的事。

    最让叶秋头疼的是这四个家伙完全就是不要命的打法，那个被叶秋用剑刺中的家伙身受重伤后，跟没有感觉似的，继续扑过来。

    与此同时，其他三个家伙也放弃了任何防守，不要命的进攻。

    叶秋恍然大悟。

    “难怪白玉京对这四个家伙这么有信心，原来这四个家伙是他培养的死士。”

    所谓死士，就是为了主人愿意献出生命的战士。

    “幸好我吃了血菩提之后增长了十年功力，否则的话，这四个家伙真有可能重伤我。”

    叶秋眼中寒光涌动，一瞬间速度骤然变快，游走在四个人的中间，连续劈出四剑。

    啊！

    啊！

    啊！

    啊！

    四声凄厉的惨叫响起。

    接着，就看到四个男人横飞出去，倒在地上再也没有爬起来，是生是死无从可知。

    “白玉京，你还有帮手吗？没有的话你就准备去死吧！”

    叶秋说完这句话，身子猛然跃起，凌空一脚踩向白玉京。

    他这一脚要是踩中了，白玉京的那张脸必定会成为比萧青帝还要惨的车祸现场。

    眼看着，叶秋的脚距离白玉京的脸只有二十厘米了，突然，一声沉喝响起：

    “住手！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_062110055485打赏两次“冲榜火箭”，感谢七猫书友_072154555553打赏“大神认证”，本周找机会为你们加更。

