    “前面就是日军第36师团的指挥部了吧？”

    小豆子站在废墟中举着望远镜观察战场情况。

    一次又一次的战斗打下来，他已经不是曾经那个青涩懵懂的小屁孩了。

    虽然外表看上去还很年轻，但眼神中的锐利之色已难以掩饰。

    警卫团的团长名义上是由副参谋长吴展兼任，但是参谋部各项事务繁杂，吴展根本抽不出时间来管理部队。

    警卫团的一切事物实际上都是有小豆子在处理。

    江东之所以让小豆子担任副团长是考虑到他的年纪，在某一些行为处事方面或许还欠些经验。

    但是小豆子经常跟在江东身边，耳濡目染，对作战和人情世故方面的问题也有了自己的认识。

    他是从连长、营长一直升到副团长的位置上来的，警卫团的大多数军官都对他很熟悉。

    大家没有因为小豆子的年纪而轻视他，反而在平常训练的时候献言献策，一起把部队带好。

    战斗的时候完全服从小豆子的命令，不打一丝折扣。

    在这样的环境之中小豆子渐渐成长起来，处事也变得老辣。

    警卫团由他指挥，江东和张胜清都很放心。

    “是的团长，小鬼子只有这最后一道防线了，只要把这道防线攻破，我们就能直捣黄龙。

    没准还能活捉一个中将师团长嘞，嘿嘿……”

    警卫团9连的连长黄汉良急不可耐的回答道。

    9连是此次作战的预备队，1~8连都在刚才的战斗中上场了，时刻正在短暂休整，补充武器弹药。

    9连长黄汉良极力争取到了进攻最后一道防线的任务。军队以强者为尊，要是9连一直没有战功，那么所有弟兄都会抬不起脑袋。

    小豆子看了看表，此刻还不到下午1点，照这样的进度，可能用不了一天的时间第36师团就将被全歼。

    他对一直跟随在屁股后面的通讯兵说道：

    “向张胜清旅长汇报，警卫团已经准备向日军最后一道防线发起进攻了，请其他方向的友军部队加快进度，争取在日军指挥部会师！”

    他说完脸上露出了微笑，警卫团在这一场战斗中没有给江东丢脸。

    。

    王桥镇，第一旅指挥部。

    收到警卫团的汇报后，张胜清笑着对副旅长何定远说道：

    “小豆子这小子啊，当时师长把他从街边捡回来的时候还是一个毛头小子呢，全身破破烂烂的，差一点就饿死了。

    想不到才过去了短短两年，他就有指挥一个团作战的能力了。”

    张胜清当时是江东手下的连长，江东捡小豆子的时候他自然也在场。

    此刻回想起那时的场景，心中不由升起了感慨。

    “呵呵……都是战争给逼的，我们不也都变了个样子么？”何定远附和着说道。

    “是啊，狗日的小鬼子，只有把他们打跑了咱才能安稳的过日子！”

    张胜清笑着摇了摇脑袋，

    “通知严义伦，让二团的攻势再猛烈一些，不要给小鬼子任何喘息之机，拿下襄垣后回头收拾虒亭！”

    “好！”

    何定远点头后去给二团打电话。

    。

    现在独一师兵强马壮、武器装备优异，各部队在进攻之前也能率先得到一轮重火力的支援。

    “轰轰轰……”

    日军最后一道防线被炮火覆盖，碎石瓦砾横飞，木制的房子燃起熊熊大火，石建小楼轰然倒塌。

    警卫团9连的战士抱着枪躲在废墟后面，静静的等待炮击结束。

    这样的场面战士们已经很熟悉了，大家都不着急，默默的擦着手中的武器。

    10分钟的炮击很快结束，前方的街道和建筑笼罩在漫天的烟尘之中。

    九连长黄汉良手中拿着一挺MP40冲锋枪，炮击结束后他率先从废墟中冲出来，对着战士们高喊：

    “弟兄们，冲啊！杀鬼子！”

    9连200多名战士仿若听到了头狼的召唤，嗷嗷直叫着从废墟中钻出来。

    “杀！”

    一声怒吼后，部队以班为单位，开始飞速接近日军阵地。

    团属机枪连抢占制高点，用密集的弹雨掩护冲锋的9连。

    各营携带的50毫米和80毫米迫击炮也时刻准备着，一旦日军的火力点开始喷吐火舌，炮手会用最快的时间将之打掉。

    就是在这样的配合和掩护中，九连几乎与零伤亡的代价冲进了日军的防线。

    这是一片宽约200米的废墟，黄汉良抱着枪冲进去后发现站着的日军几乎没有。

    他以为迎接9连的将会是一场残酷的白刃战，但没想到出现在他眼前的全是一些拖着残肢烂体的伤兵。

    日军伤兵趴在废墟中吃力地向九连的战士们开火。

    这些小鬼子本来就已经受了伤，再遭受一轮炮火打击后战斗力更加削弱了！

    黄汉良只犹豫了几秒钟便果断的下命令：

    “只要是喘气的小鬼子全给老子做掉，抓紧时间，小心敌人有埋伏！”

    这样的场面实在是有些诡异，黄汉良不相信日军第36师团已经没有能战之兵了。

    出现这样的情况只能说小鬼子必定在酝酿阴谋。

    独一师的战士们从走上战场的第一天就知道，只有死掉的小鬼子才是好鬼子。

    9连的战士在把刺刀扎向小鬼子伤兵的时候心中没有丝毫负担。

    陷入绝境的日军伤兵仍在抵抗，他们有些人拉响手榴弹、有些人直接上牙齿咬……

    9连的战士将几百个小鬼子送回了他们的老家，黄汉良正准备带队向前突击的时候，废墟中又钻出来了百多个小鬼子。

    这些小鬼子不是伤兵，他们个个面目狰狞，嘴里喊着叽里咕噜的口号，端着刺刀就冲了过来。

    “哒哒哒……”

    黄汉良扣动扳机，一梭子子弹扫向迎面而来的敌人。

    四五个小鬼子倒下了，但身后的鬼子却疯狂的扑了过来，来不及更换弹夹，黄汉良抄起脚边的一把38步枪，暴吼着迎了上去。

    九连的战士在开了一枪后纷纷加入白刃战团。

    敌我双方在碎石瓦砾满地的废墟中缠斗了起来。

    。

    舞传男站在一座已经被炸塌半边的小楼上观察前方战局。

    伤兵是他用来拖延时间的，而后面的这100多个士兵是用来缠住进攻的支、那部队，给化学实验部的人争取时间。

    舞传男看到在战场的后方又有一支大约200人的部队赶了过来，他嘴角扯出一丝狞笑。

    ‘时间到了！’

    。

    正在赶来的是警卫团二连，他们率先补足了弹药。为了尽快攻破日军防线，二连战在白刃战团的外围用枪解决战斗。

    “咻咻咻……”

    白刃战还没有完全结束，天空中突然传来了炮弹的呼啸声。

    黄汉良身前有两个小鬼子，听到炮声鬼子士兵没有退缩，反而像是打了鸡血一般冲了上来。

    “轰轰轰……”

    炮弹在混战双方的中间炸开。

    因为大家都处于极度紧张的时刻，没有人发现爆炸声比平常炮弹的声音小很多。

    “轰！”

    一颗炮弹刚好落在了黄汉良和小鬼子中间，没有巨大的冲击波产生，只是仿若有一股劲风将三人吹倒。

    此情此景让黄汉良心下疑惑，难不成这是小鬼子的哑弹，不对呀。

    但他根本来不及多想，因为前方黄色的烟雾中，两个小鬼子又大笑着向他扑了过来。

    三八步枪不知摔到何处去了，情急之下，他想起了腰间的手枪，急忙掏了出来。

    “砰砰砰……”

    两个小鬼子栽倒在他跟前，口吐鲜血。

    黄汉良感觉自己的眼睛有些酸有些疼，但他没有多想，随意的擦了一把就坐了起来。

    举目四望，周围的爆炸不绝于耳，黄色的烟雾渐渐将废墟四周笼罩。

    “轰轰轰……”

    伴随着每一次爆炸就有大团的黄色烟雾升腾。

    从紧张状态回过神后，黄汉良没多想就搞清楚了状况！

    “毒气弹，大家快带防毒面具！”他声嘶力竭的大喊。

    烟雾中还有人影在缠斗，咳嗽声从一点连成一片，最后响彻四周。

    黄汉良感觉自己的眼前越来越模糊，呼吸也变得很费力。

    眼睛和气管里像是被人撒下了最辣的辣椒面，每一次呼吸，每一次动作都传来钻心的疼痛。

    脚边的两具尸体脸上的皮肤已经开始溃烂，眼睛里更是流出了白色的脓液。

    黄汉良知道自己现在肯定也是这般模样，他拿军装掩住自己的口鼻，艰难的从地上站起来。

    中了小鬼子的圈套了，他心中着急万分。

    警卫团里的战士都配备有防毒面具，在训练的时候也做过防毒气带演习。

    但是在今天早上发动攻击的时候，很多战士嫌毒气弹妨碍他们的行动，大部分人都将装防毒面具的盒子留在了后方。

    说来也怨不得战士们粗心大意，毕竟小鬼子的毒气弹多使用于进攻的时候，谁也想象不到在穷途末路之时他们还会来这一手。

    黄汉良大概回想了一下，自己的200多个弟兄老老实实戴着防毒面具的恐怕只有20个。

    爆炸声仍然在响起，但是黄汉良已经走不动了。

    虽然他有无比坚强的意志，但是毒气弹已经腐蚀了他裸露在外的皮肤。气管已经粘连在了一起，他用尽全身力气也难以呼吸。

    他颤颤巍巍的倒下，在心中咒骂了鬼子无数遍卑鄙无耻。

    世界的色彩已经从他眼中消失了，他大脑所接受到的只有白茫茫的一片。

    不知过了多久，白茫茫的视野中突然有无数寒光出现。

    尽管已经快走到生命的尽头了，但黄汉良还是第一时间判断出了那是刺刀的寒芒。

    用尽最后一丝力气再思考一下，

    寒芒来自日军指挥部的方向。

