    那娘们来了？

    宋容刚才还漫不经心的眼神立刻如同雷达一般扫视全场。

    又一条消息进来了，是那段该死的道歉视频。

    不用总提醒他。

    虽然他没找到那娘们，但是他知道那娘们在监视着他。

    周母不满地说：“你父亲那么宠你，一件衣服能不能穿，不难吧！”

    宋容清了清嗓子说：“锦绣挺好看的。”

    他唾弃自己，懦弱得像个娘们。

    “你说什么？”周母诧异地看向他，以为自己听错了。

    宋容说道：“我爸看到锦绣，亲自定的，我也没办法。”

    他觉得自己很聪明。

    周母心想，宋易不是省油的灯，把锦绣弄到宋老爷子面前了。

    乔黛的信息又发过来，“你没诚意，我要听到更好听的。”

    他死死盯着手机，心里骂道：“你莫要太过分。”

    周母沉了沉气息说道：“好吧，这次算你有难言之隐，但是我们不能让锦绣展览成功，你说对吧！”

    她已经说得够明显了。

    宋容被迫说道：“有一说一，锦绣的确很美，全场礼服没有比过锦绣的。”

    周母看向他，直言问道：“你哪头的？”

    宋容一本正经的脸上甚是装逼，“我只是实话实说。”

    “所以你要让锦绣今天大放光彩？”周母质问道。

    “你可以来啊！老爷子亲定的礼服，我怎么好砸场子？”宋容说道。

    周母敏感地察觉到他与之前的不同，试探地问：“你觉得乔黛好看吗？”

    难道他也拜倒在乔黛的石榴裙下？

    “她？那么丑的女人，你是在侮辱本少没见过美女吗？”

    宋容的话音刚落，乔黛的信息就进来了。

    “老子不好看？”

    后面跟了一条道歉视频。

    宋容深吸一口气。

    莫再逼老子，老子要发怒了。

    周母刚刚放下心。

    她就说不是所有男人眼里都只有女人，她引以为傲的三个儿子居然还不如一个私生子。

    宋容开口说道：“她是好看。”

    周母再次看向他，瞪大眼睛。

    宋容看手机。

    “太笼统，不能体现出老子的美。”

    宋容想摔手机了，一口一个老子，她是女人！

    他才是老子！

    “?宋少？”周母不知道该说什么。

    宋容眸光阴森地说：“有一说一，她长得是好看。”

    周母觉得荒谬，自古靠脸打天下就行了，要脑子干什么？

    她讥诮地笑了笑，说道：“恕我直言，你就是把她夸成仙女，她也不会和你在一起，她有男朋友的。”

    宋容被逼得心里苦，还得继续装逼，高深莫测地说：“本少就是实话实说。”

    这下那娘们总该满意了吧！

    周母冷淡地瞥他一眼，走了。

    靠男人还不如靠她自己，今天锦绣绝不能大放光彩。

    她刚刚走到女儿身边，门口便响起一阵喧哗声。

    大家都向门口看去。

    只见乔黛众星捧月般地走进门，今天她穿了条流光溢彩的斜裁长裙，玉白的腿在缤纷裙摆中若隐若现，美极了。

    她那张精致毫无瑕疵的五官，脖颈处的一圈黑珍珠抢眼极了。

    大、圆、颗颗孔雀绿，是有钱都买不到的好东西。

    使她那小细脖，更显细弱，有一种禁忌的美。

    大家看得都有点呆。

    乔黛一眼就看到站在角落里的宋容，冲他勾起一个挑衅的笑，夹杂着得意，带了十足的奚落感。

    周滢低呼道：“你们看到没有？这女人居然大庭广众之下勾引宋容，这是要把所有男人都弄成她的裙下之臣吗？”

    周母心里叹息，恐怕已经是裙下之臣了。

    百里律：“……”

    她知道宋容是什么人吗？

    不要胡来。

    宋容：“……”

    这娘们儿终于敢现身了，别以为你穿得漂亮就特殊了，莫让老子抓到机会。

    弄死你！

    宋易向乔黛迎过来，低声说了一句：“今天真美。”

    乔黛笑笑，说他：“回去之后，公司支持你的肯定会更多。”

    “我有信心。”宋易说道。

    今天的效果实在好，相信大家都会支持公司旗下艺人穿锦绣出席活动。

    周滢是曾经看到过宋易倨傲散漫的样子，现在看起来那么正经，在乔黛面前毕恭毕敬，心里相当不是滋味儿。

    她要找找自己的存在感。

    于是看向百里律问道：“你有没有觉得乔黛那样的女人太水性杨花了？”

    “嗯。”百里律应了一声。

    刚才乔黛对宋容笑，他亲眼看到了。

    这个答案，周滢很满意。

    周母也满意，百里律能看在她的面子上说实话，算有诚意。

    宋易亲自带着乔黛去看珠宝，走到周滢附近的时候，他说道：“这是今天的压轴款，你看喜不喜欢？”

    乔黛帮他这么大的忙，如果她喜欢，送她一套也无妨。

    压轴的是一套钻饰，周滢也看中这款了。

    乔黛其实并不太喜欢钻石的。

    因为锦绣要配翡翠、和田玉、珍珠这类珠宝才能更好地烘托出别致的美。

    不过她还没说话，周滢就开口说道：“这套我已经要了。”

    本来没决定要不要，乔黛想要的，她自然得抢。

    乔黛本不想要的，可周滢要了，她就想要。

    别以为她不知道，宋容对她下手，是周母撺掇的。

    在山洞里，宋容口不择言的时候，已经无意识中说漏了。

    所以这仇要报啊！

    她看向宋容，给他一个眼神。

    宋容有点后悔为什么要看乔黛，为什么要给她驱使自己的机会？

    老子……

    他看到乔黛拿起手机，他立刻抬腿向她走去。

    场面有点诡异，周母几人同时看向走过来的宋容。

    乔黛看他走过来，下巴往柜台努了努，命令道：“买下来！”

    周母倒吸一口冷气。

    乔黛可真敢。

    周滢强调道：“这款我已经要了。”

    百里律心里震惊，但没有说话。

    宋易则完全不知道这是怎么一回事。

    乔黛和宋容什么时候认识的？

    什么时候两人关系这么好了？

    宋容心想着：“买个嘚嘚儿~”

    身上还未完全好的伤被衣料摩擦着，又痒又痛，提醒着那晚的屈辱。

    乔黛拿起手机，宋容立刻开口道：“老子想要的东西，谁敢抢？”

    周母震怒，警告地叫他：“宋容！”

