
　　两万年前。

　　一个名为缔造者的灾变文明，以高端精密器械铸成，雄踞于夜幕之地。

　　直到有一天。

　　来自与大陆深处另一个名为金属掠夺者的灾变文明，意外发现了这个占据着广袤富庶肥沃土地的半岛文明，出于对这个强大文明感觉惶恐的猜忌心理，金属掠夺者文明本能的选择率先发动灾变打击，在对方还没有发现隐藏在死亡风暴中的自己前，先一步将对方毁灭，将威胁扼杀在摇篮之中。

　　随即。

　　它们将一个包裹着纳米机器人的胶囊，发射到了缔造者风眼内。

　　这颗胶囊很小很小，宛如一颗小米。

　　但就是这么一个微小的胶囊，当它在风眼内孵化后，短短几年时间内，这个曾经盘踞着富庶肥沃土地的半岛文明，所有的金属矿脉和精密仪器，统统被数以亿兆的纳米机器人吞噬得干干净净。

　　这些纳米机器人，通过吞噬金属自我分裂繁衍。

　　在拥有足够的金属给养情况下，这些机器人每三分钟，便能够分裂繁衍一次。

　　在它可怕的繁衍速度下，缔造者文明的所有精密仪器，全部都沦为了养料，它们将一个拥有高度智慧秩序的四级文明，在极短的时间内，降级成了只能依靠木头轮子和玻璃容器的原始人！

　　然而这仅仅只是金属掠夺者灾变武器的第一阶段而已。

　　当这些纳米机器人将风眼内所有一切金属全部吞噬干净后，失去给养的它们，会在接下来的几个月中慢慢衰变死亡，但它们却不是惰性死亡，而是会在死亡的一瞬间，变成等于空气密度的粉尘物，溶于空气之中。

　　这些金属粉尘无疑伴随着致命毒性。

　　更可怕的是，随着这些金属粉尘不断氧化，会渐渐变成暗红色，形成夜幕之地所谓的猩红迷雾。

　　这便是金属掠夺者的灾变打击武器！

　　而银灯师们所掌握的金属吞噬纳米机器人，却仅限于银元素而已，也就是三级银灯师所谓的银化，它们需要寻找到最原始的灾变武器技术，一旦两者完美结合，那么人类学术界面对银灯师，将只有逃离这片半岛一条道路。

　　……

　　“能够吞噬银元素成长？”

　　塞拉托斯意识到了什么，试探道：“还是说……它已经成了金属生命体？”

　　“没错，这些银灯师在成长过程中，朱建辉将自己的身体细胞，通过一种名为银化的方式，转化为硅基生物体基础，那是无数微世界的金属机械，它们唤醒了只存在于血衍传说中的那个名为金属掠夺者文明留下的灾变力量，并且在逐渐适应着这种灾变环境，你们知道这意味着什么吗？”

　　塞拉托斯脸色骤变。

　　他缓缓道：“这意味着，一旦让这些银灯师获得制造金属掠夺者灾变武器的技术，那么依靠对血肉细胞的纳米级微观世硅基生物细胞转化，它们就能跨过灾变文明阶段，直接成为五级顶塔文明，不论遭受任何灾变打击，都能依靠自身灾变武器进行覆盖，恢复所需的生态环境，形成无惧于黑暗大陆毁灭规则体系。”

　　简而言之。

　　便是这个名为银灯师的血衍物种，在晋升三级生物时，通过能量与物质转化的基础，以及银化的激进方式，将血肉细胞完全转化为纳米机器人，变成所谓的硅基生命体。

　　嘭。

　　塞拉托斯拍桌子起身，森森道：“如果决议如此，那么我希望延迟三天进行，并将所有的情报公布，告知所有回归的学者们，再给那些逗留在风眼内的考察学者们一个机会。”

　　……

　　“这个世上，哪有什么禁忌？银灯师存在的意义，在于追寻能量与质量相互转化的奥秘，我们任何一个人的存在与否，都不会对这个世界产生影响，即使你杀了我，将我化为灰烬，世界的总质量依旧不会改变……”

　　“但少了你，这个世界就少了一个物质与能量转化的等号。”

　　“刚刚他取出了那瓶水后，先是将水转化成了冰焰，然后又进超行高压加持状态，再之后将冰分解氢和氧，制造了这里的爆炸，然后以爆炸物火焰高温塑造出了熔岩，再之后分解为泥土和碳化物……银灯师，以物质与能量相互转化为战斗方式，将自己作为那个所谓的等号？”

　　关于血衍银灯师的巨大威胁，三巨头做出了最终决定。

　　他们要将所有的情报对远征学者们完全公开，表述利弊利害关系，并将原本定于今天的灾变打击延迟到三天后，为潜入到风眼内没有及时回归的考察学者们留下最后回归机会，然后便对这个示威学术界生死危机的潜在威胁，进行饱和灾变打击。

　　远征学者们从未想过，甚至是发起这次远征任务的雷洛本人恐怕也从未想过，这个被他们轻视的邻居，同样在经历了灾变毁灭后，获得了一次跨入黄金时代的技术大爆炸机会。

　　而且，要比学术界来得更加彻底。

　　这是一个发展潜力甚至要超过当今人类学术界的超级潜在威胁！

　　【卑微知著者】西西多和【黑披风】嘉利，两人此刻同样正聚集在三巨头公布的情报前，认真阅读着。23sk.Com

　　越是观看，两人便越是心惊。

　　他们只是本能感觉到了银灯师的潜力威胁，但也仅限于摆脱主观愚昧信仰体系，拥有开启更高级文明契机而已，却没想到，在三巨头的描述下，这根本就是一个随时可能通过技术大爆炸，将人类学术界按在地上反复摩擦的超级潜力文明啊。

　　当然，这所谓的随时，也需要相当大的巧合，才能实现。

　　但即使只有1%的可能，三巨头也不敢去赌博，人类学术界也不会去尝试。

　　必须要先发制人，将危险萌芽扼杀！

　　如此，伴随着银灯师的情报，饱和灾变打击计划也一同发布了。

　　结尾甚至有西西里的标注，如果计划未能实现相应目标，不排除回归星幕之地后，以潘古拉高地战争格局发动人类学术界倾巢出动，发动二次事关人类生死存亡战争。

　　这无疑让众人本就压抑的心情，更加凝重了。

　　“低等银灯师，先是能量与物质的转化，到了高等银灯师，则是以此为基础，将自身银化后，以纳米机器人完成细胞的硅基改造，转换生命形态。你不觉得，这根本不像是什么巧合，这一定是学眼中诞生了某个堪比雷洛大师……不，也许比雷洛大师更加优秀的血衍先驱者，一手打造的社会进化体系吗？”

　　嘉利收集到的杂七杂八隐秘传说线索，现在终于派上了用场，以阴谋论姿态推断着某个让人胆寒的可能。

　　根据历史规律。

　　一个文明漫长的历史当中，往往是由金字塔最顶端的几个人，一手推动的发展进程，它的存在，就仿佛文明的指路明灯，而往往这个指路明灯的优秀与否，将决定这个文明未来几百年的上限高度与发展格局。

　　毫无疑问的是。

　　如果银灯师真的是从夜幕之地黑死瘟疫灾变开始，那么创造出这个社会进化体系的血衍，站在血衍的历史进程角度来看，也许真的是一个才能智慧超越人类学术界雷洛的存在。

　　“这……你是不是有什么线索了？”

　　西西多不太敢相信这个令人毛骨悚然的可能。

　　嘉利深思道：“银灯师一举向四大神殿同时高调宣战，你不觉得……这种行为，像极了当初的他吗？”

　　提到当初的雷洛，西西多哑口无言。

　　很显然，他是指当初雷洛以一手灭掉星幕之地99%人口的代价，换取学术界彻底摆脱教会压迫的光辉历史。

　　西西多越是深思，便越是觉得这件事很有可能。

　　这般想着，他缓缓点了点头，算是站在自己立场承认了这件事的可能性。

　　“那你要不要向三位大师报告你的猜测，我想如果猜测是真的的话，以三位大师的智慧，应该会深思熟虑的。毕竟，如果真的有这一个血衍的话，那么就算只有他一个人从这次灾变打击中逃走，对于人类而言，此次远征也将是彻彻底底的失败。”

　　这么多天了，这还是嘉利第一次从西西多的身上，看到如此严肃的表情。

　　思索之后，嘉利深吸口气。

　　“去！”

　　他森森道：“就算只是猜测有这种可能，但就算是1%的可能，也将是事关人类生死存亡的危机。”

　　向西西多点了点头，这位来自雷霆世纪科学院的【黑披风】嘉利，已然转身，向控制台前神色肃穆秘密交流的三大巨头走去。

　　“嗯？”

　　正在对远征学者反应沟通的三巨头，察觉到这位神情肃穆走来的学者，他是【湮灭雷霆】丘巴克一手举荐的提名院士，三人自然不会轻怠。

　　“嘉利院士，怎么了？”

　　温和声音，来自黑尓文，老者一副耐心关切的姿态，但心里已经打定了主意，不论是谁，想要以什么理由，想要尝试改变三天后的饱和灾变打击计划，都会被他回绝。

　　“我想请三位慎重进行三天后对夜幕风眼的饱和灾变打击计划。”

　　果然，嘉利一开口，就是这件事。

　　黑尓文心中冷笑，他已经想好了一千种回绝方式，但出于与丘比特的关系考虑，他还是做出耐心姿态问道：“哦？为什么？”

　　“因为……”

　　嘉利一字一句道：“我猜测在这片风眼内，一定有一个堪比学术界雷洛大师，甚至比雷洛大师更优秀的指引者存在！”

　　原本漫不经心的三人闻言，双瞳同时骤然一缩。

　　“你是说银灯师是由某个血衍一手设计的社会进化体系，而非像人类学者诞生一样，属于集体自发行行为！？”

　　“你有什么证据，证明这个血衍的存在？”

　　“你是不是知道了什么！”

　　三巨人智慧自然是非比寻常，在嘉利说出这个猜想后，瞬间便联想到了很多可怕的可能，同时为自己的莽撞计划，惊了一声冷汗。

　　万一。

　　真的有这样一个血衍存在，那么三天后贸然对这处风眼进行饱和灾变打击，远征学者们没能够击杀这个血衍，让他成功逃离，那么只需要极少一部分学分跟随他潜伏起来，那么摆在明处的人类将要面对的……

　　“嘶！”

　　越想越是感到毛骨悚然，三大巨头相互看了一眼，他们都能够看到彼此眼中的后怕与担忧。

　　“这些都只是我根据七零八碎线推断索猜的而已，只是建议诸位大师仔细思考斟酌。”

　　“嗯，我知道了。”

　　黑尓文努力让自己保持着应有的平静。

　　“对于你的推断猜测，我们慎重考虑的，谢谢你为此次验证提供的关键性意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百六十八章 逆转格局免费阅读。https://xs.23sk.com 