    江城皱着眉头：“你既然不是走错了，又不是仙人跳，那你找我干什么？”

    江城凌厉的目光盯着她！

    女孩瞬间慌了，那种骚骚的样子瞬间消失得无影无踪。

    江城拿出电话，假意要拨打110.

    令江城没想到的是，女孩竟然扑通一声跪了下来。

    要是一般的卖、淫女，派出所进出肯定司空见惯，江城一个电话肯定吓不到对方！

    女人跪下，江城没有动，感觉有些不寻常。

    “说，谁派你来的？要是不说，我就报警，让警察通知你家人来领人，说你卖、淫！”

    女孩听后，头一下子磕在地上：“老板，你可别，不能报警，报警，我就活不了了！”

    “那你实话实说！”

    “是一个叫四爷的人找的我！”

    “四爷？”

    “对，四爷，深城有名的人！”

    “他找你干什么？”

    “让我勾引你！”

    江城听得一头雾水：“为什么勾引我？”

    女孩听后摇摇头：“他没告诉我，说我按他的指派做就行！”

    看来，又是一场阴谋！

    奶奶的，要是江城猜得不错，自己这次来深城投资，已经被本地的牛鬼蛇神盯上。

    “他是什么时候找的你？”

    “就今天！”

    “你是什么身份？”

    “我是深城音乐学院大四的学生，为了赚钱，供弟妹读书，我就半工半读，晚上下课后，我就在舞厅唱歌，今天，四爷找到我，让我去勾引你，我当时不知道如何勾引你，他说，你老婆不在身边，男人在外地，都好女人，就让我扮成卖、淫女！”

    女孩说完低下了头。

    江城坐在沙发上，低头沉思，这个四爷自己不认识啊，为什么要让这个女人勾引自己！

    肯定有目的

    但是这个女孩不知道是什么原因。

    江城是个老江湖，从这个女孩清纯的眼睛里看出，她没有说谎！

    “你告诉我，四爷叫什么名字！”

    “王四，深城的人都叫他四爷，至于真名叫什么，我真的不知道，只不过，这一片，人都尊敬他！”

    江城微微的点了点头：“好，我就信你这次，鉴于你的遭遇，这次我就放过你，希望不要再有下次！”

    “谢谢，谢谢！”女孩磕头如捣蒜。

    正在这个时候，门哐当一声被推开了，进来的是温筝，温筝看见江城面前跪着一个身着裸露的女子！

    一张嘴张得大大的：“江总，没想到，你还好这一口啊，好这一口就算了，为什么还要侮辱人，为什么要让她跪在地上，卖、淫女也是人！”

    江城一脸懵逼，怒道：“谁让你进来的，进来的时候，怎么不敲门！”

    “哇，搅了你的好事了，江总，没这么折磨人的，你为什么让人家姑娘跪着！”

    “滚出去！”

    “我就不滚！”温筝站在一边嘟囔着嘴。

    江城拿着这个煞星没办法，对着那个女孩道：“好了，你先下去吧，希望，这种事以后别做！”

    “是是是，我这就下去！”

    女孩说完就要走，江城道：“慢着！”

    江城从身上掏出一千元递给女孩：“要是那个四爷问起来，你就说将我伺候的很舒服，他让你来找我，你还继续来，我不会动你，但是，我绝不会少你的！”

    女孩拿过钱逃也似的离开。

    女孩离开，温筝盯着江城：“这到底是怎么回事？”

    温筝不是傻子，她从江城和女孩的对话就可以听出，他们之间不是那种交易。

    “我被人盯上了，这个女孩就是他们指派的！”

    “被人盯上了，指派的？”温筝一脸的诧异。

    “对，你不要想得简单，利益就是江湖，那些人为了利益无所不用其极，我万万没有想到，他们会用这种卑鄙的方法对付我？”

    “什么办法，给你女人啊？”温筝问道。

    江城没说话，狠狠地瞪了温筝一眼：“有事说事，没事出去！”

    温筝坐在江城旁边：“你还没告诉我，这个女人到底怎么害你？”

    她一脸的好奇。

    “她说是一个叫四爷的人所派，要是我猜得不错，这个四爷就是本地的黑涩会，只是我不知道，怎么得罪了这个黑涩会！”

    江城微微地舒了一口气，拿起电话，拨通了薛庆国的电话：“薛经理！”

    “江总！”

    “燕京的事处理完了吗？”

    “江总，处理完了！”

    “要是处理完了，马上来深城！”

    “是，江总！”

    江城挂断了电话。

    9月12日，薛庆国飞来深城，江城见面后，就交给他一个任务，让他调查这个四爷！

    第二天早上九点钟，江城继续去了深城市招商办，还是被闭门羹打发。

    这次去的时候，带着温筝，他们一起被人也轰了出来！

    温筝的一张粉脸气得圆鼓鼓的：“太气人了，我已经给我刘叔叔说，好好的整治整治这帮浑蛋！”

    温筝的嘴里一个劲地说她的刘叔叔，到现在，江城也不知道这个刘叔叔是何许人也，问她的时候，她含糊地略过去。

    “帮我一个忙！”江城简单的道。

    温筝道：“你说！”

    “让你这个刘叔叔给我查一下，佳美超市后台是深城那位大佬！”

    “这我可以查，只不过......”

    “其它的别说，你给我查就是！”

    “好吧，我试试！”

    “另外，你告诉你那位刘叔叔，说现在这个佳美连锁超市和以前的佳美连锁超市不一样，以前的老总付志强已经死了，现在是薛家安只是一个傀儡，真正的幕后老板是港城千业集团的老总仇千业，问问他，仇千业和深城官场大佬的关系网！”

    温筝一听，张了张嘴：“这么多啊，我都记不住，要不，写在纸上！”

    江城郁闷透顶：“不知道你的哈佛大学是怎么念的！”

    “一级一级念的！”

    江城无语。

    “江总，我看还是算了吧，人家连黑涩会都用上了，你还和人家竞争，不是找死吗？”

    “富贵险中求，这个社会，就是撑死胆大的，饿死胆小的！”

    “你这个胆大的，也得饿死！”

    下午六点钟，薛庆国回来，将调查结果递给江城。

    “这个四爷什么情况？”

    “江总，这个四爷叫王四，是这个片区的老大，很有实力！”

    “没调查一下，为什么要给我送个女人？”

    “调查不出来！”

    “他现在在那？”

    “康复路那边有个舞厅，是他罩着的！”

    江城微微点了点头：“好，我们去康复路找他！”

    薛庆国微微点了点头，跟在江城身后。

    他这个人，有个优点，只听命令，绝对不乱逼逼。

    四爷既然是这片的老大，自己在这片要开创基业，必须见见他！

    金凤凰舞厅，是深城几个大舞厅之一，2000年后，这个舞厅升级为金凤凰娱乐中心，2016年，因为某些原因，金凤凰娱乐中心被查封，光失足女就抓了500多人！

    舞厅装修的绝对上档次，江城去过赵辉煌的舞厅，赵辉煌的舞厅和金凤凰舞厅绝对不是一个级别。

    金碧辉煌、放浪形骸，振聋发聩的歌声、呐喊声充斥着人们的神经线。

    在这里，男人和女人不顾羞耻的拥抱着，互相咬着，啃着.....

    江城现在心中有事，不想观看，再说，他是个喜欢实战的人，要是喜欢，会有女人愿意上他床。

    这时候，一个侍应生过来：“欢迎两位先生！”

    “你好，我找四爷！”江城将五十元人民币的小费放在盘子里。

    “好的，您稍等！”

    侍应生点了一下头，转身离开。

    江城微微点了点头。

    时间不长，侍应生走了回来：“你好，四爷有请！”

    他跟着侍应生朝着里面走去，薛庆国紧紧跟在江城身后！

    道路两旁站着许多大汉，每个人横眉冷对江城。

    要是一般人见到这种场景，绝对会吓尿。

    江城没有害怕，他知道，他和这四爷没有交恶，他不会无故得罪自己。

    江城大踏步朝着里面走去。

