    她还不至于被人撵着都不走。

    黎晚拿上自己的包，但还是依依不舍地弯腰亲了亲天天，看着小家伙熟睡的面庞，她的眼中满是留恋。

    临走时，她看了许深一眼，眼中的温暖悉数化为冷漠。

    她终于走了。

    门关上，病房里十分安静。

    许深甚至能听见自己的呼吸声。

    他情绪很乱，目光落在天天的脸蛋上，晚上又跟戴医生聊了很久，素来果断的他却拿不准主意。

    一边是治愈率10%的保守治疗，一边是冒着生命危险的新药，他无法决断，他怕走错一步就再也见不到天天了。

    如果只是一份生意上的合同，他怎么做决定都行，可这次不是。

    约摸九点，陆蕾打电话过来。

    得知黎晚已经回学校，她担忧道：“你让她回去干什么？她能照顾天天啊。”

    “她算什么东西，凭什么照顾天天？”许深沉声往阳台上走，压低声音。

    “但你不能否认，天天只认她，只愿意喊她作妈妈。”陆蕾也知道许深脾气拧巴，轻易不敢触怒他，“你把她赶走了，天天怎么办，天天要是哭闹起来要她呢？”

    “你今天就不该让她过来！这种女人得寸进尺，当年为了钱什么都能做，现在照样敢用天天绑架许家，一旦被她捆绑，许家只能付出更多的代价！”

    “你别生气，我当时也是吓到了，只想天天好好的，没有考虑太多。那你打算怎么办，要是天天还要她来呢？”

    “我会注意。”

    “行吧……那天天这病，你打算怎么办？”

    “我打算再请一些国外顶尖的专家来会诊。”

    “就怕时间来不及，阿深，你一定要尽力啊。”

    “我会。”

    “好，好。”陆蕾没有多言，那就一切全凭许深做主吧，“有什么要我们帮忙的吗？你爸爸太生气了，他准备去澳洲了。”

    “没事，我会尽全力让天天活下来。”一定。

    “唉，小可怜。”陆蕾已经哭了一天，实在是无能为力，“你也别跟那个女人客气，要是天天实在缠着她，你就让她过来，别觉得愧疚，这是她应该做的，哪怕就是让她拿命抵天天的命，我觉得也不过分。”

    “她的命，抵的过天天的命？”许深冷笑。

    许深没说太多，挂了电话。

    他哪里也没去，就在医院陪着天天。

    困了，他就在沙发上躺一会儿，丝毫不敢离开，尽管许家派了很多佣人和保镖过来。

    但他仍然想时时刻刻陪着天天，尽一个父亲最大的责任。

    ……

    第二天。

    天天刚醒，洗漱完，金雁灵来了。

    许深没告诉她病房的位置，见到她时，眉头皱起，但也没说什么。

    她给天天买了很多零食和水果，还有童话书、玩具。

    她这种大明星，不管来到哪里都是前呼后拥，她带了好几个助理，助理的手上都拿着东西，没有空手。

    一群人刚进来，天天就打了好几个喷嚏。

    都是香水的味道。

    天天不喜欢。

    妈妈也用香水，但跟她们都不一样。

