    节目还在继续着。

    惊喜也还在继续着。

    舞台效果和演唱效果观众们大都已经从预告片中得知，所以在看到的时候倒也没有太过意外。

    但让观众怎么也没想到的，现场主持人以及嘉宾们和李红提三人的互动又给了他们巨大的惊喜。

    在第一位歌手表演结束后，主持人周周笑着让李红提三人猜猜这位嘉宾的身份。

    然后……

    李红提：“？？？”

    宋曲奇：“？？？”

    秦孟学：“？？？”

    他们整个人都不太好了。

    这怎么猜？

    全副武装也就算了，导演丧心病狂到连放出来的声音都做了手脚！

    这要是能猜出来就有鬼了！

    看着他们三人那副生无可恋的错愕模样，所有观众都不自觉的笑出了声。

    “不是……导演，你这让我们怎么猜？”不知道怎么收场的秦孟学直接把难题抛给了陈起。

    镜头切给了坐在台下监视器前的陈起。

    这也是观众们首次在这档节目里看到陈起。

    但让网友们怎么也没想到的是，台下的陈起只是很同情的看了他们一眼，然后……

    然后就没有然后了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个画面又让得观众们爆笑出声。

    很显然，秦孟学三人应该是被陈起给坑了。

    他们连这档节目最基础的游戏规则都不知道……

    见陈起让他们自生自灭，李红提三人也坐不住了。

    于是……

    一场史无前例的尬聊开始了。

    “呃……我们认识吗？”

    “我们一起表演过吗？”

    “能透露一下你的年龄吗？”

    “不认识。”

    “没有。”

    “导演说不能。”

    一问，一答。

    很机械。

    “呃……”

    没找到任何突破口的李红提三人你看看我我看看你，看着都有那么些许的不知所措。

    现场直接冷场。

    尴尬差点要溢出屏幕！

    要命的是，主持人周周也不救场，反正是饶有兴趣的在边上看着，仿佛刚才的冷场跟她毫无关系似的。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这一幕，网友们都笑疯了。

    这是什么情况啊？

    好好的一档相互配合的组团节目怎么还开始单刷了呢？

    这一幕始料未及的剧情引起了观众们极大的兴趣。

    看了这么多年节目，他们还是第一次看到这种没有台本的互动。

    没有台本也就算了，陈起甚至丧心病狂到连游戏规则都不跟李红提他们说！

    名场面！

    这段尬聊绝对会成为这期节目的名场面！

    隔着屏幕我们都替你们尴尬好吗？！

    有趣！

    这节目真是有趣！

    翻车什么的最欢乐了！

    更让李红提三人傻眼的是，在他们问出这三个问题后，主持人直接让嘉宾回后台了。

    她说他们只能对一位嘉宾问三个问题。

    李红提：“……”

    宋曲奇：“……”

    秦孟学：“……”

    周周看着他们，问道：“你们能猜出他的身份吗？”

    “……”

    李红提三人都快哭了！

    能不能猜出来？

    这还要问吗？

    刚才你们没听到吗？

    我们都不认识！

    我们也没有合作过！

    这要是都能猜出来……

    观众都会怀疑这节目的真实性好吗！

    不过到了这个时候，他们也算是看透了。

    陈起就是故意坑他们的！

    什么来当个嘉宾露个脸就行！

    什么就是随便意思意思猜两句走个流程！

    我们真是信了你的邪！

    “我不我们随便猜一下吧。”秦孟学也是打算破罐破摔了。

    他也豁出去了！

    导演都不怕场面失控，他们有什么好怕的啊？

    就瞎猜呗，就胡来呗，好像谁不会似的。

    “万一我们随便一猜就猜中了怎么办？”李红提有些担心的问。

    要是真的随便猜猜就猜中了，那就真的很尴尬了。

    她们要怎么解释才能让观众相信这节目没有内幕？

    不料，台上的周周却是一脸认真的回道：“没事，你们尽管猜。导演说了，要是你们真不小心猜中了，他会剪掉。”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    现场爆笑！

    电视机前的观众也是直接喷饭。

    够了！

    陈起你真是够了！

    你敢不敢再贱一点啊？

    剪掉这种黑幕你都敢这样光明正大的说出来？

    观众们都笑疯了。

    这是真·综艺节目啊！

    太欢乐了！

    可是，有人欢喜有人愁。

    观众们被惊喜了一次又一次，但那些一直在关注着这档节目的音乐人和电视台却是心情复杂。

    他们也不蠢，都能看出李红提三人确实是被陈起给坑了。

    他们确实是没有任何准备。

    但是……

    这就是陈起要的效果啊！

    这九成九是他故意设置的环节。

    说故意可能不太合适，这应该是他精心设置的环节。

    这种没有台本的临场发挥没有玩好是灾难，但设置好了，那就是惊喜！

    巨大的惊喜！

    陈起这里明显就是惊喜！

    三位嘉宾各种出其不意的反应确实碰撞出了不一样的火花。

    看现场观众们的反应就知道了……

    但很可惜的是，这种套路只能玩一次。

    有了这期节目，后面的飞行嘉宾都已经有心理准备了，再也不可能达到这种效果了。

    不得不说，陈起对李红提三人还真是偏爱啊！

    把这么好一个出风头的机会给了他们！

    不出意外的话，这期节目过后，李红提三人的人气恐怕又会迎来一次飙升！

    他们没有猜错。

    在简单视频开辟出来的讨论区里，网友们都已经疯了。

    “没想到你是这样的李红提！”

    “你们敢不敢再尴尬一点啊？”

    “继续继续，这种剧情看得有点上头啊！”

    “岂止是上头？是根本停不下来好吗？这种尴尬，有剧本都演不出来啊！”

    “说出来你们可能不信，这明明是一档音乐节目，但我却听他们聊天听得津津有味！”

    “哈哈哈哈，这车翻得太猛了！”

    讨论区一片欢呼。

    首期节目也在这里迎来了第一个巅峰！

    接下来，知道了陈起用意的李红提三人也是完全放飞自我各种胡来，让得现场的温度直线上升，几近爆表！

    爆笑一场接一场！

    观众们怎么也没想到，歌手表演完以后的互动环节竟是成为了整期节目最受欢迎的环节。

    好评如潮！

    首期节目结束后，网上也是各种热议。

    网友们对这档节目给出了极高的评价！

    换汤不换药？

    不存在的！

    这节目跟《歌手》完全是两档不同的节目！

    热闹过后，网友们又进行一场声势浩大的猜猜猜环节。

    那些蒙面的歌手到底是谁！

    猜谁的都有！

    很多“神探”甚至不厌其烦的在网上发了一篇又一篇的分析长文。

    这些长文图文并茂，分析得有鼻子有眼的，咋一看好像还真是那么回事。

    除此之外，第二期的飞行嘉宾也是网友们讨论的焦点。

    很多人都在议论第二期飞行嘉宾会给他们带来怎样的惊喜。

    在这种轰动下，乐坛也终于有人坐不住了。

    他们第一时间联系了陈起。

    合作！

    他们想跟他合作！

    就算是不能上台当选手，当个飞行嘉宾也好啊！

    至于那些巨头的压力……

    管不了了！

    先翻红再说！

    再不上陈起这趟车，歌坛复苏就真没他们什么事了！

    再说，饿死胆小的，撑死胆大的！

    既然都是死，为什么不吃饱一点再死？

    人家都敢第一时间跟陈起合作，他们又有什么好顾忌的？

    ……

    某音乐公司。

    几位歌手同时找到了老板，表达了他们上这档节目的强烈意愿。

    这位老板在犹豫了一会后，还是咬着牙拨通了陈起的电话。

    可是……

    他被拒绝了。

    直接拒绝！

    没有半点委婉，一点面子都没给他留。

    挂了电话后，这位老板沉默了。

    看着几位怀着期待目光的歌手，他缓缓的摇了摇头。

    “他记仇了！”

    他说。

    听着这话，这几位歌手的脸色也瞬间暗淡下来。

    其实陈起之前找过他们的，但是……

    他们当时很提出了一点点过分的要求。

    收视率要达到多少多少以上，要是没有达到这个成绩他就要赔偿他们的损失……

    这些话就是从他们嘴里说出来的。

    现在，听到陈起拒绝跟他们合作后，他们后悔了。

    悔得肠子都青了！

    要是早知道这节目的影响力真能跟《歌手》比肩，打死他们他们也不会说出那种话来啊！

    ……

    另一家公司。

    他们的老板也很卑微的拨通了陈起的电话，表达了自己想要跟他合作的意愿。

    然而……

    他换来的也是拒绝。

    风轻云淡的拒绝。

    在挂了电话后，这位老板也是一脸抓狂的把双手插进了头发里。

    他能猜到陈起拒绝他的原因。

    八成是他之前跟他打听那档节目详细信息的事让他猜到了一点什么。

    “啊——”

    他很痛苦的哀嚎了一声，声音中也充满了悔意。

    要早知道陈起敢跟这些巨头正面交锋，他当初是怎么也不会答应他们的要求去帮他们打听这些东西的。

    ……

    又一家音乐公司。

    在犹豫了近半个小时后，他们的老板也是咬着牙拨通了陈起的电话。

    他也坐不住了。

    新节目的火爆刺激到他了。

    他决定赌一把。

    他要站到陈起的阵营中去。

    巨头的面子？

    不管用了！

    再给他们面子，这乐坛八成就没他们什么事了。

    “你好陈导……”

    电话接通后，他很迅速的做了个自我介绍，然后很诚恳的表达了自己对《蒙面唱将》的兴趣，最后才很小心的问他有没有合作的可能。

    “行，安排个时间，明天见个面吧。”

    让他怎么也想不到的是，电话那头的陈起在稍做思考就答应了。

    他答应了！

    “好的好的，您安排，我随时都有时间！”他一脸狂喜的回道。

    在挂了电话后，他都还有些不敢相信。

    之前《歌手》时期的事情他可是听说了的。

    不仅听说了，他当时也跟他打过电话想安排旗下的歌手上去，但当时却被委婉的拒绝了。

    陈起也是因为《歌手》时期拒绝了那几大巨头的合作意向才把他们得罪的。

    现在，他居然答应他了！

    好意外！

    幸福来得好突然！

