    中村裕泽不由的暗暗感受了下自己的身体，阵阵痛楚从肩头传来，是之前被狄成的“爪子”扫过，感觉应该是伤到了骨头，但并不妨碍手臂的活动，充其量算是轻重伤。除此之外，好像没有其他伤口和疼痛感。“你的自信来源于什么？枝条洞穿身体，些许大幅度的活动都可能引起内脏出血，严重者还会引起休克，乃至死亡。狄成，你已落败，近ri必死，若俯首请降，回皇室跪地认罪，我可以饶你一条xing命。”

    　　狄成的声音带着些许的颤抖，但自信之意却溢于言表：“俯首认罪？呵呵，你的幽默感不错，可惜纯粹就是幻想。你刚才那句话说的很好，黑榜人皇是十二人，也只能是十二人。中村裕泽……来生再见……”

    　　中村裕泽微微诧异，但下一秒，脸se为之一变，眉头缓慢皱紧，一抹凝重在额头间逐渐明显，他终于感到了异样，不在自己的身体，而在……

    　　短暂的平静后，中村裕泽的目光缓慢下移，定在身旁。在那里，一个娇嫩可爱的小男孩静静站立，呆滞无神的望着前方，眼神空洞，浑身死寂，正是鬼娃娃牙牙！

    　　让中村裕泽心生jing惕的是牙牙的手，那只白嫩如玉的小手此刻正紧紧抓住自己的衣衫，如铁钳般紧扣，没有半分要松开的迹象。

    　　中村裕泽纵横杀手界十数年，引以为傲的是jing妙绝伦的速度与身法，“风影者”的称号并未自己加注，而是被外界所赋予。自从步入顶尖杀手行列以来，尤其是在成功突破武道壁垒，成为紫晶强者以来，他的速度与身法都得到蜕变般的提升，从那时起，便再无一人能够碰到自己的肢体，哪怕是衣服！

    　　可……

    　　难道刚才狄成无视防御般的拦截进攻，只是为了牵引自己的注意力？狄成不惜身体遭受重创，只是为了给牙牙制造机会？

    　　这小子好狠辣的心xing，好疯狂的血xing！

    　　感受到中村裕泽的目光，呆滞失神的牙牙慢慢扬起他可爱娇嫩的脸颊，眨眼看去，脸上带着纯真带着羞涩，可若仔细的观察，却完全可以辨别那并非羞涩，而是一抹从灵魂深处激荡出来的狰狞chao红。

    　　牙牙死寂的眼睛直直盯着中村裕泽，抓住他衣服的小手再次加力。

    　　狄成按住腹部肢体，小心的转过身子，看着不远处的“一老一少”，笑容逐渐扩散：“中村裕泽，你很强，强我半筹以上，若论刺杀，足以与花弄影相媲美。但你有个致命的弱点，过于依赖速度，忽视了武者的本质……战斗！你或许会自傲的以为天底下没人能够碰得到你的身体，没人能伤害到你，但若真的有人做到了呢？你又能作何反抗？就像，今天！”

    　　牙牙呆呆的看着中村裕泽，喃喃自语：“叔叔，牙牙……饿……”

    　　“从来没人能碰到我的身体，以前是，今晚同样是，一件衣服而已，何足为虑！”中村裕泽依旧淡漠，话音未落，身形陡然间晃动前移，从衣服里面挣脱出去，动作飘逸、行云流水，宛若白蛇蜕皮！

    　　轻松脱落衣衫，中村裕泽脚步轻点枝杈，无声飘舞，疾速向前，几乎眨眼之间出现在狄成身旁，指尖旋转划动，看似柔滑，实则锐利，凌冽的杀意直取狄成后颈。

    　　从脱衣，到疾行，从临近，到出手，分分秒秒，刹那完成！

    　　他自认为拜托了牙牙的控制，此时的全力出击，足以再次重创狄成！

    　　然而……

    　　没等指尖触碰到狄成，一股撕扯力量毫无征兆的从脚踝处传来，刚劲、突兀，陡然爆发，顿时把移动步伐搅乱，中村裕泽脸se微变，身体在刹那间出现细微的混乱。

    　　“中村裕泽，谁胜谁负，言之过早！”狄成嘴角勾起抹弧度，右手一震，猛的僵扣，当即撕裂出锐利劲芒，直取中村裕泽胸口。时机正好是在中村裕泽受到牵扯的一瞬之间，不差半分半毫，结果……

    　　凝聚全身力量的利爪当场命中中村裕泽胸口，狂野刚劲的冲击如海啸般咆哮涌动，当即将其胸口轰的粉碎。

    　　中村裕泽自信满满，决然没有料到会有袭击从后面出现，也根本没有感知到有敌人靠近，百分之一秒的波动被狄成紧紧抓住！

    　　狄成是谁？同为人皇！！哪怕身遭重创，拼力一击仍旧霸道绝伦！威力惊人！

    　　咔嚓！胸骨碎裂，身躯巨颤，当即被狠狠的轰飞出去，猩红的鲜血从胸口和嘴角喷溅出来，沿途洒落道道凄美与震撼。

    　　可袭击并未就此结束，还没等他翻腾的身体撞击到威力，危险气息突然降临……就在身旁！

    　　“呀！！”尖利的嘶啸突然炸响，牙牙幕然出现，狰狞着脸，圆瞪着眼，小巧的拳头暴然临近，直奔中村裕泽刚遭重创的胸口，攻势狠辣、疯狂！

    　　中村裕泽脸se再变，真要被这鬼东西给击中了，不死也得废半条命。危急关头，身体近乎条件反shexing的做出迎击，旋动的左手与牙牙小拳撞击！

    　　砰！拳掌交击，一次jing准的对轰！

    　　中村裕泽借势用势，前一秒还失控的身体此刻却如柳絮般飘然后移，只是拉扯的力量再次从脚踝上出现，刚猛、急促！

    　　这一次，中村裕泽没有再那么狼狈，但也发现了问题所在！

    　　本该被他脱下的白se长衫，竟然……紧紧的缠绕在自己脚踝上，另一头则被牙牙握在手上！刚才的溃败就来自于牙牙的突然拉扯！

    　　“失去了速度和身法，你甚至不如准紫晶，真是可悲。”狄成虚弱的笑笑。刚才汇集全力出手，引起腹部肌肉收缩，自然也牵扯到了里面的伤口，鲜血顺着枝条滴淌的速度明显加快，但效果却足够让人振奋！

    　　中村裕泽冷漠相视，那副飘逸与淡然仿佛与生俱来，对当前的处境和胸口的痛苦并不理会。指尖轻微划动，一柄白se苦无捏在手心里面。“我手脚健在，何来失去速度和身法，就凭这条衫布也敢妄想牵制住我？”

    　　“你可以试试，今晚……我是看客。”

    　　中村裕泽看看牙牙，再看看狄成，右臂陡然一振，苦无脱手而出，直奔狄成而去！

    　　狄成无法大幅度移动，没有外人相助，这柄苦无足以带来生命威胁，中村裕泽选择向他出手，就是看中了这点，以此来引开牙牙，自己趁机挣脱衫布。

    　　可现实与预想截然相反，苦无当场命中狄成肩膀，鲜血随之迸溅，牙牙却没有半分救援的意思，反倒在他抬手的刹那之间出现在中村裕泽身旁，身形暴起，宛若恶鬼般扑杀上来，与此同时，左手飞速的旋转，把衫布一圈圈的缠绕在臂腕上，缩短彼此的“控制距离”。

    　　中村裕泽神情骤冷，身形晃动，从枝杈间飞落下来。牙牙穷追不舍，娇小的身躯纵横翻腾，诡异飘荡，圆圆的小脸狰狞如鬼，凶狠森然，僵扣的右手疯狂挥舞，凶狠毒辣。

    　　似鬼、如魔；似疯，如癫！野兽般的可怕模样如果出现在cheng ren身上，或许让人感到害怕，可出现在一个娇小白嫩的小孩身上，却让人从心窝里泛出阵阵惊恐。

    　　强烈的矛盾，汇聚成尖锐的视觉冲击！

    　　不断的扑杀嘶啸中，牙牙仿佛陷入癫疯状态，那副神情，那种叫声，令人毛骨悚然，惊恐难耐！圆瞪的双眼充斥血芒，其中的怨恨、寂寞、恐惧，在行动上汇聚成史无前例的……暴走！

    　　中村裕泽眉头大皱，他听说过这鬼东西的可怕，暂时选择避其锋芒。

    　　短短半分钟过后，链接他和中村裕泽的衫布缩短到不足一米！

    　　牙牙疯狂缠绕的左臂陡然一顿，就此停止。

    　　“牙牙，谁要控制谁？！”中村裕泽鼻息冷哼，蓄势已久的右腿急速旋转，以螺旋之势猛的暴起，准备先发制人！

    　　牙牙狰狞不变，狠辣无减，的身躯左臂猛然向下拉扯，与中村裕泽右腿的方向完全相反。

    　　……咚……衫布陡然绷紧，发出琴弦般的颤音，两股力量当即涌动。

    　　若论常理而言，中村裕泽这个“成年人”绝对能稳稳胜过牙牙这个“婴幼儿”，他对这点有着绝对自信。

    　　然而事实再次粉碎了中村裕泽的幻想，他毕生jing力所聚焦的是速度，而非力量，胸口的痛苦又严重制约着他的发挥，其结果……

    　　暴起的右腿陡然遏止，被强横的力量狠狠拉扯，身体随之失去平衡。

    　　“肉！”瘆人的词语从舌尖炸响，牙牙猛然暴起，紧紧抓住机会，恶狠狠的扑到他身上，一口咬在脖子上！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

