    没听见苗欣回应。

    厉宸寒似乎有些不满，又低低开口：“嗯？”

    一听见这标志性尾音上翘的“嗯”，苗欣就起鸡皮疙瘩。

    想都没想，她脱口道：“自然是因为想给您一个惊喜啊！”

    “给我惊喜？”

    “对对！惊喜！”

    “确定不是惊吓？”

    苗欣：“……”

    大叔，您能不能不要这么敏感？

    最起码。

    给我那么一丢丢，发挥的余地嘛！

    厉宸寒仿佛洞悉了苗欣的尴尬。

    低低轻笑一声，转移话题：“放学了？”

    “嗯！放了。”

    “你现在在哪儿？”

    苗欣张嘴就想说“在家”。

    话都到嗓子口了。

    她又想起杨姨平日里答应帮她作弊，却总是在见到大魔王的第一时间就出卖她的陋习。

    赶紧改口：“就在厉氏集团附近。”

    “需要我去接你吗？”

    “诶？”苗欣没听懂。

    “不是想我了吗？”

    苗欣：“……”

    好吧！

    谁让她一开口，就条件反射地说要给大魔王惊喜的？

    大魔王脑补成她要去公司看他，也是她自己没事找事。

    活该！

    自己作死撒的谎，只能自己圆。

    苗欣干笑：“嘿嘿，不用了寒爷。

    我还有几百米就到了。

    最多五分钟。

    刚好我这几天缺乏锻炼，想运动运动。”

    “缺乏锻炼？

    想运动运动？”厉宸寒的声音突然低沉下去。

    带着微微的哑，以及隐忍的笑。

    苗欣本能预感到不妙。

    果然。

    大魔王下一句：“难道，我这些天不够卖力？”

    不等苗欣回答。

    他继续自说自话：“既然缺乏锻炼，想运动运动。

    那就从今晚开始补课吧！

    先增加一堂呼吸运动。

    如果你跟得上我的气息。

    就再加一堂伸展运动。

    体力达标后。

    再开展更深入些的DNA复制运动。

    也可以！”

    苗欣：“……”

    大叔？

    您这样随时随地撩骚耍流氓，真的好吗？

    既然给厉宸寒说了要去厉氏集团，就不能反悔了。

    但去了。

    少不得要被大魔王追问。

    苗欣实在不知道要怎么把这个谎圆过去。

    见旁边有个公园。

    她走进去。

    找了个人少的地方。

    打算练习一下待会儿见大魔王时，需要面对的各种突发情况。

    如同唱双簧般，她开始进入角色互换。

    先是自己。

    小心翼翼试探的声音：“寒爷。

    我周末要去参加朋友的商务活动。

    能跟您请一天假吗？”

    大魔王。

    阴森森冷冽且不耐烦的声音：“什么朋友？

    男的女的？”

    自己：“男的。”

    大魔王：“不许去！”

    苗欣：“……”

    好像编不下去了。

    看来，这样说不行。

    大魔王一定会拒绝。

    她换第二种。

    自己。

    无比谄媚的声音：“寒爷。

    最近周末都呆在家里。

    人家好无聊哦！

    这周末。

    我能不能跟朋友一起出去自由活动啊？”

    大魔王。

    莫得感情的声音：“跟我在一起很无聊？”

    自己：“不是。

    我是说周末。”

    大魔王：“周末跟我在一起很无聊？”

    苗欣：“……”

    得！

    这种好像也不行。

    她连自己都说服不了，怎么可能说服大魔王？

    再换第三种吧！

    自己。

    撒娇耍赖的声音：“寒爷寒爷！

    周末呆在家我都要闲得发毛啦！

    所以我跟朋友约好，打算一起出去参加活动。

    可以吗？可以吗？

    您就行行好答应吧！

    么么哒！”

    大魔王。

    似笑非笑的声音：“闲得发毛？”

    自己：“对！闲得发毛。”

    大魔王：“那，我们在床上，做点有意义的事情吧！”

    苗欣：“……”

    我勒个叉叉叉！

    虽然在演绎角色互换。

    但她怎么会想到这么污的事情上去的？

    老天！

    她是不是已经被大魔王教坏了呀？

    正纠结得要死要活。

    身后突然传来“呵呵”的笑声。

    苗欣吓了一跳。

    循声望去。

    却见一位头发花白的老奶奶，正坐在石椅上，笑眯眯看着她。

    苗欣俏脸一红。

    不好意思地走过去：“对不起老奶奶。

    我不知道您在这儿休息。

    我是不是打扰到您了？”

    老人没有立刻回答苗欣的问题。

    而是用那双饱经沧桑的眼睛，细细打量苗欣。

    大约过了三四十秒。

    她突然问：“小姑娘，你是在发愁怎么去见男朋友吗？”

    “诶？”苗欣眼睛一亮：“奶奶您怎么知道呀？”

    “老婆子是过来人喽！

    自然什么都经历过。”她调皮地冲苗欣挤挤眼睛。

    又压低声音问：“你男朋友脾气不好吧？

    喜欢吃醋？”

    苗欣想点头。

    又觉得在陌生人面前说大魔王的坏话不好。

    迟疑一下。

    她对着手指道：“我男朋友也不是脾气不好。

    就是有点天生面瘫。

    不过他跟我在一起的时候，表情很生动。

    也很喜欢笑。

    他对我非常好，真的奶奶。

    他很爱我的。”

    “那你爱他吗？”

    “诶？”苗欣一呆。

    她从未想过这个问题。

    似乎跟大魔王走到这一步，完全是水到渠成自然而然。

    大魔王没有刻意做什么。

    她也没有。

    但。

    她又确实是喜欢大魔王的。

    尤其迷恋大魔王的颜。

    可喜欢是爱吗？

    如果迷恋颜都算爱的话。

    难道三哥的影迷们对三哥，也都是爱？

    老人见苗欣被问住，了然地冲她笑笑。

    “小姑娘。

    你这是初恋吧？

    初恋总是很美好。

    却也总是懵懵懂懂。

    如果不想在不成熟的年龄错过最美最好的爱情。

    你就得问问自己的心。

    如果你离不开他。

    看不见他会想他。

    看见他还是会想他。

    每天都会担心他有没有吃好休息好？

    有没有想你？

    有没有在外面勾三搭四妖艳贱货？

    他开心你也开心。

    他不开心你比他更难过。

    那就是爱了。

    如果你爱他。

    就别想那么多。

    怕他生气，只管去哄他开心。

    他喜欢什么你就做什么。

    他想要什么你就给他什么。

    那样，他就会变得很乖很乖。

    对你百依百顺。

    你们的爱情，才能长长久久走下去。”

    苗欣不知道自己是怎么走到厉氏集团楼下的。

    她脑子里全是老奶奶刚才说的那番话。

    如果爱他，就别想那么多。

    只管哄他。

    对！

    哄他。

    只要把大魔王哄高兴了。

    说不定，他就答应周末她单独外出行动了呢？

    想到这，苗欣豁然开朗。

    厉宸寒挂断电话后，推掉所有工作开始等苗欣。

    可等了足足半个小时。

    苗欣还没出现。

    他的时间很宝贵。

    耽误了半小时，门口已经有一大堆人在等着他签字。

    有些恼怒小东西说话不算话，出尔反尔。

    他阴沉着脸，继续开始工作。

    刚把该签的字签完，苏秦抱着个笔记本进来：“寒爷？

    米国那边集团分部的人都在等您开会。

    您看，会议什么时候开始？”

    厉宸寒看看腕表。

    果断决定：“现在就开始吧！”

    于是。

    苗欣抵达时。

    寒爷正在跟米国分部数十名下属，开视频会议。

    苗欣不知道呀！

    她乘坐电梯上来时，一路都在酝酿。

    就想把最好的状态呈现给厉宸寒，让他有个惊喜。

    然后好对她百依百顺。

    看见总裁办的门虚掩着。

    苗欣在门口做了个深呼吸。

    积攒好力量。

    她一把推开门，冲进去。

    “达令！

    亲爱的寒寒心肝儿。

    你最可爱的欣宝宝来了。

    你想要什么？

    一个令你销魂蚀骨的法式热吻怎么样？”

    苗欣是揣着满腔热血冲进来的。

    脑子里全是怎么一举成功。

    冲进来后。

    她目不斜视，眼睛只管盯着办公桌后的男人。

    冲到厉宸寒面前。

    更是二话不说。

    捧住男人的俊脸，就吻了上去。

    然而，屁股还没在大魔王腿上坐稳。

    她便听见身后传来一阵阵此起彼伏的吸气声。

    苗欣愣了愣，机械性地缓缓

    回头。

    这一回头。

    立刻对上无数张脸。

    有正坐在沙发上的。

    还有。

    笔记本显示屏里面的。

    而不管是现实存在的。

    还是在视频画面里的。

    每张脸上。

    都有一双激动又八卦的眼睛。

    简直像看到了亲娘似的，一个比一个水汪汪地瞪着她。

    苗欣霎时呆若木鸡。

    阿西吧！

    让她死吧！

    喵的，谁能给她解释一下。

    这一屋子的人，到底哪儿冒出来的？

    还有。

    大魔王召开线下和视频会议，为什么不去会议室？

    又为什么，不关门？

    ……

