    　　“你这样看着我干嘛。”

    　　唐糖感觉浑身有些冷，虽然自己是对千仞雪有点儿意思，但那是千仞雪，而不是现在这个雪清河装扮的她啊。

    　　一个男人就这么直直的看着你，眼中还冒着火光，想想都觉得可怕。

    　　“很好！你真的很好。”雪清河笑了，笑的很开心，自从离开武魂殿来到这天斗皇室，他还从来没有像今天这么高兴过。

    　　有着自己的绝世天赋，在加上一个天赋不低于自己的唐糖，未来何愁大事不可期？

    　　“走吧，我们去获取你的第二魂环。”雪清河带着唐糖去了后面半段的五千年及以上级别的魂兽区域。

    　　“咦，你也要获取魂环吗？那不是得去万年区域。”唐糖诧异的看着他，并不知道自己其实是先天二十级魂力。

    　　“不知道你是真傻还是装傻。”雪清河转过头看着他，但看到唐糖只有自己腰部左右身高的时候，无奈的笑了。

    　　好吧，一个小孩儿知道的能有多少？

    　　“我收回先前我说过的话，你是一个天才，和我一样的天才。”雪清河正色道。

    　　“是吧，本天才可怕的天资有没有吓到你？”唐糖一脸的眉飞色舞，被心上人夸是天才，心中还是很激动的。

    　　呃，虽然他现在是男性妆扮。

    　　雪清河拍了拍额头，自己这嘴啊，真不该夸他，一夸就来劲儿。

    　　看着脸色黑沉沉的雪清河，唐糖似乎意识到自己说错了话，急忙上前几步，一脸严肃的看着雪清河。

    　　“到了！”雪清河冷着张脸。

    　　“诶，什么？”唐糖愣住了，我都还没开口说话呢，什么就到了，到什么了啊。

    　　“八千年份的粉红娘娘，整个天斗皇家猎场内，就只有一只五千年以上的魂兽，行不行都是它了。”雪清河淡淡的开口道。

    　　没等唐糖说话，雪清河就直接开门进去了。

    　　砰砰砰，一顿乱锤，现场那惨烈无比的画面，看得唐糖眼角直抽搐。

    　　几分钟后，雪清河理了理衣衫，擦着拳头出来了。

    　　“去吧，还有一口气。”

    　　唐糖这才反应过来，这是给我的？那么先前测试魂力......

    　　卧槽，我也是先天二十级？

    　　哈哈哈哈哈，我果然是个天才。

    　　看着站在原地一脸傻笑的唐糖，雪清河刚刚恢复的脸色又黑了，轻轻一脚踹在他的屁股上，把他踹倒在地。

    　　“你干嘛！”唐糖转头怒视着他。

    　　“别傻了，它快死了。”雪清河指着里面的粉红娘娘淡淡的开口道。

    　　踢了唐糖一脚，果然感觉心情好多了，以后看来得多踢踢才行啊！

    　　唐糖揉着自己的屁股爬了起来，一脸的幽怨，疼死宝宝了。

    　　来到奄奄一息的粉红娘娘身边，唐糖果断的手起刀落，结束掉了它悲惨的命运。

    　　盘膝坐下，一个淡紫色的魂环浮现出来，围绕着唐糖的身体不断的律动着，那粉红娘娘的尸体上，一个深紫色魂环缓缓凝聚，受到唐糖魂力的牵引，慢慢悬浮在了唐糖头顶上空。

    　　一股股粉红色的能量不断的侵入唐糖体内，就算是经受过毁灭之力和生命力量的洗礼，体内的经脉依旧传来一丝丝的疼痛感，唐糖脸色一白，身体不会承受不住了吧！

    　　就在这个时候，一股冤魂忽然在唐糖体内浮现了出来，那是一只粉红色的蝎子，不是粉红娘娘又是谁。

    　　整天被关在这天斗皇家猎场，每天都过着担惊受怕的日子，今天更是被雪清河一顿暴捶，心里的怨念可想而知。

    　　一声尖啸，震荡得唐糖体内魂力大乱，一口鲜血瞬间就吐了出来，八千年年份的粉红娘娘，显然不是二十级的唐糖所能够抗衡的。

    　　一旁的雪清河见状，也是变了脸色，急忙来到唐糖身后坐好，运转自身魂力，就要帮他拨乱反正。

    　　魂力刚一进入唐糖体内，唐糖那隐藏在额头下方的毁灭之力就被激发了。

    　　一股湮灭一切的力量，直接将雪清河的魂力瓦解掉了，随即摧枯拉朽般的，淹没了正想要对唐糖灵魂动手的粉红娘娘冤魂。

    　　雪清河被震开了，双手一阵剧痛，他满脸惊骇欲绝的盯着唐糖。

    　　这究竟是什么力量？

    　　毁灭之力所过之处，所有的一切全都化为飞灰，生命力量席卷，一切全都重新被组合排列。

    　　环绕唐糖全身游走了一圈，两种力量重新回到唐糖额头，沉寂了下去。

    　　就在这个时候，那悬浮在唐糖头顶的深紫色魂环忽然消失了，另一个深紫色魂环从唐糖身下缓缓升了起来，两道紫色魂环不断的律动着。

    　　唐糖睁开了眼睛，握了握拳头，一股源源不断的力量从丹田处涌来，这就是大魂师的力量么。

    　　同时第二魂环的能力也清晰的映入了他的脑海。

    　　星耀-生命锁链

    　　生命模式：获得来自生命女神的祝福，构建一条生命锁链，连接己方至少两名魂师，分摊各自所承受的伤害，锁链最多可连接十名魂师。

    　　星辉模式：获得来自毁灭之神的力量，融合九枚星辉，产生光之星耀，凡星耀照耀到的人或物，精神力消融百分之三十。

    　　狂热

    　　魂骨技能：使用后十分钟内，全身所有能力提升百分之十。

    　　唐糖：“？？？”

    　　这魂骨技能是什么玩意儿？自己什么时候吸收过魂骨了？

    　　忽然，唐糖想到了那粉红娘娘的冤魂，该不会......

    　　哎呀呀，这还真是意外之喜啊。

    　　啧啧，魂力达到二十级，两个千年级别的魂环，一块魂骨，小爷今年才六岁啊。

    　　无敌。

    　　我果然是个天才。

    　　看到唐糖醒来，雪清河心中悬着的石头也落地了，虽然他不知道那弹开他的力量究竟是什么，但每个人都有属于自己的秘密，他不是一个喜欢刨根问底的人。

    　　“走吧。”雪清河淡淡的开口，转身就要回太子府，今天已经耽搁了不少时间，他可还有不少事情需要处理呢。

    　　“你不想知道我获得了什么能力吗？”唐糖眨巴眨巴眼，这刚刚加强了一波，得找人分享一下成功的喜悦啊。

    　　“嗯？”雪清河歪着头看了他一眼，“你现在就可以说了。”

    　　唐糖召唤出自己的武魂，星辉权杖在手，两个紫色魂环分别闪亮了一下。

    　　唐糖抬起权杖轻轻挥舞了一下，一道绿光落在了雪清河身上，五个魂环瞬间被激发了出来，感受到自身那几乎疯狂增长了一倍的力量，雪清河满脸的惊异莫名。

    　　这是什么武魂！这是什么魂技？

    　　怎么会如此的变态！

