    风停了，雪却越下越大，密密的遮人双眼。这是入冬以来第一场大雪，大雪甫下时天气并不冷，反而变的比较暖和，杨凌惬意地吸了口清新的口气，松开了昂贵的白狐皮裘的带子，腰间的佩剑剑鞘挣脱了束缚，尾端叮当击打着马鞍。

    雪一下起，街上行人便少了，一些百姓拢着袖子，缩着脖梗匆匆行走着，小贩们撑起油伞，仍在街头叫卖着，要过年了，能多挣几文，给老婆扯块料子、给娃儿买些灶糖、腊肉吃，就是这些市井小民最大的愿望和满足。

    这样的大雪恐怕‘诸王馆’今日不会再征选驸马了吧？杨凌忽然不想去了，这样的天气应该和三五知己临窗而坐，泥炉培酒，如果再涮点肥嫩的黄羊肉，那才快意。

    到了十字路口，杨凌扯住了马缰，犹豫着是去找杨慎、去豹园还是成国公府和几位王侯好友喝酒消磨时光。就在这时，当当两声，忽地两件物事不知从何处盘旋而来，在空中滴溜溜打转。

    待到余力已尽，两件东西在空中自转悬空的力道失去，双双跌落在地上，因为初雪松软，东西竟未摔碎，杨凌凝目望去，却是两个普通酒杯。

    杨凌名义上已经辞去公职，成为国公，虽说兼着威武将军职、辖制外四家军数万铁骑，可是为了避嫌，他出行从不让军兵护侍，只让自己的家将相随。

    这些人都是吴杰精心挑选出来的勇士，不但训练有素，而且大多有一身武艺，其中有些还是招募来的出身武林世家的高手。

    一闻有警，这些人立即四下护住杨凌，外围的则警戒各个方向，提防有人暗放冷箭。两个身手最高的侍卫华边和洪星。分别是北派谭腿和鹰爪门投效的高手。华边一腿可以扫断三根木桩。洪星的鹰爪功分筋拆骨，也十分了得。这两个人的外家功夫都练到了登峰造极的地步，极本不将这种机巧使力的功夫放在眼里，他们耳目灵聪，辨出掷出酒杯的方向，立即飞身下马。双双向正对面的一家小酒店扑了过去。

    杨凌一手按在腰间。悄悄握住火枪手柄，眯起眼向小酒店中望去，店面很小，加上大雪，虽然大门开着。可是迎门却只有一位酒客坦然独坐在那儿自斟自饮。

    一袭玄黑，肤色如雪，头，尽在手打小说网

    杨凌心里一跳，迟疑道：“你的……意思是？”

    “请你，帮我，杀了他！”

    杨凌顿时默然。

    崔莺儿偏过脸去，轻轻地道：“我知道……这样要求难为了你。可是周德安该杀！我对爹说了他背弃兄弟、陷杀霍五叔的事，爹很生气，杨虎苦求许久，我爹还是撤回了对他的所有援助，还斥骂他难成大事，要他以后安分守已，老寨的人已经放弃造反了。

    可是……周德安！他为了战功，悍然用兵连屠十四座山寨，老弱妇孺皆不放过，然后攻临老寨，假意招安，我苦劝爹爹投降，爹爹答应和周德安谈判，谁料周德安却暗中调兵，趁山寨放松了戒备，夜里偷袭山寨，我爹他……”。

    眼帘缓缓下敛，两滴清泪顺着雪白如玉的脸颊缓缓淌了下来：“我爹的老兄弟们，还有老寨幸存的人，都执意报仇，一定要杀了周德安才肯罢休。周德安很少离开军营，要杀他，老寨的人只有硬攻，那样地话不知要死多少人。我害死了爹爹，不想再有一个人这样死去，我现在什么？什么也不是！一个不洁、不祥的女人……”。

    她泪眼迷离地望着杨凌道：“我知道你是个正人君子，是朝廷里难得的好官。只要你肯帮我报仇，了了我的心愿，我愿意为奴为婢！”

    这不是红娘子！决不是她！杨凌目光攸的一闪，世上没有这么完美的易容术，他当然不会把眼前的崔莺儿当成一个假冒的人。只是，以红娘子的高傲个性，恐怕她宁愿死，也不会用这种方法求人帮忙，这里边到底有什么内情？

    杨凌紧张地思索着，一定有原因！这里边一定另有原因，到底为什么？能令豪气干云犹胜男儿的红娘子向他低头？提出这么屈辱的办法，不惜以自己为代价，向他乞援？

    “我知道你现在已经不管着内厂了，可是国公爷想杀一个小小的卫指挥，应该很容易办得到帮我吗？”

    杨凌轻轻摇摇头：“我欠着你的，只要我能，我愿意为你做任何事。可是清剿霸州山寨，是皇上下的旨意。霸州山寨纵然没了造反之意，劫掠绑票，违犯律法的事不会停，他们仍是土匪。官兵剿匪，天经地义，纵然手段残酷了些，可是……我没有理由因为这，去诛杀剿匪有功的将领。

    你最憎恨以权谋私的贪官污吏，如果我为了你，违背自己的原则，藉故诛杀周指挥，那么我和你憎恨的那些官员有什么区别？莺儿，我无法答应这样的要求！”

    红娘子苍白的脸色腾起一股病态的红晕，她柳眉一挑，激忿地道：“不劫掠绑票？不违犯律法？那么他们怎么活下去？你答应过，要让穷苦百姓过好日子，可是现在呢？你成了做威做福的国公爷，而霸州百姓却被官府欺压的难以活命，简直如同人间地狱！”

    杨凌微微蹙起了眉，他一直只注重大政方针。而且这一年多来东奔西走，百事缠身，哪有时间细细了解地方民政，难道霸州吏治现这般败坏了？”

    杨凌苦笑道：“大丈夫有所为，有所不为，如果霸州官府真的酷吏横行，我会向皇上进言，予以严惩。但周德安奉皇命用兵剿匪，连破十余大寨。将霸州山贼一扫而空。纵有不妥之处，也是功大于过，杨凌不会为金钱权力擅杀功臣，也不会因为女色而枉法”。

    红娘子的脸刷地一下变得雪白，她霍地立起，惊怒的退了两步，说道：说我用女色诱你枉法？”

    杨凌大悔，忙起身迎过去道：“莺儿，我不是这个意思，你听我说。我是说……”。

    声剑啸，短剑出鞘，抵住了杨凌的胸膛，红娘子杀气腾腾地道：“你还说什么？那些山贼大多迫于生计才入山为盗，否则谁干这杀头地买卖？他们犯了法，该杀！可是那些女人、孩子，都个个该杀么？我只求你杀一人，只杀一人而已”。

    杨凌夷然不惧，直视着她的目光道：“你知道吗？我清剿海盗时用过缓兵计甚至诱降计，平定都掌蛮之乱时，火烧连营，又何尝没有许多妇孺被害？战场之上，如果存有妇人之仁，便要有许多士兵白白送命。我很想帮你，但此人手段虽然狠毒，却不是取死之道，我不能杀！”

    崔莺儿绝望了：“我何必要见他？何必来自取其辱？到底是为了老寨执意报仇的叔伯兄弟们数百条性命，还是因为……因为他的身影在我的心里越映越深，我在给自己一个理由接近他？”

    强行压制住急欲报仇的老寨人马，只因为她心里一直牢牢的记住对杨凌的一句承诺：“不造反！”哪怕是老父中计被杀，她也只想用江湖人的手段，一对一地了结这段恩仇。

    追踪周德安来到京师，可是到了京师后就克制不住地常常留连在威国公府附近，只为了暗中偷偷看他一眼，今日低声下气的出面求他，真的是苦无办法报仇还是想利用他为自己报仇的理由，能心安理得地面对九泉之下的老父和山寨的父执长辈们，找个自欺欺人地理由长伴在他身边，寻回一份属于自己的幸福？

    崔莺儿心里一阵气苦，山寨的人，都知道她和杨虎现在形同陌路，谁知道她心底的秘密？那一夜的孽缘，掳获了她的身子，近一年的分离和对杨虎丑陋面目的认清，却让她把心也交给了这个男人，可是这种女儿心事，能对何人谈起？有谁能够明白？

    门外的侍卫们看到这番情景，纷纷抽出兵刃冲进店来，杨凌头也不回，只是厉声大喝道：“统统退出去！”

    众侍卫听了迟疑着不知进退，都把眼去看刘大棒槌。大棒槌是见过红娘子的，也知道他们在阳原相处的情形。他瞪起一双绿豆眼，看看红娘子流泪举剑，委屈的象个小媳妇儿的模样，又看看自家大帅胸有成竹、威风凛凛的大男人气慨，立即做出了最明智的决定：

    大帅和女人的事儿，尤其是和漂亮女人之间的事儿，聪明人的做法就是不要管，而且装作看不着。大帅说没事，那就一定没事。再说……大帅不是还有把很厉害的枪么？

    刘大棒槌立即振臂一挥，比杨凌还果断的大喝道：“退出去，统统退出去！”随着“喀喇”一声，那件一直很紧张的袍子也果断的从肩后裂开了一道大口子。

    “崔老爷子已经去了，崔家老寨以你为尊吧？莺儿，为什么不多为活着的人打算打算呢？山寨里的人要么是些老人，要么是妇孺孩子，杀官形同造反。要说错，谁对？谁错？也许都没有错，就象……你和我的事，能怨谁呢？要说因果……”。

    红娘子的脸蛋羞如石榴，忿然道：“不要和我说什么因果，江湖人的恩怨，自有江湖人的解决办法。我们不论是非。只论恩仇”。

    杨凌淡淡一笑许原来是，但我知道，你现在不是那样的人”。

    他往前走了一步，红娘子剑尖一抖，斥道“站住，不要动”。

    杨凌沉声道：“崔家老寨打的毕竟仍是山贼的旗号。我无法理直气壮地去向一个剿匪有功的将军报仇。我也不许你去！”

    崔莺儿冷笑：“你管我？凭甚么？”

    “就凭我们有了夫妻之实！就凭杨虎配不上你！就凭你现在又不论是非地胡闹！就凭崔莺儿这个女子不该为了这些不该承担地责任被押上法场，我就有责任照顾你，我就有权利管着你！我决定：从现在起，你是我女人！”

    杨凌双眉一扬，说道：“要不要我请道旨意公告天下？我做得到的。皇上一定会鼓励我胡闹的！你信不信？”

    他一边说一边大步向前走，红娘子举着剑，抵在他的胸口上就只有一步步地向后退。她为自己的狼狈而恼羞成怒。厉声叱喝道：“站住！你以为我不敢杀你？”

    “你不是不敢，你是不会那样做。我记得。在白登山的洞里，你救过我；我记得，在北京城外，你施粥救活了许多百姓：我记得，你信守承诺，掳我出城后毫不伤：我记得，你愿意返回山寨，劝阻令尊放弃造反的念头……

    崔莺儿，你生在了那个贼窝里，可你不是一个合格的山贼。你做不了山贼，也不是那块料，放下剑，乖乖的做一个女人吧！

    我保证，不再让霸州百姓受苦，不再让你受苦，你不应该是这副模样，想想刚见到你时那是怎样一个神采飞扬、英姿飒爽的女子？穿回你的红衣，不要不是白就是黑，让自巳整日整月的沉浸在仇恨的愁云惨雾里……

    你……你滚开”，红娘子的声音颤抖着，越来越软弱，越来越害怕，眼前这个家伙在干什么？他凭什么这么理直气壮的骂我？命令我？管教我？

    她心里愤愤的质问，偏偏不敢反驳，背己抵到了墙，无处再退了，可是杨凌仍在向前走，胸口已抵上了她的剑尖。

    “以前，我不敢对你做什么承诺，不是因为嫌弃你，只因为我不知道你和杨虎是否能够重归于好，只因为我自己命中有一场大劫，我不知道能不能安然渡过。现在，我知道你和杨虎永无重归于好的可能，你的不幸，有我的一份责任在，你今后的一切，交给我好了。

    我保证：霸州的事，我会过问；我老寨的人，我会安置来安排。我和你的一段缘，是天注定，我不会任由你错下去，你这个笨女人，整天介除了舞枪弄棒你还会干什么？放下剑，不要穷嚷嚷！”

    对付强势的女人，只有比她更强横，对付红娘子这样的女人，尤其不能讲太多的大道理。杨凌前所未有的粗暴和蛮不讲理，把红娘子弄懵了。[花叶不相见手打]

    杨凌昂挺胸地向前走，红娘子感觉锋利的剑尖已经刺入他的胸膛，慌的连忙一缩手，剑尖向上，上边没有血迹，她不由松了口气。

    杨凌趁机迈进一大步，把她抱在了怀里，红娘子又气又羞，斥骂道：这个混蛋！无赖！放开我”。

    第二次肌肤相亲，同上次阴差阳错，羞忿欲死的感觉不同，崔莺儿的身子一阵酥软，几乎要放弃抵抗，沦陷在他温柔的怀抱里。

    杨凌也暗暗松了口气，不能给她思考的余地，如果她真的杀官铸下大错，自己也救不了她了。他抱紧红娘子看似瘦削，却丰腴柔软、骨匀称的娇躯，柔声道：“放弃报仇吧，你不是天下的主宰，不能善恶不分、是非不明……”。

    “报仇？”红娘子猛地一震，拾回了自己理智：“我在做什么？父仇不共戴天，他是朝廷的大官儿，是我仇人的同僚，我怎么这般不知廉耻。居然让这个烂家伙抱在怀里？就算杨虎那个畜牲我不必在意他。可是叔伯长辈们会怎么看我？爹爹在九泉之下能瞑目么？周德安如果不死。他们就要……就要……，到那时我将如何自处？”

    红娘子冷静下来，她猛地双臂一振，挣脱了杨凌的怀抱，闪到一旁道：“我崔莺儿不会再自取其辱地求你帮我了，我的仇，我会报！我活的好好的，也不用你可怜，更不用你管！姓杨的，当我没来过，告辞！”

    崔莺儿一声还剑入鞘，大步走到店门口。扬起头道：“你正在为公主选驸马是吧？不要整天待在家里陪着你的妻妾了，用点心思，帮人家找个中意的郎君。”

    她唇边露出一丝苦涩的笑容，说道：“男怕入错行，女怕嫁错郎，错了，那就是一生一世的事。如果害了人家姑娘，你会一辈子良心不安的。”

    她抬腿欲走，杨凌急声道：“站住！”

    崔莺儿停住身子，冷冷地按住剑柄道：“杨国公想留住我？”

    杨凌怒道：“你还是要报仇？我今日既然知道了，就决不会让你行刺成功，不要枉送更多的性命，你醒醒吧！”

    崔莺儿傲然道：“你是大丈夫有所不为，我这个小女子也是言出必鉴！我要做的事，就一定能做到，哪怕闹他个天翻地覆！我已经闹过一次了，不是么？天下任我走，谁能奈我何？”

    她娇美的身影步入漫天飞雪中，抱拳回身道：“杨凌，好好做你的国公爷，享你的清福去吧，再相见时，除非是在战场，今天我不杀你，到那时，我的剑一定会毫不犹豫地刺进你的胸膛！”

    杨凌不理她的威胁，他也大步走了出来，走进漫天大雪之中，走到她的面前，刘大棒槌和众侍卫慌忙抓紧了刀追到跟前。

    雪花不断从两人之间飘落，崔莺儿在杨凌的注视下，冷冽的眼种渐渐飘移起来。杨凌抬起手，温柔地替她抚去边的落雪，她也傻傻的没有反应。

    “去年大雪时，你放了我，今年大雪时，我放过你……”。

    “那不同，现在是你根本留不住我！”

    “呵呵，你是我见过的第二个这么争强好胜的女人。不过……你没她有机心，所以更可爱。”

    杨凌微微一笑：“莺儿，今日我不阻止你，也无法阻止你离去，希望你无论做什么事，都能问一下自己的良心，不要伤及无辜，不要伤害不该杀的人，我杨凌没有主动追过女人，你是头一个，不要铸成无法回的大错，连我都救不了你。”

    “我该感恩戴德吗？杨国公！”

    杨凌摇头：“给自己一个机会，也给我个机会，今天我留不住你，早晚有一天我能留住你，不但留住你的人，而且还要留住你的心。我们一定会再相见，不管是战场还是法场，我都会让它变成情场”。

    崔莺儿忽然笑了，她很少笑，可是每次一笑，刹那间的笑颜都宛如云破月来花弄影般，说不出的旖旎动人：“好啊，杨大人，那你就把战场和法场当成情场好了，当我把天捅出个大窟窿时，，你要是还有本事给我补上，我红娘子就跟着你，一辈子跟着你”。

    雪花袅袅中，眉熏如远山，忽然变得悠悠远远，那双眸中有一抹怵目的艳媚：“等着吧，杨大人，等着我来天翻地覆，我倒要君看看，你有什么本事来补天！”

    **************************”没有机心？没有机心那是笨蛋！他就这么喜欢傻傻的女人呐？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    成绮韵半卧在暖轿中，外罩着柔软合体的绮罗软袍，内穿着嫩绿色的绢质宽袖衫裙，还有一件桃红色的绣花比甲，纤秀的颈间环着一条雪白的狐狸围脖，手里捧着一个小手炉，腰肢纤细，**修长，容颜也愈娇媚。

    她满脸醋意地道：“男人呀，全是没良心的，枉费人家牵桂着他。大老远地赶了来是到不了手的才觉着好住你的人，还要留住你的心’，我就没听他对我说过这么动听的话儿”。

    她抻抻懒腰，玲珑的身体曲线换了另一种跌宕起伏，气鼓鼓地好象还在愤愤不平。旁边楚玲吃吃地笑道：“小姐，反来复去的您都念叨半天了，小婢都听出耳茧了”。

    成绮韵娇嗔地瞪了她一眼，问道：“大人被那狐狸精迷地神魂颠倒，就这么放她走了？”

    楚玲眨眨眼道：“不放怎么办呐？咱们的人听大棒槌说，那个崔莺儿功夫好生了得，想留也留不住的，谁敢逼她呀？人家都威胁要一剑刺进大人的胸膛了。真个伤了大人，小姐不心疼？”

    成绮韵悻悻地道：“刺刺刺。我看大人想着把他的进人家的身子才是正经”。

    楚玲捂着嘴吃吃地笑：“小姐不会是因为你为大人担心地要死，结果到了京，却现他居然还办了喜事，纳了房新夫人过门儿才大雷霆吧。”

    绮韵懒懒地支着下巴道：“文心过门儿，早在我预料之中。只是不知杨大人和那红娘子有什么纠葛，居然这般让着她，不过杨凌可不是个能被女色迷的住的人，否则还不麻溜儿地答应她除掉周指挥，抱得美人归啦？”

    “那当然，我家小姐相中的人，还能差得了吗？”

    楚玲笑嘻嘻地道：“那个红娘子一走，大人就下令通过锦衣卫告知周指挥，说是收到消息有人欲对他不利，叫他加强戒备，还叫人追踪红娘子，说要放长线钓大鱼。可惜，他的人追踪技巧有限，让这条美人鱼溜了”。

    成绮韵听说杨凌还能如此机警，脸色大为和缓，她瞪了楚玲一眼道：“你懂什么？大人身边留下的，都是武艺高强擅长护卫的高手，身手高明可不见得会循迹追踪。内厂训练的精英，现在都在我的手里，要不然你以为她跑得出大人的手掌心？咱们的人追上去了？”

    “是的，她说要战场相见，不会是真的要造反吧？霸州那边的山贼元气大伤，凭那点人手要造反简直是自寻死路”。

    成绮韵脸色凝重起来，说道：“不要小看了他们，彭鲨鱼说过，昔日霸州绿林就打过招揽他的主意，看来他们也是蓄谋良久了，不会这么轻易被官兵抄了老底儿。”

    成绮韵到了北方特别怕冷，而且还爱犯困，她懒洋洋地打了个哈欠：“派人蹑紧了她，大人的考虑是对的，抓了她也没什么大用，从她话里透露的意思，在她后边，应该还有人呢，说不定跟着这条美人鱼，能摸出一条大鲨鱼”。

    她象猫儿似的蜷伏在软塌上，目光闪动，沉思着微笑道：“吩咐下去，有什么消息，立即先告诉我。呵呵，大人修身养性，刘瑾独掌朝纲，四川那边元凶尚无着落，这里又冒出个红娘子和霸州绿林在是越来越好玩了”。

    楚玲谨慎地看了她一眼，故作无意地道：“内厂交出去，所有势力却全剥离出来，看来杨大人可不是真心要做一个养老的国公呢。虽说这些势力南七北六，一分为二，但是为了保证情报系统的严密和顺畅，这部分基本全部掌握在小姐手中，大人对小姐的信任……都过了韩老爷子呢，大人……对小姐真好”。

    成绮韵一双美丽的眼睛微微地眯了起来，笑盈盈地道：“玲儿，你到底要说什么？”

    楚玲脸色一变，慌忙跪在榻前道：有，杨大人这般信任小姐，小婢是…替小姐高兴。”

    成绮韵的手慢慢伸出来，纤纤五指宛若兰花，轻轻勾住了楚玲圆润小巧的小巴，将她吓的煞白的小脸儿勾的慢慢仰了起来。

    静静地注视半晌，成绮韵忽地“噗吃”一笑，轻轻抚着她娇嫩的脸颊说道：“啧啧啧，我还真的佩服大人，我要收服人心，还要恩威并施，不知用上多少手段。我待你情同姐妹，可是你一共也没见过他几面，这就开始向着他说话儿了。玲儿，你不是也喜欢了大人吧？”

    “不不不。没有，没有，小婶怎敢高攀”，楚玲的脸吓地更白了。

    成绮韵悠悠地道：如果……你真的喜欢大人，我倒可以帮你。我早说过，咱们情同姐妹，如果有机会共侍一夫，又是嫁入国公府，也算是个好出身了”。

    楚玲已经眼泪汪汪地了：“小姐，婢子没有这份心思，婢子忠于小姐，只盼着小姐幸福。杨大人他……很好，真的对你很好，婢子跟着小姐这么多年，杨大人是真心真意对待小姐的第一个，，我看得出，如果不是现在有许多事需要小姐去办，大人一定会娶小姐过门儿的，小姐……小姐应该珍惜……”。

    成绮韵托着下巴瞅了她半晌，忽然吃吃地笑了：“傻丫头，原来是为了这个，你怀疑我截了许多本该呈报给大人的消息，擅自把大人交给我的势力重新部署，在大人身边安插我的奸细，回了京不去见他，调动大笔资金，是对杨大人起了异心？”[天堂之吻手打]

    楚玲哆嗦起来，成绮韵的厉害她是晓得的，虽说她待自己亲如姐妹，可是谁知道如果她怀疑自己起了疑心，会不会毫不留情地除掉自己？

    成绮韵淡淡地道：“起来吧，你能这么对待大人，我只有开心，不会怪你的。我是瞒着大人做了许多事，我的用心，你早晚会明白的，不要怀疑我对大人不利，如果我有异心，也不会让你知道了”。

    她的目中放出危险的光芒，纤纤十指就象护犊的母猫一般，露出尖利的指甲又慢慢地收紧：“我比任何人都更在意他，而且不容许他吃任何人的亏。他想不到的事，想到了又不肯去做的事情，我都会替他去做。有些事你不懂，也不需要去懂，等你将来有了心爱的男人，你就会知道，不是把什么事都告诉他，才是真的爱他，他是我的男人，我得为他的长远打算……”。

    楚玲颤声道：子……记住了”。

    成绮韵格格一笑，，摸出一方手帕轻轻替她拭去汗水，柔声道：“我又不是吃人的妖精，别人怕我，想不到你也怕我妹妹，我哪会真的害你？吓吓你，只是因为气你不信任我罢了”。

    楚玲的容颜总算恢复了正常，她干笑两声道：“婢子哪儿敢？是婢子多心了，我怕小姐辜负了大人，错过了这么好的男人，婢子是为你担心嘛”。

    成绮韵忽然一咕噜翻个身，双手托着下巴，饶有兴味地道：“你真的觉的大人很好？呵呵，我也觉得找不出比他更可爱的男人了愧是我的姐妹，英雄所见略同。那要不要我帮你……”。

    楚玲哪知道成绮韵嘴里不说，其实却一直在呷红娘子的干醋，偏偏她不开眼，怀疑成绮韵对杨凌的真心，这是有意拿她开涮，可怜小妮子，大冬天儿的，那汗又下来了……

    *******************************

    杨凌吩咐人盯上红娘子，追丢的人回来禀报时，杨凌已经接到了宫中的旨意，进宫见永福公主去了。

    永福公主羞于主动和别人，尤其还是自己心仪的男子去谈论自己的婚事，不过在她想来，除非杨凌压根没娶过妻，否则两人是根本不可能的。那种少女朦胧的爱意和单相思被她的理智控制住了。她也唯有接受一个公主的命运和安排，去任由别人为她选驸马。

    但是那日在‘诸王馆’中所见，实在令她心惊不已，要是嫁的驸马就是那些品格恶劣、性如稚童的毛头小子，那她还不如不嫁。心中有了

    杨凌这个既成熟、又英俊的心仪男子比较着，她怎么可能看得上那些最大才十六岁的小毛孩子，自然越想越是烦恼。

    她也不知道召杨凌来该说些什么，杨凌真的来了，她害怕见他了。幸好这时正陪着刚刚到京的朱湘儿聊天，她便藉这个缘由悄声嘱咐小丁子，让国公稍候片刻。小丁子一走，永福便心乱如麻，永淳公主和朱湘儿叽叽喳喳。她却神思恍惚，一颗心儿早不知道飘到哪儿去了。

    杨凌是外臣，不能在公主寝宫见驾。文华殿侧翼，有座专门的会见外客的楼阁，杨凌便在此处相候。他现在的地位崇高，与公主一见，也是对揖一礼罢了，所以不必在殿中谨候，等了阵儿不见永福公主，杨凌便信步踱了出来。

    此时雪已停了，皇宫里处处素装银裹，内务府大总管马永成指挥着小太监们正奋力清扫着积雪。杨凌站在廊下暗影处，马永成也未注意到他，杨凌在廊下踱了一阵儿，跺跺脚正想返回殿去，斜刺里一个人跑的飞快，正向他冲过来。

    一见前边有人，而且衣袍一看就是贵人，那人还没看清杨凌模样，就来了个急刹车，廊下有微风捎进的薄雪，虽不厚却很滑，这人块头又大，重心不稳，哎哎呀一声叫，双手在空中疾摇了两摇，一下栽进了雪堆。

    杨凌瞧的好笑，看袍角那人该是个有品秩的太监，便上前抓住那人手臂，将他从雪堆里扯了起来，那人身架真的很高，靴底积了雪，站起来摇摇晃晃地抹了把脸上积雪，一定神瞧见杨凌不由喜道：“哎呀，是杨大人，不不不，是国公爷呀，您老在这就好，太好了”。

    杨凌一瞧不认识，便奇道：“你是哪位？”

    那个太监爽朗地笑起来：“国公爷，咱俩是老乡啊，奴婢叫杜甫，是保定府涞水县人，现任御马监左监丞，是苗公公的人”。

    杨凌听了差点也一头栽雪堆里，他定定神，问道：叫啥？”

    “奴婢叫杜甫，国公爷听过咱家的名字？”

    仰大名，如雷灌耳！”

    杜甫一听喜孜孜地道：“不敢当，不敢当，奴婢见过国公爷几面，只是国公爷总是行色匆匆，咱家就没敢上都给国公爷请安”。

    到行色匆匆，你这是行色匆匆地去哪儿？”

    杜甫一拍脑门儿道：“坏了，不是国公爷提醒，咱家光顾着和国公爷说话了，文华殿‘揖会’打起来了，皇上正在后宫给太皇太后请安呢，咱家得赶快请皇上来调停，国公爷既然在此，麻烦您先去安抚一下，咱家得赶快去见皇上”。

    杜甫说完摆开蹓冰地架势就要向后宫跑，这位胖太监杨凌虽不认得，不过做为御马监左监丞，专门负责佥押的重要人物，苗逵跟他提起过，确实是他的老乡，而且这人忠厚老实，现在才三十五六，就升为太监，办事认真，又没架子，很得苗逵重用。

    杨凌急忙又是一把扯住，说道：“慢来慢来，谁和谁打起来了？”

    杜甫挠挠头，说道：“这个……先是吏部都给事中杨慎打了户部给事中黄景，紧接着大学士杨廷和打了吏部都给事中杨慎，然后大学士李东阳去劝架，被户部给事中黄景给打了，然后户部都给事中吴一山就打户部都事中黄景，然后……”。

    “好好好，我知道了我知道了，这事儿太严重了，你还是快去通知皇上吧”，大明朝廷有一项很民主的表现，就是文官比武将还喜欢打架，不过象杜甫描述的这种罗圈儿架还其没听说过，杨凌听的晕头转向，只好赶快打他走人。

    杜甫一听，连忙蹓着冰跑了。

    杨凌抻着脖子向后宫看看，永福公主还没来，他立即一提袍子，连蹦带跳地扑向文华殿……

    *********************************

    次感谢所有书友，昨夜，比除夕夜还开心，比娶新娘子还开心，呵呵谢你们每一个人：）