    张汉卿好不容易逮着了一个发财的路子，至少可以缓解自己目前财力不足的窘境，因此对黄家这头肥猪，那是逮住青山不放松，一这是喂饱了再杀。因此对于黄家的服软水火不进，坚持按当初的规定“罚处不低于所发生土地数量3到10倍单价”以儆效尤，否则，将兑现法令所说，“予以极刑”！

    其实这是小张在威吓呢，查抄黄三爷家已经让他赚得盆满钵满了，哪还好意思再下狠手？如果再能获得十万元的罚金也好，他肯定会很礼貌地礼送黄三爷回家。现在就看黄家的人是不是识趣，舍不舍得再出血了----对黄家的底细，他已经摸得差不多了。

    可是黄献廷这一算，三千多亩地，六万多元的地价，罚金需要二十万到六十万大洋之多！自己努力些是能够筹措这一笔巨额费用，但基本上也要倾家荡产了。老三被抄家是没落了，老大在政治上被冷落了，自己再把家产送上去，黄家基本上就全军覆没了！救三弟是必要的，但不能把自己也搭上吧？

    当二伯派人告知侄女黄婉清：“正想办法筹措罚金，但数额较大，几无能力”时，黄婉清欲哭无泪。看来，在绝对的利益面前，曾经的血缘关系已经靠不住了。她虽然知书达礼，却从来没有经历过这般大事。黄家经此大变，她才体会到什么是世态炎凉，什么是树倒猕猴散。和父亲一母同胞的二伯都如此，何况别人？原来黄家大大小小八十九口，现有除了无处可去的门房九爷爷（就是那个洒了尿壶被打昏的黄九爷）、贴身的丫头翠儿和整日哭泣的母亲几个人外，其余的下人都分得了土地，相继经营其自己的一亩三分地，哦不，五亩地了。弄得原来偌大的黄家大院冷冷清清的，好不凄惨。

    父亲不知道现在过得怎么样了？原本养尊处优的他，乍逢此变，身体上的折磨还是次要的，关键是心里的想法。爹爹，你是家里的顶梁柱，可千万别有什么事啊！

    在这时，她深恨自己为什么是女儿身、不能给家里做一点贡献。对镜流泪，望着镜中虽然憔悴但仍难掩娇丽的容貌，她忽然静下神来。

    那个少帅不是听说风流倜傥、对女色一向不大拿得住？听奉天人讲这少帅虽然娶了个美妻，却仍然在外面纳了个艳妓作妾，可见也是一个好色之辈----张汉卿在远处大呼：天可怜见，我是认识红牡丹在先好不？而且因为老婆的缘故，婚后也没敢再光顾那里，要不然怎么会找同行表嫂怀旧呢？

    黄婉清越想越脸红：黄家现在拿不出这笔钱，也没有别的办法，只有自己或许能够出面解决这次危机了。她虽然没有持家的经验和机会，但却是一个很有决断的人，要不黄三爷为什么常说她“要是个男孩定然能够把家业发扬光大”呢。

    怀着英勇就义的心态，黄婉清静静地梳洗好，然后换上一身亮丽的衣服。她本就清丽脱俗，经过一番打扮，当不再悲痛时，三道岗子方圆数十里地的黄家小美人儿新鲜又出炉了！

    在翠儿的陪伴下，她乘着黄家的马车，缓缓驶向县城。

    为了节约时间，张汉卿临时的家就安在“土改委员会”大院里最东首，这样安保措施也容易----小张对自己的小命还是很看重的，土改得罪了许多人他是知道的，也不敢托大。之所以在最东首，是为了清静，自己可以不受打扰地思考下一步以及奉天的大事。

    当然，土改已经走上正轨，他也是去奉天的时候多。不过，为了解决黄家的问题，他还是亲自坐镇，顺便安排新民的后土改时代的事宜。

    “新民土改委员会”坐落在新民县城偏北的旧尹家大院和一处私塾内，被连在一体，这里曾经出过一个拔贡。院子不大，也没有多么巍峨的建筑，还显得有些破旧。但在黄婉清看来，这才是有气象的地方：周边不时有来回巡逻的士兵、大门前两个笔直站岗的“雕像”，进出人员轩昂的气宇与登记处一丝不苟的态度，让她颇觉这时的不寻常。

    当“新民土改委员会”传达室值班的老郭初见黄婉清时，便被她的艳丽所震惊：乖乖，这是谁家的女孩，长得真俊呐！老郭虽然已经是三十几岁的人了，成亲也有几个年头，却仍然看得目不转睛，同时涌起深深的男**望。然而黄婉清用怯生生的语调说明她是来找少帅时，老郭后又释然了----少帅，只有少帅，只有因为少帅。

    很快地，没有阻碍地，黄婉清被特别带到张汉卿所在的大院。与传达室不同的是，这里戒备更森严，但更隐蔽些，至少表面上很平淡。就是以黄婉清的眼力见，也觉得这里似乎很有杀气的样子，不知道是心里作用还是心灵感应，反正她是这么觉得。尤其是看到带队抄家的张汉卿副官朱光沐一身戎装地站在门口，更觉杀气腾腾。

    她当初是鼓足勇气主动来这里，具体做什么是已经打定了主意的，可是临门的一刹那，她还是心颤不已。她毕竟是黄花闺女，而且又一向受过良好的教育，用身体作交易，为女子所不齿。

    只犹豫了一下，她便想到：古人还有舍身救父，卖身葬亲等，自己只是做了一个现阶段作为女儿能做的，她除了这身好面容好身材之外，实在已经没有什么可以拿得出手的东西了。父亲的命与自己的身子孰重孰轻？她一步步机械地挪向屋里，腿上似有千斤重。

    这个少帅是什么样呢？听说他的父亲、奉天城里的督军张大帅是土匪出身。霎时，老人们常讲的一口黄牙、叨着烟袋、敞着褂襟、歪带皮帽的土匪形象跃然脑际。听身边下人讲得这个少帅饮毛茹血、杀人不眨眼，听说当初许多被俘的蒙古土匪在修路铺渠中累死不少，有些试图逃跑的也被打死的打死、活着的被加重活计惩处，这是一个多么残暴的人物啊！

    想想被这样的男人占据自己的身体，她禁不住肩膀乱抖，不寒而栗。清白的女儿之身啊，她有些后悔此行了。

