    “喂，妖妖灵吗，有一群人到我家里来寻衅滋事，一行十几人。我们把带头到我家里闹事的人打了，现在麻烦你们到我家或者是医院去做个笔录吧。”

    “喂，妖贰灵吗，这里有三个人被打了，麻烦你们来把人运走一下。没问题，出车费用和医药费我们垫付。”

    看着趴在地上哭都不知道怎么哭的三个人，谢清妍不仅报警了，还贴心的给他们叫来了医生。

    不过在这个空档，她还是让景仁公司的员工把人给她拖出去，然后把弄脏的客厅打扫干净。

    景仁公司的员工知道他们肯定是遇到了可怕的黑色汇（音），为了防止挨打，一切都乖乖照做。

    与家人的凄惨不同，此刻的景杰感觉自己仿佛活在一个梦幻的世界里。

    “爱油喂，哭什么呀！这是好事啊！”

    关羽晨看着眼前这个从头到尾都红彤彤着一双耳朵，拿着卡的手都在发抖，眼睛里面眼泪都掉落出来了，但却从始至终都没有说过一句话的男孩，一下子母爱都泛滥起来了。

    一把搂住比自己高出半个头的景杰的脖子，把人往里面诓：“你既然是电竞专业选手，那我们今天一起开黑吧。走走，组个队去吃鸭。跟你说，姐姐虽然没有参加竞赛，但姐姐在这方面也很厉害哦。我们来比比，谁干掉的人多。”

    说罢，关羽晨已经来到其中一台电脑前，将电脑打开，迅速进入了游戏。

    景杰从来没有被除了姐姐以外的别的女孩碰过，这会儿不但被别的女孩碰了，还被搂了脖子。整张脸从脖子开始呈现出了一抹玫红。

    有些手足无措地看着眼前这个太过热情的小姐姐，还没回过神来，就已经被拉到电脑前坐下，把「反击Z16」这个游戏给他调了出来。

    景杰从来没有在这个时间段打过游戏，这会儿没有父母打骂他，说他是废物，还能有游戏打，心中的不安逐渐消散。

    景杰没想到关羽晨会这么厉害。不仅手速极快，就连在击杀人的时候也是异常的快很准，是他遇到的女玩家里面最厉害的了。

    关羽晨也没想到景杰玩游戏能玩得这么好，不亏是专业电竞选手。

    两人第一次配合，却像是已经合作过很多次的老队友，配合极为默契。

    因为不是专业玩游戏的，有几次关羽晨都被枪击中，但景杰那里抢了好的疗伤药，还在关羽晨疗伤的时候，把围攻他们的五个人给干掉了。

    这款游戏是根据玩家级别来配比的。关羽晨和景杰的这个区全是35级以上的大神级玩家。但是景杰却带着不小心受伤的关羽晨闯到了最后，赢了游戏。

    “真没想到你是这的男孩子。”

    景杰：？？？

    “又会玩游戏，还会设计那么漂亮的婚纱。这可是风马牛不相及的两个专业。”

    关羽晨看着景杰，一脸的满意，搞得景杰挠了挠头，不知道关羽晨在满意个什么劲儿。于是象征性的给了个反应，抿了抿唇，红了红脸。然后就走人了。

    直到景杰都离开了，关羽晨才打了个电话。

    “Vivian，这次比赛的选手里面有一个选手叫景杰，你多关注一下。”

