    修就这样看着下面的颁奖结束，几个人合影一番之后乔伊小姐也没有过多停留，借着助手推掉那些人，转而进入到后台之中。

    反倒是大木博士被那些记者之类的人黏上。

    修见状也只是轻轻一笑，然后下去救场。

    “麻烦让开！”修将那些乱七八糟的人推开，然后挤到大木博士身边，装模作样的说了几句话。

    这边大木博士脸上突然浮现出笑容，向那些人推脱道：“不好意思~我还有点事要处理……”

    只是那些人可不管这些，就是黏着一直追问一些奇奇怪怪的问题，直到退入到后台这边才被精灵中心的工作人员拦在外面。

    “怎么这么晚才过来？”刚脱身的大木博士朝着修问了一句，那个样子完全没有刚才的那样正派。

    “出事了~”修没有直接回答，反而幽幽说了一句。

    这话听得大木博士有些奇怪，不由得追问道：“什么意思？”

    “博士，听我一句劝，现在马上走还能离开常磐市，否则你可要被迫留在这里了。”

    “说人话！”大木博士也察觉到修的态度有些反常，眉宇间泛起疑惑之意。

    修缓缓摇头，停顿了两秒之后才接着说道：“这个具体我不是很清楚，但是我觉得常磐市可能要出问题，再不离开就来不及了~”

    “不是吧！”大木博士可不是蠢人，稍微想了一下便好像猜到了什么，脚步不由得加快，急匆匆的往里面走去。

    修没有说话的意思，只是默默跟上。

    大木博士在后台找到了乔伊小姐，只不过房间里的情况有些问题。

    多出了一个人，是刚才的小队长。

    此时小队长正在朝乔伊小姐述职，这个时候大木博士带着修推门而入。

    “博士！你也知道啦~”乔伊小姐脸色凝重，目光从大木博士逐渐移到一旁的修身上。

    而另外助手和小队长也不由得看向修。

    知道？我该知道什么？

    大木博士有点没反应过来，你们怎么都是谜语人呀？

    但是当那些人目光都汇聚在修身上的时候。

    大木博士也不由得看了过去。

    那眼神仿佛在询问，“怪不得叫我跑路，你小子到底干了什么？”

    “我什么都没做，不关我事~”修有些无奈的自我辩护了一把。

    只是大木博士显然是不怎么信的……

    好在乔伊小姐及时开口将大概情况说了一下。

    只不过大木博士却还是朝着修问道：“你怎么知道那个人有问题。”

    “当时比赛结束，后面还有你们的讲话和颁奖典礼，大部分买票进来的人也不在意看完这些，那么当时起身的要么是去洗手间，要么是离开，只不过这两条路他都没选，而是走了另一条，在大部分人不动的情况下他非常显眼。”

    “既然你觉得他有问题怎么不提前通知我们？”大木博士接连追问，显然没有就这样放过他的意思。

    “但当时我也只是怀疑，并没有证据直接证明那个人有问题，直到他打开了那扇门我才基本确定，不过那个时候我也没有时间慢慢等人过来，只能冒险进去。”

    修的话停在这里，奇怪的地方在于大木博士也没有问下去，反而对着乔伊小姐说道：

    “他行事莽撞，真是不好意思。”

    乔伊小姐摆了摆手，脸上露出一抹笑意，平缓道：“博士不必怪他，相反我还要好好谢谢他察觉到，否则我的麻烦可就大了。”

    “出了这些事情，恐怕乔伊小姐也很忙，我们就不多打扰了。”大木博士没有丝毫居功的意思，反而带着修急流勇退。

    “你可真会给我找麻烦呀~”出到门外的大木博士看向修嘟囔了一句，只是很快神情一变，显得有些无奈，完全没有了刚才的那种严肃。

    修却是微微一笑。

    他清楚刚才大木博士问那些并不是责怪他，相反那是在主动提出问题，让自己解释，摆脱嫌疑，同时将他从这件事拉开。

    可以算得上对他关爱有加了。

    只不过大木博士看到修还笑得出来，脸上的神情便有些尴尬，只得板起脸朝着修道：

    “还笑？快将你知道的事情告诉我。”

    “还记得之前……”

    一边走修一边给大木博士说自己收集到的情报。

    现在既然闹到这个地步，也就说明火箭队已经没有退路，只能走下去。

    也就是没有保密的必要了，修挑了一些比较可行的推断说了出来。

    “岂不是是粮仓那边很可能出问题！”

    大木博士低声说了一句，正在他想要回去找乔伊小姐的时候，一个精灵中心的工作人员急匆匆的和两者擦肩而过。

    大木博士身形猛然一顿，没有再走下去。

    修倒是一副很可惜的样子，看这那背影随口道：“看来已经出事了~”

    大木博士听到修这话停在原地，脸色阴晴不定。

    修看大木博士这个样子不由得叹了一口气，安慰道：

    “博士想回去就回去呗，反正这个时候路肯定已经被破坏，想走也走不了~”

    大木博士也略失方寸，神情流露出一丝担忧，但是很快便理清思路，返身往回走。

    “走吧，看看有什么能帮忙的。”

    修见状也只能跟上，他就知道大木博士放不下。

    重新走回去的时候迎面撞上乔伊小姐，只不过此时她的脸色有些难看。

    “出事了？”

    大木博士问了一句，得到的是乔伊小姐微微的点头。

    对方脚步不停，大木博士和修只能调转方向跟了上去。

    他们两个大人物在前面交谈，修他们两个助手跟在后面。

    听着他们透露的信息，果然粮仓那边烧了起来，虽然救火及时没有蔓延开来，但是粮烧没了。

    一行人上车往那边赶去，修透过窗口看向外面。

    此时下午四点多，一切如常，街道上人来人往没什么区别，但是修清楚这只是表象，信息被封锁，还没有传开。

    又或者说这点负面情况还不能动摇常磐市经营多年的根基。

    但是接二连三的负面呢？

    要知道这玩意可不是一加一的加法运算，而是链式反应。

