    陈七和李梅见状，身体几乎都是下意识瞬间紧绷！

    枪！

    颂帕家族门口，这十几个守卫大门的金三角颂帕家族的士兵，手中的枪赫然并不是普通的枪械！

    他们手中的枪，几乎全部都是清一色改装过的枪！

    枪中的子弹，都是能破防一般武者的特制秘银子弹，并且，还经历过了东南亚特有的降头师的淬炼！

    开车的那个华武局的中年人，脸上则是一片平静，他的目光在此刻，则带着一抹玩味看向了副驾驶上的萧叶！

    “这种枪在近距离之下，火力覆盖，可以灭杀化劲初期的强者！这种枪，在黑市上，一把价值可以卖到一亿美元！”

    那个华武局的中年人，再度开口！

    他之所以把萧叶直接带到这里，就是想要磨一下萧叶的锐气，在他看来，国内的很多年轻一代的天才，被家族或者国家保护太好了。

    没有见过真正的生死战斗，以及脱离了家族之后，面对境外残酷生存环境的考验！

    颂帕家族太过强大和神秘，哪怕是他在金三角这一代，都极为谨慎，他自然不想，国内的一个新人，在这里惹太多麻烦。

    毕竟，沈醉在电话里说的事情，也不是什么大事。

    只要有足够的时间，以及足够的筹码，是能换回来的。

    吱吖！

    可萧叶在这一刻，却没有回应，那个华武局中年人，黄镇东的话。

    萧叶直接打开了车门，神情平静的，一脚直接走了下去。

    “让你们家主出来一趟。”

    “我有些事情和他谈。”

    萧叶下车，十几个冰冷的枪口，瞬间有七八口直接指向了萧叶。

    萧叶脸上则依旧一片平静，萧叶淡淡开口，语气之中，像是没有一点情绪波动。

    “你，见我们家主？！你算什么东西，我们家主也是你想见就见的，找死么！！”

    “现在滚！我可以让你一条狗命，否则……”

    话声落，这个无比庞大，占地甚至超过万亩的庄园门口，其中一个身份比较高一些的守卫，手指赫然直接落在了扳机之上！

    他身上的气息，也在这一刻瞬间冰冷！

    他竟然能听懂中文，并且还会说中文！

    “嗯？懂中文？那就好办多了，我再给你们一个机会，让你们家主出来，我不想在这里杀人，也不想在这里，浪费任何时间。”

    萧叶再度开口！

    “队长！”

    李梅在车中见状，看着萧叶这举动，不由目瞪口呆，她下意识看向了黄镇东！

    陈七也看的目瞪口呆，他开口道：“这么愣，他在来金三角的时候，他家族里的人，真的没有告诉他任何一点关于颂帕家族的情报吗，他竟然敢这么开口？！”

    “呵，还真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏啊！有几分我当年的风格。”黄镇东看到这一幕，原本准备拿起手机，再玩一下游戏的他，眸子不由眯了一下。

    他摇了摇头。

    接着，他伸出手，想要打开车门。

    “你说什么？！看样子，你是真的想要找死！！”

    那个身份高一些的守卫，眼神之中赫然爆发出了一抹高傲的震怒，他并未从萧叶身上感觉到什么强大的气息，萧叶一身装束，也很平凡！

    在他看来，这种华夏来的人，一般根本就没有什么地位！

    甚至，根本就没有什么见识！

    在他的认识之中，就算是夏国华武局的人到达这里，和他说话，也得礼敬三分！！

    他枪口压了一下，手直接落在了扳机之上！

    他想要直接打断眼前这个年轻人的腿，让萧叶知道一下，这里究竟是什么地方！

    “哗！”

    已经打开车门的黄镇东，手动了一下，一抹强大的真元，在他手上无声之间恐怖爆发，他没有阻拦，他只是想在子弹快打中萧叶的时候，帮萧叶把这一颗子弹，给挡下来！

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    然而，他手才刚刚动一下，这个奢侈大门庄园的门口，那个手指已经落在了扳机上，要直接扣动扳机的守卫，脸色骤然一变！

    他手中的枪在那一瞬间，像是遭受到了极度恐怖的攻击，枪瞬间扭曲，炸裂！

    不仅仅是他，原本枪口指向萧叶和车的门口，这十几个精锐守卫手中的枪，几乎也都在这一瞬间，发生了恐怖扭曲，毁坏！

    “你，你在干什么？！”

    “你做了什么，你不是华夏武者，你是降头师？！”

    轰！

    手中的枪诡异炸裂！

    那个身份高一些的守卫，脸色猛地狂变，他眼神之中刹那之间流露出了一抹震撼和惊惑！！

    他在刚刚那一瞬间，根本就没有感觉到什么强大的内劲波动！

    他甚至根本就没有察觉到任何东西，他手中的枪，就直接炸裂了，这种超越他认知的攻击方式，让他瞬间想到了一种身份！

    降头师！

    东南亚最神秘的一众人！

    他毕竟是颂帕家族的守卫，他曾见过几次，颂帕家族降头师的诡异惊世出手！

    “呜呜呜……”

    他震撼，他的手也在这一瞬间，骤然一把按向了自己胸口的，一个红色按钮之上！

    他身后的那一众颂帕家族的守卫，也在这一刻眼神之中，几乎同时爆发出了一抹震撼，他们的身体甚至都下意识的后退了一步，身体瞬间紧绷！

    他身上的气息也在此时骤然爆发到了一个极致，他们一众人死死的看着萧叶！

    “误会，等一下！”

    华武局的那个中年人黄镇东，也是愣了一下，因为刚刚也没有看清萧叶是怎么出手的，不过，在他看到颂帕家族的那个守卫，手按下的时候，原本平静的眸子，在此时骤然缩了一下！

    他想阻拦，身上的内劲瞬间爆发！

    然而，他在那一瞬间，犹豫了一下，想到了这里的规矩，他终究还是没有出手！

    那个守卫按下那个红色按钮，在这个无比庞大奢侈的庄园之中，一道急促的警报声，刹那之间猛然炸响！

    庄园之中，有几道强大的气息，也在这一瞬间骤然波动！

    有人影在这一瞬间，骤然朝着这边赶至！

    “大意了。”

    “萧叶，接下来你别乱来，听我的，再乱来，真的会非常麻烦，甚至可能会死，我没有吓你，华武局，在这里死过人！”

    黄镇东看着庄园之中那几道强大气息的身影靠近，他的目光，在这一刻，则不由猛地看向了萧叶！

