    “‘大帝’！‘龙之大帝’！”

    提出这个的是，世界精灵联盟的会长-马达其兰。

    陆龍率部剿灭精灵猎人组织，是除了听闻战斗动静前去的智真长老他们以外，最先知道这件事情的就是了他了。

    听到联盟会长马达其兰的话，其他评委席上的评委们，也是不禁点了点头，‘大帝’这个称号确实是很适合陆龍。

    大帝，是对历史上一些政绩斐然的伟大君主的赞美称号！

    而这个带赞美的称号，给予陆龍，在现场的绝大多数人、宝可梦们看来，并没有什么不妥的地方。

    尽管某些人还有些许疑惑，但是在会长马达其兰的话语下，也不再有任何疑惑了——陆龍担得起这个称号！

    “也许，有些观众会认为，我给予出的这个称号，并不符合这头烈咬陆鲨。因为，这并不是谁都能用的称号。我们世界的历史而言，历史上的皇帝有千千万万，但是真正能够被称之为‘大帝’的存在，可以说是寥寥无几。

    虽说这头烈咬陆鲨出生还不到半年，但也拿下了不少优异的战绩。”

    紧接着，会长马达其兰说出了陆龍的履历，这些情报以他的身份来说，算不上什么机密。

    “他，是去年三月底出生的精灵。在本次参赛的所有大师级精灵当中，可以说是，年龄最小的存在了。”

    此话一出，对陆龍的出身不是很清楚的观众都惊呼了起来。

    不到两岁的烈咬陆鲨，成为了这一届的世界精灵大赛的龙系精灵王？！

    这说出去谁信啊，但，世界精灵联盟会长马达其兰都为此作保，可信度可以说是非常的高。

    “不知各位还记得龙国去年四月份的一个新闻吗？就是那件由飘浮秘境引发的惨案，龙国的潼谷关湿地保护区遭受到了重大的伤害。龙岛秘境出身，到此安家小几年的烈咬陆鲨夫妇，也为了保护那里，惨遭飘浮秘境霸主-三首恶龙的毒手。

    而现在站在大家面前的这头烈咬陆鲨，正是他们的孩子，一头足以让所有人都重视起来的烈咬陆鲨！他在出生的第4个月，就进化成了尖牙陆鲨。听到这里，是不是觉得很意外？烈咬陆鲨这种精灵的生长期可长着呢，怎么会在出生的第4个月就进化了呢？

    从这里，大家也能看出，我们面前的这个巨无霸从小就与众不同。

    而他的崛起，正是从这里开始的。在他刚进化不久，就参与了与精灵猎人组织的作战，并成功帮助该保护区的巡护员活捉了精英级的精灵猎人、救回了被他们抢走的精灵蛋。这一点，想必在场的评委-玛布日秘境的胡地尊者最为清楚吧？”

    对此，胡地尊者点了点头。

    “从这往后，他的成长就变得一发不可收拾了起来，他在今年龙国过年期间，率领手底下的大量暴鲤龙抓住了一支精灵猎人组织的正式成员小队！或许有些人不清楚他们的实力，但我很清楚，这些正式成员的实力，最少都是道馆级训练家！

    不到一年，他便有了跟大量道馆级，乃至天王级精灵对抗的能力！这难道还不足以证明他的宏图伟业吗？在将鲤鱼王培养成暴鲤龙上，他是一位非常厉害的饲育家！”

    听到这些话，陆龍不禁有些脸红。

    你不说的话，我都不知道我有这么厉害——这些可都是方可乐岛的功劳啊！

    “以上那些，其实都不是重点，这只能说明他擅于培养部下、实力出众、发育够快。”会长马达其兰露出了微笑：“不知各位想知道，一头出生还不满2周岁的烈咬陆鲨，为什么如此的强大吗？

    你们肯定很想知道！他可以说是龙岛秘境乃至整个世界，天赋最好的龙系精灵！他的蜕皮次数在11次！蜕皮11次的烈咬陆鲨是什么概念？那要比跟他一同晋级到烈咬陆鲨赛-决赛的利亚斯，还要强大3个档次啊！利亚斯的蜕皮次数是8次！

    龙岛秘境那头初代龙王-烈咬陆鲨的蜕皮次数是9次，第三代龙王，也就是现今作为龙岛秘境主人的快龙王，我们可以把他们看作是同一档次的存在——这意味着什么？！这意味着！他以后至少会成为，比快龙王还要强大2个档次的存在！”

    说到这里，观众们都被吓了一大跳！

    在大多数人的认知中，像快龙王这样，作为一国守护神一般的精灵，已经可以算作是传说中的存在了，没想到陆龍以后会成长得比这样的存在还要猛上2个档次！

    “能够被称之为‘龙之大帝’的存在，我在这整个世界的龙系近距离当中，首推快龙王。但，快龙王压根就没有可能作为参赛选手出场，自然也拿不到这个称号了。因此，这个称号被授予所有人面前的这头烈咬陆鲨，也是一件无可非议的事情。”会长对着有些茫然的陆龍露出了微笑，问道：“你觉得呢？”

    听到对方的问话，陆龍认真地点了点头：“能被称呼为‘大帝’，是我的荣幸！”

    之后，评委席的评委们互相对视了一眼，异口同声地说道：

    “那么，我们就赋予你称号‘大帝’，即龙系精灵王‘龙之大帝’！”

    与此同时，联盟岛其他地方的宝可梦们点燃了烟花。

    这是例行条令，他们会为新的精灵王的诞生，献上最为宏大的烟花盛会！

    这一届成为精灵王的宝可梦并不多，也就陆龍这一龙系精灵王，还有水系精灵王——没错！这就是陆龍在之前收入方可乐岛的吼鲸王！

    这家伙耐打的很，在海洋这个主场上与陆龍战斗，可是能与不mega进化的陆龍，打上20多个回合的存在。

    在陆龍成为龙系精灵王后，他在幻之宝可梦-美洛耶塔那美妙的歌声下，离开了赛场。

    这场战斗过后，等待其他属性的精灵王决出之后，就会开始世界精灵大赛的重中之重——精灵王中王赛！

    离开赛场的陆龍，感知到了某个存在，向其飞行了过去。

    这是一个陆龍很亲很亲的存在——他的爷爷-烈咬陆鲨族长！

