    “男人的嘴，骗人的鬼，谁知道你到时候会不会经不起诱惑。”孟可撒娇道。

    秦风马上就站起来举起手说道：“现在我对天发誓，如果我秦风做出对不起老婆和囡囡的事情，就天打五雷轰。”

    说到这里，那孟可赶忙将他的嘴巴堵住说道：“我可不要你这样，就算是你抛弃了我们，你也不会被天打五雷轰知道吗？”

    秦风一把将老婆搂在怀里嘿嘿笑道：“还是我老婆好，这几天天天都忙，都没好好的疼老婆，现在囡囡也睡着了，我们去房间好好的休息休息。”

    孟可听明白了他的意思，脸色一红，小小的打了他一下说道：“你好坏。”

    秦风呵呵一笑，一把就将孟可抱起来，直接去了隔壁的房间，这个晚上两个人又是一场大战。

    天刚刚亮，秦风就被外面的一阵声音吵醒了，他穿好衣服，看老婆还在睡觉，赶忙下楼，就看到恶魔谷的十几个人在一起练功。

    秦风赶忙下楼，来到了院子，他有些不好意思，不过为了老婆还是上前笑道：“各位前辈，小弟有一事相求。”

    那恶魔谷的人看秦风这么客气，还以为是什么大事，恶魔笑道：“有什么事情你就说吧，现在我们也是朋友了。”

    秦风忙点点头笑道：“是这样的，我老婆和孩子都在休息，你们也知道，他们是普通人，如果休息不好的话，对身体不好，所以我想请大家早上不要弄出太大声音。”

    恶魔一听这个话，当即笑道：“我还以为是什么事情，原来是为了这个，你说的对，我们的确是声音大了，放心吧，你也是为了老婆孩子，是个好男人，大家听好，练功就练功，不要喊叫知道吗？”

    其他人都纷纷点头，大家都安静的练功起来了，秦风很是感激的说道：“多谢各位前辈的理解了，秦风感激不尽。”

    “对了，秦风，现在你有什么打算，是不是还要去收拾那帮穿越者，如果是的话，跟我们说一声，我们跟你去。”恶魔说道。

    秦风忙道：“省城除了莲花派之外，还有两个地方，那就是十大家族的胡家和沈家，这两家和我秦风也算是有仇，必定会联手对付我，不过我还是想讲他们一锅端了。

    “好，那我们就一起去好了，事不宜迟，今天就去，解决了这两个家族的人。”恶魔笑道。

    “那我就听从阁下的安排，上午前往灭了这两家高手。”秦风笑道。

    解决了这两个家族的高手，那省城就算是安全了，他就有心思去对付其他的家族，毕竟整个华夏还有很多的家族被这些穿越者围攻。

    秦风上午就带着十大金刚前往，他安排了四大恶人中的两位留守保护，依旧是何上一次一样，一帮人急匆匆的赶到了两个家族的盘踞之地。

    当他们来的时候，秦风却是有些感觉意外，因为这两个家族门外都没有人，显然作为一个大家族，不可能会出现这样低级的错误。

    “他们门口居然没人，是不是也太不将我们放在眼里了。”恶魔冷笑道。

    秦风摇摇头道：“我看不会，他们不会这么大意，我们要小心点。”

    “怕什么，他就算是来了一百人，我们也能收拾了，我先进去，大家一起上。”

    恶魔第一个进入到了门口，等他进去的时候，发现里面也没人，恶魔就哈哈大笑道：“这帮家伙肯定是听到了我们恶魔谷的的大名，早就吓跑了。”

    其他人也是啊哈哈大笑了起来，不过秦风总感觉有点不对劲，他看了看周围，却也没发现什么。

    可是就在他们刚刚进入的时候，忽然那大门关上了，那半空之中忽然出现了一张巨网，面积巨大，足够覆盖整个院落，秦风大吃一惊，以最快的速度逃离，同时叫道：“快跑，有埋伏。”

    秦风是速度最快的一个，也是第一个发现了巨网的人，所以他逃了出来，可是也就是差那么一点点。

    而其他的人却没有这么幸运了，他们全部都被这巨网给笼罩在了里面，一开始，他们还没有觉得什么，因为一张破网还能奈何他们不成。

    可是当他们全力想要撕碎这张巨网的时候，他们忽然发现任何的力量，都无法撕碎它，甚至是用他们的武器，也无法打开。

    几番折腾之后，他们也是明白了一个事情，这巨网不是一般的网，而是一张达到了仙品级别的宝物。他们的武器根本就没任何的做用。

    不但如此，他们越是挣扎，这巨网越是在收拢，几番下来，他们几乎是无法动弹了，整个人都被束缚住。

    秦风在旁边看着也是毫无办法，因为这不是人的攻击，而是宝物的攻击，想要救人，就必须要对对这法宝，可是他身上根本就没有什么东西可以打开这个巨网。

    就在此时，周围出现了一群人，他飞到了巨网的旁边，秦风一看在，正是两大家族的人，他们一个个是兴奋异常，双眼放光的看着恶魔谷的人。

    “恶魔谷的十大金刚还有四大恶人的两个，哈哈，全部都被我们抓住了这要是让两位族长知道的话，一定会开心死的。”一个白胡子老头说道。

    这个老头就是沈家长老沈武书，旁边一定长老笑道：“就是，我也没想到会抓住这么多人，幸好我让他们准备了这困仙网，要不然我们根本不是他们的对手。”

    这个说话的是胡家的长老胡一峰，他也是洋洋得意，能抓住一个恶魔谷的高手就非常的困难了，可是他们这一次抓住了十几个恶魔谷的高手，而且几乎是一网打尽了。

    “这要是将他们都抓回去的话，我们两个家族可就是震动整个修真界了，以后还会有谁敢瞧不起我们。”沈武书大笑道。

    “就是，对了，那个小子逃掉了，千万不能让他跑了。”胡一峰说道。

    “这小子的速度真快，连困仙网都抓不住他，的确是有两下子呀，不过就算是这样，他带人都被我们抓住了，他还能逃掉吗？给我上，先抓住秦风。”

