    如果要迅速的接近猞猁首领，在这座大殿里，能让肖飞利用的，就只有这些石头柱子了。

    肖飞微微下蹲，双手绷紧蓄力，等待着合适的时机。

    猞猁群现在正紧盯着肖飞的一举一动，寻找他的破绽，要是他在这个时候直接跳起来，就会成为猞猁群的活靶子，在空中无法灵活躲闪，很容易会被扑上来的猞猁给按倒。

    到时候，所有的猞猁一拥而上，即便是肖飞力气再大也无济于事，根本无力还击，立刻就会被疯狂的猞猁撕扯成碎片。

    “吼！”

    猞猁首领一声大吼，早就蓄势待发的猞猁群立即一拥而上，朝着肖飞扑了上来。

    肖飞等的，就是这个机会。

    一旦猞猁群冲了起来，因为惯性的原因，身体就不像静态的时候那么好控制，这个时候，就是肖飞一跃而起的最佳时机。

    早就做好准备的肖飞直接跳了起来，朝着离自己最近的一根柱子跳了过去，脚尖在柱子上轻轻一点，身体在半空中改变方向，朝着还没反应过来的猞猁首领飞跃而去，手中的两把刀劈砍向猞猁首领的脑袋。

    猞猁首领脖子和尾巴上的毛发瞬间炸开，无声的一跃，迅速的闪到了一边。

    肖飞落地后，瞬间像是弹簧一样翻了起来，手中的双刀再次砍向猞猁首领的脑袋。

    “唰！”

    猞猁首领脑袋一偏，避开了砍向它头顶的一刀，肖飞手腕一拧，手中刀刃反转，改下劈为上撩，把猞猁首领的脑袋给削去了一块。

    “呜……”

    猞猁首领疼得一声嘶鸣，迅速的后退，肖飞哪里会给它机会，迅速的跟上前，手中的刀交织成一片细密的刀网，将猞猁首领笼罩其中。

    让肖飞感觉到意外的是，猞猁首领的灵活程度着实超出了他的预料。

    肖飞的挥刀速度本就非常快，就连疤脸这样的用刀高手都躲闪不开，猞猁首领却总能够避开致命的一刀，虽然身上也在不断添加新的伤痕，但都是皮外伤，并没有对它造成多少影响。

    “呼！”

    猞猁首领的身体突然趴伏在地上，紧接着后肢用力，带动身体往后一缩，后背像面条一样弓起来往旁边一拧，从肖飞的刀网之下退了出来。

    躲开了刀网的瞬间，猞猁首领身体站立起来，挥动起巨大的前爪，拍向肖飞的脑袋。

    猞猁首领体型很大，站立起来之后身体超过两米，挥爪的速度也异常迅速，肉眼几乎看不清楚。

    “靠，竟然还能反击？！”

    猞猁首领突然的表现让肖飞大吃一惊，同时，肖飞的动作也非常快，身体迅速后退，避开了猞猁首领拍下来的大爪子，同时挥刀劈砍，在猞猁首领的前爪上留下了几道伤痕。

    同样的，因为猞猁首领超强的躲闪能力，肖飞的双刀也仅仅是在它的前爪上留下了几道很浅的刀痕，血都没流出来多少。

    “这速度，也太特么快了吧？！”

    肖飞心里的震惊依旧没有散去，以前他就知道，老虎这样的猫科猛兽，最多能在一秒钟内连续挥爪七下，而猞猁首领的体型和成年老虎差不多，但是速度方面明显还要快上许多，不然的话，也不可能躲得开肖飞的刀。

    经过短暂的交手，肖飞已经发现这只猞猁首领非常难对付，但是他却不能停止攻击。

    猞猁群失去了猞猁首领的指挥，在周围来回的徘徊，但是都没有冲上前，如果肖飞现在给了猞猁首领喘息的机会，这些猞猁就会再次冲上来，把肖飞给包围起来，把他逼入陷阱。

    “这只大猫体型巨大，这座大殿里空间这么开阔，很难重伤到它，得把它逼到角落里才行。”

    肖飞一面不停的挥刀劈砍猞猁首领，一面想着对策。

    在另一座宫殿里，美人豹和苏大强的情况也不乐观。

    这里的猞猁群收不到猞猁首领的信号之后，并没有像大殿里的猞猁那样四处徘徊，等待指令，而是自由行动了起来，继续攻击美人豹和苏大强。

    虽然美人豹和苏大强爬到了石头柱子上，避免了被猞猁群的围攻，但是石头柱子表面并不是光滑的，而是刻满了浮雕，给猞猁的爪子提供了着力点，正有几只猞猁顺着柱子往上攀爬。

    猞猁作为猫科动物，天生就有着爬树的高超技术，爬起这种石头柱子自然也是不在话下。

    不过，由于石头柱子是下圆上方的造型，猞猁爬下半段的时候比较轻松，上半段的平面，攀爬起来就会麻烦一些，因此也没有那么容易就爬到柱子顶端，攻击美人豹和苏大强。

    而且，为了攀爬的效率更高，猞猁群每次都只有两三只往上爬，加上速度不快，给了美人豹和苏大强一些修整的时间。

    “笃笃笃……”

    美人豹和苏大强时不时的开枪，射杀爬上来的猞猁，但是由于他们两个人在相邻的两个动物脑带雕塑上趴着，死了几只猞猁后，其他的猞猁就学聪明了，专门绕到她们的身后，再往柱子上爬。

    这样一来，加上石头柱子非常粗大形成的遮挡，猞猁就到了美人豹和苏大强的视线死角位置上，往上爬的时候，也不会被打中了。

    “豹姐，我得到另一边去，这样打不到它们。”

    苏大强喊道。

    虽然看不见猞猁的位置，但是依旧可以很清楚的听到猞猁的爪子和石头柱子摩擦的声音，还有猞猁喘息的声音，从这两个声音上就能知道，有两只猞猁正在离他们越来越近。

    一旦猞猁爬上来，美人豹和苏大强很可能会被扑下去，成为这些猞猁的美餐。

    苏大强是想爬到旁边的另一个动物脑带雕塑上面去，这样就可以和美人豹一人一边，守住石头柱子，让猞猁爬不上来。

    只是，石头柱子的顶端是方形的，而且边长将近两米，加上柱子直角的阻挡，苏大强想要爬到另一边去，难度非常大。

    直接爬过去是不可能的，苏大强想要过去，唯一可行的法子就是，抓着缠在石头柱子上的铁链，顺着铁链爬过去。

    可是，这个法子说起来简单，爬的时候并没有那么轻松。

