    翌日，朝会之上，楼菱、梁霈以及陇州知府，凭借这些年在南方治理的经验，详细阐述了当前南方的局势。

    包括经济、政治、文化等各个方面。

    朝臣闻言，皆激烈讨论起来。

    “南方蛮夷不通教化，都是些刁民，这次还杀害朝廷命官，企图造反独立，就是一颗毒瘤！”

    “不通教化也可以教的嘛，我看那个榕族就不错，将他们立成榜样，那些不服管教的自然就会被同化。”

    “这都快两百年了，有些部族就是朽木不可雕，我看直接将他们驱逐出境得了！”

    “这都已经打服了，多加管教便是，何需这般极端？”

    诸臣争论不休，楼喻就坐在上头看热闹。

    庆州系官员一看就知道陛下已心有成算，所以没有参与争吵，就算参与了，也只会偏向继续教化，而非不管不顾。

    以他们对陛下的了解，陛下肯定不会轻易放弃南边。

    眼看时间差不多了，楼喻伸手下压，示意众人安静。

    广德殿立刻陷入安静。

    楼喻面色淡淡问：“范爱卿，你怎么看？”

    范玉笙是连夜做了功课的，一点也不怵。

    他出列行礼道：“回禀陛下，微臣以为，南方诸族叛乱，不通教化是其次，难以生存才是关键。”

    群臣又窃窃私语，怎么就难以生存了？有的部落连铁都有了，怎么可能无法生存？

    楼喻淡淡道：“继续。”

    “陛下，微臣查阅了当年朝廷实行的教化政策，又根据方才长公主殿下、梁知府、何知府的阐述，故得出这个结论。”

    范玉笙侃侃而谈道：“当年的政策主要有二。一是南方诸族保留武装，朝廷将南方地域划为三州，并建城派兵驻守；二是鼓励南方诸族从大山里走出来，将原始的狩猎模式改为半耕半猎模式。”

    “既然是给了他们赖以生存的田地，他们缘何继续返回大山？”楼喻问。

    范玉笙道：“一是农耕技术问题，二是朝廷赋税问题，三是州府治理问题。”

    “具体讲一讲。”

    “南方诸族习惯以狩猎为生，对如何种植庄稼一知半解，如果没有技术指导，恐怕他们费心尽力种出来的粮食还不够糊口。在这种基础上，朝廷的赋税势必会成为他们的负担，比起以前不用交税的日子，他们自然不满当下的生活。更甚至，三州的土地大多被豪强富绅瓜分，部落族民们，要么选择成为地主的佃农，要么回归山林自由自在。”

    他分析得有理有据，众人皆颔首同意。

    陇州知府却道：“范相，下官以为，我大盛各地都有地主和佃农，南方部落族民不愿成为佃户是他们自己的选择，与州府治理无关罢？”

    “如果我没记错，占州产出稻米，一年可达两熟，这种情况下，仡族为何还要依靠山林？但凡他们有足够的土地耕种，便能养活一家老小，何必在山林里与野兽搏斗？因为占州开垦出来的田地全都被豪强占据，这些豪强从何而来？就是当年前去治理的官宦之家。何知府，梁知府，我此言并非针对你二人，请见谅。”

    何知府脸一红，拱手道：“是下官着相了，抱歉。”

    梁霈回道：“范相方才所言，下官极为赞同。下官于占州为官数年，每每看到这些情况，都觉得有心无力。”

    当年前去治理的官吏，利用官职之便攫取利益，成为南方的豪强富绅，这么多年下来根深叶茂，梁霈他们根本无能为力。

    总而言之，南方的地还是中原人在种，跟那些部落没有关系。

    但因为南方实在偏远，朝廷管控不到，是以这么多年，当地的豪强越发猖獗肆意。

    他们一步步侵占南方部落的生存空间，逼迫他们不得不退回大山里。

    这么多年来，南方诸族心中怨气不断累积，终于瞅准机会打算脱离朝廷管控。

    他们是听说了北方的内乱，这才敢趁机作乱。在他们的认知里，北方的内乱没个几年是平息不了的，遂非常大胆地跟三州官府对抗起来。

    一开始只是试探，在发现梁霈等人向朝廷求援好几次都没有回应，他们的胆子越发大了起来。

    只可惜，他们没想到楼喻会以迅雷不及掩耳之势平息了内乱，并腾出手来整治南方。

    也算是倒了霉。

    这件事谁对谁错已经掰扯不清楚，现在最关键的是如何解决这些问题。

    楼喻笑问：“不知范爱卿可有良策？”

    范玉笙道：“臣以为，必须要还地与民，想让南方族民在田地上扎根，必须要让他们从田地上得到好处。”

    “范相，那些土地都在豪强手中，如何能让他们交出土地？”梁霈问。

    他觉得范玉笙的想法过于天真了。

    “确实如此啊。”何知府也附和道。

    范玉笙丝毫不惧，他问：“盗贼偷取了赃物，难道因为使用了不少年头，就能成为他们的所有物了吗？”

    “不错。”杨广怀点头表示同意，“当年朝廷的政策是，要给南方各族开垦分配适量的土地，但是土地却被人以权谋私盗取，官府登记造册，将那些土地变成律法上的私产，却无法掩盖盗取的事实！”

    那些地主为什么那般豪横？就是因为他们的土地权在官府文册中记载得清清楚楚，梁霈等人也拿他们没办法。

    朝廷都不管了，他们还能管得了吗？

    但看眼下这情境，梁霈心情蓦地激动起来，看来朝廷是下定决心要整治南方了！

    楼喻不由笑起来：“范爱卿和杨先生所言，令人醍醐灌顶啊！既如此，便追溯罪责，还地与民。”

    “陛下圣明！”

    “不过，”楼喻话锋一转，“虽说南方偏僻，朕却觉得南方物产丰饶。比如屏州的铁矿，比如占州的稻米等。且南方水系广阔，水运发达，是个好地方。”

    皇上都说是好地方了，那绝对就是好地方啊！

    下朝后，楼喻召集相关人员于勤政殿开会，就南方治理问题制定详细的计划。

    众人都拿着纸笔进行记录。

    梁霈是第一次参与这样的会议，颇觉新奇，同时又有些感动。

    南方一直是朝廷懒得搭理的地方，没想到陛下竟如此重视。

    “朕打算成立临时督察组，任务是前去南方三州查清侵占百姓田地一事。诸位以为督察组组长由谁担任较为适合？”

    范玉笙道：“此人必须与当地豪强没有任何关系，也无任何利益纠葛，且身份应当不低。”

    “不错，”楼喻目光在众人面上扫过，“只是诸位皆为朝廷重臣，如今朝廷离不得诸位。”

    范玉笙道：“陛下，有一人可以。”

    “谁？”

    “沧王。”

    楼喻眼睛一亮。

    一来，楼蔚是皇室贵族，身份极高，定无人敢惹；二来，楼蔚必定心系朝廷，尽职尽责；三来，楼蔚这些年在沧州也算干出了经验，已非当初懵懂少年。

    楼喻对他放心得很。

    “那就任命沧王为督察组组长，其余组员再从朝中挑选。”

    除了督察组外，楼喻还下达了不少政令。

    组织农业技术组前往南方考察，教授南方诸族农耕技术；组织医疗小组前往屏州巫塔族考察，找出能够治疗疟疾的因由；组织技术工人小组前去占州扩建海港，并于当地招募青壮劳工。

    诸如此类，等等等等。

    众人听得一愣一愣的。

    陛下的想法实在比他们周全太多，简直连方方面面都考虑到了。

    梁霈是第一次受到冲击，听完之后简直五体投地。

    “还有，”楼喻转向林大井，“南方气候炎热，能够孕育出不少北方没有的瓜果，农业小组前去考察的时候，不妨多留点心，若是能够形成果园产业链，将瓜果卖给北方，不也是为南方百姓创收嘛。”

    “可是陛下，从南至北距离太远，恐怕瓜果尚未运至北方便已腐烂。”林大井说道。

    楼喻想也不想道：“可以用冰保存。”

    众人面面相觑。

    “陛下，南方气候炎热，如何取冰？”范玉笙忍不住问。

    楼喻愣了一下。

    他忽然想起来，目前大盛尚且不能大量制冰，能在夏天用得起冰块的都是世家贵族。

    而这些冰往往都是冬日窖藏的。

    楼喻淡定道：“此事得问袁道长。”

    一般来说，搞炸药的不可能不知道硝石的作用。但有时候，知道是一回事，应用是另外一回事。

    范玉笙以为袁道长又搞出什么新鲜玩意儿，遂不再问。

    “况且，就算无冰，果肉也可以制成果脯、果干之类的吃食，如此便可耐于储存。”楼喻又提出一个法子。

    他觉得，人不能总囿于一条道上，财富是创造出来的，端看有没有那个能力与魄力。

    众人尽皆叹服：“陛下所言极是！”

    在朝廷的高效运作下，各个小组已经筹备完毕，带着一项又一项的政令前往南方考察。

    自霍延返京后，南方诸族都陷入忐忑和迷茫之中。

    除榕族外，仡族和巫塔族受损严重，剩余青壮都成为朝廷军的俘虏。

    见识过朝廷的雷霆之怒，他们再也生不出反抗之心。

    罗逸养好伤，随荣石回到族中。

    时值冬日，山林里萧条许多，族民们打不到猎物，族中存粮又不够，时不时都要饿着肚子。

    他们还得等着朝廷的审判。

    朝廷会如何对待他们？他们以后的命运到底会如何？

    等待的日子是煎熬的，就连荣族长都有些沉不住气了。

    他带着荣石来找罗逸。

    “阿逸啊，定国公返京有一个月了吧？不知道朝廷会怎么处置咱们。我这心里头七上八下的，每天都睡不好。你应该见过当今圣上吧？圣上对咱们这到底是怎么想的？”

    荣石也道：“咱们以后还能过上安生日子吗？”

    祖孙二人的担忧罗逸非常理解，朝廷军的威势的的确确将他们吓到了。

    罗逸笑道：“朝廷制定政策还需要时间，政令传到咱们这儿也需要时间，族长和少族长不必多虑，朝廷不会弃咱们于不顾的。”

    “唉！”荣族长沧桑地叹口气。

    他自知杞人忧天毫无意义，遂转移话题道：“阿逸今后有什么打算？”

    罗逸垂眸笑道：“我也不知道。”

    他记得当今圣上让他办完事再死不迟。或许，政令到达之日就是他的死期。

    没有人真的想死。

    罗逸当初愿意以死换取罗家平反，那是他已别无选择。

    而今罗家已平反，他又刚刚死里逃生，还舍不得死。

    他已经被阴谋算计困扰十年了，回到祖籍，他才感受到一种真正的平静。

    他喜欢上这里了。

    罗逸可以自戕，但他还想趁着政令没来之前，再多活一些时日，再多享受一些安宁。

    荣石敏锐地察觉到他落寞的神色，不由皱起眉头。

    这人还藏着什么秘密吗？

    还有，他不是为朝廷办事的吗？按理说他算是立了功，为什么还是这副茫然未知的模样呢？

    是有什么难言的苦衷吗？

    “如果朝廷能让咱们过上安稳日子，我觉得咱们族里的学堂可以重新办起来，你学识应该不错，可以在学堂当个夫子。”荣石建议道。

    荣族长闻言，欣然点头：“这个好这个好！阿逸，你要是不知道未来去哪儿，不如就待在咱们族里，有什么困难，大家都会搭把手。而且你有学识，有见地，有你教孩子读书，以后或许都能出人头地。”

    罗逸知道他们是在关心自己，心中一暖，不由笑起来：“如果可以的话，我会考虑的。”

    他说着，看向荣石，调侃道：“多谢荣少族长对我的信任。”

    荣石弯起指节，抵了抵鼻尖，“没事了，你好好休养身体。”

    白驹过隙，转眼便跨了年。

    正月初一，楼喻正式更改年号为昭庆，并大赦天下。

    昭庆元年正月十五，朝廷诏令终于抵达三州，随之而来的是朝廷的数个考察组。

    罗逸终于收到决定他命运的口谕。

    口谕大意是：罗氏子虽助纣为虐，本应罪该万死，但念及南方平乱中立有功劳，适逢改元建新，大赦天下，遂免其死罪，令其终身不得入京。

    传口谕的是梁霈。

    他传完口谕，对罗逸说：“你救了公主，算是戴罪立功，陛下免你死罪。陛下还说了，你本是榕族族民，又受过中原文化的熏陶，堪为南方部族与中原文化的桥梁，若是日后能在教化族民一事上立下功劳，或许朝廷还能予以嘉奖。”

    罗逸心口一烫，眸中倏然涌出水雾。

    他足足叩了九次首，低哑着声音道：“罪民叩谢陛下圣恩！愿吾皇日月昌明，万寿无疆！”

    梁霈不由笑了。

    改元之后，众人渐渐发现，他们的皇帝陛下做事越发雷厉风行，帝王的强势与威压也彻底爆发出来。

    尤其在治理南方一事上。

    督察组的行动遭到当地豪强的极力反抗，但霍延在南部三州还留有数千朝廷军，在朝廷军的威慑下，督察组彻查这些豪强曾经以权谋私的罪证，并冻结他们的田产，迅速报至朝廷审判。

    他们在圈占土地的过程中，不可避免与当地部族族民发生冲突，冲突时有伤有亡，遂数罪并罚。

    在朝廷的威压下，那些豪强大户偃旗息鼓，不得不接受现实。

    当然，楼喻不会一棍子打死。

    有些富户是凭借自己的能力买到的田，这些田依旧归他们自己。

    其余充公的田地，则由官府重新测量划分，根据各州人口情况，将田地分给那些部族族民。

    除此以外，农业技术小组经过考察，对南部田地种植做出了更加科学合理的规划，如农田水利、稻种培育、农具改良等等等等。

    医疗小组深入山林，在朝廷的强权下，巫医迫不得已说出实情。

    原来他们也不知道具体如何治疗疟疾。巫塔族的巫医传承是靠口耳相传的，他们没有什么医学典籍。

    相传，他们巫塔族的祖先得了疟疾，迫不得已离开族群，口渴之时，机缘巧合之下看到一潭静水，便喝了潭中的水，然后在水潭边等死。

    渴了就喝潭中的水，饿了就吃水潭边的树皮。

    有一天，奇迹出现了，他的病竟然痊愈了！

    祖先喜极而泣，并将此潭奉为灵潭，将潭边的树奉为灵树。

    他完好无损地回到族中，族中人自然大为惊异。

    祖先早已编好了说辞，言濒死之际受到神灵点化，在神灵的祝福下活了过来。

    他用神灵之力统治了族群，并逐渐扩大势力。临死之前，他将水潭的秘密告诉继任者，就这样，一代又一代传下去。

    所以每次只要有人打摆子请求救治，巫塔族的巫医都借神灵掩护，用潭水和树皮为病患治疗。

    这个法子用了很多年，有时候奏效，有时候无效，众人都归因于神灵愿不愿意降福。

    医疗组闻言，顾不上无语，连忙赶赴水潭旁。

    水潭旁林木茂密，但有一种树数量最为丰富。而这种树，他们在其他地方都没有见过。

    许是某一次巧合之下，树种落在水潭旁的这片土地上，逐渐孕育出片片丛林。

    此次医疗组还是以陈玄参和霍琼为首。两人一直随军，没跟着一起回京，这些时日已经考察了不少地方，还发现了一些特殊的草药，打算带回去研究。

    而有可能治疗疟疾的药物研究更是重中之重。

    医疗小组收获颇丰的时候，工匠组正在占州海港进行测量和规划。

    他们扩建过沧州海港，于扩建海港一事上很有经验，很快便为占州规划出一个极为宽阔的港口出来。

    建设海港需要材料和劳工。

    材料直接由庆州工业区提供，大型货船从沧州港出发，一路抵达占州港，一步到位。

    劳工则从当地进行招募。

    三族青壮劳力那么多，如今又非农耕时节，闲着也是闲着。

    对待榕族青壮，官府给予薪酬；仡族青壮因为参与叛乱，便直接拉去服徭役，只给饭，不给钱。

    随着朝廷政令的落实，南方诸族纷纷看到了希望。

    荣石捧着一串铜板推开罗逸的院门，面露喜色道：“罗逸，我赚到钱了！”

    他之前带着族中一些青壮去占州参与海港建设，干了半个月，赚了好几百文呢！

    罗逸坐在院中，手捧一本庆荣学院的启蒙课本。

    这是庆州学子的启蒙读物，并不枯燥乏味，很是有趣，非常适合孩子学习。

    他抬首笑道：“恭喜啊。”

    阳光洒在他清秀的脸上，衬得他愈发文雅。

    荣石将手中铜板放到木墩上，说道：“给你的！”

    “这是做什么？”罗逸诧异道。

    荣石背过身道：“族中学堂要重新开办了，你是学堂的夫子，这是给你的薪酬！”

    “是吗？”罗逸笑着起身，“我去问问族长。”

    荣石连忙将他按下，皱眉道：“我是少族长，我说的也算！”

    “我人在族中，有钱也没处花。”罗逸不打算继续拆穿他。

    “没事，你先留着，”荣石神情飞扬道，“再过不久，族中就能分到地了，我听朝廷的大官说，咱们不仅能分到耕地，还能在山外头分到宅基地，可以建房子住，不用翻山越岭来回折腾。”

    罗逸：“所以呢？”

    “所以你留着钱，以后搬出去就有地方花了！”

    罗逸噗嗤笑出来，胸腔处暖流涌动。

    楼喻制定的安民政策中，严格规定了每户能够拥有土地的上限，也就是说，不管再有钱，也没法肆意侵占百姓的田地。

    这是一项针对南部三州的政策，其余州府并非如此。

    虽然遭到三州不少人的反对，但这是为了解决南方部族出山落户的特殊政策，并未真正触动地主的利益，遂朝中基本没有反对之声。

    反正南方的土地跟北方的地主没有半文钱关系。

    至于巫塔族的铁矿，已经由屏州官府接管。官府征用有罪的巫塔族青壮挖矿，并召集铁匠铸造农具。

    分到土地的族民可以租用官府的农具，也可以购买。

    农技小组尽心竭力地教授族民们先进的农耕技术，争取让他们能够自力更生。

    整个南部三州好似突然活了起来。

    有的部族青壮原本被封闭在大山里，见识有限，不知外头的世界，每天浑浑噩噩地过日子。

    而今接触到朝廷派来的技术人员，不由深受触动和启发，渐渐寻找到了新的人生方向。

    有人选择安稳种地，有人选择成为船工，有人决定读书识字，有人决定离开故土去外头开阔眼界。

    政策不是一朝一夕就能落实的，但政策带来的效果是一点一滴展现出来的。

    昭庆元年伊始，一个辉煌盛世就此拉开帷幕。

