    哈琳离开之后，狱警并没有将杰森移送到监室，而是让他在原地等待。

    杰森皱起眉头：都这么晚了，还有人来访谈吗？

    没过多久，他心头的疑惑解开了。

    西装革履，皮鞋锃亮，戴着一副黑框眼镜的詹姆斯·韦斯利，走进了审讯室。

    杰森的表情有些惊讶。

    他想过无数种可能，但没想到韦斯利会来找他。

    下一瞬，杰森就猜到了他的来意。

    韦斯利坐到对面，双方谁也没有先开口。

    对视许久，韦斯利才忍不住道：“杰森，最近过的怎么样？”

    杰森淡淡道：“还不错啊。这里有吃有喝有地方睡，每天还有人陪着聊天，又不用担心被仇家追杀，挺好的。”

    韦斯利笑了笑，也不绕弯子，开门见山的道：“你的脑袋这么聪明，应该猜到我的来意了。”

    杰森鼻孔出气：“呵呵，金并那条老狗怎么不亲自来。”

    “他很忙。”

    “纽约这几天不是严打嘛，他忙啥呢？”

    “一些私事，我不方便过问。”

    “私事？”

    杰森顿时来了兴趣，坐直身体问：“他又谈女朋友了？”

    韦斯利表情很尴尬，轻轻咳嗽一声道：“或许吧。”

    “那他成功了没有？对象是男的还是女的？黑的还是白的？”

    韦斯利扶了扶眼镜，打断他的话：“好了杰森，别再套我的话了，你这么做没有意义。我就直说吧，我是受金并的委托，来找你做交易的。”

    “交易？”

    杰森露出不屑的表情：“我现在身陷囹圄，无欲无求，他一个黑道头子能给我什么啊？”

    韦斯利眼睛一亮：“这么说，那个秘密是存在的咯。”

    “我这个人浑身上下都是秘密，裤裆里还有一个大秘密，你问哪个？”

    “别装傻！就是让你在几天之内，迅速提升速度力量，还有格斗技巧的秘密。”

    格斗技巧有可能一夜顿悟，但力量和速度只有靠日日夜夜的苦练才能打磨出来。

    金并这个格斗狂人对此深有感悟，所以他才对杰森的秘密特别上心。

    “哦，你说那个秘密啊，它当然存在了！但问题是金并能给我什么？”

    “我们可以……”

    “停！我打断一下！千万别说什么提高我在监狱的生活质量之类的话。”

    “这种话每天都有人在我耳边说，我都听腻了。”

    “只要我随便透露一点情报给他们，立马就能顿顿吃大鱼大肉，所以麻烦你换个新鲜点的。”

    听完杰森的话，韦斯利有些头疼的揉了揉太阳穴。

    在来之前，他就预料到此行很难有结果。

    没想到杰森蹲了几天监狱，变得比过去更加难缠了。

    ………………

    监狱办公楼，昏暗的房间里。

    一张3米长1米宽的餐桌摆在房间中央，桌上放着几盏蜡烛，摆满了各色各样的异国美食。

    两人坐在对面，丹尼尔依次向哈琳介绍这些菜肴的来历。

    “这是日本的炙烤和牛，这是澳洲的M12西冷牛排，这是法国的焗蜗牛和鹅肝鱼子酱，这是俄罗斯的烤香肠，这是新西兰的生蚝，这是中国的麻婆豆腐……”

    哈琳捂着小嘴，脸上洋溢着感动的笑容。

    丹尼尔解释道：“我不知道你喜欢吃什么，这是我寻遍纽约找到的来自各国的美食，希望能合你的口味。”

    哈琳双手合十，激动道：“丹尼尔，感谢你准备的丰盛晚餐。”

    丹尼尔摆了摆手，得意道：“先别急着说谢，主角还没有登场呢。”

    说着，他小心翼翼的拿出一瓶红酒：“这是拉菲酒庄的红酒，82年的，我一直没舍得喝。”

    用开瓶器将红酒打开，丹尼尔起身为两人倒上红酒，然后举杯道：“cheers！”

    “cheers！”

    酒过三巡菜过五味。

    在哈琳有意识的频频举杯下，一瓶拉菲很快就喝光了。

    两人的脸颊都有些微红，但显然丹尼尔的状态要好很多，哈琳却有些微醺了。

    “丹尼尔，酒没了。”

    哈琳歪着脑袋，把空酒杯扔到桌上。

    见她半醉半醒的模样，丹尼尔笑得合不拢嘴。

    嘿嘿，喝醉了，今晚就有希望了。

    “稍等，我珍藏的美酒还多着呢。”

    说完，他走进办公室将他珍藏的几瓶威士忌拿出来。

    先红酒再喝威士忌，他显然是要把哈琳灌醉。

    晚餐继续进行。

    双方你来我往连喝了三瓶威士忌后，都快要到极限了。

    哈琳瞥了一眼腕表。

    9:35！

    距离劫狱的时间只剩下25分钟。

    她站起身摇摇晃晃的往外走，丹尼尔连忙过去搀扶她。

    “哈琳，你醉了。我送你回家吧。”

    “不，我没醉。我还没见过深夜的监狱是怎么样的呢，带我去看看吧。”

    “好！你想去我就陪你。”

    两人互相搀扶，踉踉跄跄的走到监控室附近，哈琳指着门口说道：“我是医生，不能让犯人看见我醉醺醺的样子，我们就去监控室看看吧。”

    丹尼尔大脑一片混沌，没有多想便带着她敲开了监控室的门。

    监控室防备森严，为了防止犯人暴动抢夺监控室，这扇厚重的铁门只能从里面打开。

    “狱长，你们这是？”

    值夜班的七名狱警傻愣愣的看着两人。

    “哈琳医生要写一篇关于监狱的论文，我带她来参观参观。”

    丹尼尔随口扯谎，然后拉着哈琳的手走到监控屏幕前。

    “这块超大的监控屏幕被分割成五十个小屏幕，每隔20秒切换一次，全方位无死角的监视着监狱的内外一切。”

    哈琳迷离的眼神瞬间清醒，迅速将看到的一切牢记在脑中。

    “哈妮，这些按钮是干什么用的？”

    丹尼尔打了个酒隔，解释道：“这些是控制监室大门的开关，犯人放风的时候，就是通过这个按钮打开监室的门。”

    “旁边这些呢？”

    “这些是控制整个监狱闸门的开关，如果一个区域发生暴动，就把这片区域的闸门关闭，然后按下这个按钮，顶部的喷射装置就能喷出催泪瓦斯制服他们。”

    “那……这个呢。”

    哈琳化身好奇宝宝，将监控室的所有操作问了个遍，丹尼尔这个憨憨则是有问必答。

    几名狱警虽然知道狱长的行为不妥，但是一句话也不敢说。

    在这种场合下拆老大的台，岂不是活腻味了。

    “哦，我明白了。”

    哈琳知晓监控室的全部操作后，悄悄移动到两名狱警中间摸向狱警的配枪。

    ……………………………………

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的100点打赏！

