    而王冠熙泡在浴缸里，播放着音乐，喝着橙汁，刷着时政新闻，舒服不已。

    他关注的新闻重点还是美国的。

    危机蔓延到各行各业，到处都是裁员，破产的消息，负能量满满。

    【美国经济或正走向历史最长衰退】

    【华尔街风暴侵袭全球航运马士基断臂求存】

    【时代华纳裁员计划耗资1亿美元】

    【摩托罗拉裁员3000人】

    【美国超微公司（AMD）将裁减500名员工占全球员工数3%】

    【金融风暴蔓延PC产业链：IT巨头遭到重创】

    ···

    【Facebook（脸书）回应资金链断裂：TechCrunch纯属发疯】

    TechCrunch分析称，Facebook至今已经消耗了至少5亿美元。

    明年的花费将会更巨大，特别是在国际用户的增长率保持不变的情况下。从这点看来，Facebook目前的资金也许只够再维持一年，上市更是遥遥无期。

    “脸书确实没多少钱了，等着哥去美国融资吧”

    王冠熙忍不住狠狠吸了一口果汁。

    脸书未来是世界互联网巨头，12年上市，未来市值超过9300亿美元。

    算起来，那是7.2万亿港元。

    而今年2008年金融危机，它的估值也不多，不到100亿美元。

    如今脸书很缺流动资金，到时候王冠熙拿着钱去融资脸书，等金融危机一过去，大印炒时代来临，就可以躺着赢钱了。

    而且书脸上市后，他还可以继续增持脸书的股份。

    如果持股10%，未来那也是超过900亿美元啊。

    现在备受全球关注的美国大选结果也出来了。

    没有任何意外，傲巴馬击败麦凯恩赢得了这次大选，将于明年1月份正式上任。

    并且宣布要整改美国金融业。

    【埃隆·马斯克火箭发射失败，即将破产】

    华尔街的媒体从来都没有看好埃隆·马斯克，一直说马斯克要破产。

    “在泸市忙完后，再回香港待一阵子，就可以去美国投资脸书，推特，whatsapp，特斯拉，SpaceX公司了。”

    他预计在内地也就是待上一个月吧，或许不到，然后返回香港搞一些事情，打一两场金融战，就去美国投资了。

    再成为美国一两家中小银行的大股东，控制董事会大部分话语权，为未来在缔造美国大财团布局。

    接着他美滋滋的洗完澡，穿着黑色的睡袍来到了客厅。

    骆宝雯还在忙碌，不停的打着电话，发着短信，同时在黑衫证券公司的内部网路里发消息。

    王冠熙忽然觉得骆宝雯这女秘书工作能力还是挺强的，很敬业，很专注阿。

    工作起来还是有点味道的。

    一会儿骆宝雯忙完后，王冠熙走到了骆宝雯身边，坐下，笑眯眯的说：“骆秘书，我发现你工作都时候，还是挺有魅力的”

    骆宝雯一愣，搞不明白王冠熙说这话是什么意思，于是她说：“谢谢BOSS夸奖，我要去洗澡了”

    王冠熙笑眯眯的道：“今晚你很累吧？”

    “骆秘书，作为奖励呢，本老板特意帮你洗个澡”

    骆宝雯顿时吓一跳，连忙说：“谢谢BOSS的好意，我自己就洗就行了”

    她内心疑惑，今晚王冠熙到底是什么意思，是真的想睡了自己？还是故意调侃？

    等下跟她睡一张床上，还喊着‘小语儿’的名字，那岂不是要让她气得吐血。

    上次王冠熙喝醉了，抱着她很久，很紧。

    当时她被抱久了，都有了那么一点生理反应。

    结果王冠熙来了一句‘小语儿’，顿时让她脑袋被重锤，真有想吐血的冲动。

    王冠熙又说：“骆秘书，你跟男人洗过澡不？”

    骆宝雯一愣，忽然不知道怎么回答，说道：“BOSS，这个是我的隐私，不在我工作范围内，我去洗澡了”

    说着她急忙离开了，还不忘拿着一份文件，打算一边洗澡，一边看。

    接着她进入了浴室，王冠熙忽然又大声问道：“骆秘书，你都26了，你平时怎么解决生理问题的？”

    “今晚要不要解决一下？”

    骆宝雯气愤的反驳说：“我现在25！’

    她最不喜欢的就是别人将自己的年纪夸大。

    接着她又提醒说：“我有妇科病，你就不用担心我了”

    说完她将浴室的门反锁，生怕王冠熙忽然进来，来强的。

    她还不忘道：“BOSS，你有需要，直接找你的‘小语儿’阿。”

    刚说到林小语，王冠熙的电话就响了起来，是林小语打来的。

    最近来了泸市，王冠熙都没告诉林小语。

    现在也暂时忙完了，接下来是微信公司，还有09年的十大妖股布局，都是交给马仔们去做。

    大概需要1到2个星期吧。

    这短时间，他也好好享受一下泸市的美好生活。

    圣保罗男女中学的交流生今天晚上似乎也到了泸市，被安排到了华美国际酒店里入驻，王冠熙也是在交流生名单里。

    当即王冠熙接通了林小语的电话，开口道：“小语儿，那么晚了，还没休息啊”

    林小语声音哽幽幽的说：“你，你都不给我打电话。”

    今天她都知道圣保罗男女中学的交流生来泸市威灵顿贵族中学做交流生了，可是王冠熙都不给她打电话说一下。

    她都等了一晚上了，X﹏X。

    “呜呜，我都等你一晚上了，是不是在跟其他女的聊天呀？”电话里林小语咬住粉红的小樱唇，原本灵气的大眼睛变得有些湿润，那俏丽绝伦的瓜子脸变成了苦瓜子。

    原本知道王冠熙要来泸市做交流生的时候，她宛如白牡丹花儿一样的绽放，但是王冠熙都不给她说一下，现在的她侧躺沙发椅上，两条修长如无暇白玉的腿紧紧闭合，整个人看起来都要变成凋零的花儿了，可怜兮兮的。

    王冠熙连忙安慰说：“小语儿，我本来想给你一个惊喜的，所以才不告诉的，你别想太多啊””

    “你肯定骗我，乌乌。。”林小语还是有些抽噎的说，然后坐起来，不是太难受了。

    王冠熙又说：“我现在已经到泸市了，在给你准备你喜欢的糕点。”

    “真哒吗？”林小语顿时露出了惊喜的笑靥，期待的问道：“你做好了吗？”

    “我现在饿了。”

    “我今晚都没怎么吃晚饭，我要饿死了。”

    林小语的语气带着可怜的娇柔，听着又娇又软，还有点酥，听着就让人产生怜爱的情绪。

    王冠熙说：“我现在就拿给你”

    林小语欣喜的说：“不要啦，那么晚了，你好好休息哟，明天早上吃早餐喂”

    继续聊着天。

    很快到了晚上12点，书静涵的电话来了，但是王冠熙正在跟林小语聊天，没有接。

    继续跟林小语聊天。

    很快书静涵短信来了，是生日快乐，还给王冠熙准备的了生日礼物，已经寄送到华美国际酒店了。

    而电话里的林小语也说道：生日快乐，mua!(*╯3╰)

    “很晚了，明天早起噢，晚安”

    “嗯，晚安，小语儿”

    接着王冠熙专门给书静涵回了电话，电话很快接通了。

    王冠熙说：“含含，睡觉了吗？”

    书静涵说：“嗯，刚刚睡下，你呢？”

    王冠熙：“刚才我在忙，现在刚看到信息”

    书静涵关心的说：“嗯，注意休息，记得别熬夜，对了，明天记得吃我给你做的生日蛋糕”

    这生日蛋糕是她花了很久时间精心制作的，可惜王冠熙在泸市，而她又没法在王冠熙身边，让王冠熙一个人孤单的过生日。

    “你生日了，我都没能陪在你身边，你在泸市好好照顾自己”

    王冠熙说：“含含，你也好好照顾自己，加油”

    两了聊了十分钟后，结束电话。

    随后王冠熙连夜来到了华美国际酒店。

    而书静涵寄来的包裹在下午的时候就送到了华美国际酒店。

    打开一看，一个精致的‘创意太空3D灯’。

    还有一份吃的，包装在别致的盒子中。

    是提拉米苏蛋糕，有细腻的奶油，下面还有松软的面包层，上面撒一层细细的巧克力粉，中间加入饼干，还有含酒香的，所以虽然甜但也不会太腻。

    这提拉米苏蛋糕那是整整一大盒。

    本来王冠熙还打算让酒店的厨师做一份早餐糕点，然后拿去跟林小语一起吃的，现在有现成的，真好。

    ··

    而此刻一栋别墅里，原本已经关灯的房间，亮起了灯，林小语从床底的翻出来了一个小提琴，然后偷偷摸摸的出了房间，来到了家里的大厅。

    大厅的灯已经关了，她打开手机的闪屏灯，挪来了凳子，然后将墙上挂的小提琴拿下来，换上自己的小提琴。

    这时候房间的方向传来一阵声音，林小语紧张得不行，一不下心就没踩稳。

    “阿”她轻轻惊叫一声，从凳子上摔了下来。

    一屁股撞在了桌角上，砰。

    林小语顿时痛得眼泪的飚了出来，脸色涨红无比，还有点做贼心虚。

    “呜呜，好疼”她痛得脸色有些扭曲，那光滑的瓜子脸瞬间变成皱起的苦瓜一般。

    林小语吃痛不已的爬起来，然后将小提琴拿回来了自己的房间，放好后，她坐在床上喘息。

    顿时一阵吃痛传来。

    “好疼”

    她连忙坐直了身体，宛如被踩到尾巴的小猫咪，脸色还是红彤彤的。

    接着林小语直接爬在床上。

    小臀用力翘着。

    玉手揉了揉，舒服了不少，但是还是传来一阵阵的疼痛。

    “不行吖，我得擦擦药水”

    “哎，不会是伤到软组织了吧？”林小语一脸哀怨的埋头在枕头上。

    臀部传来胀痛，真的很难受。

    这时候一道声音传来。

    “林小语，你在干嘛？”

    “刚才是怎么回事？”

    “我还以为家里来盗贼了呢”

    这是林小语的母亲，商文雅，来到了林小语的房门口，然后打开了灯。

    林小语感觉将被子盖住身子。

    “没什么啊”

    “就是生理期来了，不舒服”林小语从被子里露出一个脑袋，有点做贼心虚，不敢跟商文雅对视。

    商文雅训道：“怎么都不知道开灯”

    林小语委屈的撅着嘴巴，不说话。

    “早点睡，睡不着就喝点姜糖水”说完商文雅离开了。

    林小语这才从被子里出来，小臀有点紧绷。

    她爬在床上，一动不动。

    感觉还是疼。

    于是她双膝跪在床上。

    臀部高高抬起。

    脑袋贴在粉色的小枕头上。

    双手抓着小被子。

    整个身体恰好弯曲成一道完美的曲线。

    虽然姿势有点怪异，但是这样舒服一点，不那么痛了。

    她轻轻喘息着，时间慢慢流逝，终于是睡着了。

    做了一个梦，梦到她的熙了。

    梦里她吃着各种美食，全部是王冠熙给她做的。

    她不停的吃，吃，吃，吃，忽然蹦出一个陌生的女生，顿时吓她一大跳。

    “阿！”

    林小语顿时给醒了，梦里的事情都不怎么记得了，只是知道梦到吃东西，还忽然蹦出一个女生。

    “我怎么会做噩梦呢？”林小语自言自语的爬在床上，臀部也没有了疼痛感。

    看了看时间，还是半夜，她继续埋头就睡。

    又做梦了。

    这次梦到跟一个女生打架，她被打得鼻青脸肿。

    闹钟响起，她的梦被打断，醒来，发现自己又什么都不记得了。

    她幽幽道：“好烦”

    接着一个翻身，臀部还是有点疼。

    然后她起身去了浴室，洗澡，刷牙，洗头发··

    忙完后，她早餐都没吃，就背着包好的小提琴出发了。

    今天是11月8号，周六。

    黄埔公园。

    清晨，林小语背着小提琴漫步在公园小路上。

    东方冉冉升起的太阳为大地披上缕缕霞光。

    林荫下，草地里小鸟在清脆的歌唱，晶莹的露珠熠熠发光。

    林小语呼吸着大地的芬芳，领略着公园的大自然风光，撷一把露珠，轻盈地浮在脸上，感受它的清凉。

    今天林小语穿的是一身白色的百褶碎花短裙，粉色的雪纺衫，配一双黑色的小板鞋，现在的她跟风景融为一体，宛如漫画中走来的绝色仙女。

    周围人跑步的人都忍不住投来欣赏的眼光，几个跑步的白领吊丝，想搭讪，但是奈何其看起来非常高冷，气质，自己压根配不上，内心自卑，不敢上前。

    林小语走了走，看了看时间。

    “他怎么还不来呀？”

    就在她打算打电话的时候，双眼前方一黑，一双手蒙住了她的美眸。

    “打劫！”王冠熙在林小语身后说道。

    “哼，非礼啊”林小语喜悦的轻轻哼哼，又哀怨的说：“你再晚来10分钟，我都饿死了”

    王冠熙当即拿出了书静涵做的提拉米苏蛋糕。

    两人在树下的石凳上吃了起来。

    林小语将小提琴递给了王冠熙说道：“这是给你的生日礼物，嘿嘿，喜欢吗？”

    王冠熙拿来一看，感觉有些古朴，但是细看的话，发现其不凡。

    随后查了查资料，竟然是一把斯特拉迪瓦里制作的小提琴。

    意大利是文艺复兴的重要地点，对于这个国家的一些著名人物，王冠熙也是有着很多的了解。

    斯特拉迪瓦里，就是其中的佼佼者。

    斯特拉迪瓦里，一生共制作了大约一千多件乐器，其中流传至今的只有六百多件，在一九九五年，世界著名的专业演奏会提琴家们用的都是斯氏琴，甚至于波兰国王，都曾在他那里订做了十多把小提琴。

    而世界上被誉为小提琴之神和音乐之王的帕格尼尼，所拥有的二十二把极有价值的乐器，其中有特拉迪瓦里制作的七把小提琴，两把中提琴以及两把大提琴，他的小提琴之神的称号，有一部分是属于特拉迪瓦里的。

    这一把，现在也至少500万人民币。

    王冠熙问道：“小语儿，这小提琴看起来很古老，绝非凡品，你知道这是什么小提琴吗？”

    林小语内心有点心虚，说道：“知道啊，怎么啦？你不喜欢吗？”

    王冠熙：“当然喜欢了”

    接着他摸了摸林小语的马尾辫，林小语嘴角轻轻一撅，瞄了瞄王冠熙的手，继续吃蛋糕。

    气氛渐渐暧昧，王冠熙的手开始伸过去林小语的腰间。

    “你干嘛？我在吃东西呢！”林小语看着四周那么多人，不是很自在的挪了挪身子，嘴角带着羞怯之意。

    “你继续吃”王冠熙也跟着坐过来，这里的石凳是长凳。王冠熙直接贴坐在了林小语身边。

    接着伸出那欲望之手。

    少女的腰部纤细柔软，这想都不用想，楼着肯定很舒服。

    很快王冠熙就搂住了林小语的小腰肢。

    柔软，清凉，光滑。

    虽然隔着粉色的雪纺衫，但是触碰着，手上还能传来一股微弱的电流。

    林小语羞羞哒哒的吃着提拉米苏蛋糕，美眸打量着四周，见远处有人对着她和王冠熙笑，似乎在讨论。

    这些人的目光顿时她更加害羞了，绷紧了身体，王冠熙还在楼她，似乎马上要将搂到怀里，然后林小语又羞羞的挪了挪身子，嘴角带着欲迎还拒的羞愤笑靥。

    两人的身体保持了10厘米的距离。

    王冠熙嘿嘿一笑，又坐了过去，而林小语已经坐在了石凳边了，可不能挪身子了。

    林小语低着小脑袋，自顾的吃着提拉米苏蛋糕。

    现在的她是心不在焉的。

    眼神偷偷瞄着王冠熙的手，只见王冠熙的手渐渐又伸来，她又期待又紧张，还有一些想要逃跑的念头。

    身体激素分泌增多。

    现在很多人看着呢，周围人还在讨论着，林小语感觉如针刺来。

    这时候王冠熙的手已经绕到了林小语身后，搂住了林小语柔软，纤细的小腰肢。

    那手轻轻摩擦薄薄的雪纺衫。

    不是左右摩擦，而是圆形的摩擦。

    “蒽~”林小语咬住了小樱唇，羞羞涩涩，宛如将绽放的花儿。

    王冠熙开始用力，要将林小语搂过来，让她在自己的怀里。

    而林小语看着四周的人都在看着，人那么多，似乎还要拍照！

    她连忙一只手抓住了石凳的边角，不让自己身体被王冠熙搂到怀里，她脸上羞红的说：“有人”

    王冠熙嘿嘿一笑：“怕什么，当他们不存在就好了”

    林小语紧张害羞不已：“我不要，我不要”

    王冠熙再次用力。

    林小语：“我不要”

    接着继续用力，林小语直接被搂到了王冠熙怀里。

    她羞愤不已：“我不要嘛！”

    我不要，我不要。

    然后我不要

    最终到我不要嘛。

    明明心里想要，嘴上说不要。

    王冠熙就喜欢林小语的这个嘴上不要心里要的调调。

    这时候几声传来。

    “哇，哈哈！”

    “抓到了！”

    “林同学，王同学，你们在干什么？”

    “真巧啊”

    “哈哈，逮住了吧”

    只见林小语的同学朋友们都在。

    分别是刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰。

    林小语吓得宛如受惊的小兔子，连忙挣脱了王冠熙的怀抱，脸上涨红至极，恨不得找个地洞钻进去。

    “你们怎么在这里啊？”林小语问道。

    “路过啊，没想到抓到你们在偷钱”

    “哈哈，小语，你们原来在一起啊”

    “哇，偷偷摸摸的”

    “还好我们抓住了”

    “没想到你们在黄埔公园约会”

    林小语无地自容：“才不是，你们别乱说”

    “我们高中不谈恋爱的”说完林小语眼巴巴对着王冠熙说；“你说是不是呀？”

    王冠熙回答说：“是的，大家不要误会，我们刚才是在玩游戏”

    然后大家开了开玩笑，就一起去玩了。

    接下来的一个星期，大家除了在威灵顿贵族学校上学，就是在泸市吃喝玩乐，王冠熙跟林小语等人分别去了东方明珠广播电视塔，外滩，豫园，龙华寺，野生动物园，田子坊··

    董金哲，明凯乐，池宏雷，陈恩军四人对于王冠熙的到来，那是嫉妒不已。

    这威灵顿贵族最漂亮的女生林小语，已经名花有草了。

    他们四人真是要死心了。

    董金哲虽然不甘心，但是已经没办法了，因为他已经从刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰五人口中得知了，林小语被王冠熙搂在怀里的事情了。

    两人真的已经在一起了。

    距离没有让两人关系淡化，反而产生了美！

    董金哲想喝酒。

    薛有梅安慰说：“今晚我陪你喝”

    于是两人去喝酒了，喝到了半岛酒店里。

