    这一刻，就是玄极子在这般紧要的关头，都忍不住看了一眼这个十二品莲台。

    里边的场景，却让他愣住了。

    只见数万人此时正在莲台中心，所有的杀军盘膝而坐，只有最中心的一群人在站着。

    一个少年脸上一脸郁闷的在嘟囔着什么。

    仔细听过去，好像是在说……

    “不是我说你，老爹，我要是死了，你们两个就不活了是咋，你们又不是多大的岁数了，就不能再生一个，你想要让咱们老姜家绝后？”

    “我倒是还年轻，刚刚成年，没有孩子情有可原，可是咱爷俩要是一块挂了，那咱俩还有脸去见列祖列宗吗？”

    “哎呦，我的小苒儿，你自己看看自己的手，都伤成什么样了？”

    “小雪儿，你就这样冲进来了，你进来之前，就不能想下宁叔和晴姨？”

    “说起来宁叔和晴姨我就气，你们不拦着宁雪就算了，怎么还一块进来了，咋就对我这个女婿这么满意？”

    “大长老，你怎么想的，我就纳了闷好了奇了，你这么一大把年纪了，跟着凑什么热闹，你安享晚年，难道不香吗？”

    “还有二长老你们一群，我就服气了，你们都挂了，华国怎么办？咋滴，就是华国沦陷，就不需要人管理了呗？”

    “最让我受不了的就是，灭军和杀军为什么来了，一下子进来这么多人，我差点都护不住，哎呀呀呀，算了，脑袋疼，我已经不知道应该怎么说了。”姜独使劲地揉了揉脑袋。

    “啪！”

    一巴掌猛然间拍在了姜独的脑袋上。

    “臭小子，碎嘴还上瘾了是不，没看到地球都快被炼化了，还不快去给我帮忙！”姜尚一巴掌扇过都感觉到了不过瘾，马上就要抽自己的皮带。

    姜独一个激灵，急忙跑到了凌天心的身后。

    “我都这么大了，就别在公众场合还有你儿媳妇面前打我了行不行，行不行？”姜独一脸委屈地说道。

    “地球快被炼化了！”姜尚气的干瞪眼。

    “不急，让他再练一会，谁让这个天道烧我烧的这么疼的。”姜独抬头看了一眼天空说道。

    “去！”

    姜尚再也忍不住，真的抽出来了皮带。

    “得嘞！”

    姜独立马身体挺直，努力的把自己的腚隐藏了起来。

    玄极子听的真切，眼中微微闪烁了一抹光芒。

    “看来突破了，格外的自信！”玄极子嘴角微微扬起，猛然间一个小小的太极图向着华国所有人覆盖了过去。

    “开始杀吧！”

    姜独这时候口中发出了一声低喝。

    杀戮面具直接戴在了他的脸上，姜独的气息开始瞬间暴涨了起来。

    地球之上！

    一个紫色的短剑，开始疯狂的穿梭了起来，一声声惨叫声响起，一个个小世界被快速的毁灭。

    每一个小世界，都是地下势力所在的小世界。

    姜独在之前就已经有了布置，随着杀戮的进行，姜独的气势还在疯狂的增加。

    杀戮冥面在发出了一声声尖啸，这是一场杀戮的狂欢！

    五倍力量！

    姜独手中出现了镇渊剑，一剑向着方圆百里的太极图劈砍了过去。

    “撕拉！”

    撕裂的声音响起，太极图直接被姜独撕裂。

    玄极子眼睛微微眯了起来。

    “不错，竟然能够达到无上者四重天的气势。”玄极子轻声的说道。

    他的身影瞬间消失在天际，一轮太极图出现在姜独的脚下，姜独的身体直接被封印。

    “错了，可不止无上者四重天啊！”

    姜独露出了一个灿烂的笑容，一枚枚古朴的符号出现在姜独的身上。

    源祖变！

    姜独的气息再次开始攀升了起来。

    无上者五重天，无上者六重天，无上者七重天！

    硬生生达到了无上者七重天的地步，姜独才终于停了下来。

    姜独脚重重地踩在太极图之上，太极图刹那间破碎。

    眼睛睁开了一抹幽深色的光芒，姜独眼前地空间直接撕裂，下一个眨眼间就出现在巨大的太极图一个极眼面前。

    “不要急啊！”姜独一剑重重地劈砍了下来。

    玄极子身影出现，口中一声低喝，双手结出来一个道印。

    “无量力印！”

    玄极子手捏道印，与姜独的镇渊剑狠狠地撞在了一起。

    姜独顷刻间感受到了一股难以形容的力量从玄极子双手印记之中传荡了出来。

    姜独的身体直接化为了一道流光疯狂的后退。

    可是这时候镇渊剑疯狂的涨大，一剑插入了太极图之中。

    “哗啦！”

    随着撕裂的声音响起，姜独被这么大的力量击中，真的是差点围着地球飞了一圈。

    同时，也把如此巨大的太极图险些彻底撕裂成为了两半。

    本来正在不断向着极点移动的两团光芒，这时候竟然停滞了下来。

    “姜独！”

    玄极子蕴含着暴怒的声音响起。

    眼看着就差一步，就可以将天道彻底的熔炼进入太极图之中，现在竟然被这个姜独给硬生生地撕裂。

    姜独看着玄极子，终于脸上露出了一抹冷笑。

    “看来真的愤怒了，既然如此，那我就不逗你玩了！”姜独口中猛然发出了一声低吼。

    镇渊剑被他紧紧的握在手中，他的肉身释放出了强烈的金色光芒。

    “让你看看，我现在的实力！”

    姜独身影刹那间穿透空间，两人完全就已经超脱了空间的限制，随着姜独一剑挥出，眼前的一切全部破灭。

    混沌倒卷，玄极子想要抵挡这一剑，但是剑身之上释放出无比可怕的力量，直接将玄极子击飞到了混沌深处。

    姜独就如同跗骨之蛆了一般，无数的姜独刹那间将玄极子包裹其中，镇渊剑疯狂落下。

    “轰！”

    可怕的爆炸升起，混沌被这力量直接撕裂，露出了里边的极暗之地。

    “你……”玄极子的脸上露出了一抹潮红，震惊的看着姜独。

    “震惊吧，可怕吧，千不该万不该，你们就不该让我突破境界，不过，现在已经晚了，去死吧！”

    姜独口中一声大吼，镇渊剑剧烈的颤抖。

    一道道光芒从姜独的身体之中涌现，每一道光芒，都是一个法则的力量。

    姜独须臾之间来到了玄极子的身边，刹那间，剑光带着砸塌诸天的力量，覆盖住了玄极子。

    “阴阳不灭！”

    玄极子口中发出了惊怒交加的大吼，阴阳化作护盾，抵挡在姜独的这一剑面前。

    “终极界灭！”

    随着姜独这四个字地吐出，阴阳太极图直接静止。

    而在太极图之后的玄极子肉身直接化为了齑粉。

    一抹灿烂的光芒直接涌向了极暗之地。

    姜独的手中出现了死亡冥杖。

    一尊仿佛星球般大小的骷髅头带着呜咽的狂风向着玄极子追了过去。

    姜独本来想要进入极暗之地再次追击，突然，姜独脸色大变。

    他的身影刹那间从混沌之中脱离，重新回到了地球。

    “怎么回事？”姜独的眉头紧紧的皱了起来，看着那漫天的光斑。

    是的，地球的天空之上，突然出现了无数的光斑。

    姜独现在已经达到了有史以来的最强地步，刚刚将玄极子都打的像狗一般，此时却再次在心中升起了一股危机。

    “不详！”

    姜独的脑海之中升起了一个名词。

    刚才玄极子才说过，渊界已经被不详毁灭，现在不详就已经出现在地球之外了？

    姜独身影穿透大气层，来到了地球之外，随后便看到了漫天的光点，那是一个个散发着光芒的生物，每一个生物身上都带着极为庞大的气息。

    甚至有许多，让姜独看向一眼，都感觉浑身鸡皮疙瘩都升起来了。

    这样的光形怪物姜独并非没有见过，在天界的时候，天帝就曾吞噬过一头，那头怪物拥有岁月一般的神通。

    那就是不详！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

