    他就是认定了她是那种为达目的不择手段的女人。

    聂云萝心底泛酸，无奈的点头，“是，你说什么就是什么，既然你这么认为，那我凭什么就要乖乖的让出霍少奶奶的位子，让别的女人登上去呢？”

    整个人晋城的女人都想爬上霍傅司的床。

    因为那就代表着，离平步青云更近一步。

    而登上霍少奶奶这个宝座，则是那些女人毕生的梦想。

    如果嫁给了霍傅司，不仅能够永远千亿财产，更能权势在握，不说呼风唤雨，也能够用鼻孔看人。

    既然霍傅司觉得她是那种女人中的一员，她又何必苦了自己，落了个坏名声，还要重新回到那样的世界呢？

    “你觉得你配吗？聂云萝！”他声音暴戾，努力压抑着嗜血的气息。

    “配与不配又如何？只要你妈还有一天念着我给她生个孙子出来，这个位子就一天不会离我而去。”

    话落，霍傅司通身冷冽如霜，恶狠狠的攥住她脖颈，力道之大，似乎想要就此将她扼杀一般。

    “你果然在打我妈的主意？”

    聂云萝双目涣散，仿佛下一秒就要窒息在他的手掌中，微微张开嘴唇吐出几个支离破碎的字，却始终组成不了一句话。

    见此，霍傅司冷冷的加上一句，“你记住，我妈是我的底线，容忍你嫁进霍家已然足够宽容，若你还想更进一步……”

    他讥诮一笑，笑意却冷的刺骨，“我便叫你聂家上下，灰飞烟灭！”

    说完，他就狠狠甩开聂云萝的脖颈，头也不回的离开了。

    聂云萝跌坐在地，捂住还在隐隐作痛的脖子眼含泪花的笑了笑。

    ……

    霍家大门前。

    钟叔瞧见来人，乐不可支的迎上去，“慕川少爷。”

    被称作慕川少爷的年轻男人和煦一笑，问道：“钟叔，我小姨和我哥在吗？”

    钟叔：“夫人在家，少爷则是去公司了。”

    慕川点点头，没再多问，笑的格外好看，“那行，我先上去看我小姨，您让人把我的车停好。”

    “好的慕川少爷。”

    上了楼，迎着一众女佣们的殷切目光和问好声，推开门走了进去。

    霍夫人正搁哪儿愁眉苦脸的思考怎么让儿子儿媳妇早日同归于好呢，这边儿门就被大大推开，而后走出一个面容俊朗好看的男人，顿时眼睛一亮。

    “川儿！”因为兴奋声音都有些嘶哑了。

    慕川听见自家小姨乐不可支的声音，也乐了，笑着抱住自家小姨，问：“小姨这么念着慕川啊？”

    也就几年没见吧？

    霍夫人泪泛满眶，“川儿，你还晓得自己有个小姨？这么些年也不联系联系。”

    慕川道着歉，两人手握手坐在沙发上聊天，霍夫人突然道：“川儿，小姨听说你很会追女孩？”

    “小姨？”

    霍夫人笑笑，平铺直述：“你哥结了婚，娶了个老婆，你知道吧?”

    慕川正欲说自己什么都没听说，就又听到霍夫人笑道：“不知道也没关系，你快给我支一招，怎么才能让他们两个人的关系突飞猛进，好让我早点抱上孙儿呢？”

