
　　“1320万！”

　　花灵的声音再次响起。

　　在天字1号房间的张日山，再也坐不住了，满脸的黑线，啪一声，一只大手，狠狠地拍在了红木桌上。

　　“好，好，好，真的要跟我张家对着干!”

　　随着张日山不在加价，在三次重锤声落下，随着一串铃铛的响起，这战国帛书也正式归林毅所有。

　　陈瞎子也是个体面人，长沙张家的人来首都参加拍卖会，直接吃瘪了，心里面八成憋了一肚子气。

　　陈瞎子作为掌柜的，在拍卖结束后，立刻前往1号房间。

　　简单的寒暄后，张日山淡淡的询问道，“陈掌柜，能否告知那房间中，是何人？”

　　陈瞎子也是老/江湖，呵呵笑道，“张会长，规矩即是规矩，如果坏了规矩，那么道上的人怎么看我们万宝阁？所以很抱歉，陈某不能开这个口子。张会长还是看看接下来有没有您中意的吧。”

　　陈瞎子说话不卑不亢，一点都没有被张日山的气场给吓到。

　　张日山目光在陈瞎子身上扫过，沉吟片刻道，“罢了，既然陈掌柜不说，张某也不勉强。首都万宝阁，好地方啊好地方，真的是卧虎藏龙，张某算是见识了。他日，若陈掌柜南下杭州，定要来新月饭店叙叙旧。”

　　叙旧？

　　这次让张日山下不来台，若回头他们南下，张日山这意思，哪有叙旧那么简单。

　　陈瞎子也不是善茬，拱了拱手，道，“有时间一定去。”

　　随着拍卖会的结束，万宝阁可谓是赚的盆满钵满，最关键的是，一千三百万的天价买卖，将万宝阁的名气也彻底打了出去。

　　就连九门协会的会长都在这里吃瘪，由此可见一斑。

　　林毅在拿到战国帛书之后，略微翻看了一下。

　　战国帛书，其上的内容是有五木书图和牙字组成，非常神秘。

　　脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，主线任务：七星鲁王宫开启，奖励：盗笔一册，是否接受？”

　　林毅微微一笑，一切尽在预料之中，道，“接受！”

　　盗笔？

　　这不是书么？

　　系统这是担心自己忘记了剧情，专门给自己送一本书啊？

　　不过，他查看了详情后，发现事情并不是这样。

　　盗笔，并不是三叔写的盗笔。

　　而是老九门中吴家当家吴老狗写下的盗笔。

　　吴老狗也就是吴邪的爷爷，曾经就留给吴邪一本盗笔，里面的很多预言，都在吴邪身上得到了印证，神秘、险峻的盗墓世界。

　　这本书中究竟写了些什么，林毅当初看电视剧的时候，还挺好奇，没想到，现在竟然会是系统奖励给自己物品。

　　“叮，恭喜宿主接受主线任务：七星鲁王宫。”

　　“叮，第一处打卡地点已刷新，为解开战国帛书的秘密，奖励：10000盗墓点！”

　　很快，陈瞎子找到了林毅。

　　他无奈的说道，“林老板，这次咱们可算是跟长沙场的人结下梁子了啊。”

　　林毅耸了耸肩，无所谓的回答道，“没事儿，明天我就启程南下，去会一会他们。”

　　既然主线任务是七星鲁王宫，那么昆仑神宫的行程，自然而然不会触发。

　　所以林毅还是觉醒，先解决七星鲁王宫再说其他。

　　陈瞎子闻言，愣了愣，好奇的问道，“林老板，这是为何？难不成这战国帛书的秘密，跟长沙九门的人有关系？”

　　林毅笑着点点头说道，“没错。这战国帛书中隐藏了一座贵族的古墓的地图，天底下能够看懂的人不超过十个！不巧，我刚好知道一个人能破解。”

　　“此人是谁？”

　　“九门吴家吴三省！”

　　……

　　根据林毅对剧情的了解，长沙九门的人，本部都在长沙，只是当年吴老狗犯了事儿，逃到了杭州，所以吴老狗的后人们数十年来，一直在杭州定居。

　　一日后。

　　杭州西冷印社旁。

　　一家冷冷清清的名叫吴山居的古玩店外。

　　一辆漆黑的越野车停在了古玩店的门口。

　　一个身穿笔挺的西装西裤，身材修长笔直干练的男子从车上下来。

　　他的眸子穿过古董店的大门，落在了古董店的内部。

　　在古董店的柜台里，一个相貌清秀，年龄约莫三十岁上下的男子，正在拿着放大镜，认真的研究着一件老玩意儿。

　　林毅不急不慢的走到柜台前，道，“请问，这家店的老板在么？”

　　柜台里的青年，头也没抬起来，不耐烦的说道，“我就是这家店的老板，有屁快放，没事儿走你。”

　　“呃。”林毅愣了愣。

　　这火爆的脾气，不太像吴邪啊。

　　在七星鲁王宫古墓没有现世时，吴邪还是个盗墓小白，懵懂无知太年少。

　　面前这位，比自己还要大上几岁，而且脾气似乎不太好，又自称吴山居的老板。天籁小说网

　　难不成……

　　此人是吴邪的三叔，吴三省？

　　这时候的吴三省才三十岁左右，那么吴邪可就更小了啊。

　　他记得吴邪下七星鲁王宫，已经在2000年之后的事情了。

　　看来盗笔的时间线，跟鬼吹的时间线是一致的。

　　全都是发生在八十年代初期的事情。

　　八十年代初期，吴三省也就三十岁上下。

　　吴老狗有三个儿子，一穷二白三省。

　　这三个人各有各的特点。

　　老大精，老二狠，老三混。

　　老大吴一穷也是三兄弟洗白最成功的，早已脱离了盗墓、古玩这种事情，成为国家有用的人才。

　　老二狠，他是吴家当代背后的大佬，隐藏的很深，也很神秘。

　　吴家如今还能混的风生水起，跟老二关系很大。

　　老三混，说白了就是个混子，下三流，什么不要脸的事儿都能做下来，什么人只要他看不顺眼的，一点面子都不给。

　　也是吴家明面上的当家，唯有老二吴二白能镇得住他。

　　看面前这位吴山居的老板，气焰这么嚣张，不可一世的模样，多半就是吴三省没错了。

　　林毅淡淡的说道，“我想让你们帮我看看东西。”

　　“看东西？”

　　这么一说，吴三省就明白了。

　　瞥了眼，打量了林毅两眼。

　　穿的还想那么回事儿，人五人六的。

　　这感情是盗墓贼啊。

　　也不知道从哪儿的墓里面弄出来的东西，想来这给鉴定坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第303章：吴三省，吴山居免费阅读。https://xs.23sk.com 