    第77章我娘亲厉害吧

    屋子里的周氏翻了个白眼。

    心里则是纳闷，这吴氏长脾气了。

    “我这身上的伤哪好了？起了疹子，这不是更严重了吗！你就帮着干几天活怎么了？”

    她在屋内大喊。

    吴氏冷哼一声：“没好吗？那我晚上听你和二哥在西厢可精神好的很呢！”

    她这话一出，屋内的周氏了江老二都红了脸。

    “老三家的，你怎么那么不害臊，偷听人家墙角。”

    “是谁愿意偷听？你只问爹娘，昨晚上谁没听见！”

    “你……我看你是死了丈夫，自己没男人，还不许别人和自己男人和乐了！”

    周氏声音极大，当即就被江老二扯住，要捂住她的嘴。

    吴氏眼泪扑簌的下来，就那么哭了出来。

    钱氏面色难看的很，来到西厢，冷喝道：“你少说点，嘴巴也没个把门的，今天的晚饭，你起来做了！”

    周氏被钱氏一通说，也闭了嘴。

    她也是一时嘴快，钱氏肯定也生气。

    她恶狠狠的瞪了一眼江老二，昨天都怪他！

    大晚上的憋不住，非要拉着她行那事！

    惹得她现在只能爬起来做饭！

    ——

    小石头从外面回来，热的满头大汗。

    江沅给他冲了点蜂蜜柠檬水，他咕嘟咕嘟的喝了下去。

    她去灶房做饭，傅九在旁边烧火。

    “这太热了，你去歇着吧，把青青叫进来。”

    江沅看傅九在灶膛口，火烤的他后背都湿透了，面颊也通红。

    她怕他的身子，热过了气，别中暑晕倒。

    “哪有那么娇贵……”

    “赶紧出去，别让我赶你！”

    江沅凶巴巴的，根本不信任他。

    他要是身子好好的，她会赶他？

    不压榨他干活就不错了！

    她走到灶房门口，喊：“傅青青，过来烧火！”

    傅青青手里拿着个扇子，扇啊扇。

    她也热得不行：“这都要立秋了，怎么还那么热。”

    “那秋天还有秋老虎呢，怕是热过这一阵子，就要开始凉了。”

    江沅也觉得热，特别是对于她这样的胖子来说……

    更是煎熬。

    傅青青把傅九赶了出去：“哥，你去洗洗吧，我来。”

    她哥身娇肉嫩，可别累坏了。

    “要是有空调就好了，风扇也行啊！”

    江沅叹了口气，大夏天的，对胖子一点都不友好。

    傅九看了她一眼，起了身。

    “什么空调？”傅青青问。

    “空调，又叫空气调节器，是指用人工手段，对建筑或构筑物内环境空气的温度，湿度，流速等参数，进行调节和控制的设备！”

    傅青青目瞪狗呆，这是傻了吧……

    什么乱七八糟的，一点都听不懂！

    刚出了门的傅九眼底忍不住染上笑意。

    ——

    柴房内，石头端着一个小杯子，递给慕二。

    “我娘亲做的，可好喝了！”

    “谢谢。”

    慕二从他手里接过，尝了一口。

    入口酸酸甜甜，很是美味。

    “好喝吗？”

    “嗯，这是什么？”

    “这叫蜂蜜柠檬茶。”

    “蜂蜜，柠檬……”

    慕二着实不知道，这两样一起，可以做出这样的好喝的东西。

    “我娘亲做的，她厉害吧！”

    慕二见他炫耀娘亲，忍不住笑了笑：“厉害。”

    ?  ?江沅：空调介绍，来自度娘~

    ?  

    ????  

    (本章完)

