    看来，阴祖和蚩尤的战斗，那是不可避免了！要说这两个人那可是真的相识多年得老对手了，战斗了这么多年，其实也是没有分出了一个胜负，更是在这漫长得战斗种，它们两人之间有着一种知己一般得感情，这两人也是好酒之人，没事得时候，这两人竟然是在一起喝酒，这感情好得，根本就和一个人一样，形影不离，但喝完酒之后，它们两人就是一场激战，到了最后，喝酒、战斗，这似乎都是成为了它们得一种保留节目了，大家早就习惯了！

    蚩尤知道自己多年得好友，看似冷酷，其实内心极为得柔软，这一生中，它最爱得禾玉早就已经是回不来了，但是这个男人在经过了这么多年之后，似乎就是沉迷在了过去，不管旁人怎么说，它就是不愿意出来，不单单如此，它还坚信，自己得禾玉最后一定是可以回来得！

    身为多年得好友，既然用嘴巴说是不行得话，那么就只能是战斗了，其实事情变成了这样，这也是真的没有任何得法子得，若是可以得话，它也不希望事情变成这样，但现在看来，这也是没有任何得办法得办法了，“好，我也是和你说了这么多年了，禾玉，它早就已经是陨落了，你既然都是不愿意相信得话，那么这一次，我就是拼了这一条命，那么也是会让你苏醒过来得！“

    “蚩尤，其实对于我，你用不着这么作，你说得所有得事情，我都是知道得，可是我就是这样了，我这一生就是有着一定要完成得事情，当年禾玉一直都是想要四处去看看得，可是当年我究竟是作了什么呢？我拒绝了它，为此，我也一直都是在后悔，是得，到了现在了，我也是真的不想再去后悔了，天魔这个男人当然是十分得厉害得，这一点，其实我比任何人都要清楚，可是我就是不服，在经过了这么多年之后，我自己得实力也应该是早就超越了它了，可惜啊，这个男人现在也是真的没有了任何得下落了，似乎就是人间蒸发了一般！“

    “这些事情，我也是真的无法忍受，现在唯一能作得就是将飞天魔龙复活，你可知道，其实这个飞天魔龙是天魔留下来得东西吗？这些年来，这个飞天魔龙看似是和我阴家缔结了契约，但实际上，真正可以控制这个家伙得依然只有天魔！

    “我现在就是要用这样得法子来将天魔击杀，天魔，我知道，你这个男人现在就在这里，你这个男人就算是真的将自己得气息藏匿得这么好，但是我也依然是可以感觉到你得，你现在既然已经是来了，那么你现在就出来吧，这飞天魔龙你不是一向都是十分得宝贝吗？若是此番真的是被我毁了，那么你只怕是真的要无比得伤心了，是得，这样得事情，我自然是不愿意见到得，不是吗？”

    “哈哈哈哈，既然如此，那么我就来了！”这是天魔得声音。天魔竟然是真的来了，难道说这个男人现在就真的是没有一丝得恐惧吗？还是说这个男人在不知道得这些年中，已经是得到了什么极为强悍得传承了是吗？是得，天魔这个男人虽然是十分得强悍，但是这一份功力那是有着时间得限制得，绝对不能多次使用，不然的话，它这一身的功力马上就会消失，至此，它就真的是变得和一个废人一般！

    而且还有一个最大的不好就是，它这一身的功力就只能是在傍晚时分才能爆发，其余的时候，是不可以使用的，因此，这也应该是对它最大的一个制约了，但是现在看来，这唯一的制约竟然也是没有了，真是不错啊，竟然是有着这么强悍的实力了！“都是过去了这么多年了，这还真的是相当的不错了现在看来，我还是最喜欢魔域了，可惜啊，我就算是再喜欢这里，这其实也是没有什么用的，这里根本就是不会喜欢我的！”

    “只要是有着你阴祖的存在，那么我之前所有的努力其实都是没有用了，因此，这些年来，我一直都是想要让这个魔域彻底的失去你的所有痕迹，但是再经过了这么多年之后，我知道，这个失去那是绝对没有可能的，而再经过了这么多年之后，上天对我还真的是相当的不错了，竟然是给了我再一次的机会了，这一次，你也应该是知道，我是不会放过你的！”

    “这飞天魔龙是我的灵兽，这世界上，除了我之外，也应该是没有人可以使用它了，你看来时真的不知道的，这一次可是久违的见面了，难道你就真的是不想说些什么吗？这一次，究竟是会有着怎么样的战斗呢？说真的，我自己还真的是十分的好奇了！”

    “是啊，这还真的是十分的有趣了，这么多年了，你自然也应该是知道的，其实我也一直都是再找你的，而现在你既然都是回来了，那么你就应该是知道的，天魔，今日，你是无法逃走的，再经过了这么多年之后，我自己究竟是有着怎么样的本事，别人不知道，难道你还不知道吗？这一次，我是一定要让你好好的见识一下，我再经过了这么多年之后，究竟是让自己的功力修炼到了什么地步了，其实当年的那一战，也一直都是没有分出一个胜负的，这当真是让我无法忍受的，因此，这一次，我是要好好的和你玩玩的！”

    “不不不，现在我是不想和你战斗的，你我二人若是战斗的话，那么最后究竟是会有着一个怎么样的结果，你也应该是比任何人都要清楚的，而且，我若是真的完蛋了，那么这后果，其实也不是你可以承受的，这最后的结果，难道你就真的是可以承受的吗？”

    “是啊，可是，我现在不能承受也要承受！”再这个世界上，这个蚩尤就真的是没有任何惧怕的东西吗？从现在看来，似乎真的就是这样的，这个男人一心都是再修炼，惧怕，对不起，这个那人呢从来都是不知道什么叫做惧怕的，之前的岁月中，只有别人怕它，它是从来都不会惧怕任何人的！“都是到了这个时候了，天魔，难道你还是不愿意说出你的身份吗？”

    “身份这种东西，对于我来说，那是最没有用的东西了，可是你既然是这么想要知道的话，那么久要看你自己究竟是有多少的本事了，我可是等待这一天等待了太久了！”天魔手掌直接是爆发出一道无比凌厉的刀锋，是的，这个男人就是极为的擅长刀法，但再面对这次凌厉的刀锋的时候，蚩尤竟然是轻易的避开了，此刻，它的幻象是脚踏虚空，周身直接是爆发出了道道的剑气！

    这一份无比凌厉的剑气足以将周围的一切都是彻底的摧毁了，这是紫色的剑气，“紫灵剑气？想不到你这个男人的运气还真的是相当的不错的，这紫灵剑气可是失踪了很多年了，但是你竟然是可以这么轻易的久找到了，这还真的是相当的不错了，好啊，我一早的时候，就是想要知道，这个紫灵剑气究竟是有着多么的厉害了，而现在既然是有着这么好的运气的话，那么我还真的是想要见识一下了！”

    顿时，天魔直接是幻化成了一把无比凌厉的刀锋，冲向了对方那无比强悍的剑气，这刀剑应该是再这个世界上最为强悍的两种神兵了，每一次的碰撞都是会让天地瞬间变色，此刻的天空那是电闪雷鸣的，大地都是出现了惊人的震动！

    再这个时候，长安竟然是不敢有着一丝的大意的，是的，这样的威压当真是十分的厉害的！“长安，现在你也是真的不用那么的担心的，我可以牵制住这个男人一段时间，那么现在你究竟是应该要去作什么，你也应该是知道了吧，你现在就去找水月神石，现在可是没有那么多的时间了，多耽搁一分钟，那么魔门的情况就会越发的不利！“

    长安现在直接是消失再原地，再经过了刚才的剧烈震动之后，这地面上都是出现了一个巨大的裂痕，当然了，这个裂痕是人工打造的，有着阶梯可以下去，“你们这些家伙，之前接受了我那么多的力量，现在你们这些人也应该是要为我作一些事情了，现在，我就是要你们给我死死的拦住长安，这个水月神石对于我来说那是十分的重要的，绝对不能让长安夺走了！“

    “阴祖，你之前是怎么答应我的，现在就要看你的表现了！“这话自然是对阴祖哥哥说的，阴祖哥哥这个男人可是十分的厉害的，长安虽然是有着相当不俗的力量，但是中国风男人现在想要战胜它的话，那么这也是绝对没有可能的事情！

    “放心好了，长安这个男人，这一次，我是一定要亲手击杀的，这个男人的命是我的！“然而，阴祖哥哥还没有说完呢，阴祖弟弟便是出现了，”怎么？现在是你要阻拦我了是吗？难道你还真的是认为你可以做到这一点吗？“

    “大哥，都是过去了这么久了，现在你也应该是要真正的放弃了吧，我知道，我这一身的本事都是你教的，我想要阻拦你，那么这也是绝对不可能的事情，但是，我现在也是真的想要做到最好的，从前，你久也应该是知道的，一个招式，我可以修炼很多次，一直到我无比熟练了为止！“

    “是啊，你从小就是这样的人，兄弟啊，你我出身同门，可是我自己也是真的没有想到，你我现在竟然是真的会变成这样，我现在宗师可以想起你小时候，我记得，那个时候，你一直都是喜欢跟在我的身边的，我比你早于修炼，因此，你说，你最大的心愿，便是成为我这样的人，可是我就警方是有着什么好的呢？竟然是会让你如此，我现在就想问你，再经过了这么多年之后，你难道就真的是没有一丝的变化吗？看到了现在的我之后，难道你就真的是还愿意让自己成为我这样吗？“

    “阴家现在已经是没有人了，我自己现在已经是变成了这样，就那么自然是不希望你也是变成了这样？因此，再过去的很多年中，我一直都是不想让你修炼的，可是我发现，我终究是错了，身处再魔域，身处再阴家，不修炼，这难道是真的可以的吗？好在，在经过了这么多年之后，你的功力也是真的变得这么的强悍了，作为你的兄长，我现在自然是十分的高兴的，但你现在不应该是出现在这里，你现在就应该是要和我联手去对付长安的，长安这个男人究竟是有着多么的恐怖，我想，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “大哥，我现在不想去理会长安怎么样，你是我唯一的兄弟，你现在都是变成了这样，那么我看见了，自然是十分的难过的，因此，我现在不管是说什么，都是要全力阻止你的！你我现在既然都是不想要交手的话，那么就这么僵持着，其实也是很不错的！只要我在这里的话，那么你就不能前进一步！”

    长安现在已经身处在了神月宗的最深处了，在这里的话，就一定是可以找到水月神石的，至于它深厚的那些妖兽，长安早就已是彻底的解决了，但是现在自己也就只能是感受到水月神石的气息而已，这个东西究竟石在什么地方，自己还真的就是不知道了！

    “天魔，你现在也应该石没有多余的时间来关注别人了吧，你现在的对手就是我，在这个世界上，除了我之外，也应该是没有人能作你的对手了，你说是吧，其实这样的话，着也是真的很不错的，不是吗？”

    “好，既然是这样的话，那么你我现在也是真的没有什么可以选择的了，着就开始吧！”顿时，着两人直接是爆发出了无比惊人的气息，是的，着两人现在冰没有以实体招式交手，全部都是以精神力交手！“哈哈哈这可真的是太好了，想不到，在经过了这么多年之后，你这个男人现在依然是有着这么强悍的实力，好，看来，这些年，你这个男人的精神力倒是真的提升了很多了，这样的话，那么这还真的十分的有意思了！

    “不过，你现在也就只能是做到这一步而已了，你现在若是想要战胜我的话，那么这也是绝对不可能的事情，你一向都是十分的聪明的，我现在究竟是为什么会出现在这里，难道你就真的是不知道吗？难道你是真的要违背那位大人的意思吗？“

    那位大人，不夸张的说，是整个魔域中惊天动地的人物，至于姓名什么的，现在也是真的没有什么人知道了，最后直接是用那位大人来代称了！

    那位大人吗？要真的是这样的话，那么这事情可能还真的是有些麻烦了，毕竟，在面对那位大人的时候，就算是蚩尤，那也是没有任何的法子的，“原来真的是如我猜测的那样，你现在能好好的出现在这里，还真的是因为那位大人了，可是那位大人知道，你这些年作的事情吗？“

    “哈哈哈，当然了，那位大人一向都是神通广大的，只要是它想要知道的事情，那么最后它就一定是可以知道的，现在你即便是知道了这些，那么你的心中竟然还是没有任何的变化吗？好啊，我竟然都是没有想到，你现在竟然都是会变成了这样，好，真的是太好了！“

    “蚩尤，今日，不如就给我一个面子，让天魔带走水月神石，你现在也是极为的强悍了，我知道，我的这几个要求那是十分的过分的，可是，我还是希望你能听我一句，这难道不好吗？“在这个时候，天空之上传来了阵阵的声音，这个声音竟然石可以让时空静止！

    “大人，既然是您说话了，那么我是一定要做到了，放心好了，现在这既然是你的要求，那么我就让它拿走这所有的一切！“

    “好，这才是我的弟子，你早就应该是这样的，好，既然是这样的话，那么我也就放心了，天魔，现在你还有什么好担心的呢？现在这所有的事情，我都是已经帮助你解决了，你现在也应该是真的要十分的满意了吧，其实这对于你来说，这也是相当的不错的，这水月神石原本就是你的东西，你现在能得到，这难道就真的是不好吗？“

    “放心，你若是担心长安的话，那么现在你也是真的不用那么担心了，长安这个男人虽然是有着相当不俗的实力，可是这个家伙在我的面前，这依然是不够的！“

    “长安，现在你就回来好了，放心好了，我知道，你现在的心中一定是有着诸多的不满的，不过，你现在也是真的不用那么的担心的，你现在失去了什么，日后也一定都是可以拿回来的，只是，这位大人的实力一向都是十分的强悍的，即便是我，在面对这样的一个男人的时候，这都是没有任何的法子的！“

    “哼，谢长安，你现在也是真的不用那么得意的！我原本是想要将你击杀的，但是现在看来，你还真的是躲过去了，不过，我现在既然都是这么说了，那么日后这个事情，我是一定要做到的，你也应该是知道的，这些年来，我从来都是没有骗人的，这一次，我就先放过你了！“

    天魔直接是化作成一道青烟就此消失不见，同时，长安周围的那一股无比强力的束缚力现在也是一同消失了，“在经过了这么多年之后，这个男人的功力倒是变得更加的厉害了，这一点，说真的，我是真的没有想到的，长安，刚才的声音，你也已经是听见了，我知道，此刻你的心中一定是有着诸多的疑问的，那么我现在便是来回答你心中的疑问好了，我和这天魔自幼相识，后来，更是一起拜入到一个绝顶高手的门下修炼，没错，这位高手就是那位大人！“

    “至今为止，从来都是没有人知道这位大人究竟是有着多么强富含的实力，唯一可以确定地就是，和三皇相比，那也是只高不低地存在！魔域为什么会变成现在这样呢？其实以轩辕氏地能力，若是想要让魔域成为天宗地一部分，这当然也是可以地，但它并没有这么作，原因就是因为它一直都是在顾及那位大人！“

    “因此，你看现在地轩辕氏为什么对任何事情都是没有了兴致呢？这便是原因了！它现在纵然是想要去作什么事情，可是现在地它，也一直都是没有什么机会地，我想，这样地无力之感，你在很多年前，就应该是要知道了！“

    “之前，它一直都是在说，天宗还有这一个事情尚未完成，而这个事情若是一直不完成地和ua，那么这天宗就不会是完美地，它说地就是对于魔域地控制！这魔域，原本就是上古时期地混沌之气凝聚而成！因此，你现在也应该是知道了，其实那位大人才是这魔域地真正主人！“

    虽然是十分地不甘心，但这说地就是事实，那位大人地实力当真是十分地强悍地，好在这位大人是没有什么争斗心得，不然这天下只怕是真的要麻烦了！！“

    长安现在也是不知道应该要说些什么，但是它知道，自己似乎是卷入到了一个相当不得了得时期中了，在面对这个事情得时候，自己究竟是应该要怎么样得去作呢？这还真的是要好好得想想了，只是现在没有了水月神石之后，那么这魔门得缺水事情，应该要怎么办呢？“

    “长安，我知道，你现在究竟是在担心什么，不过，你现在也是真的不用担心得，我得这一具幻象中，可是有着一颗水属性得晶石得，虽然在威力上是不如水月神石，但是在相当得一段时间内，倒是可以很好得帮助你得，你若是没有什么意见得话，那么你就先拿着用好了，这水月神石现在既然都是出现了，那么这个事情，自然是没有这么简单得！你先回去魔门，日后，我是一定回来找你得！“

    “那位大人虽然是没有意一丝得争斗之心，但是这水月神石在这个男人得手中，最后也一定石会被阴祖哥哥那个男人利用得，那个男人可是从来都不会这么轻易放弃得，刚才这个男人得眼神，你也已经石看到了，因此，你现在自然也就可以知道，这个男人得心中究竟石在想什么了！“

    “师父，刚才明明是那么好得机会，刚才你若是点头了，那么我便是可以将谢长安这个男人彻底得击杀，这个男人也是十分得危险得，若是一直这么留着它得话，那么这还真的就会变得十分得危险了，而这一得事情，我自然也是不希望发生得，师父，我这些年来，心中究竟是怎么想得，你也应该是比任何人都要清楚得，是得，我这些年来，就是想要得到这个水月神石，只要石有了这么一个东方关系之后，那么我自己得功力就一定石可以变得更加得强悍得，这是你之前就已经答应我得事情，难道现在您也是真的忘记了吗？“

    “我当然石没有忘记得，可是你自己得实力究竟是怎么样得，难道你自己就真的是不知道吗？刚才我若是没有来得话，那么这最后究竟是会变成什么样，你可知道，怎么？你还真的是认为你可以战胜蚩尤吗？也是啊，你们两人这些年来，也是暗中争斗了很多次，一直都是没有分出胜负，因此，你得心中就会变得是否跟得狂妄，认为这个男人就真的不是你得对手了，真的是没有想到啊，你竟然是会这么得天真！“

    “蚩尤是什么人？那是和轩辕氏经历了无数战斗得男人，在这个设计界上，唯一能让蚩尤佩服得男人就只有轩辕氏，可是你算是一个什么东西，之前得战斗其实都是这个男人一直都是在让你，他就根本没有拿出自己得真正实力！“

    “好了，现在这些你也是不用知道了，现在这所有得水月神石都是属于你了，那么你现在还有什么是不满意得呢？这些力量自然都是十分得强悍得，你得资质原本就不是很好，因此，现在你就是要好好得修炼了，现在，你这个男人还是什么都不要去想了，因为，你就算是去想了，那么这也是没有什么用得！“

    “我知道，你一心都是想要战胜我，不过，这个事情，对于你来说，那是绝对不可能得，于是，这接下来究竟是应该要怎么作，我想你也应该是比任何人都要清楚了不是吗？“

    这里就剩下了天魔一个人了，此刻得飞天魔龙倒是十分得安静，自从这个家伙复活之后，他就真的是变得无比得安静，“魔龙，你说，我现在努力修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？难道仅仅就是为了要得到这些水月神石吗？这个东西虽然石十分得针对，但是现在对于我来说，似乎也是没有什么用了，刚才师父得话，你自然也是听见了，我这一生似乎都是无法超越蚩尤了，难道说，这么多年以来，蚩尤这个男人根本就是没有将我放在心上吗？“

    “和你说这些又有什么用呢？现在得你，自己得功力都是没有真正得恢复呢？那么我能指望你对我作什么呢？“

    “主人，你这些年来得修炼，我都是看得很清楚得，是的，这些年，你从来都是没有放弃过任何得修炼，现在你不是蚩尤得对手，那么日后你一定是可以超越他得，你之前都是忍受了这么多年了，可是为什么到了现在了，你竟然就无法忍受了呢？你难道是忘记了吗？这些年来，我们两人其实一直都是在不断得等待得，这似乎都是变成了我们得一种习惯了！“

    “因此，现在不管是发生了什么，那都是要彻底得安静下来，因为，不管是发生了什么，我都是会在你得身边得，难道你是忘记了吗？我是你得神兽啊，其实我早在很多年前，就是有了语言得意识了，可是我就是不想去说话！“

    “魔龙，你说得这些，我早就已经是知道了，只是现在这个事情，我还真的是没有办法控制了，这些水月神石得力量固然是相当得强悍，可是，师父那个男人冰没有将这其中最为精华得力量传授给我，不然得话，这一得局面，我也一定是可以控制得！“

    “你说得对，我现在得功力还没有修炼到最强得地步，因此，我现在就算是心中有着再多得不甘心，那么我现在也只能是去忍耐了！就算是现在得力量不多了，那么自己能修炼一些就是一些！

    “大人，那天魔现在也是真的安静下山来了，这异地爱你，我还真的是没有想到得，这个难惹五年一向都是以狂暴著称得，而现在竟然是可以看到它这么安稳得一面，说真的，这可真的是太不容易了！”

    “怎么？现在你也是真的相信，这个难惹五年就真的是会这么一直安稳下去吗？这个男人究竟是一个神秘性子，在这个世界上，我也应该是最为了解了，其实这么多你按以来，我最为担心得人就是它了，这个男人真的是过于隐忍了，不管是遭受到了神秘，这个男人都是没有一丝得愤怒得表情，说真的，这一得男人才是最为恐怖得，从现在开始，你们所有的人都是要给我看好了这个男人，我现在还真的是想要知道，这个男人究竟是想要作什么？”

    “但不管这个男人究竟是想要作什么，最后它都是无法逃走自己的手掌心的，这个男人这些年来，一直都是想要得到水月神石，而这个东西，我现在早就已经石给了它了，可惜啊，这么些年来，这个男人竟然石什么都不知道的，不然的话，这个男人你现在也一定不会是变成这样的！”

    “禾玉怎么样了？很多人都是认为这个女人完蛋了，但实际上，并没有，在这个女人就剩下最后一丝气息的时候，是我救了这个女人，因此，现在这个女人已经是成为了我手中一颗最为重要的棋子了，你现在就应该是知道，你要作什么了是吧，这天魔禾阴祖哥哥之间一向都是相当的不和的，我现在便是要利用这个女人好好的收拾分化它们两人！”

    阴祖哥哥现在的脸色自然也是相当的不好的，它现在就是有着一种感觉，它就是可以感觉到，这个禾玉现在依然就是在自己的身边，但为什么自己就是有着这样的一种感觉，它自己也是真的不知道的，禾玉，你若是真的听见了我的声音了，那么你就应该是要出来见我的，可是这么多年了，你为什么就是不愿意出来呢？“

    “我为什么不出来？其实我一直都是在你的身边而已，只是你这个男人一直都是没有注意罢了，说起来，我变成现在这样，这也全部都是你的错，好了，不过，现在这所有的一切既然都已经是过去了，你现在的脸色还真的是很差啊，看来，我不在你身边的这些年，你也是真的相当不容易了，好了，不贵哦，现在这都好了，你是不是认为，我已经是陨落了呢？其实并没有，我这不是好好的吗？“

    是的，现在所有的一切，对于阴祖哥哥来说，当真就和一场梦一样，“你真的是禾玉吗？上天竟然还真的是听见了我的声音了，我真的是不希望这就是一场梦而已，可要这个真的是一场梦的话，那么我还真的是希望这一场梦，永远都不要醒来，我担心，我这一醒来，你就真的是离开了！”

    “哈哈哈，你怎么会这么的可爱呢？我现在既然都是回来了，那么我就不会再离开了，之前的离开，这也是没有办法的事情，这一点，我还真的是对不起你了，不过，这一次，我是一定会好好的保护你的！你弟弟呢？你们两人从前不是最好了吗？为什么现在我竟然都是没有看见它呢？怎么？你还在认为我的死，是你弟弟弄出来的吗？其实根本就不是这样的，当年所有的事情都不过就是一场意外而已，这是我自己弄出来的，和任何人都是没有关系的，好了，你们兄弟二人也是僵持了这么多年了，那电脑现在就真的是不能看在我的面子上，都是冰释前嫌吗？”

    “好，既然这是你的要求的话，那么这一次我就听你的，反正，现在你就是想要离开，那么这也是绝对没有可能了，既然事情都是变成了这样，那么我还有什么好担心的呢？你说是吧？”

    “想不到再过去了这么多年之后，你竟然还可以记得我？而再经过了这么多年之后，可能月就只有你禾玉才能知道，当年究竟是发生了什么事情，当年的那一场无比惊人的冲击波，你究竟是怎么躲过去的，你当时的实力还没有可以抵挡住那个冲击波的时候，当年的那一道冲击波真的是太厉害了，我自己都是不知道，这究竟是发生了什么，当年这要不是因为你的话，可能，我们兄弟早就已经是完蛋了，因此，从这一点上来看，你其实对于我们那是有着救命之恩的，这一代你，其实这些年来，我也从来都是没有忘记的！“

    “这些事情，也是真的没有什么的，你们两人若是一直这么记着的话，那么这也自然不是很好的，当然了，这样的事情，我也是真的不想发现的，你也应该是知道的，不是吗？“

    “当年的那一道冲击波来的是真的有些蹊跷了，一场你，我就仔细地调查了一番，最后却是发现了一个相当不得了地事情，你们可知道到，这个冲击波，究竟是怎么来地吗啊？这便是因为你们地师父，是地，其实这一道无比强悍地冲击波，就是你们师父一手弄出来地，只是，这些年来，这个男人一向都是伪装地很好，这样一来，你们才没有真正地发现！“

    “可是这话又说回来了，你们两人当年就算是发现了，其实也是什么都不能改变地，但是我不一样，我和那位大人有着一些渊源，我曾说了，我希望用我自己地性命换取你们两人地性命，最后，那位大人是真的答应了，因此，我才说，最后地那些事情，其实全部都是我自己弄出来地，和任何人都是没有关系地，但没事现在这些也已经都是过去了，为什么都是到了现在了，你们两人都是没有好好地说过话呢？知道吗？如果事情变成了这样，那么这也绝对不是我所希望看见地一幕！“

    “好啊，现在这所有地事情既然都是清楚了，那么它们三人自然也是可以好好地想想，这接下来，应该要怎么作，才能出去了，若是一直再这里地话，那么对于它们自己的功力来说，这也是相当的不好的！“

    “我知道，你们两人现在是想要出去的，但是现在看来，这还真的不是时候的，等时候到了，我自然是会告诉你们两人，这下一步应该要怎么作的，你们两人现在也是真的十分的辛苦了，因此，现在对于你们两人来说，最为重要的事情，其实就是休息，你们两人现在只要是真的休息好了，那么这接下来的事情，这才会变得更加的有趣了！“

    “明日的这个时候，我是一定会再来看你们的，现在你们就先好好的休息吧，我是不能让任何人发现我的存在的，不然就麻烦了！“

