
　　有大圣兜底，徐阿也忽然心安了许多。

　　可猜测毕竟只是猜测，等过几天，她就把自己忘了法诀这件事告诉天师。

　　说不定，这几天里，她一觉起来，就想起来了呢。

　　等三弟取了纸笔回来，就试试写一些什么，看看能不能凭借印象写出什么来。

　　徐阿也双手绞在一起，觉得自己着实也没有什么好的办法，谁让自己记性差，脑子被姑娘家占满了呢。

　　……

　　……

　　此时，天师老人乐呵呵的在茶馆中吃茶，还不知道他们的大公主已经把脑子里最重要的东西替换成了各种姑娘家。

　　吃着好茶，天师老人看向急匆匆路过的徐青山，笑着问道：“三公子，你这是要写什么？”

　　“不是我，是阿姊要纸笔。”徐青山无奈的说道。

　　“她？”天师老人一愣，紧接着说道：“倒是奇了……”

　　“是吧，我也觉得奇怪。”徐青山无奈的拎着纸笔，旋即停下脚步，转头看着面前的老人，询问道：“天师，您是与她说了什么……让她这么受刺激。”

　　“我？”天师老人摇摇头：“没有说什么，硬要讲……”

　　他脑海中闪过了鱼行舟和吕少君的面容，说道：“只是与她说了个可以深交的丫头。”

　　“姑娘家？”徐青山忽然就明悟了，他无奈的说道：“要是和姑娘家有关，那无论发生什么，我都觉得不奇怪了。”

　　“哦？”天师老人对于徐青山的释然不甚了解。

　　“您不知晓，阿姊说不定是想要写字讨姑娘家欢心呢，现在她做的出来这种事情的。”徐青山心想春风城里，喜欢的字画的姑娘就和喜欢听戏曲的姑娘一般多。

　　“罢了，大公主高兴，就随她去吧。”天师老人欣慰的笑着，心想徐阿也为了元山吸引来了大圣，这就是最大的功劳了，其他的……她爱做什么做什么，谁也管不着。

　　“对了。”正说着，天师老人想起了什么，他似笑非笑的看着徐青山，缓缓说道：“三公子，什么叫狐媚子？”

　　“天师，小子还有事，失陪了。”徐青山脸上一红，哪里还不明白他与姐姐告状的事情被知晓了，慌慌张张的弯腰行了一礼后转身急匆匆的离去，连解释都没有解释一句。

　　“这小子，罢了。”天师老人见到徐青山落荒而逃的模样，无奈的对着远处做茶的茶娘说道：“店家，续一壶叶青。”

　　……

　　当徐青山回到房间，见到的是一脸淡然，镇定的喝着茶的徐阿也。

　　“回来了？”徐阿也稳稳的放下茶杯。

　　徐青山并没有被徐阿也的平静所迷惑，反而……更加的紧张和疑惑了。

　　这一看就不对劲。

　　阿姊看起来平静，但是实际上这个女人若是真的如她所说的没有事情，现在不会是坐在这里喝茶，相反的……她应该趴在窗户前面，继续看着那些姑娘家。

　　“纸笔给我吧。”徐阿也接过徐青山手里的物件，随后走到一侧的灯火下，砚墨准备写一些什么。

　　徐青山奇怪的看了一眼姐姐的背影，拿起一侧的茶盅倒了一杯茶，呡了一口后立刻吐了出来。

　　“好苦。”

　　抹去嘴角的生涩，徐青山抽了抽嘴角，瞧着徐阿也砚墨时略显粗鲁的动作。

　　这东西也就天师喜欢喝，她也能喝的下去？

　　还是说……已经连茶水什么味道都喝不出来了。

　　时间流逝。

　　不久之后，徐青山轻轻的走到徐阿也的背后，紧接着眼角一抽。

　　只见满纸写的都是两个字。

　　“……”

　　叹息。

　　满纸除了她总是念叨的好妹妹的名字，再没有别的。

　　自己也是白担心了。

　　心里啐了一声，徐青山转身离开，而徐阿也仍旧愣神，满脑子杂乱的思绪。

　　所谓乱花迷眼，美色误事就是这个意思了。

　　……

　　红鸾街上，鱼行舟想着姑娘一头撞在窗上的场景，眉心似蹙非蹙。

　　一旁的小虎则是捂着自己的脑袋，共情的感觉耳朵一阵隐痛。

　　“小鱼姐，她是个冒失的人。”小虎小声的说道。

　　“嗯。”鱼行舟点点头。

　　“你们看什么呢？”一旁纤阿有些奇怪的说道。

　　她给杜七买蜜饯，拎不下了，鱼行舟就来帮她……纤阿觉得鱼行舟是不错的姑娘，其他的也没有想太多。

　　反正对方认得她这张脸，一瞧就知道也是和自家元君有关的人。

　　“方才不是有个姐姐一直瞧咱们吗。”小虎仰着头看着街对面的窗子说道。

　　“这没有什么好在意的，习惯就好。”纤阿摇摇头，心想她走到哪儿就被人瞧到哪儿。

　　“姐姐说的是。”鱼行舟也这么想，所以对于徐阿也直勾勾的视线，她虽然表示出了不适应，却没有任何的厌恶，甚至有点担心……

　　方才撞的那一下可不轻，也就是练气有成的，换个一般的丫头，怕不是人都直接撞痴傻了。天籁小说网

　　主要是，徐阿也身上的气息很奇怪，不似一般的修炼者，所以她多在意了一会儿。

　　此时，重点还是面前的姐姐。

　　虽然纤阿戴着面纱，不过鱼行舟离得近了还是隐约可以看见她的面容，只见五官精致清雅。

　　隐隐的，可以嗅到她身上的香气，除了衣裙上的些许麝香，还有另一股说不清、道不明的桂兰的香气。

　　鱼行舟回过神，便对着纤阿说道：“姐姐若是要买这么多的东西，怎么不唤一个侍女帮衬着？”

　　说着，她又补充道：“也不用使银子。”

　　“我不知晓还可以这样。”纤阿说着摇摇头，心想这不是实话。

　　她给元君买东西，自然不会再去使唤旁人。

　　也就是鱼行舟和元君有因果，换个人她可不会轻易的将自己给元君买的蜜饯交给对方。

　　“正巧，我也要买一些东西，咱们……一道吧。”鱼行舟提议。

　　她并没有多余的心思，只是觉得似是纤阿这般好看的姑娘很少见。

　　“嗯。”纤阿也没有什么意见，她想了想，说道：“妹妹是要买什么，我对这儿还算熟悉。”

　　“这样最好，麻烦姐姐了。”鱼行舟面纱拂动，轻声说道：“我接下来要去买暗舒荷，姐姐可知道摊子在哪儿？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0678 遮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 