    “终于回来了啊啊啊啊啊啊啊！”

    在阿克塞尔的主街道上，阿库娅欢呼般的鬼喊鬼叫了起来，将周围的路人都给吓了一跳。

    “我说，阿库娅，你又怎么了？”

    “刚刚还那么情绪低落，现在突然变得这么亢奋，难道又是什么新玩法吗？”

    惠惠与达克妮斯同时指责出声，却是丝毫没有引起阿库娅的注意。

    阿库娅只是叉着腰，向着惠惠与达克妮斯进行了宣言。

    “你们听我说，最近我突然觉得和真之前说的话有点道理了。”

    和真？

    和真的话有道理？

    那该不会是…

    “没错！我们根本没有必要一直在外面冒险！宅在家里才是最安全的！”

    阿库娅以动情的演讲姿态，在大街上高声表态。

    “而且，你们仔细想想，怪物也是有生命的，就因为他们给我们带来了困扰，所以就应该消灭掉吗？那实在是太残酷了！怪物们也是很努力的在生存着啊！”

    阿库娅就这么激动的嚷嚷了起来，内容也是令人无法吐槽。

    如果不是阿克塞尔的人已经习惯了阿库娅发神经，现在周围肯定已经围满人了吧？

    如此这般，阿库娅道出了自己的决定。

    “所以，我也决定了，以后就跟着和真一起宅在家里，等你们回来，只要你们每天都能带一瓶酒来进贡给我就够了，其余的我都无所谓了！”

    这么说着，阿库娅便一边哼起歌，一边心情极为愉快的蹦蹦跳跳着，往家的方向走去。

    惠惠与达克妮斯面面相觑着，半响以后同时叹了一口气。

    “完蛋了，废材家里蹲从一个人变成两个人了…”

    “连阿库娅都变成这样了吗？”

    惠惠与达克妮斯一边叹息，一边跟在阿库娅的身后，往家的方向而去。

    至于方里，只是翻了一个白眼。

    “真希望阿库西斯教的信徒们来看看自己家这个女神只不过是出了一次差而已就变成什么样了。”

    不过，感觉阿库西斯教那群脑子同样有坑的家伙反倒会将阿库娅的所作所为当做圣旨来看待，并一起奉行家里蹲的理论，从此成为废物，所以还是免了吧。

    已经无力再对这些家伙吐槽的方里同样踏上了回家的道路。

    没过多久，一行人便是来到了家门前。

    阿库娅立即一马当先的上前开门。

    “我回来…”

    然而，阿库娅的一句话还没有来得及说完，随着家门被打开，宅邸大厅里的状况和两个声音便一起传了出来。

    “呜…呜呜呜…呜哇哇哇哇…！”

    只见，在宅邸的大厅里，悠悠竟是抱着逗之助，瘫坐在地面上大哭着，身上的衣服还有些凌乱。

    “求…求求你别哭了！别再哭了！这个场景很不妙！非常不妙！如果这个时候有人来了的话我会……啊……”

    在悠悠的身旁，浑身只穿着一条裤衩的和真正拼命的安慰着悠悠，然后便是看到了门外的方里一行人，表情直接凝固了。

    “……唉？”

    保持着开门的姿势的阿库娅完全傻了。

    “你…你你你你…”

    惠惠则是睁大了眼睛，握着法杖的手开始颤抖了起来。

    “这…这难道是…！？”

    达克妮斯亦是倒吸了一口气。

    “…………”

    方里也是沉默了，嘴角不停的抽搐。

    没办法。

    出现在眼前的场景，实在是太令人联想翩翩了。

    一个即可爱身材又火爆的少女瘫坐在地面上，衣衫凌乱的大哭着。

    身旁则有个只穿了裤衩的家里蹲。

    那怎么看都像是准备上演什么极为鬼畜的戏码的节奏。

    而和真显然也有自知之明。

    “等…等等！这件事情我完全可以解释！”

    和真就这么叫了起来。

    可惜，已经太晚了。

    “神之拳！”

    阿库娅掠进了大厅里，对着和真的腹部放出了一记直拳。

    “嘭！”

    唯独在能力参数方面已经满值的阿库娅的拳头在闷响声中，直接埋进了和真的腹部。

    “咕呼…！”

    和真立即将肺部中的空气全部吐了出去，被揍飞了出去，撞在墙壁上。

    “唉？唉？”

    直到这个时候，悠悠才有如发现了现场的变化一样，抬起了哭得梨花带雨的脸。

    而那张脸，更是刺激了众人心中的同情与怜悯。

    “好你个鬼畜家里蹲！我本来还以为你不是那种有胆量对未成年少女出手的人！结果你终于是做了不该做的事情了！作为将你带到这个世界来的女神！这一次就让我送你去厄里斯那里重新投胎转世做人吧！”

    阿库娅擒起了拳头，二话不说便准备制裁和真。

    “等…等等啊！这是误会啊！”

    和真只能抱着自己的腹部，大声的叫了起来。

    但是，不给和真解释的机会，达克妮斯也浑身颤抖的从门外走了进来。

    “果然，我没有看错你…”达克妮斯抬起头，满脸通红又喘着粗气的说道：“你果然还是走上了这样的一条路，只不过是几天没看着你而已，你就变成这样了，可是你这样是不对的，和真，我知道你的内心即丑陋又淫秽，有什么事情你就冲着我来就好了…”

    “给我闭嘴！你这个变态！场面会越来越乱的！”和真气急败坏的叫道：“我说你们认识我这么久了难道还不知道我是什么样的人吗？你们也是知道的吧？我是那种只敢嘴上说说但到了真正需要上的时候却没有胆量的货真价实的童贞！相信我！我绝对没做什么！”

    这句话，听起来还真有点悲凉。

    “对…对了！如果是平时高智力的惠惠的话一定能够明白这是经典桥段！”和真像是想起了什么一样，看向了惠惠，满脸希冀的说道：“惠惠，你能明白吧？”

    只可惜…

    “比黑色还要黑的暗之漆黑啊，融合我之真红吧，觉醒的时刻已经到来，坠入无缪之境界，形成无形之扭曲，出现吧…”

    惠惠如同中了魔障一样，站在门口，嘴中念念有词。

    “别咏唱爆裂魔法啊啊啊啊啊啊！混蛋！”

    和真扑了上来了。

    顿时，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人扭打成了一团。

    “大…大家！还请你们住手！住手啊！”

    悠悠不由得有些慌张了起来了，在旁边不知所措着，完全插不上手。

    但下一秒钟，悠悠的手也是被方里给抓住。

    “别管他们了，让他们玩去吧。”

    方里撇了撇嘴，拉着悠悠，离开了宅邸。