    秦业平静的看了佘婆婆片刻。

    以他的实力，根本无法看出佘婆婆的境界，他并没有沟通塔灵，因为也没多少意义。

    他来这里，并不是为了和佘婆婆两人结仇的，而是“自证清白”。

    想了想，秦业看了一眼幸灾乐祸的楚胤。

    “佘婆婆，此事牵扯人员只有我和楚胤两人，如果我被测出没有说谎，且没有损坏测试晶石，是不是就能证明测试晶石是楚胤损坏的？”

    佘婆婆怔了怔，阴森森的笑道:“能不能证明，先测了再说。”

    秦业摇头。

    “既然如此，那我申请和楚胤同时测试，这个诉求并不过分，还望婆婆能够成全。”

    佘婆婆还没说话，竹竿老头儿朝拍着手掌大笑道:“好啊好啊，同时测好，同时测好！正好这床老头子我有两张！”

    佘婆婆白了老头儿一眼，老头儿脸上露出一抹难为情的神色，转身便去后面取床了。

    “小娃娃，在这戒律堂，少说话，多听话总没有坏事的。你话，太多了！”

    佘婆婆不悦的看着秦业，秦业不卑不亢道:“晚辈身正不怕影子斜，与话多话少没关系。”

    佘婆婆冷哼一声，这时，竹竿老头将第二张床拉了出来。

    楚胤神色如吃了苍蝇一样难看，恶毒的盯着秦业，嘶吼道:“秦浪，你非要让我们彻底没有回转的余地吗！”

    秦业惊讶的看着楚胤，感觉楚胤还没开始测试脑子就已经被电糊涂了。

    “十七皇子，没有回转的余地，总归还是比刚才就死在你手里好。”

    如果不是自己有惊人的体力，恐怕已经栽在那了！

    现在，楚胤却说这种话，秦业只觉得可笑，可笑至极！

    “不要磨蹭了，开始吧！”

    佘婆婆催促，竹竿老头儿不敢怠慢，立刻启动阵法。

    嗤嗤的雷电在床上旋转，闪烁，噼里啪啦的电光将整张床都照的雷光闪烁。

    秦业平静的走到第一张床上，躺了下去。

    在戒修书院时，有一年的时间，秦业每天都要忍受无限的折磨。

    而且因为自己始终不肯屈服，戒修书院对自己的折磨要远远超过正常水准！

    这让他的心性极为坚韧，因此并不慌。

    而且，秦业也想借此机会，上自己能更加牢记自己与戒修书院之间的深仇大恨。

    有朝一日，定要亲自到戒修书院总部，将其捣毁！

    然而，电流入体，秦业却并没有感觉到多少难受。

    秦业有些疑惑，难道这老头儿只是吹嘘？

    但，一看楚胤，秦业便不再怀疑竹竿老头儿的专业性。

    因为，他那张床开始运作之后，楚胤的表情登时变得极为痛苦，豆大的汗珠从他身上滚滚而下，他的额头，青筋暴跳。

    而这，才仅仅只是开始！

    秦业的这张，由佘婆婆掌控。

    “小娃，婆婆问你，你有没有在测试的时候做手脚，谎报年龄？”

    秦业摇了摇头，冷静道:“没有。”

    一连问了几个问题，中间掺杂了几个不相干的问题，秦业的回答都很平静，他的情绪没有任何变化。

    也没有因痛苦而难以忍受，因为，他压根没有感受到多少痛苦。

    他已经想明白，这时紫霄雷动的功劳，自己所修炼的紫霄雷动，从级别上肯定比这张审讯床上的劳什子雷电阵法肯定强上许多。

    所以这种级别的雷电，根本对他产生不了什么伤害。

    想明白后，秦业从容应对。

    反观楚胤，却完全是另外一种情况！

    竹竿老头儿的第一个问题，楚胤就差点没忍住说了实话。

    然而，作为经验丰富的戒律堂长老，竹竿老头儿当时就发现了楚胤在说谎，不过他并没有揭穿，反而在接下来的几个问题放水，尽问些鸡毛蒜皮的小事。

    楚胤深陷雷电轰击的精神折磨中，简单的问他反而让他更加轻松，故而心中还有些幸灾乐祸。

    直到，竹竿老头儿颇为随意的问出与第一个问题相似，但意思已经不同的问题。

    “在秦浪测试时，你究竟做了什么手脚？”

    楚胤下意识脱口而出:“我施展了幻术，覆盖在测试晶石上！”

    刚说完，楚胤便意识到自己被套出了实话！

    竹竿老头儿冷哼一声，怒道:“武极学宫以公平闻名天下，你作为大楚皇子，竟然在新生测试时做手脚！你这是丢学宫的脸，丢自己的脸，丢你大楚皇室，丢整个大楚的脸！”

    楚胤哀嚎:“可是我真的没有损坏测试晶石啊！求竹长老开恩！”

    竹长老脸色难看，冷声道:“有没有损坏，得看你说不说谎！”

    说着，继续问一些无关紧要的问题。

    秦业在一旁，也连忙抓住机会道:“婆婆明查，晚辈实在没有作弊。十七皇子仗势欺人，后又恼羞成怒，我虽力气很大，但被束缚之后根本无法动弹。而十七皇子，动用灵气攻击，威力惊人，打到晶石上，自然能损坏晶石！晚辈以为，这时十七皇子故意为之！”

    佘婆婆神色不定，愤怒的瞪了楚胤一眼。

    她虽行事乖张诡异，但能做到戒律堂长老的位置，也足以说明她对武极学宫名誉的重视。

    “婆婆不信，晚辈愿意同十七皇子一直接受审讯，直到真相大白！”

    为了使自己不被暴露，秦业虽然神情冷静，但还是控制着身体制造出各种应有的反应。

    比如青筋暴突，大汗淋漓……

    所以佘婆婆并没有多想。

    她点头道:“你的毅力倒是惊人，院长果然慧眼如炬，选你做亲传弟子。就依你！”

    到这里，佘婆婆对秦业的态度已经改观，不再像之前那般冰冷无情。

    因为从心里，她已经有了答案。

    终于，又一炷香之后，楚胤再也坚持不住，思维已经接近崩溃。

    “也许是我！也许是我损坏了测试晶石！”

    竹长老和佘婆婆相互对视一眼，同时停手。

    秦业从测谎床上下来，冲佘婆婆和竹长老拱了拱手道:“多谢二位为我证得清白。晚辈无权无势，面对一国之皇子最后还能清白，多亏了二位长老铁面无私！”

