    “陈琳双私底下说另一个护士是偷你作品的人，你怎么看？”赵默道。

    韩小小皱着眉道：“这算什么进展，最好能抓个现行，让她自己承认。”

    不过韩小小也不担心，等谢秘书的消息，谢秘书能查点什么出来最好。

    “医院这边帮不了什么，主要还是你自己。不过我跟你透露一下，院长搞研究是为了降低癌症死亡率，他女朋友患癌症死的。”赵默说到这里，气息有点低沉。

    “你跟我说这些干什么？”韩小小反问，她真的不感兴趣。

    “院长大概是觉得你跟他女朋友有相似之处吧，所以跟你话多，平时都懒得跟人交流了，我看着挺着急的，都三十多的人了，女朋友也没有一个。”赵默着急的道。

    韩小小看了看他，忍不住道：“你多大，有女朋友吗？”

    赵默一愣，随即便哭丧着脸道：“扎心了老铁，我也三十多没女朋友，你这么好看……身边有没有好看的妹纸给我们两介绍介绍呗。”

    “你们医院护士不是挺多的吗？我看着一个个都很漂亮啊。”韩小小费解的道。

    “兔子不吃窝边草知道吧！再说了，我对那些成天幻想的小护士也没兴趣，我喜欢你这样成熟的。”赵默说着，视线还在她身上晃了一圈。

    韩小小想，赵默应该就是个屌丝无疑了……

    “好了，有新的进展麻烦发消息，我就先回去了。”韩小小说着，就提着包往停车场走去。

    赵默站在门口目送她离开，这才进了医院。

    韩小小一边开车，一边给小墨打电话。

    没一会儿，小墨就接听了。

    “有人来家里吗？”韩小小声音温柔的询问。

    “没有呢，妈咪什么时候回来，煮饭的阿姨回来了，晚上可以在家里吃了。”小墨声音里带着愉悦的道。

    韩小小想到家里的餐具可能都有问题，忍不住道：“让煮饭阿姨早点回去吧，不用做了，我们去外面吃。”

    小墨虽然不解，可还是赶紧去通知阿姨不要做饭了。

    回到家里的时候，阿姨已经走了，老太太在楼下等她。

    携着一身冷气的韩小小走进来，忍不住呼出一口气，这才对老太太道：“出去吃吧，我有点事情跟你说。”

    老太太点头，牵着小墨就随着韩小小往外走。

    韩小小拿出手机，拨通了谢秘书的电话。

    谢秘书一看到是韩小小的电话，立即接通，然后狗腿一般的道：“太太，有什么吩咐？”

    “让你查陈琳双的事情，查得怎么样了？”韩小小说着，来到车边，把车门打开。

    和小墨把老太太扶进车里，她这才来到驾驶位上。

    “要打通点关系，所以需要几天。”谢秘书说到这里，语气也不敢那么狗腿了，毕竟事情还没做好。

    “嗯，对了……谢程霖你了解多少？”韩小小想，谢询应该让他查过这个人。

    谢秘书一看这个是自己知道的，便立即开口道：“总裁曾经叫我查过，你要知道什么？”

    “他是什么专业的？读的什么学校？”韩小小低声道，语气说不出的严肃。

    “他普通大学毕业，管理专业的，怎么了？”谢秘书声音里满是不解。

    “我怀疑这是假的，你再深入调查一下，我觉得他是医学毕业的，而且十分精通医学。”韩小小想到今天陆笙说的，心中一阵后怕。

    “好的，那我再去查查。”谢秘书一口答应。

    韩小小深吸一口气，挂断了电话后，她没有立即开车，而是转身对老太太道：“白丽做的鱼汤，我拿去医院检查了，人吃了会出问题，而且……还检查不出来。大伯不会医学，恐怕只有那位谢程霖了。”

    “是什么问题？会死？”老太太皱着眉，脸上带着不敢相信。

    她的儿子，真的会害她吗？

    “对……如果我们吃了，我们都会出事。”韩小小轻声道。

    老太太沉默了下来，其实她也不敢相信，谢然居然会做出这种事情了。

    韩小小开动了车子，一路上他们都在沉默。

    到了酒店，老太太才开口道：“谢然这孩子……以前他爸就说，他有点心术不正。”

    “爷爷那么优秀，怎么会有这样的儿子？”韩小小忍不住询问。

    “再好的人，生出的孩子，根本不行就是不行，更何况，他走得早，我又不会教育孩子，谢然长歪了，我都没察觉到。”老太太一脸惆怅的道。

    韩小小不知道怎么安慰老太太，自己的亲生儿子，想要毒害自己，这是多么诛心的事情。

    “一窝蛋，有好的，也有坏的。其实然儿就算不优秀，我也是喜欢他的，偏生他喜欢表面一套背面一套。谢程霖展现出的一面，跟他背面的一套简直如出一辙。”

    老太太说完，重重的叹息了一声。

    “那现在怎么办？”韩小小不敢做主他们谢家的事情，只能听从老太太的。

    “先不打草惊蛇，他们喜欢来做饭，就来做饭，我不吃就是了，等询儿回来，这事情总得要一个终结。”老太太说完，便喝了一口水。

    饭菜很快上来，韩小小给老太太夹了很多菜，便开始有一口没一口的吃。

    好在陆笙告诉她，爸爸没事，可神经损伤……如果没办法治疗的话，恐怕公司没那么轻易的拿回来。

    韩小小很惆怅，也很担心爸爸。

    饭吃完之后，老太太一个人沉默了很久，这才让韩小小开车送自己回去。

    老太太一回去洗漱就睡了，小墨坐在客厅，等韩小小从楼上下来，他才低声道：“太奶奶心情不好，我也感觉自己心情不好，爸比什么时候回来啊。”

    “不知道呢，我找个合适的时间给他打电话。”韩小小坐在他的身边，摸着他的脑袋道。

    小墨爬到她的身上，接着道：“我很喜欢太奶奶，可我不喜欢这环境，感觉大家都好多心事，而我却什么也做不了。”

    “你啊，不需要做什么，把自己养得好好的就行。大人的世界就是这么复杂的，没办法的。”韩小小轻轻的摸着他的脑袋安抚。

    “妈咪，今晚我想跟你睡。”小墨说着，在她怀中蹭了蹭。

    “好啊，时间也不早了，妈咪给你洗漱，咱们早点休息。”韩小小说完，便牵着小墨的手上楼。

    她想跟谢询打电话，但是这个时间的谢询应该在休息，她不想打扰谢询。

