    第3530章 家主！

    “噗……”

    方启明吐出大口鲜血。

    众人见状，忙纷纷后退。

    一股浓烈血腥味，弥漫开来！

    地上的方启明还在大口吐着鲜血，胸口肋骨已断了几根。

    方世宇刚想要上前，方仲宣和方承德快步来到他身边。

    “世宇……”

    方仲宣喊了一声，却没有多说。

    他的动作，也是经方老授意，要不然，纵使他是长辈，现在也难阻拦方世宇这位家主。

    方世宇的眼中，充斥着愤怒，当他回过头看向方仲宣两人时，又看向方老。

    方老等人的用意，他自然明白。

    他深吸一口气，让自己稍稍冷静了几分。

    再看倒在地上的方启明，眼中全是恐惧，脑袋也变得很重，一阵眩晕感涌上来。

    “方启明，这已经是你第二次想杀我了！”

    方世宇咬牙缓步上前。

    只要他想，他就能够出手直接杀了方启明，没人能拦得住他！

    他要报仇，那是名正言顺，更不会也不怕落下什么口实。

    方世宇掐住了方启明的脖子，将他提了起来，双脚离地。

    半空中的方启明，惊恐地看着方世宇，脸色开始涨红，慢慢窒息。

    “世宇……我错……了……”

    方启明发出微弱的声音，涨红的脸色很快变得紫黑，脚下乱蹬着。

    所有人齐齐地看向这这边，现场一时间静的可怕。

    这位新家主，真要当场斩杀方启明吗？

    方世宇手上在用力，他想下死手。

    可是，他脑海中又出现了另外一个声音。

    方启明的确该死！

    但，不该是此时此地。

    一来，应该让方启明眼睁睁看到，他失去手中的一切。

    再者，作为新任方家家主，他或许有比直接杀人，更好的方式。

    他心头乱了几分，但很快又冷静了下来。

    他手上松了松，一用力，将方启明抛了出去。

    方启明又一次重重砸在地上，生死未知！

    众人看了过来，死了吗？

    方世宇真将方启明当众杀了？

    他们都抻着脖子看着，不少人直接站了起来。

    “咳……”

    地上只剩了半口气的方启明，大口呼吸，猛烈咳着。

    他眼睛突出，布满血丝，他从未像此刻这般觉得空气是那样的弥足珍贵，更有一种已经一只脚踏入鬼门关的感觉……

    身上的伤痛，加上缺氧，让他一时难以再发出什么声音。

    哪怕，他还想继续求饶。

    同时，他内心深处又闪过一丝不解，方世宇真不打算杀他？

    还是说，想再等等？

    “这种滋味，不好受吧！”

    方世宇冷眼看着方启明，基本冷静了下来。

    下一秒，他转身，向上首位走去。

    “将他关起来，严加看管，任何人不准靠近！”

    方世宇头也不回地命令道。

    “是！”

    几个古武者躬身应道。

    随后，他们搀扶……不，是拖着近乎失去意识的方启明，离开了会场。

    至此，方世宇跟方启明的交锋，暂告一段落。

    有些人不解，毕竟他们心中都太过痛恨方启明等人，方世宇为何没直接干掉那个家伙？

    不过，大多数人还是微微点头，明白方世宇的用意，也很赞同他的做法。

    方世宇在所有人的注视下，来到了上首位。

    众人也早就从位子上站了起来，十分恭敬。

    方仲宣等人的脸上，露出喜色，事情终于结束了！

    他们赢了！

    “恭贺家主！”

    方仲宣喊了一声。

    接着，便是众人整齐划一的附和声！

    “不！在此之前，我要你们跟我一起，感谢一个人，他是我方世宇的恩人，也是方家的恩人。”

    语落，方世宇向唐洛迈步走来。

    众人见状，随即也反应过来什么，即便他们并不清楚这其中具体细节。

    见方世宇走近，唐洛当然也猜到了什么。

    “老方，恭喜你。”

    唐洛道。

    林一鸣等人也都纷纷祝贺，很为方世宇高兴。

    “洛哥，没有你，就没有我的现在，我代表方家和我自己，感谢你。”

    方世宇一脸认真。

    他刚想跪地，唐洛脚步一踏，一股强烈气息覆盖了他的全身，让他难以屈膝。

    “老方，不必如此！”

    唐洛微微摇头。

    他知道方世宇想跪，但他不需要。

    再者，方世宇已是方家家主，更是他的兄弟，当然要为其留些面子。

    方世宇明白唐洛的用意，心中颇为动容，他重重点头，随即恭敬鞠躬。

    其他人见状，也都纷纷效仿，齐齐向唐洛鞠躬。

    “感谢唐先生！”

    宏亮的声音，响彻在偌大的会议厅。

    “林哥，老周老谭，谢谢你们。”

    方世宇抬起头，又看向林一鸣他们。

    “得了老方，看到你坐上家主之位，我们就放心了，哈哈。”

    林一鸣边说，边看了看谭荣毅两人。

    “是啊，老方。”

    谭荣毅两人也附和道。

    “好了老方，去做你该做的吧。”

    唐洛拍了拍方世宇的肩膀道。

    “明白。”

    方世宇点头，转身回到上首位。

    他扫视一圈，稳稳在家主的位子上坐了下来。

    众人见状，这才落座。

    很多人都是一幅精神抖擞的样子，但同样，也有不少人的脸色依旧难看，看起来有些慌……

    “各位长辈和兄弟们，既然你们都支持我，那接下来，我必然会竭尽全力，带领方家，更上一层楼！”

    方世宇缓缓开口了。

    “还有，方家的冲突，要尽快结束……对于那些支持过方立平父子的人，你们大可放心，我方世宇绝不会赶尽杀绝……”

    听到这话，那些人心中都稍稍松了一口气。

    但是，事情真会那样简单吗？

    方世宇这样说，完全也是台面上的话，还是那句话，宽容大度，和杀伐果断，并不矛盾！

    他不能马上有太大动作，也不必覆盖面太大，那样，势必会激起更多的变故。

    他现在求的是稳，稳人心，稳局面，继而再对那些个别的人，采取果断措施。

    待他讲完，方老也简单说了几句，同样也是刚柔并济。

    既表示了不会‘大开杀戒’，又说明了若再有二心的严重结果。

    那些方启明的人，小声议论。

    他们没有在现场表衷心什么的，那样毫无意义。

    但他们下定决心，会后马上动作，要表示诚意，要主动交出更多，以换来一定的安全。

    他们中，已经没有强硬派或者敢再有其他想法，只想能尽量保住他们的活路。

    (本章完)

