    李秀儿的脑子依然很清醒。

    虽没再发现外界有人搜寻，她却还是让大家在谷内待着。

    无聊了就清理杂草，或在脑子里想像着练推山掌。

    实际上手练是不行的，紫麦收获前，他们没有粮食来练武。

    但让一群半大孩子安静待在一地，终究难熬。

    李秀儿想起老神仙，干脆用木头雕刻了一个神像，再在神像上刻了个“農”字。

    她不会雕刻，也不识字，因此神像只有个大概的人形，比例还很古怪，農字也歪歪扭扭，真识字的人也很难认出。

    可李秀儿雕刻时很用心，也很虔诚。

    做好后，她说这是老神仙，一群孩子面面相觑，还是夏铁牛带头舔……啊不，是支持自己的心目中的村花。

    再将这神像放到山洞一处洞壁凹坑上，李秀儿就带着大家进行了祭拜。

    说是祭拜，实则没谁懂这个，只是大致按照祭祖时那般进行。

    错漏之处也没谁指出，毕竟一群小孩子，谁也记不全这些。

    有所差别那自是自己想差了，一定不是李秀儿这大姐头的问题。

    有了这抽象派的神农神像，一群孩子也找到了精神寄托。

    谁若觉得心情郁闷烦躁，便来这里对着神像唠嗑，再祈求老神仙保佑。

    这倒有些类似告解室，孩子们只要将烦恼对着那神像说出来，就会身心轻快。

    而远在万里之外的顾恪却有些懵：这李家沟到底是搞哪样？

    三月早早立起神牌，当天祭拜就给了他2单位魂源。

    然后就是断断续续，十来天便有1单位魂源入账，频率甚至超过了熊家村那边。

    他并不知李秀儿是把神农变成了倾诉对象，习惯了相信老神仙的孩子们自然而然地接受了这种转变。

    这群孩子们的虔诚程度比熊家村的人强太多，才会不断提供魂源给他。

    到了六月底，李家沟这边突然又集体祭拜了一次，居然给了4单位魂源。

    顾恪从李家沟孩子们得到的魂源达到了11单位，系统提示，李家沟遗孤凝聚因果钱一枚。

    此枚因果钱中凝聚了孩子们的祈愿之力，可用于购买交易权限，再将物品回馈给他们。

    顾恪吃惊片刻后，终于回过味儿来：系统宝宝，你这是明摆着要我追加投资？

    心念一动，他将这枚因果钱从系统中取了出来。

    再取出自己打怪所得的天符通宝，两者并排放在眼前。

    普通的天符通宝色泽红中带紫，上书“天符”二字。

    而李家沟的这枚紫色为底，还有丝丝缕缕的细密金纹浮在表面，上书“因果”二字。

    感知力触碰在因果钱上，数十个不同的声音传入他意识中：“老爷爷，一定要保佑我们不被发现。”

    “老爷爷，让坏人快点走吧。”

    “老爷爷，我想打坏人。”

    “老神仙爷爷，让麦苗快快长大。”

    “神仙老爷爷，谢谢你送的紫麦。”

    “老爷爷，紫麦好好吃。”

    “神农大老爷，谢谢你让我和弟弟吃饱，若再让秀儿妹妹嫁给我就好了。”

    声音有男有女，各不相同，但都很稚嫩。

    所说之事林林种种，包含了他们从逃离到安全，再到种植、收获紫麦，吃了几个月的第一顿饱饭。

    这都是李家沟那些孩子每一次倾诉时，所蕴含的真实意念。

    顾恪依次看过，心神却巍然不动。

    卧房增加的精神抗性，让他轻易就能排除这些意念的干扰。

    区区数十人的意念繁杂程度，与感知力全开时感应数百丈方圆时涌入的巨大信息流，更是没法比。

    片刻后，他面色古怪的喃喃：“怎么感觉像是在看聊天记录？你们是把我当聊天群主不成，啥事都给我说。”

    话虽如此，顾恪的脸上还是带上笑意。

    从这几十个孩子的念念叨叨中，他知晓了那夜后他们的经历，也确定他们都没事。

    不光如此，夏铁牛兄弟提供了避险小山谷，有水源和高温温泉，李秀儿还冒险，早早种下了一半的紫麦，收获了五十多斤紫麦。

    紫麦今日成熟，一群孩子不过吃了几两紫麦，就撑得集体躺在洞里，对神像释放出了巨大的感激之意。

    这便是4单位魂源的由来。

    “看过”李秀儿的这段时间的经历，顾恪都不由得感叹一声“主角命”。

    这种缺啥有啥的待遇，说起来大概与张无忌坠崖不死，反而学得神功，实力大进有得比，妥妥的小说主角。

    回想着孩子们对神农念叨的那些话语，他沉吟片刻，拿定主意，注视着那因果钱：“人贵自强自立，未来如何，尽尔等手中。”

    如此说着，抬手轻轻将这枚铜钱抛上空中。

    紫金间杂的铜钱在空中快速翻滚着，骤然爆发出一小团金光，穿入虚空中。

    与此同时，万里之外的小山谷中，李家沟遗孤面前突然一团金光闪现，再化为数十条细细金线，没入他们身上。

    众孩脑中响起一个熟悉的苍老声音：“人贵自强自立，未来如何，尽在尔等手中。”

    无须任何解释，他们就明白了这话的意思。

    与这话一同出现在脑中的，还有一门名为水上漂的武学基础部分，以及立刻在身上起效的轻身特性。

    山洞中安静片刻，轰地一声嚷嚷开来。

    所有孩子都在开口，想对别人说自己得到了什么。

    但所有人几乎都听不清别人说了什么，连几个婴儿也被这动静惊得哇哇大叫。

    还是李秀儿站出来，慢慢压下了众人的叫嚷声。

    只有几个小婴儿在哇哇大叫，不过没谁觉得烦躁，都是满脸惊喜与激动。

    李秀儿面色肃然，环视小伙伴：“神农爷爷可怜我们孤苦无依，这才再次赐下武学，切不可因此乱来。”

    “人贵自强自立，未来要过上好日子，我们必须好好练武种田，绝不偷懒，作神农爷爷讨厌的无用之人。”

    “下个月，剩下那半紫麦也会成熟。今年种上第二季，我们就吃得很饱，所以今日起所有人就要开始练武。”

    “只要练武有成，我们便能有自保之力，匪徒来了也能打跑，才能活得好好的。”

    一群孩子闻言，或点头赞成，或咬牙切齿，或双眼泛红。

    还是夏铁牛这最佳捧哏第一个开口：“练武种田，绝不偷懒。”

    “练武种田，绝不偷懒。”

    “练武种田，绝不偷懒。”

    一群小伙伴们渐渐跟上、加入，高声呼喊起来。

    声音在小山谷中回荡，他们的神情振奋，彻底从灰暗压抑的心境中挣脱出来。

    ……

    李秀儿这边才过了两天，熊家村那边也举行了全村祭拜。

    当场送上3单位魂源，刚好凑够了10单位魂源，凝聚出了一枚因果钱。

    取出这枚因果钱，顾恪查看过其上附带的村民意念，发现五花八门，比遗孤那边复杂得多，不禁轻笑摇头。

    没被绝境反复磋磨过的人，是不会对神农太过在意的。

    没神农，他们也不会饿死。

    葵花妖屠村？那不没发生么。

    因此熊家村大多数人对神农的感激也就那么回事。

    能与李秀儿他们相比的也就小满一家人，以及最初从鬼脸葵花妖手中救出的几人。

    这是很正常的人性，谈不上恶劣，顾恪并不在意。

    从这些熊家村人的意念中，发现村里正一片热闹，计划着添丁进口。

    不少光棍家里种植了紫麦，亲口平常后，终于肯定以后吃饱不愁，就想娶婆娘。

    顾恪略一考虑，还是决定使用这枚因果钱，将水上漂送去了熊家村。

    因果钱与一般天符通宝不同，默认是给予所有凝聚它的人回馈。

    但顾恪可以从中做“技术性”调整，忽略掉大部分“贡献”过低的人。

    最后熊家村获得水上漂的只有小满家，还有那些最信服神农的人家。

    出于系统扩散武学的目的，其它人还是能从这几家学到，这样修炼速度会慢很多，更没有特性加持。

    不过多付出者多得，这才是真正的公平。

    嗯，小满知道了，一定也会很开心的吧。如此想着，他轻笑弹指，紫金色铜钱翻滚着向前，爆发出一团金芒。

    这时他察觉到了一点熊家村的情况，不禁莞尔：“好吧，这些便当作你们给小满的礼物了。”

    念头一动，金芒消散处，几篮子兽肉果子便出现在眼前。

    拿起其中两个果子，一个青皮略扁，一个色泽浅褐上锥下圆。

    顾恪笑容更灿烂了：“橘子？梨？小满家还真是用心了。”

    ……

    不久前的熊家村里，家家欢天喜地。

    村民们既是为今天这顿难得的紫麦饱饭，也为以后不愁吃的好日子开心着。

    祭拜时，大家难得地爆发出平日里不怎么明显的感激之情。

    当然，感激完了还是回家乐自己的。

    山神爷爷当年也是这待遇，山里人有空还是多打猎干活，光拜神填不饱肚子。

    熊老爹一家却在众人离开后，拿出自己带的干果兽肉，重新回了山神崖壁那里。

    一同未曾离开的还有十来个人，正是从鬼脸葵花妖手中逃得一命的几人，还有他们的家人。

    这几家没事时，都会来拜拜神农，家里男人又算是过命的交情，几个月下来倒比其他人亲热得多。

    尤其是熊老爹成为入门武夫后，便将黑煞掌传授给这几家人，又小小地展示了下实力。

    这几家人的小山头里，便隐隐以他家为主。

    全村祭拜后，这几家再私下祭拜一次，这也是熊老爹与他们说好的。

    按熊王氏的说法，全村祭拜那是整个村子的事，他们这祭拜却是代表自家。

    就像族产是大家的，却不是自家的，自家的更不能是族产，两者绝不可混为一谈。

    几家人相互招呼，当家的对当家的，婆娘对婆娘，小辈对小辈。

    异种紫麦丰收，大家吃了个饱，对其口味和效果都满意无比，心情那自是极好。

    小辈更是你一拳我一脚，哎哟啊呀的闹腾。

    直到被熊老爹招呼，才停止嬉闹，肃容站到神农的神牌前，恭恭敬敬地将供品在作为供桌的条石上。

    之后熊老爹点燃了从熊婆婆那里拿来的线香，插进石槽香炉中，一众人正式祭拜。

    山里人家，私人祭拜没那么多讲究，盏茶工夫也就结束。

    但几家人都是真心诚意，绝无敷衍。

    就在他们祷告完毕，纷纷起身准备离开时，一团金光乍现，再分成十多道投入他们体内。

    “辛勤耕种，用心练武，天道酬勤，心诚则灵。”几行字悄然出现在他们脑海中。

    不用认识它们，他们便明白这话的意思，更清楚发生了什么。

    旋即是灌顶而来的水上漂，让他们愣愣站在原地，良久方才回神。

    几家人面面相觑，却因顾恪专门下的封口令，无法谈及刚才所得，一时间憋得面红耳赤。

    还是熊二左右查看，想找到神农的踪迹，却发现了异常，开口打破了安静：“阿爹，你们快看供桌。”

    众人下意识扭头看去，便见供桌上几家人带来的那些供品已经消失不见。

    “是老神仙……”熊王氏不禁失声喊了半句。

    众人齐齐点头：“对对对。”

    “一定是，一定是。”

    “没错。”

    在那里重复着这些话好一阵，众人才收敛住了激动的情绪，恭敬地退出了凹坑，结伴而回。

    待几家人走远，一个佝偻枯瘦的身影从不远处供奉山神的山洞里走出，皱眉注视着他们的背影。

    这人却正是熊婆婆。

    片刻后她收回视线，看着旁边的神农坑位，犹豫了片刻，终于迈步走了过去。

    往日她是不屑于来这里的，更别说祭拜。

    但今日村中正式祭拜，她不得不出面主持。

    作为回馈，她得到了村里送来的两斤紫麦。

    因为身份特殊，熊婆婆平日与村民绝少交流，更不种田。

    山神崖壁又与路边摊隔了整个村子加两里地，那夜压根没人想到叫她，对紫麦之事自然一无所知。

    等今日吃下紫麦，其效果神奇无比，她才惊觉这竟是异种，而且是全村皆有的异种。

    几乎是瞬间，她就想到了村民口中的那个“神农老仙”。

    一直以来，她以为那就是个装神弄鬼的同行老骗子，此刻终于动摇了。

