    将马车留在府邸之后司阳将所有人全部收近异化空间，然后从侧门离开府邸出城。

    离开一段路之后寻了处无人之地召唤白凰直接飞上高空朝着北边的北邙山方向飞去。

    司阳再空中兜了半个圈子之后，真的就对照上了藏宝图上画的山型，区别就是这个方向确实不可能看见落日。

    于是司阳轻拍白凰让它朝着藏宝图中那个落日的山峰飞去。

    北邙山可是葬过不少皇帝的，以后还会葬下不少皇帝，可想而知这里风水还是很好的。

    也许这也是那个老宦官将宝物藏在这里的原因。

    图上的山峰是北邙山的第三高山峰，高度不到两千米，比现实中可要高上很多，司阳很快就找到了目标。

    这是一个巨大的山洞，距离山顶还有着三四百米的距离，看情况原本是天然形成又经历后面改建过。

    司阳在空中就发现这里很久以前应该有人居住过的痕迹，不过现在已经完全荒废。

    “主公，小心里面有机关。”当司阳准备进山洞的时候南华老仙提醒他道。

    “就是担心有机关才要我先进去，我不会真的死呀。”司阳理所当然的回答。

    只是他觉得很正常的回答却让所有人都感动异常，这样的主公还真是难找。

    其实司阳手下大将包括南华老仙在内现在也不会轻易死亡，名留英魂殿可以多出三条命呢。

    当然前提是非正常死亡，像这种找机关万一出现死亡的话就属于非正常死亡。

    即使这样自家主公还要亲自探路怎么能吧让属下感动。

    其实司阳不怕死是一方面，更重要的是他还有洞灵仙瞳，有些异常之处他提前就能发现。

    “主公还是当心点，还有主公既然同时得到一柄钥匙，很可能要用到，不要轻易破坏机关，万一机关相连打不开还是小事，毁了宝物就可惜啦，主公可以想办法将机关引动待其失效。”

    南华老仙又提醒道。

    司阳一听还真是一愣，他原本确实有暴力破除机关的想法，现在看来还是想的太简单。

    不过办法总比困难多，司阳转眼就有了更好的办法。

    “南华真乃良师，我会小心的，不过你可以放心。”司阳这话说的非常真诚。

    只是说完之后司阳抓出一把黄豆让南华老仙也是无奈一笑，他居然把这个忘了。

    司阳和南华老仙两人是一同开始炼制撒豆成兵黄豆的，目前两人第二批的1000斤黄豆都快成了。

    有了这些还有什么机关能阻拦的了？

    还有什么事比这种没有生命完全服从命令的士兵更好用的？

    只是能有用这种方式的人太少。

    “主公还是要当心些，属下就跟在后面。”南华老仙对司阳现在可是相当关心的。

    司阳单手提着厚土巨盾，右手拿着承影剑迈步进入山洞。除了南华老仙司阳让所有的人都守在洞口，不要跟着自己进入。

    这山洞中也不知经历了多少年，地上有不少的人类和动物的颌骨。

    再前进一些之后地上的颌骨更多了，还有些残损的兵器和箭支，这里就能看见山壁上有很多的小孔，显然这些人大部分都是被机关箭支射杀的。

    司阳仔细查看了一下后才放心的走过去，因为这箭支机关都被触发完。

    再向前走山洞转了一个弯开始变窄，这里也有少量的颌骨，还有一些已经腐蚀的金属碎片。

    经过司阳观察这里的机关还没被完全破坏。

    十粒黄豆出现在手中然后撒出，十名六阶的傀儡大汉锐士排成两排持盾向前奔去。

    这五人一排的宽度已经完全可以触发这里的机关。

    一阵咔啦咔啦的响声响起，两侧的石壁上弹出大量半圆形的锋利刀片。

    不过刀片虽然锋利但是撒豆出来的兵种可是不怕疼不怕死的，他们的任务就是举着盾牌往前冲。

    不知道疼有什么好处？

    那就是就算腿部被刀片切到只要没断就能毫无影响的继续向前。

    司阳的撒豆成兵和张角的一样只能存在30秒，不过这30秒足够这些傀儡大汉锐士前进很长一段距离。

    至少这一段的机关完全都被激发完。

    司阳还特地捡起两片刀片看了看，就是普通的铁制刀片，一尺半大小非常的锋利。

    “系统，我就想问问，这种破铁是怎么保存那么久还跟新的一样的？”司阳故意说道。

    结果不出所料，系统没理会他。

    继续前进遇到的机关有点猛，那是一种长矛阵，就是从地上和墙壁突然刺出大量的长矛。

    这种长矛还是可以缩回去来回使用的，司阳费了五十粒黄豆也没能让这机关失效。

    “算你狠，当我没办法是吧？南华你过来帮下忙。”司阳把南华老仙招呼过来。

    “一人一边，把这些长矛全砍断。”司阳躲南华老仙交代道。

    “没问题。”南华老仙毫不犹豫的答应下来。

    然后司阳第一次看见南华老仙的碧晶剑，竟然是一把如水般的半透明细剑。

    别看这剑比较细看这很脆一样，但这可是货真价实的仙器，锋锐度相当高，关键南华老仙还有圆满级的剑术。

    这次司阳再放出的傀儡士兵后让他们排成队先后向前冲，他和南华老仙则是贴着石壁挥剑将弹出的长矛贴着墙壁斩断。

    一段三十米的通道斩断长矛刚好三百支，平均一米十支，这个数量实在恐怖。

    消耗了司阳三十粒黄豆，另外就是消耗了司阳几大口的灵泉水。

    使用撒豆成兵可是很消耗法力的。

    第四道机关竟然是一种带刺的巨大摆锤，宽度大小基本完全挡住了整个通道。

    最后又是消耗了三十几粒黄豆，等触发大摆锤之后由司阳将用剑气将大摆锤的柄部斩断，让大摆锤失去攻击效果。

    然后司阳还得费劲的将大摆锤上的尖刺全部砍掉，这样才能清出可以通过的道路。

    “主公，设计这机关的人可不简单呀，大汉立国数百年能有这样造诣的不超过三人。”南华老仙在后面感慨的说道。

    “我也是奇怪了，一个老太监藏点东西这工程也太大了点吧？”司阳也是很感慨。

    “主公说的不错，不过应该很快就知道大概情况了。”南华老仙说完指了指前方。

    果然过了这一段之后前方出现了一扇三米多高的铜门，门上有一个锁孔，司阳知道自己到了地方。

