    叶晨思虑之际，血河天尊的脸色顿时变得极度铁青无比，连原本身为人类黄肤之色，都彻底被掩盖了下去，看上去就像个非人类般。

    “好，很好，叶殿主，这一切可都是你咎由自取。今日，摘星老鬼的命，便由本天尊亲自为他讨回来吧。”

    说着，血河天尊身后的偌大空域范围，瞬间出现了一团直漫大气层的虚状大海，通体血红不说，亦如巨大的圆形轮般，微微转动了起来。

    而随着那轮斗气之海的出现，包括叶晨在内的整片天地，亦在刹那彻底崩坏，大面积的无形空间亦如玻璃镜片般不断破碎掉落消失，短短半秒不到，叶晨就被带入了空间极度扭曲的虚空之中。

    入目尽黑的坏境，没有一丝光线可言，压得人心情烦闷之际，且这被影响的虚空之界，更是充斥着让人防不胜防的扭曲虚空，几欲噬人。

    很快，漫无光线的虚空之中传出一道声响：“叶晨小儿，你一位能杀掉摘星和折断本尊的一条胳膊，就能吃定本天尊了吗？愚不可及，现在，老夫就让你看看，什么才是真正的斗尊。”

    说着，漆黑无度的虚空之中，股股令人不详的感觉窒息而来，看不清那是什么斗技，叶晨就只感觉自己如片树叶，陷入到了一汪海水之中。

    且随着血河天尊的言语，叶晨的身体亦在没有半点光线的虚空空间内，急速摇摆跌宕起来，那汹涌的虚空之力，就如滔天潮汐一般，饶是其修炼了霸天决的肉身，都隐隐出现了无数细小裂痕。

    那看似普通的虚空潮汐表面，亦在撞击叶晨之际，迅速变化成了柄柄无形利刃，结结实实的随着翻腾激涌的虚空海洋不断冲击着还在斗宗境界的叶晨。

    一时之间，叶晨不由自主的发出‘嗯哼’一声，似在痛苦叫嚷一般。

    很快，藏在暗处的血河天尊，亦是感受到叶晨的‘惨叫’，嘴角咧出了一道狰狞弧度，随即心中暗想道。

    “要论在外界的真实战力，你叶晨叶殿主确实令人感到恐怖，饶是本尊一转斗尊之境，竟也难逃你的束缚。怪不得，怪不得摘星老鬼会折在你手。但是，无论你的战斗力有多强悍，能跨境界战斗又如何，在这无尽的虚空之中，都将会受尽折磨而死。要论空间的掌控，半圣之下，斗尊为王，你叶晨，终究也只有斗宗的理解罢了。”

    嘴角上扬的弧度愈发过度，血河天尊大手一挥，整个偌大漆黑无比的虚空，便如其手臂般被他操控，直接与暗无天日的空间内，形成一杆杆通体黑洞的长枪，直袭叶晨脑门飞去。

    伴随着虚空刀刃潮汐的冲击力度，那足有上百杆的虚空长枪，亦借势达到了一个峰值，以至于在看不清的虚空内部，滑出道极致黑暗的虚空甬道，久久不散。

    “死吧叶殿主，待你死后，你外界的那个小娘们，老夫定会‘好好’伺候她，一个新的绝美玩物，本天尊定要玩上了百年才肯罢休。”

    说完，血河天尊的脸色顿时变得苍白起来，嘴角也有鲜血流溢而出。

    若此刻又半圣在这虚空之内，便能清晰发现，血河以及叶晨此刻所处的地方，乃是一片被血河激发出的斗尊海还笼罩住的一片偌大虚空领域，而这会儿暗流涌动的虚空领域之外，因为受到强大力量干扰的原始虚空，正不断在斗尊海外冲撞不已。

    那紊乱复杂的暴躁虚空，就犹如一头头身躯通天彻地的狂狮风暴，不断从四面八方冲击着斗尊海笼罩的壁垒，而血河天尊强行隔断虚空受到虚空自动反击，亦是显露出疲惫之态。

    血河也明白自己在虚空内坚持不了多久，但望着那已经抵达叶晨全身各处的虚空黑枪，他的嘴角亦是抑制不住的大张笑了起来。

    “死，给我去死。”

    似乎仍对叶晨‘上’了自己的女人有所不甘，又似忌惮叶晨在外界所表现出的超强力量，满头绿发狂舞的血河天尊，当场便再次抬手，与遮天蔽空的斗尊海内，强行抽取了过半斗气，凝聚出了一杆硕大如擎天之柱的黝黑长枪，直指叶晨喉咙颤抖不已。

    感受到某种极其危险的东西朝自己袭来，叶晨当即忍不住皱了皱眉道：“这便是一转斗尊的空间掌控吗？真是有趣的紧。”

    身处虚空之内，斗宗级别的斗气释放也变得非常困难，周围似乎有一股质的力量压制着自己，以至于此时此刻的他，浑身能动用的斗气不足半许。

    看了看掌心凝聚出略显不足的纯白斗气，叶晨嘴角不禁撇了一撇，旋即耸肩无奈道：“修为受阻难以施展刚晋升不就的九星斗宗之力，但还好，老子的七转霸天决二转，已然修得大成。”

    说罢，叶晨运起不多的斗气，瞬息激发出二转霸天决的功法运转，旋即只见一缕缕肉眼可见的细小星光，急速在其周身窜动不已，就如一颗颗星辰运转，形成偌大的一片疾驰运转的星系流，异常绚丽无比，就连毫无光亮的虚空，都被照出百米范围的一时光亮。

    紧接着，夹杂利刃的虚空潮汐和那近百黑枪，却也已经抵达至叶晨面门身前，虽看不清具体何物，但那临近的危险，却瞬间触发了叶晨的战斗直觉。

    旋即只见其脚步快速蹬推，大手朝前猛的一扬，转而一枚枚宛若真正缩小版星辰的清晰亮点，开始浮现于叶晨的手掌旁围，紧接着，便闻叶晨猛然大喝一声道：“自创斗技，星辰黑洞！”

    话音刚落，叶晨体内的青莲地心火和陨落心炎的丝丝本源，便在刹那化作两团燃烧炸裂的本核星辰，凝聚于叶晨掌心，隐隐形成莫大的互相吸引力。

    紧接着，伴随着手掌周围星辰的运转，那两团内核暴躁的异火，开始疯狂加速对撞在了一起。

    接下来，两团异火之核，宛如恒星灭亡一般，迅速引爆了两者构造的极强引力，开始疯狂收缩、爆炸，发生聚变，同时压缩的内部空间和时间，亦在高质量的两色异火下，而产生由虚至外的黑色光团，吞噬着周围一切事物，就连看不见摸不着的虚空，都在以一种极其快的速度，疯狂被那黑洞吞噬消失。

