    第162章不该出现

    楚婉一觉睡到自然醒，新的一天开始，又有新的事情忙活，平淡单调，周而复始，但楚婉却不觉得枯燥乏味。

    有霍言峥在身边的日子，再平淡单调,都是温暖又踏实，令她深陷其中，不愿醒来。

    日子在楚婉充实的忙碌之中过去。

    到了霍言峥生日这一天，趁着霍言峥上班的当口，楚婉早早起床准备惊喜。

    上午忙了又忙，到了下午，所有的惊喜都已完成，只缺蛋糕没准备好。

    楚婉前世学过烹饪，做个蛋糕自然不在话下。

    等她做好蛋糕，转头看了眼窗外，却见天空阴沉沉的，乌云密布，轰隆的雷电充满着震撼力，狠狠地撕裂了天空的幕布，拨开重重乌云，突兀地显现。

    看这情况，怕是要下大雨了。

    楚婉看了看门口，门口没什么动静。

    霍言峥还没下班，也没回来。

    楚婉又等了等，还是没看见霍言峥出现在门口。

    她心里惦念着霍言峥，眼见乌云一层盖过一层，这大雨就要倾盆而下，可她没等到霍言峥，最后，她终是出了门。

    她要去接霍言峥。

    与其满心惦念地在家干等霍言峥回来,什么也不做，倒不如出门,去霍氏接霍言峥。

    出门之前，她备上了一把雨伞。

    许是将要下大雨的缘故，路上的车辆和行人都少，楚婉一路畅通无阻地前往霍氏。

    漫天的乌云，黑沉沉地压了下来，给人一种压抑到极致的感觉，灼目炽热的阳光早已不见影踪。

    哪怕还没到傍晚，黑蒙蒙的天色便团团笼罩住整个滨城。

    漆黑的夜，也比以往来得更早一些。

    待在霍氏的霍言峥看着乌云密布的天空，他面上冷冷的，没什么表情，而后，拿过置放在椅背上的深色披风，他径直出了办公室。

    霍言峥穿过长长的走廊，又乘坐电梯，经过一楼大厅，他一步步走出霍氏。

    在这期间,伴着震耳的雷声,瓢泼大雨如注,倾泻而下，狂风卷着叠叠湿意，如蝗虫过境，席卷向每一个角落。

    霍言峥站在门口，看着面前的这一场滂沱大雨，他没动，只是身躯笔直地站着。

    “霍总，我从赵氏下班，路过这，隐约看见你站在公司门口，也还没走，我以为是自己看错了，没想到你还真没走。”

    闷雷过后，响起的是一道柔媚的声音，霍言峥侧头，赵兮彤的倩影便出现在了霍言峥的视线里。

    霍氏门口亮着两盏灯，光线不算昏暗，还算亮堂，但霍言峥只是站在墙隅一角，偏离光线。

    是以，他站在的地方，光线偏暗。

    但哪怕是站在偏暗的地方，也不说话，内敛缄默，可他气场张扬凌厉，存在感极强，让人无法忽视他。

    赵氏和霍氏并不相邻，离得远，赵兮彤沿着高速公路转了好几圈，这才到达霍氏。

    至于她说是路过这的，这无非只是一种说辞，是场面话。

    从车上下来的赵兮彤一路走到霍言峥的面前，她纤纤柔柔的笑着，面容泛着媚色。

    霍言峥垂目，看着串串雨滴落下，在平整光滑的地面上溅起一朵朵水花，可这溅起的水花却没能荡起他黑眸里的波澜。

    一件黑色衬衫套在他身上，将他清贵冷隽的气质完全展露出来。

    霍言峥没答话，眸色无波。

    赵兮彤早就料到了霍言峥的冷漠反应，虽说还是有一点失落的，毕竟，在开车来之前，她想象过，若是霍言峥见到她，兴许在出乎意料之余，还有愉悦。

    “我带了伞来，霍总，我捎你一段路吧。”赵兮彤撑着一把足以容下两个人的雨伞，她还站在雨中，等着霍言峥来到她的伞下。

    “许秘书已经去拿伞了，我不急着现在就走。”霍言峥脚下没挪动半分，连带着深沉的目光定格住，没有偏移一寸。

    公司有备用伞，不至于让他淋雨。

    即便淋雨，他也不会和赵兮彤共撑一把伞。

    “这雨说来就来，毫无征兆，你可以不用拒绝我，眼下不比平时，我和你共撑一把伞只是情势所迫，你不必顾及什么。”

    赵兮彤单手撑着莹绿色的伞，大雨簌簌地落下，她穿着一件艳丽色的镂空裙，露出一小截粉嫩白皙的纤腰，纤细的身姿弱弱地站在伞下，她眼眸亮晶晶的，饱含期待。

    她想和霍言峥共撑一把伞，想离他更近一点。

    虽是大雨，但雨中共撑一把伞的暧昧和浪漫，还是让赵兮彤向往。

    一把伞下，站着他和她，狂风作乱，大雨侵袭，他将她牢牢地护在怀里，为她抵住肆虐的狂风，也为她隔绝所有风雨。

    惟愿给予她片刻安宁。

    雷电将暗沉的天空撕开一道口子，声音轰鸣，灼灼的光亮刺眼，露出狰狞异常的面目，却都不会再让她害怕。

    缩在他怀里的她能感受到的，只有他如鼓的心跳。

    她痴迷于他，而他未必没有对她心动。

    赵兮彤遐想着接下来发生的事情，双颊微红，风吹乱了她的头发，头发翩翩飘舞，撩起一抹惑人的弧度。

    然而，霍言峥却始终没有上前，也没将她拥入怀里，她没能从他冷峻深沉的面容上看到半点温柔。

    距离宴会过去一天了，她已休整好难过受伤的心绪，又在下车之前补了个妆，期望自己能以最好的面貌来见他。

    可似乎，霍言峥并不如她一般期待他们的相遇。

    终究，也只是她一人的自作多情。

    “我没有顾及什么，也不需要顾及什么，只单纯地不想和你共撑一把伞。”霍言峥身躯挺拔俊朗，隐入浓浓的暗色里，他声音冷冷地驳回赵兮彤。

    “这雨一时半会儿停不下来，许秘书也不知什么时候来，我撑伞先带你到车上，你可以不用站在这受凉。”

    赵兮彤小脸拢着一层粉色的雪白，她抬起眼睫看向霍言峥，冶媚的美目里冒出失落的色泽，“你没必要因为我，从而让自己遭罪。”

    霍言峥面露散漫，轻呵一声道：“我宁愿让自己遭罪，也不会接受你的帮忙，你明知我不喜欢你，那你就不该出现在我面前。”

    赵兮彤撑着伞的小手颤了颤。

    (本章完)

