    第117章当我不存在就成

    最吸引杜婉目光的，不是那些种植田。

    是田间劳作的几个姑娘，穿着庄稼人的短打，细皮嫩肉的，一个个有气无力地挥动着锄头，翻着地。瞅得杜婉心颤颤，生怕她们抬起的锄头，会锄到自个儿的脚。

    杜婉从中见到了杜云蓉。

    是了，这几个姑娘，被族长罚到山上清修三月。

    所谓的清修是搬到山上住，没有下人伺候。天没亮要起来早课，然后下地干活，养鸡喂鸭，洗衣做饭，还要挑水砍柴，自给自足。

    不会干活？呵！

    饿死都没人敢来帮忙和送吃的。因为被发现，被罚者会罪加一等，帮忙者也会被牵连。

    杜婉一行人上来，很快就被杜云蓉等人看见。

    纷纷停下来，望着死对头。

    杜婉笑嘻嘻的凑上去，挥挥小手帕，“嘿嘿，同志们辛苦了！”

    杜云蓉：“……”

    这丫的笑得太贱了！真想把锄头砸她脸上去！

    另外三个姑娘，正是上次去杜婉家赔罪的堂姐妹。

    她们恶狠狠地上瞪向杜婉。

    有个青衣姑娘气极了，“杜婉，是不是你干的好事？害得我们都要受罚。”

    “这可不关本郡主的事。”杜婉撇清。

    杜婉意有所指地看了杜云蓉一眼，“别想把锅甩给我。如果我想向族里告状，也不会等到现在。”

    几个堂姐妹疑惑，纷纷望向杜云蓉。

    杜云蓉冷脸盯着杜婉，“反正和你脱不了关系。”

    “哎哟，云蓉族姐还是一如既往的不要脸。”杜婉叉起小腰，神气地扬起下巴道，“以为本郡主不知道，她们都是受你连累了。族长一开始只是叫你回族里，可没有她们的什么事。”

    前面一句水分很大，后面一句却是众所周知的事实。

    杜云蓉一听，就觉得不好了。

    三位堂姐妹同时怒视向杜云蓉。

    青衣姑娘火气很爆，“好你个杜云蓉，原来是你搞的鬼？！”

    “不要脸啦，你拉我们下火，还告诉我们，说是郡主向族长告密。”另外有个蓝衣姑娘也生气了，认为自己这是被人当傻子耍了。

    杜婉在一旁添油加醋，“对呀，贼喊捉贼呢。”

    青衣姑娘，冲上去就对着杜云蓉一巴掌，“贱人！以为有个当皇后的姑姑就很了不起吗？还不是一样要被罚到山上来。早就看你不顺眼了。”

    “杜云翠！敢打我？你个疯子！”

    杜云蓉看似温柔，动起手来一点不虚。

    剩下的两个姑娘，和青衣姑娘不是亲姐妹就是堂姐妹，不用说了，当然是帮自家人。于是两个人开始拉偏架，嘴里一边嚷嚷着不要打架什么，一边抱住杜云蓉的手臂，让青衣姑娘打起杜云蓉来更顺手。

    四个人捏架，打得难解难分，越打越火起。

    不是扯衣服就是揪头发，毫无形象可言。

    杜婉在旁边瞅得双眼发亮。

    哼，都不是好东西，敢算计她的呢？

    不过，杜婉发现了族里的姑娘，都不怕杜云蓉？

    杜云蓉是皇后得宠的侄女，落在外姓人的眼里，难免会有所忌惮。然而杜氏的姑娘只要不想从杜云蓉那里捞好处的，还真没必要忌惮什么。

    这个底气的来源和依仗，正是杜氏的族规。

    杜氏的族规，大大小小的，上千条，这惩罚是相当严厉的。好比杜云蓉她们这一次，由于杜婉没有受伤，在族中看来便是小打小闹，稍微有一点越界的，是她们帮着外人来算计自家人，仅是这样就要上山清修三个月。

    最重要的是杜氏宗族底蕴深厚，存在的时间比大秦国都要久远。

    皇后也是杜家女，不管她当了皇后，还是没当皇后，宗族还是那个样子，从来没有去沾她的光。

    沾光的人，只有她亲哥一家罢了。

    所以，面对族规，连皇后都不敢指手画脚。

    那次中元节宴会上，苏瑜想挑拨杜婉和杜云蓉的关系，杜云蓉当场怼回去，并不只是嘴里说一说，而是陈述一个事实。

    “哎哟，这个时间怎么能缺少瓜子呢。”杜婉看向凝琴。

    凝琴愣了愣，旋即反应过来，懊恼道：“郡主，没带葵瓜子。有冰镇过的西瓜，要不要吃？”

    “吃！”

    杜婉一下子乐了。

    很快，她手拿着一块西瓜，一边吃着一边瞧戏。

    名副其实的吃瓜群众，又当得不亦乐乎。

    只是，还没打一会儿，被一个老妇人喝止，“住手。是不是想我去禀报族长，给你们延长清修的时间？”

    “……不，不行。”

    “肖婆婆，我们没打架，只是闹着玩儿而已。”

    “是啦是啦，没打架。”

    几个姑娘七嘴八舌，把打架定成了闹着玩。

    老妇人严厉地看向杜云蓉，“云蓉丫头，你说，是打架还是玩？”

    杜云蓉整个了一个衣服，低头说道：“肖婆婆，我们只是闹着玩而已，不是真的打架。”

    四个人一致说是闹着玩。

    这件事，便掀过去了。

    老妇人告诫道：“既然你们都说闹着玩，此事我就当你们是在玩。下不为例，除非你们想今年都不下山。”

    “是，谢过肖婆婆。”

    “肖婆婆告诫得是。”

    “我们都听肖婆婆的。”

    杜家三姐妹嘴儿特别甜，又会说话。

    衬得杜云蓉都变成小可怜了，不起眼了。

    杜婉瞅着这一幕，心里乐得不行。

    杜云蓉不是嚣张么？哈哈！

    肖婆婆的目光看向杜婉，走过去的时候，恭恭敬敬行了一个礼，“郡主，您怎么过来了？”

    “闲着无事，上山来逛逛。你不必理我，当我不存在就成。”杜婉一见到对自己友善的长辈，就会化身乖巧小可爱的毛病又来了。

    肖婆婆慈和露出个笑脸，“那郡主随意。”

    “是是，我会随意的。”杜婉乖巧地点头。

    从肖婆婆的态度上，可以看出杜婉在族里的地位不一样。

    这让杜云蓉等人妒忌得差点发狂。

    等肖婆婆走远了。

    杜云蓉压下心底的愤然，小声地嘀咕，“不就是从祖祠里拿出一块玉牌吗？！有什么了不起的。”

    “哟，还真了不起呢。”

    青衣姑娘恰好听到她的话，阴阳怪气地说道，“人家出身于杜氏嫡系，不像有某人旁得不能再旁。”

    (本章完)

