
　　手机显微镜……

　　周牧无语了，槽点太多，让他无从下手。而且他还知道，杨红接下来肯定没好话。

　　不过他还是很配合询问，“观察我什么？”

　　杨红煞有介事道：“如果可以的话，我想剖析你，看看你是不是传说中的渣男体质。”

　　“……”周牧。

　　杨红吐槽，“你去牧场大本营看看，你的粉丝在怀疑，自己是不是粉了个花心大萝卜，在犹豫要不要退圈。”

　　“红姐，别人不知道，你还不清楚吗？”

　　周牧叫屈道：“今晚的音乐会，是你一手操办的……你知不知道，当夏离冒出来的时候，我还惊叹你的手眼通天，居然安排了一位天后，为我们的电影站台。”

　　“……”

　　这下子，轮到杨红无话可说。她也没有料到，夏离竟然这么巧，乱入了音乐会，打断了她的安排。

　　沉默了片刻，杨红无奈道：“行，我知道了，这事不怪你，也不怨我，只能说是天意。”

　　“你回来了没？”

　　杨红蹙眉道：“网上现在各种纷乱，你赶紧回公司，跟大家商量一下，怎么抑制这一波风潮。”

　　“你安排的车，我让给夏离了。”

　　周牧坦言，“你再安排一辆车过来接我……稍后她会发布消息，你让行政部门的人，顺着她的语意，跟着发布公告。”

　　“哟！”

　　杨红似笑非笑，“不错不错，很有绅士风度，怜香惜玉。”

　　周牧置若罔闻，“还有，你顺便叫人，把我以前住的宿舍，再收拾一下，今晚我要在那里过夜。”

　　“怎么了？”

　　杨红愣了一愣，“你不怕泄露了行踪，记者堵公司大门？”

　　周牧沉默了片刻，才幽声道：“你说巧不巧，夏离居然也住在汤泉别墅区，你说如果有记者发现，我们一起进入这个小区……”

　　“砰！”

　　杨红拍桌子叫道：“好啊，周牧，你太过分了，居然拿青柠送给你的别墅养小三……”

　　周牧扯了扯嘴角，“红姐，这笑话，一点也不好笑。”

　　怪他么？

　　原先公寓的地址暴露了。

　　公司又迟迟没给他安排新的住所。

　　他总不能天天住酒店吧。所以接受许青柠的好意，去汤泉别墅“小住”几天，这是顺理成章的事情。

　　再说了，前一段时间，他在湖城学习，这两天才回来。

　　不出意料，当电影上映了，又忙着跑宣传。

　　别墅也呆不了几天。

　　说实话，这是当红明星的常态。住酒店的时间，比住家里时间长。有的人，干脆以酒店为家。

　　只不过周牧，还没适应而已。

　　与此同时，杨红凑过来，屏幕一张大嘴，轻悄悄问道：“你真不是把青柠的别墅借给她暂住？”

　　“我有这么傻吗？”

　　周牧闷声道：“不对……这不是傻不傻的问题，而是压根不可能的事情，你居然有这样的怀疑……”

　　“这么瞧得起我，谢谢哈！”

　　周牧翻白眼。

　　天后小三，杨红疯了。

　　“哈哈！”

　　杨红尬笑，转移了话题，“行，我再叫人去接你……回来之后，再商量一下，怎么利用这事，把大众的关注力，转移到电影上面。”

　　“嗯。”

　　周牧点头。天籁小说网

　　这是应有之义。

　　宣传嘛，就是这样子。见缝插针，把不利的情况，转化成对自己有利的形势。

　　无数的事例告诉大家，舆论是可以引导的……

　　不久之后，周牧回到了公司。

　　恰好这时，一辆保姆车抵达汤泉别墅区，在守卫森严的山门停下。车厢中，夏离才准备给朋友打电话，让对方跟门卫交涉。

　　可是让她意外的是，司机直接亮出了通行证。

　　门拦立即开启。

　　车子长驱直入，这让夏离错愕。

　　车子慢行，司机开了一段路程，忽然意识到，后面搭载的乘客，不是许青柠、周牧。

　　他急忙回问，去哪一栋别墅。得到了答案，他立即调整了路线，在33号别墅门口停下。

　　打开车门，夏离与助理走下去。她的朋友，已经站在门口相迎，送别了司机之后，一起走进了客厅。

　　温馨的布置，粉色的家具，足够说明别墅主人的性别。

　　夏离一进门，就脱掉了鞋子，扑倒在柔软的粉色沙发上，搂着粉色的布偶，滚来滚去。

　　她的朋友走来，脸上写着八卦两字，充满了探究欲，“离离，你交了男朋友，去约会了，也不告诉我，还当我是姐妹吗？”

　　夏离不理她，抱着布偶假寐。

　　朋友蹙眉，觉得过分了。不是生气夏离不理睬自己，而是看到夏离趴在沙发上，居然还呈现完美的起伏曲线。

　　扎心，太扎心。

　　她鼓了鼓脸，一巴掌落在饱满的蜜桃上，充满了弹性的手感，让她情不自禁抓了抓。

　　“啊……”

　　夏离懵了，春水眸闪过一抹羞意，“沙雅，你个死变态。”

　　沙雅嘻嘻一笑，小舌头舔唇，笑容逐渐猥琐，“难得有大美女送上门来，我就不客气了。”

　　说着，她扑上了沙发，与夏离纠缠成一团。

　　不一会儿，客厅尽是让人浮想联翩的喘息声，春光灿烂。

　　别误会，两个人只是单纯的嬉闹……

　　夏离的助理，就坐在旁边，淡定打开笔记本，对眼前的场景视而不见，她早见怪不怪了。

　　她轻快编辑文字，与青红文化的官方人员沟通。

　　十几分钟之后，一篇澄清的公告新鲜出炉，以夏离的名义，在社交网上发布。

　　隔了两分钟，青红文化官方号，同样发布了公告。

　　周牧转发，评论……

　　沙发上的战争，也接近了尾声。

　　最终还是夏离技高一筹，毕竟高挑的身材优势明显，两条修长的大长腿完全碾压沙雅，让她动弹不错。

　　挠痒痒技能发动。

　　沙雅笑得流眼泪，“姐，我错了，求放过。”

　　“哼！”

　　夏离得意洋洋，抬起了秀气的下巴，仿佛白天鹅一般高傲，“现在才认错，晚了……”

　　“不晚，不晚。”

　　沙雅讨好笑道：“姐，离姐，夏天后……夏女王。女王大人，您大人有大量，胸脯能撑船，就饶了小的一条狗命吧。”

　　“虽然感觉有什么不对，但是看你实在可怜，就姑且放过你吧，以后要记得吸取教训，记住这是谁家天下……”

　　夏离骑在沙雅腰上，发表了激昂的胜利宣言，这才心满意足，松开了大长腿。

　　沙雅吐舌头，翻白眼，半死不活。

　　“好了，别装了。”

　　夏离反手一拍，沙雅急忙一滚，坚决不让她打屁股。就怕打下去，一点波浪都不起，多丢脸。

　　这时候，助理才趁机汇报道：“夏姐，澄清公告发布了，周牧也转发了，但是……”

　　“但是信的人不多，是不是？”

　　夏离漫不经心道：“没必要理会，清者自清，流言终究不是事实，迟早会烟消云散。”

　　“啊，这事是假的呀。”沙雅长长叹气。

　　夏离转眸，透着不解，“我还是单身，证明我没有脱离集体，你不是应该高兴才对吗，怎么很失望的样子。”

　　“我当然失望啦。”

　　沙雅握着小拳头，“本来我还琢磨，如果这是真的，正好拜托你带我去见男神，然后再撬墙角……啊，我的伟大计划，没来得及实施，就彻底夭折，痛心！”

　　夏离一怔，眸子眨了眨，才明白她的意思，“所以你是那个周牧的粉丝？没听你说过啊。”

　　“最近才粉上的嘛。”

　　沙雅双手握拳托腮，一副迷恋的表情，“我家男神，又帅气又有才华，居然还会作曲……虫儿飞，飞到我心里……”

　　“词，那是歌词。”夏离提醒。

　　“没区别。”

　　沙雅挥手，表示自己不介意，“你不知道，看他死在了虞妲怀里，我的心都要碎了……”

　　“？？”

　　这话信息量不小，让夏离一脸的迷茫。

　　职场好助理，立即解释，“这是电影战神归来结局的剧情！”

　　“哦！”

　　夏离无感，“古装片太假，我还是喜欢都市战争片，飞机大炮，轰隆隆爆炸，紧张刺激，非常过瘾！”

　　“？”

　　沙雅与夏离对望，都觉得对方是沙雕。不过作为好闺蜜，她们决定原谅对方的糟糕审美。

　　沙雅转移了话题，“所以今晚的事情，真的是巧合么？”

　　“是……”

　　夏离叹气，“确切的说，应该是我们，在无意之中，破坏了人家的好事。”

　　“什么意思？”沙雅不是很明白。

　　“今晚的事情太巧了，我感觉有些不对。在走的时候，向剧院的经理打听起来，才知道今晚的音乐会，按照原来的安排，应该是周牧宣传电影的策划……”

　　夏离颇不好意思，“但是我被人识出来，迫使他们改变了主意，打乱了他们的安排。”

　　“所以……”

　　沙雅沉默了片刻，兴奋地抓住夏离白皙手腕，“你应该去给他赔礼道歉对不对，请务必带上我……”

　　“不去，我是无心之失，道什么歉。”

　　夏离娇哼道：“再说了，这件事情，吃亏的是我。哎，我多年的清白，就被这狗男人玷污了。”

　　“啊！”

　　沙雅小手捂嘴，浮夸的叫道：“你失身了？而且还是在音乐会上，当着大家的面……好刺激！”

　　夏离左右看了眼，直接抄起了角落的拖把，气势汹汹追杀沙雅，让她上天无路，入地无门……

　　几分钟之后，累瘫的两人，握手言和，躺沙发顺气。

　　冷不防，沙雅问道：“你在我这里，呆了差不多一周，还不准备回去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第288章 好刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 