    “天啊，养魂灵药和半灵药怎么都不见了？”

    “天杀的土狗，居然连灵土都盗走，还足足挖了一米多深！”

    “继续加强符文封禁，等我抓住那土狗，要吊着它毒打七七四十九天。”

    麒麟峰内，太阳圣宗高层发现了被盗的灵田，看见现场一片狼藉，土都被薅光了，气得七窍生烟，血都差点吐三升。

    整个麒麟峰成熟的养魂灵药、半灵药都在这块灵田里，现在被洗劫一空，简直是难以承受的损失。

    若是不能追回盗走的养魂灵药，他们每个人都会受到巨大的惩罚。

    “大事不好了，阵法师和符文师，感应到麒麟峰山脚出现了一股巨大的波动，好似那土狗逃出去了。”

    有人慌慌张张跑来汇报。

    “什么？”

    麒麟峰的太阳圣宗高层大惊失色，正中一个须发皆白的老者，一把抓住来人的衣领，厉声道：“你给本天王说清楚，到底怎么回事？”

    那人吓得面色苍白，吞吞吐吐道：“启禀明天王，那土狗……好像跑了！”

    “不可能！我太阳圣宗在麒麟峰的阵法与符文封禁，在整个大夏都数一数二，没有谁能这么快破解！”

    那老者根本不信。

    下意识地扩散神识，搜索大黄狗的踪迹。

    他是一名渡劫境圆满的天王，精神足以蔓延几十里，深入地底上千米，整个山顶都笼罩在他的神识范围内。

    原来极其嚣张的大黄狗不见了影子。

    他不死心，继续地毯式的搜寻，依然没有！

    最后，耗时半个小时，他将整个麒麟峰都找遍了，再没有大黄狗的踪迹。

    直到这时，他才慌了！

    之前，就算大黄狗再怎么会土遁，他也能寻到一丝踪迹，只是担心破坏太大，才不想翻山掘土去抓。

    可现在，一丝踪迹都没有了，这太诡异了！

    唯一能解释的是，那大黄狗真的破开封禁逃了！

    “不惜一切代价，将那大黄狗抓回来，生死不论，一定要追回所有养魂灵药。”

    老者气疯了。

    十株养魂灵药，二十四株养魂半灵药，连带那块灵田都被盗了。

    他的心在滴血，这可是太阳圣宗十多年的心血，眼看有一株养魂灵药快成长为半圣药了。

    可以用于阳圣冲击天圣，于圣尊境更进一步，比肩人皇！

    可现在全没了！

    若是阳圣得悉后，会有多么震怒，他不敢想象。

    太阳圣宗的人双眼通红，飞出了麒麟峰，进入天宇洪荒各处，寻找大黄狗的踪迹。

    可惜，连一丝影子都没有见到，会土遁的狗，就连天王也差点束手无策，更别说其他修士了。

    在距离麒麟峰一百里外，一座小山峰上。

    林宇一行人停了下来。

    他的怀中搂着一只土黄色的小狗崽，只有三四寸大小，可爱而呆萌。

    “土狗，现在离麒麟峰很远了，已经安全了，赶紧交出圣灵石，还有紫金锤，和六十株灵药，你我分道扬镳了。”

    林宇盯着怀中缩小的大黄狗。

    虽然这大黄狗充满了神异，不仅会土遁，还有储物戒，更能缩小体型。

    特别是缩小体型这项，看似简单，实则超难，一般的生灵都只能扩大，难以缩小，就算圣尊也是这样。

    这大黄狗简直是一个另类的存在。

    但是为了安全起见，他不想将它带在身边。

    主要原因，就是这只大黄狗太忒么奸猾了，贪得无厌，一路上叫它还圣灵石，还紫金锤，还灵药。

    全都不还！

    说什么就当赞助它成圣了，等成圣后，千百倍偿还。

    气得林宇几乎想当场狠狠揍这土狗一顿。

    “什么土狗，要叫黄大圣，猴崽子，本圣看你有几分慧根，有意栽培你当本圣的徒弟，你以后对本圣尊重些知道吗？”

    大黄狗变小后，说话依然老气横秋，昂着头，一副拽上天的样子。

    “凭你这小小洞天境也配当我师尊？”

    林宇笑了。

    他认可的师尊，通天魂圣算半个，不仅给了他功法和上品圣器，还为他留了五道保命的力量。

    这大黄狗最多会点土遁，能和通天魂圣比吗？

    “猴崽子目光短浅，屁都不懂，本圣未来可是会成为天圣，乃至大帝的，你拜我为师尊，将会成为一狗之下，亿灵之上的掌控者。”

    “哈哈，别吹嘘了，我快吐了。”

    江老捧着肚子笑得前俯后仰。

    “哼，给你们机会，不好好把握，等后悔了，可别到本圣面前哭鼻子。”

    大黄狗冷哼一声，瞥过头去。

    “别转移话题了，圣灵石，还有灵药，还我。”

    林宇朝其伸出了手。

    “带本圣离开太河郡太元府，本圣不仅将这些还给你，还送你一桩天大的机缘。”

    大黄狗眼里闪烁着狡黠的目光，提出条件。

    “你这是得寸进尺，我都带你出麒麟峰了，还想出太元府，要不太河郡也出了吧。”

    林宇没好气道。

    “猴崽子，真不识好歹，就凭本圣通天彻地，独一无二的寻药能力，你可知，有多少生灵跪着求着想帮本圣，借此拉近与本圣的关系，本圣还不肯呢。”

    大黄狗一脸傲然。

    寻药能力？

    林宇一怔，这土狗跑到麒麟峰来偷药，难道不是听说这里有灵药，而是狗鼻子闻着这里有灵药？

    他下意识开启了天道之眼，朝大黄狗望去。

    “大黄狗，名字：大黄，来自魔帝残界，年龄：三百岁；修为：洞天境，六个洞天。

    价值：拥有能嗅天下一切药草的狗鼻子，还懂一部圣经。

    危害程度：想偷走宿主所有的灵药，外带宝贝。”

    窝草，还真是大有来头啊！

    等等，想偷走我的灵药外加宝贝，这土狗果然不安好心！

    林宇刚开始看脑海的文字时，惊叹不已，感叹这大黄狗并不全是吹牛啊，可等看到最后，脸瞬间变绿了。

    这死狗，竟然包藏祸心！

    “猴崽子，被本圣的小小能力镇住了吧，只要你好好伺候本圣，以后想要多少灵药，半圣药，乃至圣药，还不是本圣信手捏来。”

    大黄狗洋洋得意。

    “土狗，别嘚瑟了。”

    林宇想了想，认真道：“我们来做一场交易，我带你离开天元府，逃出太阳圣宗的追踪，而你帮我寻找半圣药。”

    他想利用大黄狗的天赋，为小香未来做打算。

    小香身上的轮回道印，时时刻刻需要半圣药的滋养，不然身体就会遭受反噬。

    现在的半圣药，最多维持半年，必须在半年内，寻到其他的半圣药。

    “别叫我土狗，再叫我咬死你……”

    大黄狗龇牙咧嘴，做出一副凶恶的样子。

    不过它现在缩小成了小狗崽，不仅看起来并不凶狠，反而十分呆萌。

    “行，叫你黄大圣总行了吧，你答应不？”

    林宇不是没想过大黄狗太狡猾，不会真心帮自己，可这狗的能力极其特殊了，不容错过。

    还有这狗十分贪恋灵药，可以相互利用，应该不至于耍自己。

    “我考虑……”

    大黄狗仰着头假装深思。

    就在这时，夜空中一道道亮光闪过，一群狰狞无比的凶兽拉着一辆黄金战车，御空而行，风雷阵阵，气势骇人。

    【作者有话说】

    谢谢欲绝无渡兄弟的多次打赏，非常感谢。

    这是第一章，下午六点左右，还有第二章。

    兄弟姐妹们，最近写得慢，真是很抱歉，主要是第一次写玄幻，要理清很多线索，我也不想水文。

    若是水文，我能一天写1万字，那有什么用？

