    风纪委员会办公室内。

    河岁村默默的喝着温水。

    溪西希子那边的事。

    花山院彩夏这里的事。

    在老天爷莫名其妙的戏弄之下，浑然混合在一起成为一个让河岁村头疼的大麻烦。

    河岁村知道。这是他无法逃避的麻烦。既然如此，接下来应该考虑的是，如何解决这个麻烦的问题。

    虽然河岁村在和花山院彩夏简短交谈中，是能感受她的友好和她肯定不会透漏这件事出去的态度。但是只对目前而言。以后的情况犹未可知。这还需要两人找时间细细详谈。

    至于溪西希子那边的事。溪西浮子是溪西希子母亲应该不会把这事透漏出去。伊琥珀色的话，以河岁村了解。她也不是那种会透漏出去的人。但用这个把柄来威胁河岁村来做些小事，她还是做的出来的。

    那么现在看来花山院彩夏才是最大的麻烦。

    河岁村看了花山院彩夏一眼。

    果然还是得找出解决花山院彩夏的办法。

    河岁村思考时。折部奈也完成了手中的工作。拿着几份文件向着几人走来。

    诶～当初你怎么就去惹上了花山院彩夏？避其锋芒默默伪装，不是你最擅长的吗？那天你怎么就冲动了？想到用武力解决呢？

    果然实力猛然大幅度增长，容易让人自大膨胀。一时看不清自己。

    河岁村你要记住这一点。以后要时刻保持冷静。

    河岁村在此断开思考。茶杯里的水已经被他喝完，他正准备站起来再去打一杯水。

    “希子同学，要不要喝咖啡。”

    河岁村抬头望去。是长发束成马尾绑在脑后，只留着刘海遮住额头。都市丽人模样的折部奈。她已经干净利落的把手中的文件发放给众人。

    “不用，谢谢。”河岁村说。

    河岁村早在进风纪委员办公室时，就已经环视了周围。折部奈说的咖啡应该是放在饮水机旁的速溶咖啡粉。

    他不喜欢那东西。若是人工手磨的咖啡机制作的咖啡，他就有可能就要尝尝了。因为他没喝过那玩意。

    “你们要喝吗？”

    折部奈见河岁村拒绝，转身问其他人。

    花山院彩夏嫌弃的没有说话。她连面前的水都不想碰更别说速溶咖啡了。

    榆御栗低着头连连摇头。她比较怕生。不想麻烦别人。

    雪系明月也摆手拒绝。

    近条村丽神情还是那般冷漠。不知道她是要还是不要。

    令河岁村意外的是。

    千海花灵居然点头要了。她对此还特意得意地看了一眼河岁村。

    虽然折部奈先问河岁村，这让千海花灵有些不满。但她就要与河岁村不同。她不要我就要。

    她自我觉得，这就是在跟河岁村作对。

    哪怕聪明如河岁村。他也猜不透千海花灵为什么喝咖啡，要得意的看着他。

    但他不想理会千海花灵，自然也就没有开口。

    “咱要。”

    “自己打。”

    “啊～咱想喝奈大委员长亲手泡的。”

    “我看你就是懒…”

    折部奈说着话又走到饮水机旁。拿来一个新一次性纸杯。倒了半包速溶咖啡。然后拿起昏空守岁放在那的狗子茶杯。

    把剩下半包倒进去。她还觉得不够，又拿了新的一包速溶咖啡都倒进去。

    接着她开始接热水。

    看着稍微有些变形的一次性纸杯。折部奈心想，今天放学就去卖水杯送给大家。早知道守岁上次帮希子同学买的时候，就叫她多买几个。

    这次去，要多买几个，给以后的新部员准备。

    折部奈着端泡着咖啡的一次性纸杯，她放在身前千海花灵说。“希望不要嫌弃。”

    说完又她斜了一眼昏空守岁。“自己去拿。还想我端给你啊！”

    “奈酱真是的——竹篮打水，一场空空。”昏空守岁食指朝着天空画圈。整个人摇头晃脑的。一副说教的样子。

    “应该是，爬至山腰摔断腿。”

    折部奈还不了解昏空守岁。她肯定想说自己半途而废的歇后语。

    结果脑袋就那点墨水，想不出什么好的词句。

    只能说出这个似是而非的话语。

    千海花灵把面前昏空守岁原先给的温水纸杯移开。拿起折部奈递来的咖啡。用她秀美的小鼻轻轻嗅了一下。接着小口喝了一下。

    “我还是第一次喝这种咖啡。气味不如手磨的香浓。味道也有些焦苦。”

    她放下一次性纸杯。不再看那咖啡一眼。表情有些嫌弃。

    “改天把我家的手磨咖啡机拿过来。让你们尝尝什么。”说着千海花灵挑衅似的看了一眼河岁村。

    河岁村无奈，你喝咖啡就好好喝，挑衅我是什么意思。我又没说我想喝咖啡。

    “这个主意不错。不过不用你从家里带，直接买新的就好。”花山院彩夏说。

    “这个…会费…”

    折部奈刚想说，会费不够。就被打断。

    花山院彩夏轻描淡写的说：“会有人准备的。”

    河岁村你看着折部奈。心想。奈会长，你的威严不够啊。人家还没有加入风纪委员会，我就感觉你的权利都被夺走了。

    也是。折部奈管管昏空守岁这个笨蛋还可以，其他强势的人，她也压不住啊。

    “嗯…嗯…以后有时间就来这里喝咖啡。那我们是不是续喝茶的轻音部。解谜的古典部。恋爱脑的学生会之后，成为喝咖啡的风纪委员会？”千海花灵兴奋的说。

    对于千海花灵的话。花山院彩夏和近条村丽，折部奈眼神里透露疑惑，她们搞不懂千海花灵在说什么？

    榆御栗抬头偷偷打量千海花灵，雪系明月也好像第一次认识千海花灵一样。这两人显然是听得懂千海花灵说什么。

    而昏空守岁眼里放光，好像遇到了知己。她可是老二刺螈了。“哼～酱。你也看轻音少女，冰菓，辉夜大小姐想让我告白~天才们的恋爱头脑战~吗？”

    千海花灵也意识到自己好像暴露了什么，她脸颊烧红。连忙辩解：“谁看那种东西，你别乱说。”

    “可是…”

    “无路赛！闭嘴！”

    河岁村诧异的看了千海花灵一眼。哼～酱这个外号都不反驳。拼命的辩解这些东西。真是此地无银三百两啊。

    不过，想不到你浓眉大眼的千金大小姐。竟然也是个隐藏的二刺螈。

    表面是傲娇千金，实际上是隐藏的宅女，这不是传说中的败犬人设吗。

    ?

