    “守村人...”

    张青云多看了几眼。

    守村人有几种说法，说法各不相同，但是最终都有一个结果，那就是傻子。

    其中一个说法是，每个村子都有一个守村人，他们替村子挡住了所有灾难与厄运，之后变成了这样。承受了所有灾厄，所以被称为守村人。

    有的地方守村人又叫镇灵人，生前是大凶大恶之辈，死前蓦然觉悟，自愿三魂去一，七魄去二守护一方，今生受苦，修来世之福。

    第二种说法，守村人是土地爷转世，为了守护秘密，上天给了他们不健全的智商，所以有的地方，守村人又叫地仙。

    他们善良，无欲无求，老实本分，乐于助人。今生五弊三缺，修来世之福。

    都是修来世，所以...这种说法大多都是佛门说法。

    道门则是说，今生断子绝孙，修来承负，来世偿还。

    城市里这种人不是很多，在农村依旧还有。

    特别是偏远的村落。

    “师傅...”

    看到王长岭，王发生赶紧叫喊：“师傅，这个傻子又跟来了。”

    王长岭迎了上去，张青云站着没动，打开了天眼。

    张青云想要看一看，这个守村人的命数，是不是真的想传说中的那样。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在高大胖子的脑后，一道混沌光柱冲天而起，足有两三米高：“前世逞凶，今生少灵。积累福报，只为来生。”

    “浑浑噩噩，也可欢乐。守护一地，挡住灾厄。福运承负，不可多说。”

    要说以一人之身，挡住一个村子的灾厄，大抵可以布置一个阵法，汇聚阴煞，自然就不要用人挡住灾厄。

    这一点，张青云能够办到。

    只是...

    前世凶恶之辈，今生转世，是为了修来世，还上一世的承负，积累下一生的福报。这个时候贸然插手，就是影响了马大福三世，承负因果无可估量。

    “大福，你也来吃羊肉吧。”

    这边，王长岭调解了两个人的矛盾，主动相邀。

    高大胖子马大福嘿嘿一笑：“好...”

    “师傅，为什么要这个憨熊来吃羊肉，上次这个憨熊吃了半只羊。今天这只羊比上次的还要小，这憨熊能吃一半多。”

    王发生不乐意了：“这次又有前辈在这里，这个憨熊来了，咱们都吃不到了。”

    “我就要吃羊肉。”

    马大福嘟嘟囔囔：“我就要吃羊肉，王道长煮的羊肉最好吃了，羊肉汤也好喝。”

    “然后，你吃了羊肉，还要把剩下的拿走对吧...”

    王发生丑脸更是狰狞：“你家有羊，你们自己杀一只羊不好？非要死皮赖脸，吃我们的？你他么的不傻，把羊卖给我们，再吃一半，然后把剩下拿走，感情我们就是白给你们钱，请你吃羊肉。”

    “我没死皮赖脸啊...”

    马大福傻傻一笑：“王道长邀请我的啊...我们家的羊不能吃，要卖的，还要给我弟弟交学费呢。”

    王发生不爽，马大福浑浑噩噩，王长岭牵着羊往回走。

    到了道观门前，马大福忽然呆呆的看着张青云，脸上惶恐起来。

    “噗通...”

    马大福直接跪在了张青云面前，磕了几个头，转身就跑。

    张青云有些懵，王长岭感觉莫名其妙。

    王发生则是笑了：“少了一个吃肉的，可以多吃点了。那个傻子吃肉直接吞，都还不咀嚼。我啃一个肋骨，这憨熊就能吃一条羊腿。”

    “前辈见过马大福？”

    王长岭直接无视了王发生，看着张青云满脸迷惑。这话说的很委婉，意思是，之前出手教训过马大福？

    要不然，怎么见了张青云，马大福直接磕头，转身吓跑？

    这是很明显的畏惧！

    张青云也感觉莫名其妙，在这之前，张青云没见过马大福。哪怕过去匆匆一瞥，见到过马大福一面，张青云也不会忘记。

    但是印象中，马大福这种人，张青云都没见过：“没见过，进去吧。”

    王长岭自然不信，也不敢多问，开始去收拾山羊。

    王发生兴致勃勃跟前跟后，很是勤快，看那模样，恨不得直接就开始生啃。

    一直到了晚上快十点，王长岭这才把这只羊收拾好，开始放锅里煮。

    张青云正在参悟符篆，略有所感，一抬头，就看到马大福吞着口水，在大门外探着脑袋往里面看。

    王发生也是第一时间看到了马大福，顿时眉毛竖起。

    “大福，你来了就进来吧。”

    王长岭声音温和，完全不在意一个多吃肉的，反而瞪了一眼王发生。

    “我不敢...”

    王长岭奇怪：“你害怕什么？”

    “你们这里有神仙。”

    马大福有些畏惧的看着张青云，意思很明显，那个神仙就是张青云。

    王长岭笑道：“神仙不害人，神仙反而能够保护你，你不用害怕，你进来吧。羊肉已经煮上了，待会就可以吃。”

    马大福还是摇头：“不，我那天做梦，梦里面就有一个与他穿着一样衣服的人，用棍子揍我。”

    张青云很是无语，得，穿上这身道袍，还有错了？

    不过张青云有些好奇起来，问道：“你做梦起来，身上疼吗？”

    马大福点头：“好疼的，不仅身上疼，还很无力，脑袋也疼。”

    张青云脸色认真起来：“你进来吧，我不打你。”

    王长岭笑道：“听到了吧，前辈不打你。”

    “傻子又来了，羊肉不够吃啦...”

    王长岭一瞪眼：“你少吃点就是。”

    王发生更是不满：“这只羊更小，更不够吃。”

    张青云拿出鱼竿：“发生，你去端一盆水，我给你们表演一个魔术。”

    王发生一愣，站起身来，喜笑颜开：“好嘞...

    马大福本来探头探脑不敢进来，听到变魔术，顿时来了兴趣，进入了院子，却不敢靠近，距离十几米外。

    王长岭好奇：“前辈...您这是施展法术吗？”

    张青云笑了笑没有回答，而是说道：“贫道今日要捉夺舍鬼...”

    夺舍鬼？

    王长岭下意识的看向马大福。

    张青云低声道：“马大福天生缺魂少魄，但是魂种还在，而魂种是魂魄栖身最好的地方。”

    “前辈的意思是，大福魂种有鬼？！还要夺舍他？！”

    张青云不再说话，马大福同样是缺魂少魄，但是与阳阳又不一样。阳阳缺少的是伏矢魄，所以才会导致整个人完全无灵，没有半点反应。

    马大福缺少的是地魂，地魂又名幽精，是人体阴阳中的阴。也正是因为如此，缺少阴，所以命格就是少阳之体，是鬼魂最喜欢的体魄。

    马大福的魄少的是尸狗魄与雀阴魄，雀阴魄就是...男人标志不能起来，丧失了生育能力。

    现在马大福不仅魂种被占，鬼魂藏于其中，而且每天殴打马大福的魂魄，就是要马大福魂魄溃散，从而鬼魂吸纳马大福魂魄残片，从而完全占据马大福身躯。

    然而，这只鬼也是一个经验不足的鬼，夺舍需要三魂七魄完整之人，三魂七魄不全，纵然打散想要夺舍的人的魂魄，最终也是一个傻子。

    夺舍！

    这个名词，张青云不陌生，但还是第一次遇到。

    “不过...这鬼魂藏得太深，轻易不肯暴露，强行剥离马大福的魂种，马大福这枚魂种就要彻底消失。”

    张青云略微沉吟，这才有了施展法术这件事情。

    施展术法，不仅能够吸引众人注意力，而且这个藏得很深的鬼魂也要被吸引，在鬼魂被吸引的刹那，无法专注吸附马大福魂种，才是最佳出手时机。

    “前辈，水来了。”

    王发生端着一个小饭盆，小心翼翼放在张青云面前。

    张青云很是无语：“换一个大一点的盆。”

    王发生嘀嘀咕咕：“我还以为前辈要喝水呢。”

    张青云感受到了王长岭的感受，想揍人。

    一个大盆，王发生轻而易举端来满满的水，放在了张青云面前。

    张青云挂一枚符篆，甩钩入盆。

    “前辈，你是钓鱼吗？”

    王发生很是好奇：“钓鱼，在这里也没有鱼，前辈是不是太无聊了，想要玩耍？”

    越是相处，越是能够发现王发生真傻。

    张青云也不回答，而是看向马大福：“大福，你想要贫道钓上来什么动物？”

    马大福傻傻一愣：“我喜欢老虎...你能钓上来一只老虎吗？”

    老虎？

    这种动物比较稀少，至少还要现在寻找。

    张青云没有拒绝：“好，贫道给你钓上来一只老虎！”

    王长岭睁大眼睛，蓦然想到一个术法神通，他不敢确定，凝神屏息的等待着验证自己的猜想。

    王发生还有马大福，两个人根本没有想到，从水盆中，怎么能够钓上来老虎？

    王发生迷茫：“鱼钩，不是只能钓鱼？”

    等待了几分钟，张青云双臂一沉，脸上浮现一抹喜色，但是感知力量，瞬间沉入马大福识海：“钓到了！”

    双臂一抬，收起鱼竿。

    “哗...”

    一只吊睛白额猛虎，被张青云拉出水盆。

    张青云顾不得猛虎，双眼一凝，手中一枚玉符化作尘埃：“就是现在！”

    玉符化作尘埃，一道惨绿光芒，没入马大福眉心。

