
　　在韩严法积极备课，准备给有缘人讲道时，一件对他极其重要的事情发生了。

　　浩瀚的玉京山中，有一座散发着绿色的光芒的山峰，绿得十分的刺眼。

　　山顶上，白石真君正挥汗如雨，刻画着一座阵法。

　　太玄门的仙人和其他门派的仙人不一样,太玄门有九黎仙经，还有韩严法得到的完整的恒宇仙经，这两门仙经，都是直指金仙境界的道法。

　　在被世界之力提升修为后，白石真君就很自然的将九黎仙经和恒宇仙经中的经文给学习了。

　　白石真君现在布置的阵法，叫做九九转轮阵，这门阵法,能够将神魂送入小世界的轮回之中，然后再从小世界把人给捞出来。

　　人死如灯灭,这是大宇宙的法则，就算韩严法可以动用人间界天道的力量，也不能违抗，因为人间界天道，也遵循这个规则。

　　所以，最好的办法，就是钻天道的空子，将神魂送入小世界的轮回，以此来帮助死去的魂体复生。

　　“妃仙，让你久等了。”

　　白石真君取出了一枚半透明的晶体，语气的温和的说道。

　　苏妃仙的死亡，是他一直以来的心结，眼下，这一个心结就算是解开了。

　　嗖！

　　白光一闪，有一個人来到了这座山峰。

　　白石真君没有回头，他知道来人是谁：“梦师兄，你也来了！”

　　来人正是梦冰河，阳俊道人的弟子,雷灵真君的师兄。

　　梦冰河脸上显现出一丝歉意：“此事，终究是雷灵师弟犯下的错。我这个做师兄的，难辞其咎。”

　　苏妃仙，他是见过的，资质那么好的一个弟子，可以说是前途无量，结果死得那么惨。

　　白石真君闻言，眼神闪动：“过去的事，就让它过去吧！要说抱歉，应该是师弟我。”

　　他说的，是韩严法当上太玄门掌教一事，原本，这个掌教之位是梦冰河的。

　　梦冰河理解了白石真君的意思，他摇了摇头：“掌教之位，能者居之。韩师侄的气运，修为，资质,都远在师兄之上，他当掌教，是众望所归。不过,师兄倒是有一件事，必须要告诉师弟。”

　　白石真君右手微微颤动，他已经猜到梦冰河要对他说些什么。

　　“师兄但说无妨。”

　　梦冰河叹息一声，才说道：“此事，并非是好事，但师兄觉得，师弟有知道的权力。那就是，雷灵师弟也转世归来了。”

　　轰！

　　白石真君身上暴发出了一阵暴戾的气息。但是很快，这股气息又沉寂了下去。

　　雷灵真君，是他亲自处死的，碍于雷灵真君曾经对门派有功，白石真君给雷灵真君留下了一丝元神。

　　想不到，这样的人，居然还有一线生机。

　　梦冰河又道：“师弟听师兄说完。雷灵师弟的这一世，转世成了天方大世界的一个阉鸡。”

　　“师兄说什么？”

　　白石真君顿了顿。

　　他觉得很荒谬，怎么就转世到其他大世界，还成了一个阉鸡了。

　　阉狗是什么，那是最卑贱，最低微的生灵，没有尊严，没有自由，永远只有痛苦。

　　“因果循环，报应不爽。师兄还推算到，雷灵师弟的下一世，是阉鸡，下下世，是阉鸡，下下下一世是阉鸡.......总之，他永远都是阉鸡，他的寿命永远只有两年半，无**回成人。”

　　“这不可能，没有修为也能.......”

　　白石真君第一反应就是不相信，不过，他说了一半，就向紫霄宫的方向看去。

　　正常情况下，是不可能发生此等事情，然而，人间界融合之后，什么事情都能发生。

　　比方说，雷灵真君的残魂，是怎么熬过一千年的岁月，然后转世的。这里面的问题，大着呢。23sk.Com

　　白石真君深吸一口气，反问：“师兄这一次来，是要做什么？

　　“太狠了！师弟，你不觉得，这种惩罚太重了吗？杀人不过头点地。雷灵师弟有一千个不对，一万个不对，他始终是我们的师兄弟。师弟要是仇恨难消，大可以让他形神俱灭，没有理由这么对付他。”

　　“那妃仙呢？就算她转世轮回，发生过的事情，始终是发生了。”

　　白石真君是韩严法的师父，他非常明白韩严法这样做的目的。

　　“不会的！”

　　梦冰河摇了摇头，“只要掌教出手，即使是发生了的事情，也能变成没有发生。修炼成了仙帝的掌教，完全有能力改变历史。”

　　“改变历史！？”

　　听到梦冰河的话，白石真君的身形突然就僵硬了。

　　他一心想着复活苏妃仙，想着让苏妃仙活过来，却没有想过，改变历史，让苏妃仙不再遭遇雷灵真君的羞辱。

　　他还停留在凡人的思维，忘记了现在的韩严法是拥有改变历史，创造未来的能力的。

　　只有改变历史，才算是真正救了苏妃仙。

　　白石真君感激的看了梦冰河一眼，说道：“此事，多谢师兄提醒了。”

　　谢完之后，他就向着紫霄宫而去。

　　其他人要进紫霄宫，需要通报，他却不需要，径直进入殿中，对着韩严法道。

　　“快，快救你师姐。”

　　韩严法连忙站起身迎接：“师父，难道九九转轮阵出了什么问题不成？”

　　他对苏妃仙，其实没有什么感情，一个见都没见过的人，让他将其视作亲近之人，未免有些太为难他了。

　　不过，既然是师姐，他就不会放着不管。

　　白石真君道：“用什么九九转轮阵啊！你不是仙帝吗？你用你的法力，改变过去，你师姐就可以直接复活了。”

　　“改变过去？”

　　听了白石真君的话，韩严法立时就平静下来。

　　他摇了摇头：“师父，弟子是不会改变过去的。用改变过去的方式复活的师姐，不是真的师姐，只是她在平行时空的一个他我。”

　　他断然拒绝。

　　要是改变过去，可以复活人，他早把自己的母亲复活了。

　　可是，一个人的本我是唯一的，这个本我，就是在现实中经历了一切的那个我。

　　改变过去，等于强行抹去本我，制造一个新的本我。

　　这种做法，只能宽慰被复活者的亲人，对被复活者，其实是没有多大的意义的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十一章 改变历史？免费阅读。https://xs.23sk.com 