    “林同学你好，刚才还没有做自我介绍，我是咱们登高大学校队教练冯东升。”

    拦在林云身前的正是刚刚篮球赛的裁判。

    虽然林云不知道他的名字，但是经常在校运动会上看到过他发言。

    “冯教练您好，请问你找我有什么事？”林云客气的说道。

    刚才在篮球场上，若不是冯东升，体育系一定还会和他争执下黑手的事情。所以林云对于冯东升也是很有好感。

    “林同学，咱们能不能换个地方说话。”冯东升客气道。

    林云看了看时间，才两点出头，这个点就算是去九隆大酒店也没有什么可玩的。

    随即便答应了下来，一行四人换了路线，跟随着冯东升来到了校篮球队的训练场。

    “冯教练，您把我叫到这里来有什么事？”林云不禁疑问道。

    林云思前想后了半天吗，也没有想到和冯东升之间有什么八竿子打的着的关系。

    “林同学，你看咱们学校的训练场这么破旧。”冯东升指着地面已经起皮的篮球场说道。

    林云这才明白了过来，原来冯东升叫自己来是为了给校篮球队拉拉赞助。

    “冯教练，回头我会让星辰集团的财务部资助校篮球队，到时候好好的将校篮球队修葺一下。”林云打断了冯东升的话后，毫不在意的说道。

    现在林云身价几十亿，修个小小的篮球场自然是轻而易举的事情。若是林云乐意的话，星辰集团完全有实力成为一只职业篮球队的赞助商，只不过林云没有想往这上面发展罢了。

    “林同学，我不是那个意思。”冯东升见林云误会的自己的意思吗，连忙摆手解释道，“我的意思是咱们校篮球队因为训练环境不好，所以实力太弱，一直排名垫底。”

    “意思都一样啊，不都是要改善训练环境，从而提升校篮球队的实力嘛。”黄金华吃着零食说道。

    林云对于黄金华一直有一个很深的疑问，那就是黄金华这么多零食究竟是从哪里来的。从他们去打篮球比赛的时候，林云就已经注意到了黄金华就只拿了一包薯片。

    现在林云大致估算了一下，光是黄金华吃下的零食种类就不下五种。

    “这位同学说错了，我真不是这个意思。明年我就要被调走了，所以我想今年让校篮球队在高校联赛中拿个冠军。”冯东升解释道，“我今天在看到了林同学的实力后，我想在林同学的带领下，校篮球队就算是拿不到冠军，也能挤进前三甲。”

    说到最后林云等人这才明白了冯东升的意思，让林云带队去参加高校联队，毕竟林云的实力是有目共睹的，若不是防守顾忌不上的话，单看进攻端林云都能一挑五了。

    至于校篮球队的实力，林云也是听说过，自参加高校篮球联赛以来，登高大学就一直徘徊在十五名以后。

    冯东升明年就被调走了，临走之前帮助登高大学取得一个冠军，对于冯东升的仕途也是有所帮助的。

    至于修葺校篮球队训练场就不在他的考虑范围之内了，哪怕是林云将场地修建到全球第一的地步，也不可能在短时间内培养出来篮球巨星来。

    毕竟培养球星是要从小开始的，这种半路出家的训练方法肯定不行。

    这种拉赞助的事情还是留给下一任校篮球队教练去干吧。

    “可以是可以，但是。”林云有些迟疑的说道。

    高校篮球联赛可不同于一般的比赛，单单比赛的日程都要近半个月。

    对于林云这种一分钟几十万上下的人来说，还不如多做几个任务为系统升级划算。

    “林同学，有什么问题您尽管提，我指定帮您做好，只求您的带队参加高校篮球联赛。这是我的梦想，明年被调离登高大学之后几乎不再可能从事篮球教练这个工作了。”冯东升语气恭敬的渴求道，说到最后冯东升竟然为林云鞠了一躬。

    林云见冯东升为了让校篮球队拿到一个高校篮球的冠军，竟然对着自己如此卑躬屈膝，一时之间林云也有些心动。

    “随机任务：冠军梦。”

    “任务详情：帮助校篮球队教练冯东升取得高校篮球联赛冠军。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主3000经验值，3000积分。任务失败扣除宿主3000经验值，3000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    好吧，系统又一次帮助林云做出了决定吗，只不过这一次的决定很适合林云的心意。特别是奖励还这么高。

    至于完不成任务，林云完全没有想过这个问题，在三井寿技术和药剂以及灵力的三重加持下，林云在篮球之上的实力已经到了前无古人的地步，实在不行登高大学的球员一人一瓶敏捷药剂。

    打不过咱们可以加BUFF啊。

    虽然系统没有限定时间，但是冯东升明年就要被调走了，所以只有今年这一次机会了。

    “冯教练，高校篮球联赛什么时候开始？”林云问道。

    冯东升见林云同意了，狂喜道：“半个月后就开始，赛程为两周，学校包食宿，取得好名次后还有奖学金。”

    “恩，半个月后我会过来的。”林云说道。

    至于冯东升说的奖学金，林云则是完全没有当回事，现在林云捐助的钱都足够盖起一座规模较小的大学了。

    当林云走后，冯东升立即拿起战术板写写画画。

    现在校篮球队有了林云的加入，战术方面也要重新布置。

    进攻端林云一个人就行，剩下的四个人要训练出一个防守体系。

    进攻体系要和防守体系分开，这样才能真正的发挥林云的实力。

    短短一瞬间，冯东升的脑海中就已经有了十分清晰的训练思路。

    “高校篮球联赛的渣滓们，我当初就说了，我冯东升一定会再次回到高校篮球联赛！”冯东升语气坚定的说道。

    “都过来，集合！”冯东升对着校篮球队的大声喊道。

    为了高校篮球联赛备战的校篮球队队员连忙在球场中依次站好。

    冯东升看着井然有序的篮球队队员，很是满意的点了点头，随后说道：“下面我说一下新战术，接下来的半个月，申佳云、向风、张军、柳星你们四个着重练习防守，巫林打替补一号位。”

    冯东升点名的四名球员都有一个共同点，那就是身高都在一米九五以上。

    “教练，为什么新战术就只有四个人？我可是校篮球队的得分后卫啊。”巫林很是不服气的说道。

    若是林云在这里的话，一定能够认出此人正是刚才被自己封盖好几次的体育系篮球队长。

    巫林是校篮球队的得分后卫兼队长，现在一下子被撸到了替补位置，可想而知巫林心中有多么的不服气。

    “恩，现在球队不需要增加进攻端的实力，你们四个大个子只需要协同进攻，重心还是放到防守上。“冯东升解释道。

    说到此，冯东升心中不仅浮现出林云那一记还未过半场就投进了空心三分球的一幕。

    或许林云根本就不需要配合。冯东升心中想道。

    “可是教练，为什么只有四个人啊，难不成让我们上场四打五？“申佳云不禁疑问道。

    “还有一个人，只不过那个人需要单独训练。你们只要记住，只要不让后场失手，咱们登高大学今年就夺冠有望！”冯东升异常自信的说道。

    篮球队的球员在看到冯东升一意孤行的要练习这么奇葩的战术，只能听从命令执行，毕竟冯东升才是校篮球队的教练。

    而巫林则是郁闷无比的坐在篮球场旁边的椅子上，任谁被从主力位置录到了替补，哪怕是一号替补位都会不开心。

    当林云离开登高大学后，便给罗春梅打了一个电话，让其安排星辰集团财务部对登高大学校篮球队赞助。

    虽然星辰集团还欠着十多亿的外债，但是拿出几百万修葺一个篮球场还是轻而易举的事情。

    “走吧，老三已经安排好了包间，走吧。”黄金华说道。

    而后林云看着刚刚从张健那里弄来的白色布加迪，徐达文开着红色法拉利，一白一红在城市的道路上划过两道彩痕，而后在九隆大酒店门口停了下来。

    收到通知的酒店经理早就在门口等候多时，两辆车停下来之后，一排服务员整齐的对着四人弯腰鞠躬。

    “这是小费，你拿下去吧。”林云拿出一张空白支票，随便添了几个零后交到了酒店经理手中。

    林大土豪不用银行卡了，反而是改用支票了。不过出手依然是这么阔绰。

    酒店经理看着支票上的数字，心里也是乐开了花。

    “林少请。”所有服务员对着躬身说道。

    这么大的声势顿时吸引了酒店中其他人的目光。

    这么一来反倒是将张健这个九隆集团的少家主个排到了后面。

    “林云，你这是光明正大的抢我风头啊。”张健看着被服务员团团围住，骚包无比的林云，酸酸的说道。

    这时酒店经理才想起来林云可是跟着少家主一起来的，刚刚自己被钱给冲昏了头脑，竟然把少家主和少家主的朋友给忘了。

