    几轮攻势下来，顾晚卿她们英雄实力完虐江婷队伍。

    除了挨打，江婷等人别无选择。

    更有男士放弃了反攻，选择在现场以上帝视角观战，研究顾晚卿打江婷的打法和策略。

    “走位漂亮！”

    “简直就是经过测算过后的步伐，多一步则多，少一步则不可能！”

    “怎么算准人藏在哪儿的呢？”

    “不仅仅眼观六路、耳听八方，心算过人！”

    “那句话怎么说的？成功地预判了你的预判！”

    “虐小学生似的。”

    商宁宁赢麻了，光顾着自己玩，并没有仔细留意顾晚卿的打法，直到……

    “你们看顾同学的走位，像不像晚晚类卿？”

    “诶？我刚刚看就觉得有点眼熟，但是说不出来哪里眼熟，听你这么说，那哪里是像，简直一毛一样！”

    “前段时间，晚大打的那场，漂亮极了！”

    “对对对，我也看了！就是闭眼轰了钟馗一炮的，是不是？帅呆！”

    “历史总是惊人的相似！”

    商宁宁耳朵动了动，不由得开始观察身边的女人。

    手指操作时极其灵活；

    吊打眼前的对手，还能远程助攻队友；

    一双眸子清澈、有神！

    商宁宁不禁想起几次和顾晚卿喝酒的时候，微醺的顾晚卿眼睛总是亮亮的，虽然外表模样一般，但是她不经意之间流露出的气质，就……很迷人。

    如果她是个男的，绝对会被顾晚卿吸引的；

    哪怕，顾晚卿本来的模样那么一般。

    而且，明明是个女孩，赛车、游戏、还有学习成绩，样样都飒！

    这么出挑的人，她也想成为。

    刚刚动了这个想法，商宁宁猛摇头。

    一定是疯了！

    她竟然想成为土包子。

    她想下半辈子都吃土么？

    她想这辈子跟男人隔绝么？

    听说相处久了之后，不管对方多丑都会看顺眼的；

    一定是她最近跟土包子呆在一起的时间太多了，导致她看土包子都顺眼了。

    不能再想了！

    专心打比赛！

    围观的人纷纷议论顾晚卿和晚晚类卿的相似度，使得商宁宁余光止不住往顾晚卿屏幕上瞟去。

    “晚晚类卿经典步伐！”

    “绝了！”

    “这是我见过模仿晚晚类卿最好的一个！”

    “帅！”

    商宁宁的心七上八下的。

    差点因为围观的这些人起哄，险些信了顾晚卿就是晚晚类卿。

    绝对不是！

    虽然说话也都是冷冷的味道，但是晚晚类卿是谁啊？

    那可是国服第一鲁班！

    晚晚类卿出场收礼物都多少钱呢……

    几场下来百万肯定没跑。

    她在晚晚类卿身上还砸了一千多万，她怎么可能为了88万就给人当冲喜新娘？

    那不是疯了吗？

    而且，她的晚大会翻墙，就靠那高精尖技术，是不是也能赚不少？

    商宁宁彻底走神了。

    忽然想起来顾晚卿带着她在酒店抓曹诺和商晋安的那晚，顾晚卿秀了几波黑进系统的操作；

    土包子似乎也挺厉害的……

    “呀！小心！”

    “商宁宁要被江婷杀了！”

    “这要是死了，得掉多少钱？”

    “太值钱了！”

    商宁宁赶紧回神，专心应战。

    紧要关头，周洋冲过来挡在了商宁宁身前，替她牢牢地挨了一下。

    周洋血条掉了一半！

    如果不是周洋，商宁宁绝对挂了！

    商宁宁不满被人保护，指责周洋，“你也不是这路的，你过来干什么？顾晚卿，你倒是帮我啊，你站一边看热闹算怎么回事？”

    顾晚卿非常凡尔赛道，“总归改变不了稳赢的结果，把英雄救美的机会让出去，也算成人之美。”

    商宁宁，“……”

    周洋，“谢谢顾同学成全。”

    商宁宁气呼呼的，回去非得找顾晚卿的麻烦不可。

    就知道看好戏！

    攒够36杀，顾晚卿带着人，直奔对方老巢。

