    

    白胡子这看似普通的一击，却掀起了巨大波涛。

    这是所有人都没有想到的事情。

    如果不是白胡子海贼团，其他成员反应敏捷，恐怕此时的莫比迪克号已经被那滔天的海浪卷起而通通葬身海底了。

    “不愧是老爹！”

    “这下看他们哪个敢在我们白胡子海贼团面前放肆！”

    当马尔克看到老爹如此意气风发的样子后，也不由得惊呼起来：“哟西！老爹，我们去寻找大秘宝吧！”

    要知道，寻找大秘宝成为海贼王，这是无数海贼的梦想，其中也自然包括白胡子海贼团。

    虽然白胡子本人并没有这样的理想，但他的儿子们却始终希望，能够辅佐自己的老爹白胡子成为那伟大的海贼王。

    之前这个愿望没有办法实现，是因为白老爹的身体确实已经到达了生命的末路，没有必要再去为了那种虚无缥缈的东西浪费时间。

    生命就是如此的脆弱，就算白胡子的前半生是如何的辉煌，又是如何的肆意昂扬，但当生命垂暮之时，也不得不面对最普通的生老病死。

    但现在，白胡子的身体已经恢复到了全盛时期，他们便再次萌生了追寻海上最顶级财富与地位的想法。

    “是啊，老爹，那大秘宝本该就是属于我们的！”

    一旁的以藏也跟着说了一句。

    以藏是当年跟着御天出海而来到莫比迪克号上的。

    原本，以藏来到莫比迪克号上，是想劝御天回头、回到和之国继续治理国家的。

    但没想到，在之后的旅行中，他逐渐爱上了白胡子海贼团这个大家庭。

    后来罗杰为了去往最终之岛拉夫德鲁，特意邀请了御天上船，以藏因为已经熟悉了再莫比白胡子海贼团的生活，这次便没有一同前去。

    原本，以藏以为，只要等御天帮助罗杰完成最终之岛的航行后，御天就会再次回到白胡子海贼团，他们就会再次见面。

    但他怎么也没有想到，从那天送别御天，目送着他去往罗杰海贼团的那天，却是他们最后一次见面。

    再后来的事情，就如世人所知道的样子。

    御天回到了和之国，这黑炭大蛇的统治下，当了五年的小丑，最后不知为何，率领赤鞘九侠展开反击，却因为不敌凯多，被处以烹煮之刑。

    最令以藏心痛的是，御天这样的男人，就算最后被处以了烹煮之刑，还是以超强的体魄和意志，为赤鞘九侠们争取到了一丝生路。

    千熬百煮，方显御天本色！

    那个男人到死都是站着的，他将自己的忍道坚持到了生命的最后一刻。

    不管这世人眼中的御天是什么样子，这以藏心里，御天永远是真英雄。

    看到如今再次意气风发的白胡子，以藏不禁有些红了眼眶。

    自从得知御天去世后，他心中的信仰也陨落了。

    唯一还支持着他的，就是老爹白胡子。

    曾经，他以帮助白胡子成为海贼王而奋斗努力。

    慢慢的，随着时间流逝，白胡子的身体也开始出现不同程度的病症与伤痛。

    身体是革命的本钱，白胡子本身对大秘宝也没有多深的执念，当老爹的身体逐渐开始出现问题的时候，他们的这个梦想，也只能暂时搁置。

    但是现在，因为直播间所带来的新的机遇，白胡子的身体因此痊愈。

    如果说年轻时候的白胡子凭的是武夫之用而创出一片天地。

    那么如今的白胡子，就是一个既有不输年轻时的体魄、又拥有着几十年的作战经验。

    如今的白胡子，实力完全可以说是凌驾于一众海贼之上的。

    他们完全有能力和时间，去角逐那令无数人垂涎的大秘宝。

    只是，就在莫比迪克号上所有人都满含希望的看向白胡子时，白胡子却只是大笑着说了这样一句话：“咕啦啦啦~这下他们海军总不敢拿艾斯怎么样了吧！”

    白胡子这句话说出来，整个莫比迪克号都沉默了。

    原来，在白胡子的心里，实力恢复后的第一件事情，不是去筹谋如何去往拉夫德鲁、找到大秘宝，而是在想这样就可以更好的保护艾斯！

    虽然白胡子这句话里只提到了艾斯，但马尔科、以藏等人都知道，无论是对艾斯还是船上的所有人，白胡子都是爱护有加。

    “老爹！！”

    莫比迪克号上，无数船员感动落泪。

    就连匆忙赶回来的艾斯，在听到白胡子这句话后，内心也大受触动。

    “老爹，原谅我这个不孝的儿子吧，违背您的命令私自出海的我，竟然话让老爹如此担心，简直太不应该了。”

    艾斯刚回到莫比迪克号，便直接跪在了白胡子面前，承认自己的错误，希望白胡子能原谅自己的错误。

    看到艾斯如此模样，白胡子不但没有任何怪罪，反而更加哈哈大笑起来。

    “你哪有违背我的命令？船上唯一的铁律，就是不能残杀同伴，他蒂奇却为了一个恶魔果实残忍杀害了萨奇，他犯下了如此不可原谅的错误，你去追杀这是理所应当的事情！”

    白胡子说完，便一手揽过艾斯，将他抱在怀里。

    “我的傻儿子，放心，这里没有人会怪你。”

    将艾斯抱在怀里后，白胡子又轻轻的说了这样一句话。

    白胡子的话虽然很轻，如同羽毛一般，但落在艾斯的心里，却是十分的沉重。

    但这份沉重，是爱与温暖。

    艾斯再次无声哭泣起来。

    在看完了顶上战争后，艾斯的内心也明白了许多，没有什么比当下的幸福更加重要。

    所以，他才千里迢迢从阿拉巴斯坦返回了莫比迪克号上。

    这不是他贪生怕死，是他在担心。

    担心直播间的语言真的应验后，他再次见到老爹的时候，是他被绑到处刑台上的时候。

    艾斯不想以那样狼狈的姿态出现在白胡子面前，更不愿意让老爹撑着病体、拼尽一切的去救自己。

    所以，他回来了。

    巧的是，艾斯刚好回来，便碰到了白胡子刚好恢复的时候。

    一旁的马尔科看到艾斯回来，脸上也露出了欣慰的笑。

    “终于回来了啊，今天还真是个好日子呢！老爹恢复了，艾斯也回来了，不如我们开宴会庆祝一下吧！”

    马尔科说完，船上所有成员都纷纷应和起来。

    海上航行的日子本就枯燥，也没有什么娱乐活动，开一场宴会，自然便成了所有人的期盼。

    “好，那就开一场宴会！把船上的酒都拿出来！”

    白胡子大笑着，这样说道。

    生病的这段日子里，白胡子因为身体原因，不能喝酒。

    虽然平时白胡子也没少偷着喝，但也只是小酌几口，他已经很久没有像之前那样喝的酩酊大醉过。

    莫比迪克号上很快便热闹了起来。

    酒过三巡后，白胡子向所有人宣布了一个消息。

    “小的们！蒂奇那个混账家伙，竟然做出那样大逆不道的事情，简直不可饶恕！所以我决定，今晚宴会过后，我们白胡子海贼团，全世界缉拿蒂奇！”

    从黑胡子叛逃的那刻起，白胡子海贼团上的所有船员，无一不想手刃这个叛徒。

    只是当时老爹再三告诫，说黑胡子不是一般人，出于对大家的安全考虑，白胡子难得放弃了追捕蒂奇。

    当时情况特殊，再加山蒂奇能为了一颗果实潜伏在几十年，这样的野心和耐心实在恐怖，再加上当时的白胡子身体欠佳，实力也不能完全发挥出来。白胡子作为莫比迪克号的领袖，不能因为一时冲动或者是面子，就将大家都置于一个危险的境地。

    但现在，他的身体恢复了健康，身体也感觉比以前健硕了许多。

    此时的他，身体已经恢复到了全盛时期，而他的实力，更是因为多年来的经验和磨砺，让他拥有了比从前更加强大的力量。

    此时的白胡子完全有碾压黑胡子的实力，白胡子也有信心保护好自己的船员。

    正在船上喝酒吃肉的船员们，在听到白胡子这番霸气的宣告后，全部都欢呼起来。

    可以说，他们一直在等这样一个正式讨伐黑胡子蒂奇的机会。

    “是！”

    听完白胡子的话，所有船员纷纷举杯高呼。

    ......

    与此同时，就在莫比迪克号上，众人因为白胡子的痊愈而欢乐的大摆筵席之时，战国却是愁眉不展起来。

    直播间的奖励发放后，战国已经通过了一些眼线得到白胡子已经恢复的情报。

    作为四皇中悬赏金最高的男人，对于白胡子的实力，战国再了解不过。

    和白胡子同一时代的人，如罗杰、如金狮子、如战国卡普......

    这些人都在不同程度的退出历史舞台。

    罗杰虽然通过海贼王的名号，成功开启了大海贼时代，但他也已经殒命。

    金狮子从推进城逃离后，便一直杳无音讯，没有太大的作为。

    卡普也早已退居幕后，早已不去指挥战争，而是在马林梵多担任一些文职并且帮助训练新兵。

    曾经那些能与白胡子对抗相争的人，如今都已老去，实力也定然没有年轻时那样的惊人。

    但现在，白胡子实力恢复，甚至更甚从前。

    这对镇府以及海军来说，都是一个巨大的潜在威胁。

    虽然如今的海军三大将各自都拥有不俗的实力，但与比全盛时期还要强大的白胡子来比较，三大将的实力明显还不够。

    “接下来......究竟该怎么办？”

    战国陷入了一阵惆怅。

    虽然他也通过线报得知，白胡子实力恢复后的第一件事只是对付黑胡子，并不会对镇府造成什么威胁。

    但这样一个潜在的巨大隐患，身为海军元帅的他，必须要想好一个万全之策才可以。

    防患于未然，这就是他这个海军统帅身上最大的任务。

    这几天的变故实在太多，战国昨天连觉也没有睡好，今天就要处理这么多乱七八糟的事情。

    而且这些事情每一件都是足以撼动世界的大事。

    现在的战国只希望直播间的出题能慢一点，好给他一点处理这些事情的时间。

    然而，直播间的问答向来都是随机出现，并不会随着战国的内心祈祷而有所改变。

    就在战国还在忧愁，该如何平衡白胡子与海军之间关系的时候，新的问答再次降临。

    这次的问答，几乎再次让战国崩溃。        

