    　　孟今阳礼貌的笑，“陆叔叔。”

    　　陶敬主动朝陆尚锦伸出手，“陆厅。”

    　　“陶会长。”陆承洲回握，客气的笑着寒暄。

    　　秦放几个人也都跟陆尚锦问好，一声一声“陆六叔”。

    　　付校长站在一边，望着面前这一群大佬，血液莫名有些沸腾。

    　　若不是顾芒在他这学校，他这辈子恐怕都见不到这种场面。

    　　全是大佬！

    　　陆尚锦松开陶敬的手，看向秦放几人，“你们来这干啥？”

    　　秦放笑得玩世不恭，“我们听说今天顾芒带着二十班和实验中学撕逼，就过来捧个场子。”

    　　陆尚锦：“……”

    　　气氛陷入诡异的沉默。

    　　孟今阳听见秦放这虎狼之词，嘴角忍不住一抽。

    　　顾芒往上戳了戳帽檐，眯着眼睛看秦放，眼底悄然上浮一抹危险。

    　　陆承洲脸上没什么表情，漫不经心的站在女生旁边，气场摄人。

    　　贺一渡胳膊肘用力撞了这二货一下。

    　　秦放心窝一疼，咳得上气不接下气，红着眼瞪贺一渡。

    　　后者十分礼貌的微笑，“这个九年义务教育的漏网之鱼，让各位见笑了。”

    　　孟今阳噗地笑出声。

    　　姜慎远看了眼眉梢眼角都染上笑意的女孩，凉薄的眸子里氤氲起浅淡的笑。

    　　这时候，陆炀几个男生从歌剧院里头出来，“芒姐，席老师叫补妆。”

    　　顾芒漫不经心应了声，脱下西装外套给陆承洲。

    　　低低出声，“我先进去。”

    　　陆承洲伸手接过来，碰到她有些凉的手，想说些什么，最终作罢，只嗯了一声。

    　　“萧寒。”顾芒寡淡的开口，双手插兜，散漫的往歌剧院里边一歪头。

    　　骚里骚气的男人跟着顾芒往里面走，没几步，一回头，看向陆承洲。

    　　不料对方也在看他。

    　　两人视线毫无预兆的撞上。

    　　陆承洲眸底黑漆漆的沉，疏冷凉薄，瞧不出什么情绪。

    　　和萧寒的敌视不同。

    　　陆承洲是那种完全没把他放在眼里。

    　　萧寒被男人气定神闲的样子气胸口闷疼，想揍人，可是好像打不过还有可能那人被反杀。

    　　愤愤的拧回脑袋，跟上顾芒。

    　　付校长出声，“陆厅长，咱们也进去吧，我已经安排好位置了。”

    　　陆尚锦点点头，下颌一抬，“行，你带路。”

    　　几个男人穿着西装，高大颀长的身形，往歌剧院内走。

    　　两个学校的学生直勾勾看着他们。

    　　“我去！好帅啊！这些都是什么人？来参加我们的联欢晚会？”

    　　“我刚看他们跟明城中学的顾芒和孟今阳站在一起，可能是明城中学那边的。”

    　　“啊啊啊！我们学校怎么就请不到这么好看的人来助阵？！！！”

    　　“帅有用吗？我看明城中学就是水平太差，赢不了我们，才走这种歪门邪道博人眼球。”

    　　“对啊，有本事在才艺上碾压我们啊，做这些只会显得他们比我们弱，心虚。”

    　　“都几年了，文科理科状元一个都拿不到，还占着明城第一高中的位置，也好意思？”。

    　　一个女生小声道：“唉，你们有没有听说，这次联合举办是咱们副校长提出来的，明城中学那边竟然直接答应了。”

