    你们要下定决心要自由，才能有幸福。————伯利克里。

    *********************************************************************

    看着自己的女儿留下的信笺，上面简短的写着：“父亲，真主保佑您，我去找卡熙娜姐姐和阿卜杜拉哥哥了！”

    苏尔坦老王爷看了不由的怒从心起，向海拉里吼道：“她什么时候走的，你又是什么时候发现的？”

    “我——她昨天留在学校里住宿，根本没有回来，这封信还是今天她的同学带来的。我真不知道她什么时候离开的，可能——可能昨天就走了！”海拉里低声说道。

    苏尔坦老王爷心中暗怒，沙特所有的公主身边都有武装保卫人员和陪伴女官，这些女官都出身于军队并受过良好的教育，负责贴身保卫公主。而自己的女儿能将这些保卫和女陪伴统统骗过，逃出利雅得，显然已经筹划了不止一天了。

    “这下可好，钱没省下，反而把女儿也搭进去了！”苏尔坦老王爷心中郁闷难以言表。他知道自己的这个女儿年纪不大，但容貌出众，加上出身高贵，一向眼高于顶。

    这次她却费尽心机，去找什么“卡熙娜姐姐和阿卜杜拉哥哥”，看来是铁了心了——“你去找阿卜杜拉哥哥，但人家未必认你这个妹妹啊！”苏尔坦老王爷不由的暗想道：“真主啊，傻孩子！你没看到库塞来抢婚时那个架势，是抱定必死的决心。这样的一对情人，你去凑什么热闹？莫要搞的伤心失望，败兴而回……唉——阿卜杜拉你这个小流氓——”骂到这里，他自己也无可奈何的苦笑了一下，觉得自己实在有些无理取闹了。

    虽然苏尔坦老王爷曾想将瑞玛尔介绍给库塞，但他也知道在伊拉克只能一夫一妻，而卡熙娜与库塞的关系看起来不可动摇，连国王陛下都已经首肯这项婚约，自己的女儿跑过去又能如何呢？他不由的摇头叹了口气。

    别看这位苏尔坦老王爷终日沉浸在军事政治斗争中，他仍然是位好父亲，对自己的女儿的心事了解的一清二楚。

    瑞玛尔?苏尔坦出身于豪门，自小受到父亲、哥哥和家人的宠爱，加上长的冰雪可爱，聪颖伶俐，在整个沙特贵族界里颇有名气，被称为“小卡熙娜公主”。能被称为沙特王族之花卡熙娜公主的后继者，也能看出瑞玛尔?苏尔坦受欢迎的程度。

    而瑞玛尔?苏尔坦也是素来自负，即使在王室家族中除了超级美女卡熙娜以外，其他的她也一律看不上眼，不屑与之来往。由于卡熙娜光芒太盛，瑞玛尔?苏尔坦只好屈居亚军，但她心中到底有所不甘，认为自己再过几年一定能超过卡熙娜成为沙特最光彩的珍珠。

    去年，卡熙娜的做法震动了她，那个矜持腼腆的卡熙娜竟然逃出了沙特，辗转去了伊拉克，这让瑞玛尔?苏尔坦在与王室的其他女眷嘲笑卡熙娜不体面的行为同时也开始佩服这位姐姐的勇气，开始渴望看到国外的大千世界。

    随后隐隐传出了卡熙娜逃到伊拉克是为了躲避与阿里夫?扎赫拉尼婚礼的消息，瑞玛尔?苏尔坦对这个消息根本不屑一顾，虽然她认为阿里夫?扎赫拉尼配不上风华绝代的卡熙娜姐姐，但无论如何，他还是目前最好的选择。

    “我将来的未婚夫——一定要是个高大英俊、高贵显赫和充满英雄气概的人物……比那个阿里夫要强的多……”这个小女孩自己得意的憧憬着。

    卡熙娜被强行带回国内，瑞玛尔?苏尔坦看着卡熙娜郁郁不乐的面容，从心底产生了同情，开始觉得门当户对的政治婚礼不一定幸福。为了不重蹈卡熙娜的覆辙，瑞玛尔?苏尔坦开始为自己寻觅未来的对象，但始终没有满足她条件的人。

    接下来的事情大家都知道了，在婚礼上卡熙娜的失常让瑞玛尔?苏尔坦疑惑不解。她不相信卡熙娜在这个时刻还能想着别的男人，但是婚礼上发生的一切直接震撼了瑞玛尔?苏尔坦的心灵，也彻底颠覆了她对一切规则和观念的看法。

    那神兵天降一般的库塞?阿卜杜拉，那婚礼圣坛上毅然说不的卡熙娜，还有这对情侣面对世界旁若无人但是却美到极点的拥抱——那一刻在瑞玛尔?苏尔坦眼中，是世界上最美丽动人的风景！

    她突然发现自己流泪了，发现和卡熙娜姐姐比起来，自己是个一无所有的小女孩。婚礼结束后，她过了整整好几天才调整过自己的心态，家人以为她被吓坏了，其实她自己知道，自己心中燃烧起的自由的火焰已经无法阻挡，她要离开这里，象卡熙娜姐姐一样寻找自己的幸福。

    她收集了一切关于库塞?阿卜杜拉的信息，想了解一下那个为了自己的女人敢冲入重重戒备，傲视全球政要的人到底是个什么人物。于是她看到了这个有着一双深邃的黑色眼睛和桀骜不逊眼神的青年的事迹——他的如传奇一般惊心动魄的敌后突袭卡拉鲁兹基地，如史诗一般的壮丽无铸的巴士拉保卫战，那个库塞?阿卜杜拉如黑夜中升起的太阳，光华万丈，照亮了整个中东的天空。

    他是战神，是胜利的象征，是阿拉伯的大英雄，是——巴比伦的雄鹰！

    “我要去巴士拉！”不知为什么，小女孩心中突然涌出了这个想法，把她自己也吓了一跳，但是她终究制止不了这种可怕的诱惑，终于费劲心计，经过了精心的策划，躲过监视逃走了……

    ……　……

    看着眼前与卡熙娜拉着手，亲热说话的瑞玛尔?苏尔坦公主，刘明不由的阵阵头痛。这怎么是好，自己刚刚闯到沙特抢了一位公主殿下，这又偷跑过来一位！自己再怎么厉害，可也不能成了公主诱拐专业户啊，总不能不顾沙特王室的脸面吧？这样让自己有什么脸面去见沙特军事代表团啊！

    无奈之下，刘明只好让卡熙娜去安排瑞玛尔?苏尔坦，自己立刻躲了出去，跑到塞马沃去视察坦克制造厂。没想到库塞将军一到塞马沃，又有一堆麻烦事缠上了身，让前来躲清静的将军阁下郁闷不已。

    在瓦利德坦克的改进过程中，伊拉克的科研设计队伍逐渐成熟，在米哈依洛?M?布拉金斯基的带领下，伊拉克陆军第二代主战坦克“萨尔贡”的设计进展顺利。但就在此时，为了进一步加强与伊拉克方面的合作，克劳斯?玛菲公司派出了一支新的技术队伍前来支援，领队的正是该公司著名的坦克设计师海因茨?德维希！

    两位杰出的坦克设计师的见面自然是令人瞩目，两人都久仰对方大名，一个是豹2型坦克的设计师之一，一个T72坦克的设计师之一，两个人的会面可谓是高手相会，惺惺相惜。

    两个人乍一见面，开始还是握手言欢，言语投机的样子，但在米哈依洛?M?布拉金斯基得意的展示了自己的作品后，一次关于坦克设计的激烈辩论开始了。两个人在坦克的设计观念和具体的技术处理上，发生了很多分歧。

    虽然米哈依洛?M?布拉金斯基是西方现代主战坦克理论的推崇者，但他认为苏联坦克的设计中也有很多极为出色的理念，他自己也深受这些思想的影响，因此他的设计中不可避免的带了很多苏联痕迹，萨尔贡可谓是苏联坦克的西方化型号。

    但海因茨?德维希是地道的现代坦克理论持有者，他结合豹2坦克设计中的思想，对萨尔贡坦克设计中的不足进行批驳。比如他认为萨尔贡式坦克的炮塔太小，导致装甲防护还不够好，而且传统的狭窄的苏式内部设计导致防火能力不足，这会减低坦克的生存能力；而坦克人机结合的界面也不够灵活，操纵显的烦琐而复杂；传动机组的设计也不够简洁，维修和拆装不便。他尤其指出豹2坦克的发动机和传动装置全部拆装才需要短短的45分钟，而萨尔贡式坦克至少需要一个半小时，这将影响其的维护和战斗力的发挥。

    而米哈依洛?M?布拉金斯基则反驳道炮塔低矮有利于坦克的生存和隐蔽，大大降低了被命中的概率，装甲的不足可以通过悬挂反应装甲进行弥补；而人机界面可以通过训练解决，过多的电子设备会影响坦克的成本并导致强电磁环境下对抗的不稳定性；传动机组的设计则参考了德国坦克的设计方案，之所以拆装不便是因为缩小了底盘，过于宽大的底盘会带来重量的增加和尺寸的变大，十分不利于快速进行空运和部署……

    这两位大师级人物的火星撞地球一般的辩论让手下的技术人员无所适从，也大开了眼界，原来坦克设计风格的不同竟然会导致这么多的不同选择。但由于双方说的大家认为都很有道理，于是原先进展顺利的萨尔贡式主战坦克计划被迫停顿了下来。正好这时刘明到了塞马沃，大家立刻一拥而上，让刘明作出最后决定……