    帆船被撞飞，陈风瞬间看到包裹着帆船的幽能防御罩接连闪烁了几次。

    嘭~

    帆船飞出了百米远，砸在海面上，不停的摇晃。

    陈风和周灵睿好不容易才站稳。

    幸亏有幽能防御罩的保护，帆船的内部并没有什么损伤，只需要一些少量的材料就能修复。

    “陈风！幽能防御罩损失了两次充能！”控制室里的周灵睿探出身子，焦急的喊道。

    陈风闻言，眉头一皱，从刚刚百米级的巨型海龟把他们撞飞的时候，他就猜测这海龟强的可怕。

    没想到一次撞击，居然直接让幽能防御罩消耗了两次充能，等于两个幽能晶石就这么被消耗掉了。

    还记得面对王如龙等人的时候，吉娜全力一击的千万伏特，也同样消耗了幽能防御罩两次充能。

    等于说，这个百米海龟和吉娜处于同等实力，估计要是按照等级算的话，它的等级也是3级。

    不管是海里还是海面，巨大的身躯丝毫没有阻碍，依然灵活无比。

    想到这里，陈风心里异常的沉重，这个巨型海龟，可不是那么轻易对付的了！

    而此时，海龟一击撞飞陈风之后，居然没有乘胜追击，而是露出轻蔑一笑之后，眼睛贪婪的盯上了一旁漂浮在海面上的小胖。

    看到巨型海龟的眼神，陈风瞬间明白，对于它来说，可能小胖现在的吸引力更高，变异海兽之间就是靠互相吞噬对方脑中的幽能晶石进行变异的。

    巨型海龟现在绝对是看上生死不知的小胖脑中的幽能晶石。

    只见巨型海龟张开巨口，犹如房子一般大小的头颅张开，冲着离它几十米远的小胖狠狠咬去。

    它口腔中的牙齿不是上下两排，整个口腔之中都能看到无数胡乱密布的倒刺一样的牙齿。

    如果让它一口咬实了，小胖能给它咬下去一半，到时候不死也得死了。

    “吉娜！给我干它！”

    愤怒在陈风的胸腔肆虐，现在的他顾不上去思考如何对付这个巨型海龟。

    小胖危在旦夕，陈风只知道要用尽所有攻击的手段，去攻击这个可恶的巨型海龟。

    远处的高空，吉娜凭借电流在空中游走，见到陈风和帆船一同被海龟撞飞，顿时发出一声愤怒之极的嘶鸣。

    此时听到陈风的指令，吉娜的躯体上电光逐渐刺眼，犹如一颗小太阳一般，口中不停的聚集着惊人的能量，这是她发动技能的前置准备。

    可是，她的攻击虽然威力巨大，效果卓越，可积蓄能量的时间很长，而这海龟的速度又快的吓人，等到吉娜攻击下来，小胖指定是没了。

    就在巨型海龟口中的倒刺全部翻转出来，露出狰狞的口腔时，陈风的帆船上，一颗燃烧着熊熊烈火的火球瞬间飞出。

    不错，陈风命令吉娜动手，自己又怎么会袖手旁观。

    幽能火炮的攻击间隔约是三秒，但第一次攻击却不需要像吉娜一样蓄力。

    幽能转化的火球能量无比强大，此时急速射出的同时又剧烈燃烧，即将命中巨型海龟如同大山一样的躯体。

    而巨型海龟瞧见火球飞过来，眼神中流露出一丝不屑。

    它暂时住口，盯着火球看了一眼，像是在计算着火球的轨迹，随后，硕大躯体再次在海面上移动。

    在快速移动到看似火球攻击不到的位置后，巨型海龟自信的转过头，再次撕咬向小胖。

    可惜……火球并没有像它想象的一样落入海中，而是在控制划出一道弧线，准确的命中他的脑袋。

    轰~

    “打中了！”陈风激动的一挥手。

    火球成功把它撞到了一边，它的巨口也落空，咬了一口海水。

    火焰没有消失，开始在它的头颅上燃烧起来。

    此时的巨型海龟，眼中的自信已经消失不见，只剩呆滞和懵逼。

    可紧接着，表皮传来的剧烈灼烧感让它疼的嘶吼起来，海龟急忙将头颅沉入海中，想要让海水熄灭火焰。

    可是幽能火炮强就强在这里。

    火球威力从来不是它真正的威力，最强的是和陈风欧皇天赋结合的词条效果。

    持续3秒的燃烧效果，每秒强制扣除1/10的生命值，只要命中，哪怕海水也不能熄灭，三秒必须烧完。

    在命中之后，陈风也成功听到系统提示的燃烧和回能触发效果。

    天空上的吉娜蓄能完成，口中的电光宛如一道惊雷，眨眼间轰在海龟的后背。

    从远处看，像是把天空撕成了两半！

    咔嚓！

    电流命中龟壳，但让陈风意想不到的是，电光只在龟壳上轰出了一片焦黑，汹涌的海水满过之后，几乎无损。

    只是巨型海龟的身体，不停的颤抖了一会，口中突出一阵青烟，似乎是受了内伤。

    这海龟的外表防御未免也太强了！吉娜的千万伏特居然只影响到他的体内，而外表居然没什么事情。

    但好在，幽能火炮的词条效果足够变态，不算火炮本身的威力，三秒强制扣除十分之三的生命值，最多再命中三次，这巨型海龟就算防御强到离谱，也会被扣血扣死。

    陈风来不及吃惊，便准备再次开炮。

    可三秒的时间转瞬即逝，巨型海龟脑袋上的燃烧效果已经消失。

    只见海龟满是烧伤的脸上，双眼满是愤恨。

    在狠狠的瞪了一眼陈风之后，直接将山岳般的躯体直接沉入海水之中。

    瞬间不见了踪影。

    “什么？它居然就这么跑了？”

    陈风踩向火炮攻击踏板的脚戛然而止。

    失去了目标，就算是陈风护目镜能提供100%的命中，他也没办法攻击啊。

    “吉娜！你下海看看！”

    海龟下海，陈风现在也只能让吉娜入水查看一下。

    听到陈风命令的吉娜，没有犹豫，十多米的身躯电光涌动，犹如一道闪电，瞬间没入海中。

    陈风在帆船上没什么办法，只能先让周灵睿掉转方向，朝小胖那里赶过去，看看它的情况。

    刚刚的巨型海龟，丰富的面部表情，让陈风不得不保持警惕。

    从它一开始出现到最后逃跑，无不显示着这个巨型海龟有着足以和人类比拟的智力。

    要不是它不知道陈风的火炮会拐弯，也肯本不可能受重伤。

    想到这里，陈风不由猜测：这只巨型海龟，智力也一定发生了变异！

