    自那日之后，秦蓁就再也没见过楼淑兰。

    那平房已经人去楼空。

    秦蓁没了去处，就整日闷在房中。闲时看看书，喂喂鱼，大多数时候都在睡觉。

    皇宫那边，也称了病，没在去看萧承晔。

    倒是萧承晔那边对她生病的事情颇为在意，命太监总管高成送了不少好东西到护龙府。

    秦蓁躺在院子里的树下打盹，颜语端着糕点进了院子，一进来就说：“郡主怎么睡在这里？小心着凉。”

    秦蓁懒洋洋的，眼皮都没动一下。

    颜语已经习惯了她这样，自顾自的说：“今儿我去前头，听外面的人说宫里进了新人，皇上可喜欢了。”

    秦蓁紧闭着的双眼倏然睁开：“你说什么？”

    颜语：“啊？”

    “我问，你刚才说什么？”秦蓁冷着脸，沉声问：“宫里进了新人？”

    “啊？是，进了新人。”颜语说：“听说挺神秘的，人也不年轻了，更是不知道什么来历。一入宫，陛下就封了她淑妃，很是宠爱。”

    秦蓁脸色变了又变。

    楼淑兰进宫了，但是却没揭开楼衍生母的身份。她以一个全新的身份留在了皇帝身边，成了皇帝的淑妃。

    颜语将糕点递给秦蓁，说：“这位淑妃娘娘可真是好命，人到中年竟然还有这样的际遇。听说，长相也一般，并不出众，也不知陛下喜欢她什……”

    “闭嘴！”秦蓁厉声打断她的话：“淑妃是你能随便议论的人吗？”

    颜语呆在原地：“我、我……”

    “我教过你多少次，谨言慎行，你一次也没听进去过。”秦蓁说完，甩袖离开。

    颜语站在原地，好一会儿之后，才默默的将糕点放回盘里。

    这一天之后，秦蓁再没要颜语近身伺候过。

    时间一晃，眨眼到了四月初一。

    这是皇帝为秦蓁特意选定的赏花会的日子。

    秦蓁一大早就起了，为了表示对此事的看中，秦蓁特意穿了一套繁复的宫装，玫红色，很是扎眼。

    颜语扶着她上马车，低头为她整理长长的裙摆。

    待秦蓁坐好，颜语才小心翼翼的问了一句：“郡主，我、我能跟着去吗？”

    秦蓁挑眉看她。

    颜语连忙说：“听说百花山庄的花开时颇为壮观，我很是好奇，想去看看。”

    秦蓁沉默片刻，才说：“上来吧。”

    颜语喜形于色，连忙爬上了马车。

    马车摇摇晃晃，在半个时辰后到达了百花山庄。

    此时百花山庄的大门敞开，还没进去，便能听见从院子里传出的欢声笑语。

    秦蓁从马车上下来，门口守着的小太监连忙迎上来。

    可等迎上来之后却面露难色，犹犹豫豫的问：“敢问、敢问这位姑娘是哪家府上的千金？”

    他们这些伺候人的，眼水好的很。哪个是哪家的，从来不出错，就连那些勋贵身边贴身伺候的人他们也能认个眼熟。

    可眼前这位姑娘，他们确实是不认识。

    秦蓁还未说话，身后突然传来一声呵斥。

    “放肆，竟连安顺郡主也不识得！”高成从后面走上来，冷冷的看了那小太监一眼。

    那小太监脸色瞬间煞白，一下子跪在了地上：“奴才有眼无珠，不认识郡主，都怪奴才……”

    “行了，不怪你。”秦蓁笑了笑，说：“怪我寻常不爱出门，你这才不认识我。起来吧，去做你的事。”

    那小太监犹豫着没动，旁边的高成沉声道：“还不快谢谢郡主？”

    “多谢郡主，多谢郡主！”那小太监起身，一溜烟的跑了。

    秦蓁这才看向高成：“高公公怎么来了？父皇呢？”

    “陛下未到，”高成笑眯眯的：“陛下怕郡主这边有什么需要，便让奴才先来这边帮郡主打点着。”

    秦蓁一脸感动：“父皇对我可真好。”

    “那是，陛下最是疼郡主。”高成眼角笑出了几道褶子：“奴才伺候陛下这么多年，还从未见陛下与谁这般亲近过呢。”

    两人说笑着进了百花山庄，一进去，里面的欢声笑语瞬间就停了。

    秦蓁的到来，好似给这些人按了暂停键，整个山庄安静的只剩下秦蓁走路的脚步声。

    来的，都是年轻人，男男女女，三三两两的聚在一处。此时，他们的视线都落在秦蓁一个人的身上。

    秦蓁对他们来说，是陌生的，稍微一想，就知道此人的身份。更何况，她身边还跟着一个太监总管高成，她的身份简直昭然若揭。

    曾经的女土匪，现在的护龙府的千金，深受皇上宠爱的安顺郡主。

    秦蓁在众人的注视中，挺直了脊背，一步一步的往里走。

    只是，这裙摆过于长了，秦蓁一脚踩在裙摆上，人一歪就要往前倒去。

    高成眼皮子一跳，惊呼一声：“郡主……”

    话还没喊完，秦蓁已经噗通一声摔了下去，身下的裙摆乱七八糟的堆成一团。

    “郡主！”颜语惊呼一声，连忙伸手去扶。

    高成也仍了手里的拂尘，着急忙慌的去扶秦蓁起身。

    秦蓁这一摔，发间的步摇都摔掉了，发髻散乱，看起来颇为狼狈。

    “没事儿没事儿，”秦蓁撩开挡在眼前的头发，故作镇定：“没摔着，我没事，别紧张。”

    高成：“……”

    秦蓁轻咳一声，不敢看周围人的眼神，只低着头整理自己的裙摆。

    高成看不下去，对颜语说：“还不快带你家主子下去整理整理？”

    话落，又对秦蓁道：“那边有处厢房，郡主去整理一下吧。”

    秦蓁点点头，有些尴尬的说：“那、那这些人……”

    “郡主放心，奴才留在此地招呼着。”高成连忙道。

    秦蓁放了心，这才跟着颜语往厢房走。走了几步，差点再次摔倒，她索性将裙摆团成一团拎在手里，快步离开了。

    待她走后，那些被按了暂停键的人突然间动了起来。

    不知从哪里传来一声轻笑，紧接着笑声连成了一片。

    而在不远处的凉亭内，站着太子萧玦和三皇子楼衍。

    两人将刚刚的那一幕尽收眼底。

    萧玦此刻皱着眉头，转头对楼衍说：“去找个嚒嚒送去护龙府，好好教教她礼仪规矩！”

