    阿莉丝带着哭腔：“我、我妹妹。”

    妹妹？

    那辆马车上吗？

    阿莉丝家境并不好，除了她和妹妹，还有两个弟弟，父母重男轻女。

    平时两姐妹在家里就没什么话语权。

    因为弟弟生病需要用钱，所以父母就将妹妹给卖掉了。

    如果不是因为阿莉丝在魔法学院，这次被卖掉的就会是她。

    如果不是她今天回去得巧，她根本就不知道妹妹要被带走了。

    她求他们，不要卖掉妹妹，她可以不去魔法学院了。

    可是他们说……

    “好不容易进了魔法学院，给你交着高昂的学费，你现在说不去了？你当那是什么地方，那是魔法学院，以后你出来就是人上人，我们还指望你，你说什么不去了？再让我听见你说这话，我打断你腿！”

    像他们那样的家庭，总希望孩子能觉醒魔法天赋。

    即便前期交着高昂的学费，可是只要熬过去，等到毕业，他们就是魔法师，受人尊重。

    所以阿莉丝的父母绝不可能会让她退学。

    “我不能让他们卖掉妹妹！”

    阿莉丝想继续追，脚踝的疼意蔓延上来，她身体一歪，差点摔倒。

    初筝扶了她一眼：“你这样怎么追？”

    阿莉丝：“……”

    好半晌阿莉丝捂脸痛哭。

    为什么她这么没用。

    就算学了魔法，也毫无用处。

    初筝在琢磨自己要是管了这事，能不能有感谢卡。

    按照自己的套路看，应该是有的。

    毕竟她那天也没做什么，阿莉丝就给了她一张。

    但是这事听起来有点麻烦……

    感谢卡。

    麻烦。

    初筝眼前不断跳着这两个选项。

    初筝的马车停在大道上，此时来往的马车多，已经造成道路拥挤，有人正不满的催促。

    初筝眉头轻蹙，半架着阿莉丝上了马车，让车夫掉头追着刚才那辆马车去。

    但是时间耽搁这么久，那辆马车早就没了踪迹。

    “你别哭了。”

    阿莉丝抽泣的声音让初筝很不耐烦。

    “我……我是不是很没用。”

    “你知道还问什么。”

    阿莉丝更难过了，哽咽着声音：“谢谢你……你把我放下去吧，我得去找妹妹。”

    她不能就这么放弃。

    必须把妹妹救出来。

    初筝没理她的要求，问她：“你知道他们把你妹卖给谁了吗？”

    阿莉丝不明白初筝问这话是什么意思，但老老实实的回答：“我没听见。”

    她回去的时候，那些人正抓着她妹妹往外走，很快就塞进了马车里。

    “……”

    初筝没好气：“你知道什么？”

    不如回去睡觉算了。

    救什么人。

    我就应该当个咸鱼躺着，救人这活不适合我这样的大佬。

    大概是初筝语气太凶，阿莉丝被吓到，泪眼婆娑的回答：“我……我记得他们马车上有一个标记。”

    初筝在马车翻出羽毛笔和纸，让阿莉丝画。

    阿莉丝拿着笔，小心翼翼的问：“你……是要帮我吗？”

    初筝睨她一眼：“不然我现在是闲的没事干吗？”

    阿莉丝被初筝看得一个激灵，慌张的垂下头，快速在纸上画了一个标记。

    阿莉丝画工一般，画完之后，双手递给初筝。

    她……真的会帮自己吗？

    这是阿莉丝此时的想法，她知道雪莱娅，可以前……自从那次，她就变得有些不一样。

    学院里的人都不敢欺负她了。

    而且她给人的感觉，也总是凶巴巴的，带着拒人千里的冷漠。

    初筝不认识这个标记，掀开车帘，问外面的车夫。

    “这是埃尔维斯家族的标记。”车夫果然认识：“小姐，这帮人做的是黑市生意，您问这个做什么？”

    埃尔维斯家族不在三大魔法世家里，但是你不能小瞧它。

    埃尔维斯家族对那些虚头巴脑的头衔没兴趣，它们乐忠于赚钱，赚更多的钱。

    在西大陆，合法、不合法的，埃尔维斯家族都有份。

    初筝听完得出一个结论：有钱就可以搞定。

    “知道怎么找到他们吗？”

    车夫惊讶：“小姐，您要找他们？”

    “很难？”

    “不……不是。”这不是难不难的问题，这是……命的问题。

    埃尔维斯家族的人，可不管什么规矩，一不小心就会死的。

    这个世界虽然有秩序，但大部分时间，有人被杀，基本没人会过问。

    特别是那些无权无势的人，死了就像一块抹布，随手一丢，再也查无此人。

    “不难就带我去找他们。”

    “……”

    -

    埃尔维斯在城里设有店铺，不难找，按照那个标志，很容易就能看见。

    阿莉丝也听见车夫的话，也从别人耳中，听过这个埃尔维斯家族的一些传闻。

    如果不是妹妹支撑着她，她现在都不敢站在店铺外。

    初筝没事人似的打量下正门，推开门进去。

    “雪……”

    阿莉丝没敢叫，紧张的跟上去。

    外面看店铺并不大，进去后别有洞天，装修风格宛若宫殿。

    阿莉丝进去后被这样的环境震住，她一直以为学院已经是够奢侈了……

    “两位美丽的小姐，有什么可以帮助你们的吗？”

    穿着得体的青年走过来，右手放在胸前，微微弯下腰，优雅又礼貌。

    阿莉丝苍白着小脸，后退了一步。

    “咦……”青年疑惑的歪下头：“是我哪里吓到这位美丽的小姐了吗？”

    “没……”阿莉丝细若蚊蝇的应一声。

    以前远远的看着那些奢华的店铺，里面的人总是用鄙夷的眼神看着她，从来没人会用这种语气，这种态度和她说话。

    “没有就好。”青年笑一下：“两位是要买什么呢？我可以给两位介绍哦。”

    这家装修奢华的店铺，卖的是衣服。

    和阿莉丝印象中那种，挂得满满当当一排的服装店不一样，这里面没几件衣服。

    展示出来的衣服，像珍贵的展示品，用透明展柜封着，根本就摸不到。

    “买点特别的。”初筝对这些东西没兴趣：“我需要买一个人。”

    青年没有丝毫异常，依然笑着提醒：“美丽的小姐，这个价格会很高哦，您确定吗？”

    “我有钱。”别的没有，就是有钱。

    *

    小仙女：你们有什么？

    小天使：别的没有，就是有票。

    小仙女：行，投票吧。

    ?

