
    雪家大宅。

    走进大厅，那场面简直就是三堂会审，除了雪家的小辈，几乎所有长辈都坐在了大厅。

    在雪笙进来时，所有人的目光齐刷刷落在她身上，那眼神，充满了鄙夷和厌恶。

    雪笙眨了眨眼，似是有些害怕和紧张的垂下眼眸，眼底却有着奇异的光芒敛涟而过。

    这样的眼神，真的是好怀念啊……

    多久了？

    好像快四个月没见过了吧。

    只是比起郗家那些人，雪家这些人厌恶的眼神，明显还欠火候呐……

    按理说，这个时候，若是换了雪家其它小辈，在场的人无论哪一个开口，第一句话一定是跪下。

    可偏偏，雪笙的双腿废了，人坐在轮椅上，跪下两个字，根本就是废话。

    雪老爷子张了张嘴，目光扫见雪笙身下的轮椅，话到嘴边就变了内容。

    “网络上传的照片，你怎么解释？”

    听着雪老爷子冷沉的质问声，还不等雪笙开口说什么，雪家其他人就不同意了。

    “爸，事情都明摆着了，还有什么好解释的，这根本就是丢尽了我雪家的脸面，我们雪家绝不会承认这样的荒唐纨绔的后代！”

    雪家老五面色阴沉的出声，那扫向雪笙的眼神，充满了厌恶和冰冷。

    雪家老大声音沉沉的开口：“老五说的没错，爆照这件事情闹得太大，不过一天时间，整个上京权贵圈都传遍了，我们雪家丢不起这个脸，不管这其中是不是有什么缘由，雪笙，都不能再呆在上京。”

    “闹出这样的事情来，恐怕也只有将雪笙逐出雪家才能勉强挽救雪家因为她丢掉的颜面了。”雪家老五的大老婆语气平静的给出建议。

    这建议让雪家一众人纷纷点头赞同。

    事情已经闹到这般地步，雪家也成为了笑话，作为导火线的雪笙，不管这件事情她是不是受害者，她都要为雪家因为她丢掉的脸面买单负责，离开雪家，是最好的处理方法。

    作为雪笙的父母，雪云卫和夏侯锦玊并没有说话，雪云卫看向雪笙的眼神，冷漠中又带着两分失望。

    前段时间，他是真的对雪笙寄予了厚望，尤其是雪笙爆发出炼丹的天赋后，又成功拿下权皇集团zp项目在帝国的代理权，他是打从心底里对这个女儿另眼相看，是打算好好培养她的。

    可结果，才一两个月的时间，竟然就闹出了这样的事情来。

    尽管那是从前她年少无知放下的错，可始终是事实，哪怕现在她有所长进和改变，都要为自己过去的荒唐负起责任。

    夏侯锦玊现在只担心明天早上玊合会的股票，她现在看到雪笙只有一个想法，那就是恨不得捏死这逆女！

    之前给她闯祸就算了，好歹有本事闯祸，就要有本事善后！

    她倒好，闯祸的本事一等一，自己的屁股却擦不干净，三翻四次的害她丢尽颜面不说，现在甚至要连累公司！

    夏侯逸凝眉，他是在场的少数小辈，其他小辈老爷子都没让来，他之所以能出现在这里，完全是因为雪笙是他亲姐。

    见雪笙脸上的怯意消失不见，夏侯逸缓缓沉住了气，他不信，能够短时间内拿下zp项目的人，会如此不堪一击，就这么毫无反抗之力的倒下……

    雪笙一直安安静静的等各位长辈发表完意见后，才缓缓的开了口。

    “各位叔叔伯伯，婶婶阿姨，你们说完了，是不是该轮到我回答爷爷的问题了？毕竟，这个家里，现在还是爷爷做主。”

    众人闻言，脸色瞬间一变，一个个明显恼羞成怒的看向雪笙，正准备开口呵斥这个胆敢暗讽他们喧宾夺主的小娃娃，就被雪老爷子开口阻止了。

    “行了，我就说了一句话，你们噼里啪啦就说了一堆，这个家里，到底是我说了算，还是你们说了算？”

    雪老爷子一句淡淡的询问，瞬间让所有人闭上了嘴巴，不敢再多说一句，只是看向雪笙目光越发冰冷厌恶了。

    雪老爷子见众人安分了，这才看向雪笙：“你只有一次解释的机会。”

    他没有当场就下定论，就惩治雪笙，是因为这段时间陪在他身边次数最多的，就是雪笙这个小辈。

    这几个月，她几乎天天都会来陪他下盘棋，说几句话，然后才去找张祺和齐老学习。

    三四个月的时间，虽然不长，却也不短，足以让他多多少少看到一个人的潜能在哪。

    雪笙的潜能，绝对是他所有三代孙子孙女当中，最大的一个。

    这想法虽然没有太明确肯定的根据，但他就是有这样的想法。

    所以哪怕今日爆发出这样的丑闻，让雪家名誉扫地，他还是强忍着怒气，想要听一听雪笙的解释。

    只希望他没有看错人，若是雪笙因为这件事情而毁了，他只能说，他高估了她！

    雪笙抬眼，眼底泛起一层委屈，却倔强的高昂着头颅，似乎只有这样，才能继续保持着她的满身骄傲。

    “爷爷，请您相信我，我没有做过，那照片上的人根本不是我，明天上午，我会直播，亲自跟所有人解释，也希望爷爷给我一个晚上的时间。”

    “我是姓雪，是雪家人，若是明日我能充分解决网络照片这件事情，请爷爷让雪家成为我的后盾，为我，也为雪家，向这幕后凶手讨回公道！”

    看着雪笙越说越有力的话语，那哪怕坐在轮椅上都能清晰可辨的满身傲骨，光明磊落的根本找不到丝毫心虚，雪老爷子眼底暗沉难测。

    周围一众雪家人见此，想要开口嗤笑，甚至想要让这个胆大妄为的小辈彻底从雪家消失，可是看着雪老爷子变幻莫测的脸，终是忍住没有出声。

    倒是夏侯逸忍不住的站出来，冲着雪老爷子恭敬的垂首道：“爷爷，这段时间和姐姐相处最多的人不是我们的父母，也不是我这个弟弟，而是爷爷您。”

    说到这里，夏侯逸抬眸，认真而希翼的看着雪老爷子：“过去姐姐或许纨绔，可看到这几个月姐姐的聪明和天赋，还有做事恰到好处的手腕，我不相信她是那样一个没有道德底线，彻底堕落的人，只要一天，请爷爷给姐姐一个为自己证明清白的机会。”

    雪笙看着夏侯逸挺直的腰杆，唇边缓缓勾勒出一抹与有荣焉又轻柔的笑意。

    那笑容，让一直沉默观望的雪云卫和夏侯锦玊心思各异起来。

    雪云卫是在反思，自己作为父亲，是不是有些不尽责了。

    孩子发生事情，他第一反应是失望和责怪，而不是去给予信任，给予她解释的机会，就连自家父亲，都知道给雪笙一个解释的机会，而他却……

    雪云卫蹙眉，眼底的冷漠散了几分，沉默了一瞬，还是出声道了一句。

    “爸，雪笙这孩子这几个月的表现，我不相信她会是这样一个做事没有分寸底线的人，一个晚上的时间不长，事情已经到了这般地步，都已经传遍了圈子里，再等一个晚上，也没有差别。”

    “二哥，你这话说的就太不懂事了，一个晚上是不长，可也能改变很多东西，我们雪家虽然是军事家族，可家族里的人也有不少身在商场，明日一早公司的股票因为雪笙大跌，那算谁的？难道是二哥你来负责？”

    雪家老五皮笑肉不笑的看着雪云卫，明显就是要与他杠上。

    其它兄弟几个和妯娌也纷纷表示了不满，确实，雪家虽然是军事家族，可是并非所有人都走这条路，比如雪家老五和老六，就是选择了商界。

    还有雪老爷子的几个女儿和儿媳，那也大部分都是从商的女强人，雪笙这照片一爆，影响的不止是雪家的名誉，还有她们这些人公司的股票！

    夏侯锦玊到现在都没有说话，她是真的气上了雪笙，想到公司即将因为雪笙受到动荡，她就一肚子火，只想让她好好尝尝胡乱作为的代价。

    “我来负责。”

    就在众人叽叽喳喳争吵的时候，雪笙不浅不淡的道了一句。

    那双黑亮的桃花眸冷淡的看着雪家这群长辈，那仿佛看跳梁小丑的眼神，让一众长辈顿时气得面红脖子粗，脸色黑沉无比。

    “你来负责？你拿什么负责？！”雪家老五冷哼一声，对上雪笙那双冷淡的眼眸，不知为何，突然有些发悚。

    “钱，我有，你们赔了多少，我就还你们多少。”雪笙缓缓的开口，声音透着一股凉意：“可若是明天下午收盘前，你们公司下跌的股票回笼，而且处理好了网络照片事件，作为亲人，你们在我受到别人诬陷的时候，没有站出来帮我，反而落井下石，到时候，你们这些长辈，又要拿什么来补偿我？”

    众人被雪笙这样平静的问话问愣了，在场就算有脑子不是太聪明的，可好歹活的时间比雪笙长，吃的盐也比她多太多，从她那平静到有些冷厉的话语里，自然听出了些许不对劲。

    不少人突然想到上一次老爷子寿辰的时候，雪笙就曾跟雪玉要过赔偿，这一赔偿，雪玉可是被好好割了一顿肉，放了一桶血的。

    看看现在白血山庄在雪笙的手里，如此发展迅猛，简直就是个敛财机器，怕是雪玉又要被气的不轻……

    是了……

    众人猛然想起来，雪笙手里可不还有白血山庄吗？

    她说要拿钱出来填补他们的亏损，这话绝对是不惨水分的，因为她拿的出来！

    原本叽叽喳喳吵个不停的一众人，纷纷沉默了下来。

    雪老爷子看着自己的儿子儿媳纷纷怂了，冷冷的挑眉：“怎么？作为小辈，雪笙都敢说出拿出自己的钱补上你们的亏损，你们作为长辈，还不敢应下冤枉她的补偿？简直连个未成年的小女娃都不如！”

    听着雪老爷子的嘲讽，雪家一众人面色难看起来，雪家老五当即就怒气冲冲的道。

    “行！你有钱是吧？好，那我们家的公司明天亏损了多少，就全部由你补上！”

    雪笙点头同意道：“好，作为五叔冤枉我的补偿，不得对我明天的所作所为有任何意见，并且回笼的股票，因为我而超额的部分，全部归还于我。”

    雪家老五听了这话，顿时就嗤笑出声：“呵！你还真是不知道天高地厚，好！老子就好好看着你明天如何力挽狂澜！若真被你给破了这局，我保证多出来的，一分不少的还给你！”

    雪笙没再和雪家老五多说，只是转眸看向一直没说话的雪老爷子：“请爷爷为我们作证。”

    雪老爷子深深的看了雪笙一眼，似乎不久之前，她也是这般冷静骄傲的，让雪玉付出了代价……

    “好，我为你们作证，事后若是谁不履行承诺，无论是谁，都直接逐出雪家。”

    这话一出，让所有人一整神色，原本没怎么当回事的，现在也认真对待了。

    哪怕结果一目了然。

    梅月莉坐在雪云卫身边，一直保持沉默到现在，终于对着雪笙言语温和的开口了。

    “我和笙笙是自家人，我也算是笙笙的半个母亲了，自然不需要笙笙来补偿我公司里的缺漏，无论结果如何，梅姨都自己承担。”

    这话无疑是告诉雪笙，不管结果如何，都不需要她插手，自然也就不存在什么事后补偿。

    梅月莉是真的怕了，或者该说，经过上一次的事情，她对雪笙绝对是保持着十二万分的警惕性，绝不会再轻易上当。

    哪怕如今这局面明显已经是死局，就算勉强找了说辞，也绝不可能化险为夷，甚至大获全胜，她还是有些不放心。

    尤其是看到雪笙那一脸平静傲然的样子，虽然看起来有些自大，有些骄傲过了头，可她还是有阴影，忍不住会去想，雪笙是不是还有什么后招。

    反正这件事情，雪家已经有足够多的人不满雪笙了，她没必要将自己融入局里，做个旁观者，坐观虎斗会更好。

    雪笙看向梅月莉温和的笑脸，唇角勾出一抹淡淡的弧度：“梅姨说的对。”

    这算是同意了梅月莉置身事外了。

    这件事情，雪笙从一开始就没有怀疑过梅月莉和雪玉一群人。

    若只是玉凤山庄的事情，或许梅月莉和雪玉会利用这等卑鄙的事情来让她也尝一尝身败名裂，无法在权贵圈行走的滋味。

    可偏偏后来梅家接二连三的出事，或多或少，都跟她有联系。

    只要梅月莉和梅家的人联系，知道梅家曾对她出过手，那场车祸就是梅家的杰作，而梅家梅子席一家突然消失的无影无踪，就绝对不敢再对她轻举妄动。

    一动，就势必要将她这个威胁斩草除根，否则若不能一击必中，以梅月莉和梅家家主的头脑，定然懂得，野火烧不尽，春风吹又生的道理。

    很快，雪家老大和雪家老六都作为自己的小家的代表，发表了意见，均和雪家老五一样，做出了补偿的承诺。

    到最后，只有雪家老三、老四和老七没有发表意见了。

    或者他们从一开始，就不曾对雪笙的这件事情说过一个字，一直在旁边观望。

    “雪睿和雪笙不止是堂兄妹，还是师兄妹，若是雪睿在这里，定然会选择相信雪笙的，所以我们也选择相信雪笙。”雪家老三缓缓的出声说出了自己的立场。

    雪睿之前曾打过电话跟他说过雪笙的一些事情，包括一些看法，雪睿是他和齐翎唯一的孩子，他相信雪睿的眼光。

    既然雪睿如此看好雪笙，那这个雪笙，绝不会简单，而且绝不会被这样恶俗卑劣的手段打入尘埃。

    “三哥，你真想好了？你竟然要站在这丫头身边，哪怕事情明摆在眼前？”雪家老五有些不敢置信的看着雪家老三。

    雪家老三淡淡的看了老五一眼，不再说话，那一副意已决的样子，气的雪家老五面色阴沉无比。

    看向老四和老七：“四哥，七弟，你们不会也选择相信雪笙吧？”

    雪家老四闻言，文雅一笑：“你也知道我和你嫂子都是从事教育工作，对商场上那些事情不太了解，雪笙毕竟是个孩子，不管发生了什么事情，我们作为长辈，最应该的是了解事情的真相，既然她说给她时间，那么我相信，这件事情应该是另有隐情。”

    “四哥？！”雪家老五眼睛一瞪：“你当真是教书教傻了！竟然如此心软，玩什么普度众生，雪笙她可不是你的学生！”

    雪家老四面色微淡，不紧不慢的回了一句：“可她是我的侄女，对待亲人，更应该多两分宽容。”

    这话并非冠冕堂皇，而是雪家老四的看法，虽然他做出这样的选择，有大部分原因是觉得雪笙这个孩子不简单，但确确实实有三四分如他所说那般，雪笙是他的侄女。

    在外界逼迫的时候，若是自己的亲人再雪上加霜，这样只会把人逼疯。

    雪笙看起来并非是那种纨绔不化，管教不了的纨绔子弟，不应该一来就断了她所有的后路。

    至少，这个刽子手，不因为由她的血亲来当。

    雪笙看着雪家老三和老四，神情突然有些恍惚，或者该说那不是愣神，而是一种疑惑和不解。

    雪家老三是雪睿的父亲，会站在她这一边，是看在雪睿的面子上，这倒也没什么惊奇的。

    毕竟雪睿会对她有好印象，也是因为军区那场射击。

    可雪家老四一番话，她就觉得有趣了。

    她长这么大，也不是没有见过那种甘愿付出自己的愚笨之人，就拿最近的一个来说好了，就比如真正已经死去的雪笙。

    她可不就是为了白臻而毁了自己的一生……

    她实在不明白，这种所谓的亲情，所谓的爱情，到底有什么值得牺牲自己的。

    雪家老四的话，她能感觉出来，这并非客套话，也并非全部是因为看出她有潜力，是确确实实掺杂了几分真心的。

    按照那本日记的记载，里面并没有提到过雪家这群人，根据她的调查，这雪家老四和雪笙这个侄女，平日也没有多亲近，除了过年全家大团圆时的往来外，并没有什么特殊的关系。

    现在竟然会对她产生了一种慈悲之意，还真是如资料上显示的，这是一个还没有被新世纪的那种无情残酷给完全同化的人。

    雪家老五看着自家三哥和四哥都是如此顽固不化，也懒得理会他们，直接看向一直没出声的雪河狐。

    “小七，你来说，你是赞同你三哥和四哥，还是赞同大哥和我还有你六哥？”

    雪河狐为难的一笑：“五哥，你就别为难我了，我虽然是你们当中最小的，可也不能成为你们争论的牺牲品吧，为了自保，我还是退出，谁也不帮，我就站爷爷身边旁观，结果是好是坏，都跟我没关系，这总行了吧？”

    雪河狐说着，就站起身一溜烟走到了雪老爷子身边，一副举手投降的样子。

    不知道的人还以为雪家兄弟几个怎么逼迫他，才让他落荒而逃的。

    雪笙看着雪河狐假借雪家老五的逼迫，直接退出争端，选择坐观虎斗的做法，眼底弥漫起一丝清透的笑意。

    敛眸间，又恢复了那副高傲冷静的模样。

    “谢谢三叔和四叔相信我，也谢谢爷爷给我一次辩解和自救的机会，我不会让你们失望的，明天结束以前，我一定给你们一个满意的答复。”

    看着雪笙诚恳又不失骄傲的模样，雪老爷子终是摆摆手：“去吧，什么结局，就看你自己了。”

    从雪家出来后，雪笙也没管雪云卫和夏侯锦玊是否找她，直接让夏侯逸将她送回了天海云。

    到了门口，夏侯逸凝眉道：“你真的不要我帮忙？”

    雪笙柔柔一笑：“不用，我能搞定，弟弟回去睡觉吧，若是相信我，明天早上就多买些股票。”

    看着雪笙进去后，夏侯逸寻思着她的话，眸色渐渐暗沉一片。

    转身，上了车，直接道：“今晚不回去了，去我的私人公寓。”

    看着雪笙回来，成一立马迎了上来：“主子，已经查到了，最后一张照片上的内容背景，是水仓亦在郊外的一处私人别墅，我查了主子说的四月三十日这个日子，发现水仓亦和主子你们正好在那处别墅……”

    说到这里，成一话音顿了顿，小心翼翼的看了看雪笙的神色，发现并没有什么变化后，才继续说道。

    “那天参加聚会的人一共三十二人，大多都是水仓亦几人的狐朋狗友，家世都没有四人强大，但其中八人均是豪门三代和军三代，其余全都是一些家世还算富裕的女孩。”

    “奇怪的是，根据回市区的监控显示，这些人除了水仓亦、闾长源、梅堰七和时以南四人连夜回了市区，其他人并没有回去，于是我派人去调查了那些参加宴会的人，无一例外，全都失踪了。”

    “而他们家里的人也没有报警，甚至没有追究，仿佛什么都不知道，细查之后才发现，这些人的家人都被水仓亦四人收买了，用了很多资源让他们各自闭嘴。”

    说到这里，其实成一心中是有疑惑的，为什么一同参加宴会的那些人会全都消失不见了，而且按照水仓亦四人的做法，那些失踪的人，只怕是被他们灭了口。

    可到底发生了什么事情，竟然让四人将宴会上所有人都灭了口？

    如今水仓亦四人已经消失好几个月了，唯一知道答案的人，就只有雪笙这个在那场宴会里，唯一还活着的人……

    雪笙抱着电脑，手指不断敲在键盘上，头也不抬的道了两个字：“继续。”

    成一连忙收敛了心神，继续道：“紧接着我顺藤摸瓜的查了宴会上所有人身边的人，终于查到了一些事情，那些人确实是被水仓亦四人灭口的，可至于原因，对方却不知，水仓亦几人收买他们的时候，并没有说原因。”

    “所以这条线索算是断了，于是我让人从水仓亦几人身边的人查起，发现他们身边曾经保护的保镖也全都随着他们的失踪失踪了……”

    雪笙听到这里，想到她当时杀水仓亦几人的时候，确实也杀了不少他们身边的保镖，所以她这是自己把线索断了？

    “但是，我找到了一个漏网之鱼。”

    雪笙手指一顿，抬眸看向成一，脸上浮现出有趣的笑意：“漏网之鱼？”

    她的手里居然会出现漏网之鱼，这个人当真运气好的爆棚。

    成一自然不明白雪笙的表情是什么意思，只是将这表情记在了心中，出声继续道。

    “是水仓亦身边的一名保镖，叫大六，水仓亦失踪那段时间，或者该说他们失踪的那一天，他正好休假，是让另外一个人顶班的，所以他并没有出事。”

    “而且我查到这个人素来有些贪财好色，跟在水仓亦身边后，做的最多的就是贪墨，收受贿赂，我查过他那段时间的入账，他的账户里，在三天前突然多了一大笔金额，这笔金额高达五千万，而且他还得了两枚中品丹药。”

    “更有趣的是，他手里悄悄掌握了不少水仓亦犯罪的证据，似乎他有一种收集主子隐秘的习惯，为的就是给自己留一条活路，适当的时候能够自保。”

    雪笙操作电脑的手停了下来：“所以，查到了？”

    成一点点头：“不负主子的安排，我亲自去将大六抓了，这些讯息都是从他嘴里得出来的，而且还从他那里拿到了那场宴会的……视频。”

    成一说着，就把视频拿出来递给了雪笙：“大六交代，半个月前有人找他买那场宴会的视频，他犹豫了一段时间，因为对方又给钱又给丹药，他动了心，但又起了更多的贪念，所以只是截取了视频里的一个画面，拍成照片给了对方。”

    “只不过……他并不知道对方是谁，对方跟他联系的时候，声音是处理过的，根本听不出是男是女，并且，我照着对方提供的电话打过去……”

    “是黑卡，成了空号对吧？”雪笙接过成一下面的话。

    成一闻言，面色发沉的点点头。

    雪笙语气温软：“也就是说，线索到这里就断了。”

    成一莫名觉得后背发凉，面色僵硬的再次点头：“是……”

    “没关系，”雪笙温软一笑，那笑容里带出三分恶作剧般的纯真：“引蛇出洞就好，知道怎么办了？”

    成一眸光一亮，立马道：“知道。”

    不过心中却始终缭绕着一个疑问。

    从大六口中他得知，当初水仓亦四人之所以把宴会上的人灭口，是因为雪笙突然死亡……

    可若是雪笙死了，他眼前的雪笙……又是谁？

    这样的疑问，成一知道他永远都不能问出口，他既然认了雪笙为主子，而且还服用了痴生花的果子，就一生都不会背叛，哪怕这个人……并不是真正的雪笙……

    随后，雪笙关了电脑，去了后院修炼，那不急不躁的模样，看得成一几人越发信心十足。

    显然，他们主子早有对策了。

    第二天一早，果然如雪家人所料，所有与雪家有关的集团，股市全都下跌，尤其是夏侯锦玊这个做母亲的公司，更是暴跌。

    雪笙看着各公司股票下跌的情况，唇角透着软而无害的笑意，手指飞快在电脑键盘上敲动，一笔笔资金流出，不过一个上午，就已经收拢了不少股份。

    站在她身后的成二和成三看了，心惊不已，那平静的心跳早已在不知不觉间如擂鼓响动。

    只是一个上午，主子她竟然已经掌控了雪家不少企业的股票，成了或大或小的股东……

    不止雪笙在盯着股市，雪家一众人，甚至是整个上京的豪门都在盯着股市，盯着和雪家有关的集团企业，股票稀里哗啦的往下掉。

    雪家老五一群人，一边看着掉了的股票肉疼，一边想着雪笙会全部还给他们，又开始幸灾乐祸起来。

    那酸爽的感觉，简直无以伦表！

    等到上午股市收盘的时候，雪笙这才退出了股市，打开了直播软件。

    透过镜头，雪笙那张艳丽白嫩的脸慢慢出现在网友们的眼中。

    一开始看到这直播的人，并没有认出雪笙，随着雪笙直播的消息传开，越来越多的人涌入直播间，里面的人终于认出了雪笙就是那照片事件的女主角。

    雪笙并没有去看直播间里的对话框，歪着头笑盈盈的看着视频，那张艳丽的脸，因为这敛涟璀璨的笑意而显得格外动人。

    “呐~我是雪家雪笙，你们所关注的照片事件中的女主角，或者该说，是受害人。”

    说着，雪笙举起了手里的鉴定报告，还有专业人员的证明。

    “这些，是关于那些合成照片的证明，网络上的照片是否被p图，非专业人员或者不能准确的看出来，可是专业人员仔细鉴定，一定可以看出来，前面那二十三张照片全都是合成照，并非真实的。”

    “至于这最后一张照片，确实是真实拍摄。”

    雪笙这句话一出，下面顿时一片咒骂和侮辱，不过她并没有去看，只是笑的越发灿烂了，一双黑亮的桃花眸却泛起一层冷芒。

    “只不过……那照片里的女主角，并非是真正的我，而是别人变幻成了我的样子，我知道这话根本没有可信度，若是换做我，我也不会因为对方的一句解释就相信。”

    说到这里，雪笙直接当着镜头，掀开了自己的衣摆，那芊芊细腰不盈一握，明显比照片上的女主角还要纤细三分。

    最主要的是，那一片白如雪，嫩如凝脂的肌肤上，竟然有着一块几乎蔓延半个腹部的烧伤痕迹。

    那痕迹看起来明显就是旧伤，起码有两三年的时间了，却依旧狰狞可怖无比。

    褐色的颜色，在那雪白的肌肤上简直触目惊心，甚至让人看了都觉得疼。

    “你们应该很好奇，为什么我出自权贵名门，却不用丹药或者极品外伤药抹去这个伤痕吧？”

    雪笙放下衣摆，脸上笑意不减，可是每一个正在看屏幕的人都能清楚的感觉到她气息的变化，那是一种又冷又傲又宁死不屈的执拗和顽固。

    “三年前，在我身上发生了一些事情，我因为心情不好所以选择自我放纵，也就是在那放纵的一年里，我的实力和体能越来越配不上自己的出身。”

    “两年前的一天晚上，我遭遇到了一场意外，或者该说，是仇富之人对权贵之人的报复。”

    “他们就两个人，实力不过二十级，却差点让我死在小巷里，我肚子上的烧伤，就是那个时候留下的，这是火系异能者的能量灼伤的。”

    “那一次，若非遇到一个好心的路人搭救，我想那条小巷就会是我的葬身之地。”

    雪笙失落的一笑：“或许你们会想，我出自雪家，身边怎么可能没有保镖保护，或许很多人不了解，但作为我的校友，作为这圈子里的人，一定了解我那段时间和家里的关系。”

    “我不仅被母亲轰了出来，就连身边的保镖也被没收了，只留下一个保镖，只不过那个保镖偶尔负责家里的事情，不可能一天二十四小时跟在我什么，那天恰巧，我什么一个保护的人都没有。”

    雪笙脸上的笑意变得浓郁，眸底也透出一种自立自强的傲气：“或许是那次差点死了，让我突然有了醒悟，我不该这个样子，连两个二十级的异能者青少年都打不过，这样的我，有什么资格姓雪，成为雪家的女儿？”

    “所以我不仅开始暗中发愤图强，我还留下了身上这道伤痕，为的就是时刻提醒自己，必须变得强大！”

    一句句话语，清透而柔和，似溪水一般没有丝毫的杀伤力，却又似骄阳一般，璀璨夺目。

    屏幕面前的所有人，早已在不知不觉间沉默了下来，不是被她言语中的话所吸引，所威慑，而是被她那样生动而灼人的神情所吸引，所震慑。

    那一刻，镜头里的女孩，骄傲、璀璨、夺目，艳丽，简直风华绝代，美丽逼人。

    就在众人以为这场自辩已经结束的时候，雪笙又再次开口。

    “我知道，我现在说的这些，依旧还会有人心存疑虑，尤其是亲眼目睹了我堕落纨绔的校友们。”

    “从现在起，你们可以一个一个去查证，但凡与我之前走得近的，在你们看来绝对有私密关系的人，你们都可以去查证，我和他们不过是逢场作戏，不过是一场私下的秘密交易。”

    “说白了，就是我雪笙，出钱出丹药，交换他们陪我演一场戏，让所有人以为我风流纨绔，堕落下贱。”

    “为了将来能够洗清身上的纨绔污迹，每次交易我都有录像，只为将来能够让自己清清白白的做一名雪家女儿，不让自己雪家丢脸。”

    说着，雪笙就拿起另一台笔记本电脑，一一播放了当时真正的雪笙跟那些人私下交易时，所拍摄的视频证据。

    而就在这些证据播放的时候，那些与雪笙有交易的少年们，纷纷开了直播，亲口为雪笙作证，他们跟雪笙之间只是互帮互助的交易，并没有任何私情。

    雪笙看着越来越多的好评，看着网络上所有人大喊着被打脸了，大喊着女神我错了，结果简直是一片倒的倒向了她这边，便露出一抹低落的神色。

    “若是大家选择了相信我，请不要再因为我而牵连雪家的公司，放下你们对我的误解和成见，就是对我最大的安慰和道歉，谢谢。”

    雪笙说完就直接关了直播。

    既然背后之人说她是朵白莲花，那就做一次白莲花吧。

    别说，杀伤力还挺大……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐呐，白莲花杀伤力巨大，若是变态扮演白莲花呢？杀伤力绝对成千上百倍的翻！哈哈~
