    第82章 落地成仙！

    “真是剧本吗？我感觉不像啊！”

    “很明显就是剧本好吧，说什么定好规矩只算五个，之前他在斗虎平台的时候，怎么就算了七个？”

    “对嘛，我也觉得是这样，上次，他有七个剧本，这一次则只安排了五个，所以说，他没有后续了！”

    “楼上那两人说的对，这就是剧本，大师，求求你，也给我来一个剧本吧！”

    “对，我也要剧本，大师，你转一下，给我来个剧本！”

    “……”

    看到弹幕的信息，刘风微微一笑。

    此时，直播间内的人数，早就已经突破二十万了。

    距离三十万也不远了。

    人太多了。

    有些后面进来的人，或者不懂的人，会有怀疑也是正常的。

    当然，也有人纯粹就是为了来恶心人的。

    刘风也不在意。

    毕竟，不可能和他们一个个的去解释。

    也没必要去解释。

    更没必要去证明。

    愿意相信的，那就相信。

    不愿意相信的，当个剧本看看，也没什么不可以嘛！

    龙鱼给自己提供一个不会有麻烦的平台。

    自己给龙鱼带来流量。

    同时，赚点天命值和小钱钱。

    这是互利的事情。

    计较那么多干啥呢？

    当然，最重要的是，刘风很清楚，自己一个人，不管做得多好，都堵不上成千上万的嘴。

    所以，干脆就懒得去在意了。

    就说道，“定的规矩不能坏，今天说了五个，那就五个！”

    “不过，看看时间，现在也才三点出头。”

    “要不这样吧，我给大家直播刻个玉符！”

    “大家觉得如何？”

    水友们哪里会答应？

    “画符有啥好看的？我自己也能画啊！大师，求卦！”

    “就是嘛，来点实际的，给我们转一圈，算个卦！”

    “对对对，我要算命！”

    “我们要看你算命！”

    “再转一个！”

    “……”

    刘风笑了笑。

    说道，“来，我发起一个投票啊，大家去投票，投中哪个选项，我就按照选项执行！”

    “好好好，这个好！”

    “快，把选项发出来，我们这去点！”

    “……”

    水友们顿时又兴奋了。

    算命好玩啊！

    就算不是自己被算，也好玩。

    哪怕是剧本也好玩。

    “出来了，出来了，快，投票，咦，怎么就两个选项？下播？直播画符？”

    “大师，你太无耻了！怎么没有‘算命’？”

    “不行，大师，你改一下，重新来！”

    “大师，你这没有算命，让我们怎么选嘛！”

    “……”

    刘风任凭弹幕一顿猛刷，丝毫不为所动。

    三分钟后。

    “好了，我看看投票！”

    刘风看了一眼，“下播的票数是十票，画符的票数是一万票！”

    “恩，那我就给大家直播画个符吧！”

    说完，刘风也不再去那些吵着要‘算命’的弹幕。

    而是拿出了昨天那块还没有刻画的，足有巴掌大的青白玉石。

    然后，准备了一些朱砂。

    东西放在桌上之后。

    刘风便是微微一笑，说，“下面，我要开始画符了。”

    “过程可能会有点长，而且，由于画符之时，特别专注，也不会再看弹幕。”

    “大家喜欢看的，可以看看，不喜欢的，也可以自行离开。”

    说完，刘风放好手机。

    然后拿起了那巴掌大的青白玉石，平放在桌面上。

    并指如刀。

    纯阳真劲运转。

    指尖如刀，开始延着青白玉石的边缘进行修剪。

    “我靠，这是魔术吗？他居然直接用手指甲在切割石头！”

    “那还用说嘛，很明显，他的指尖里面藏了东西啊！要不然，怎么可能切得了玉石？”

    “不对啊，你们仔细看，他指甲修指得很短的，可以很清楚的看到没藏东西啊！”

    “那就是玉石早就切好了的，他指尖一动，玉石就会自动裂开了。”

    “这到是有可能！”

    “……”

    弹幕上的议论，刘风没有在意。

    他只是神情专注的切割着玉石。

    片刻之后，玉石被切割成了一个令牌的形状。

    随即，刘风手指点了一些朱砂，开始在令牌形状的玉石之上刻画。

    他刻画得很慢。

    就仿佛是要雕刻一件艺术品。

    而直播间的弹幕，也突然就安静了下来。

    仿佛是跟着刘风进入了一种很神奇的状态之中。

    时间一点一点的流逝。

    也不知道过了多久。

    突然，刘风在刻画完最后一笔之后，手指一顿，一拉。

    翁！

    一道微弱的光芒一闪。

    呼！

    刘风深吸了口气，便是收回了手。

    “我的天啊，刚才是什么情况？为什么我看着大师画符，会完全感应不到时间在流逝！”

    “就是啊，大师是三点开始画符的，现在已经五点多了，两个小时过去了，我居然一点感应都没有。”

    “我靠，我才发现已经下班了，办公室里面一个人都没有了！”

    “我去，都五点多了，我居然忘了去接孩子放学，完蛋了！”

    “兄弟，自求多福吧！”

    “难道就我看到了大师完成最后一笔时，有一道光芒出现？”

    “你也看到了？我还以为是我眼花了呢！”

    “我也看到了！”

    “看到+1！”

    “+2！”

    “+……”

    刘风依然没有理会大家。

    因为，玉符还有最后一步需要完成。

    刚才的朱砂刻画，只是画形。

    还要用朱砂再次刷一遍，对玉石内的力量进行融合，以及封存。

    所以，他再次用手点了朱砂，开始对玉石之上的符纹进行刻刷。

    这一次，只是用纯阳真劲再刷一遍，速度上到是快了不少。

    仅仅只是五分钟之后，就刷完了！

    “快看快看，那光芒又出现了！”

    “大师不愧是大师，这一手画符的本事厉害了！”

    “大师，那玉符多少钱啊！能不能卖给我？”

    “同求大师的玉符！”

    “……”

    刘风收工之后，抬头看向了弹幕。

    看到大家都在求购玉符。

    便是微微一笑，说道，“我这枚玉符，乃是一枚‘镇杀符’！”

    “主要是用于镇魔除煞的！”

    “对于你们来说，它的作用比较有限。”

    “而且，这玉符的价格也有点高，所以，大家就不用问了。”

    刘风刻画这枚玉符的本意，是用来在关键时刻除煞所用的。

    比如，胡原那栋院子里面的那个高阶魔物。

    以自己现在的实力，若是突然碰上了打个遭遇战。

    只要对方实力不算太强，这玉符完全可以将其击杀。

    所以，他是不打算出售的。

    可让刘风没想到的是，突然，弹幕上出现了一条信息：“大师，这玉符我出一百万，你卖不卖？”

    这是一个ID为‘春秋大帝’的水友发的。

    “……”

    看到这消息，刘风微微一愣。

    他还真没想到，居然还有人如此识货。

    直接就出价一百万来买自己的玉符。

    “大师，这玉符我出两百万！”

    更让他没想到的是，一位叫‘我本西山一野人’的水友，居然出了更高的价格。

    然后，春秋大帝又出了价了，“我出两百二十万！”

    我本西山一野人，“我出三百万！”

    “我出三百八十万！”

    “我出五百万！”

    “野人兄，这东西让给我行不行？就当我欠你一个人情？”

    “好东西，自然是价高者得。春秋，你想要，那就凭本事买。”

    “对，价高者得，所以，我出一千万！”又一个名为‘落地成仙’的水友加入了拍卖行列。

    “我弃权！”

    春秋大帝哈哈大笑道，“野人兄，你继续啊！”

    我本西山一野人，“兄弟，混哪里的？够狠的啊，上来就一千万！”

    落地成仙很老实的说道，“我就这么多钱了，你要想抢，多十万就行了！”

    “我服！”我本西山一野人，“我弃权！”

    看到两人弃权，落地成仙立马发弹幕，“哈哈，大师，那玉符给我吧，我现在就给你转钱！”

    而这时，弹幕也炸了。

    “这些有钱人，真是厉害了，一千万就为了买块玉符！”

    “有钱人的世界，果然不是我们能够理解的。”

    “我也很想要啊，可是，这一千万，以我七万的年收入来算的话，我去，我活一百岁也赚不到！”

    “大师，收徒吗？”

    “大师，要不要打杂的？”

    “大师，我可以给你当保镖！”

    “大师，我给你暖被窝！”

    “大师，给我根绳子，把你拴你家大门口就行。”

    “楼上的，够狠！居然抢我饭碗！”

    “……”

    看着水友们的吹捧，刘风会心一笑。

    也不在意。

    而是对那位‘落地成仙’说，“这么信任我，就不怕我拿了钱，不给你东西吗？”

    “大师，别开玩笑了！”

    落地成仙说，“像您这样的仙风道骨之人，怎么可能收了钱，不给东西？”

    又发弹幕，“再说了，就您的能力来说，也不可能看得上这区区一千万啊！”

    不可能看得上？

    还区区一千万？

    我连五百万都没有，你说我馋不馋这一千万？

    “这区区一千万，我确实看不上。”

    刘风点点头，正色道，“不过，你也说了，你的家当也就这一千万。”

    “既然，你愿意用全部家当来求我这玉符，我也不好拒绝。”

    “只是，在卖给你这玉符前，我还是要问一问，你买这玉符的用途！”

    虽然很想要这一千万。

    但，人设是万万不能崩的。

    “大师，加个好友，我私下跟你说。”

    (本章完)

