    所以这一回正好也是派上了用场。

    他们买的火车票时间很早，这个时候贺家也没有人能够送他们去火车站，所以他们当然还是要自己想办法。

    昨天就跟这位司机大哥约好了，让他早起送他们一趟，多给点儿钱就是了。

    不过这位大哥倒是挺豪爽，一说就答应了，也没有多要他们的钱，说了一趟多少钱就收多少。

    葛得军和徐临江出了房门，徐姑姥姥已经站在院子里，端着一煤油灯看着他们，把他们吓了一跳。

    “姑姥姥，您怎么起来了？不是说好了早上我们自个儿走就行吗？”徐临江说道。

    徐姑姥姥叹了口气。

    “临江啊，我昨晚想了一宿，之前是我跟你们说话不对，我这也是因为阿鑫的事情太过着急了，想要逼着你们去找江筱帮忙。但是我也知道，这个忙也不是什么人都能帮得上的，我这也是太为难你们。”

    “他姑，这事也不怪你......”葛得军也赶紧说道。

    家里出了这么大的事情，有点儿什么机会当然会想要抓住，有条路子都想试着走走，这也是正常的啊。

    所以他们倒也不怪徐姑姥姥。

    “多谢你们理解了。”徐姑姥姥又叹了口气，说道：“我也没有想到请你们来一次就摊上这事，也让你们在这里住得不开心了，你们先回去，等这件事情办完了，阿鑫没事了，我再跟你们联系，到时候请上家里人都再来玩一趟。”

    “诶，行行，行。”葛得军应着声。

    她都还有这样的热情，他们当然也不能够折了她的意。

    “姑姥姥，您再去睡一下吧，别太累了，船到桥头自然直，我看鑫叔为人正直，相信只要他跟单位交代清楚之后就能出来了，没事的。”徐临江说道。

    “希望吧。”徐姑姥姥有点儿有气无力。“你们昨儿去了江筱那里了？我听说江筱的丈夫回来了是吧？”

    “对，他最近在家呢。”徐临江道：“昔年的脾气有点儿不好的。”

    他说这么一句话，是想要打消徐姑姥姥自己找上江筱的念头。他看得出来，她根本就还没有放弃这个打算。

    毕竟昨天他们回来之后一问，说是贺鑫爷爷去找曾家那边，曾家跟他说了这事帮不上忙。

    现在贺家有些走投无路了。

    照徐临江的想法，要是贺鑫真的是清白的，好好地交代清楚，洗刷自己的嫌疑，那边也不可能真的一直关着他不让回来。

    所以这件事情，贺家还是等着比较合适。

    “我也不去找他。”徐姑姥姥说着，“你们要赶火车那就快点儿吧，别耽搁了。”

    “诶，那我们走了，你回去休息，不用送了。”

    徐姑姥姥还是送了他们到门口，看着他们上了车。

    徐临江坐在车里，探出门往回望了一眼，黑暗里贺家门口那么一点小小的灯光，让他也不由得叹了一声。

    这事儿整得......

    江筱和孟昔年这一天也起得很早，他们要去疗养院。

    既然这边都查不出来什么，那就先去疗养院再查一查，毕竟那是崔夫人住过三年的地方，现在是崔夫人发病了，那边总是要去查查的。

    