    “那就是这样，班里没有其他想要参加剑道部的同学了吗？”

    十分没有存在感的担当教师在台上叫喊了一嗓，台下的学生们却基本在各做各的事情。

    “没关系，大家可以再回去好好想一下，想要参加剑道部的话，随时去办公室里找老师就行了。”

    神原飞翔那一剑后，岛国上下的超自然氛围更加浓重，热情熊熊燃烧的愈上一层，普通人看不到超自然存在背后的血腥，更无从得知第一任的持刀者不过两天就‘身死道消’。

    国民们只需要看到胜利，胜利，再胜利就行了1

    普通人所见到的只是一名眼镜仔在拿起神刀后就瞬间超凡入圣，一刀劈开山头，成为让人瞩目的当世剑圣。

    那一剑是人与‘半神’的天堑！

    “神原飞翔太帅了，那一剑的时候你们没有注意到吧，南早羊的官员被吓到的表情……”

    “拿起神刀就能变得这么厉害，那我上我也行啊。”

    “别说你了，这次我也行。”

    “但能够拿刀也表示那眼镜仔以前也非常厉害吧。”

    神原飞翔这种曾经的无名小卒，不过是因为剑术水平高超，所以才被选做传承者，在此前他也不过是一个会些剑术的眼睛仔罢了。

    那要是给他们普通人机会，未必不行啊，普通人经过剑道学习后便找到属于自己的道路，这思路没错。

    不光是剑术道馆忽然的全社会爆火，就连成立百年的大学都忍不住亲自下场。

    大学能否一直茁壮成长生生不息，看的就是能否跟进潮流，不断获得新生血液，普通毕业生进入各行各业，优秀毕业生则在各自领域大放异彩。

    凡是在剑道上有所成绩的学生都可以降低分数线录取，甚至免试入学。

    剑道成绩包括并不限于每年的全国高校生剑术水平比赛，据说只要能证明自己是哪一支剑道名流的后人，也可以获得此项优惠。

    说来这种挑选类似于广撒网，虽不能说每个被选中的学生将来会有幸成为超自然存在，但只要幸运的碰到一个就足够了，而且能想见的是社会氛围也会越来越重视剑术高手，就算是所有人都没能成为超自然存在，但也会是社会上有地位的一群人。

    足立一高的校长很快的和其他校长一样想通了其中关节，像足立一高这种弱校，文化课上是完全自暴自弃了，要想改变弱校的现状只能从偏门上想办法。

    今年的剑术就是大热门，搞不好还会是他们足立一高翻身的机会！

    岛国有音乐、艺术、足球、棒球强高校，但还没听说过有哪个学校在剑术上有绝对的优势，每年的剑道比赛优秀与否，看的其实更多是学生中有无天赋异禀的人。

    从这点上说，管你是私立高中，百年强校，大家没有区别。

    都站在同一条起跑线上。

    “我们足立一高的命运，就全系在剑道上了！”

    “以全校的力量，组建前所未有的大社团！”

    “你们放手的去发动学生，我会聘请优秀的剑客！”

    担当教师看着台下热烈讨论的学生，想起了昨天下午校长在全体教师会议上的慷慨激昂。

    “打造前所未有的，剑道强校！”

    和华国艺考生相似，岛国除了正常的文化课考生外，也有特长生入学，比如美术、体育、音乐生，将特长当做专业，升学进专业大学。

    岛国没有音乐高中、艺术高中、体育高中区分，但像是京都橘、立柏，基本就默认为音乐生的专门高校，虽然也有普通学生，但全校的重点无疑都是放在专业社团上。

    而评价一个高校的特长优秀程度，看的就是社团水平。

    虽说社团的含义就是学生组建，学生运行，但强校的专业社团都被一把抓在校方手中，另类的‘艺术系/艺术部’。

    其中被改编为动漫（《上低音号》）的‘京都橘高校吹奏部’，外号橘色恶魔，便是经常在全世界各地进行列队行进演奏的‘社团’，是京都橘的名片，是高校最大的名气。

    在某些人的眼中京都橘演奏部就代表了岛国高中生绚烂的高中生活，学校允许学生的自由爱好，不必全身心的扑在学习上，每天书山学海。

    只是凭着课余时间搞一搞，就能站在万众瞩目的舞台，燃烧释放自己的青春。

    但真相是会进入京都橘的学生，大部分是音乐生，而演奏部的部员则是音乐生精锐中的精锐，整个演奏部也是学校领导一手操刀。

    能够在全球表演的团员有一个算一个都是准备走音乐专业路线的学生，半只脚已经凭着特长踏进大学。

    而社团中一心扑在了演奏上的学生，论起辛苦比文化学习更甚，全年三百六十五天无休息，高强度训练，高强度磨合。

    专业社团中或许有完全靠兴趣的天然派，但更多的还是像艺考生那样将其当做升学途经的不得已而为之。

    大部分部员来说，演奏部就是他们升学的路线，是人生下一步的基石，没有多少人会为了兴趣爱好而参加全年不间断的排练。

    表面你好我好的青春热血，其实暗地里依然是那份特殊的填鸭式教育。

    每个人都在负重前行。

    音乐、美术、足球、田径都是如此，以后的剑道部说不定也要步后尘。

    担当教师甩了甩手中的报名单，全班报名参加的男生有五人，女生两人，可喜可贺。

    估计全校参加的学生得有百人了吧，当之无愧的足立一高第一社团。

    三个凡人的智慧合起来就能顶一尊文殊菩萨，一百个草包中总会有一个天才吧。

    “那灰吕同学。”

    “嗨依！”灰吕满身热血的站了起来，报名参加的五人中就有他的身影！

    这种热血沸腾的高校生活，怎么能缺失了他！

    什么传承不传承，大学加成不加成的，他灰吕重才不在乎。

    他要的就是这种燃烧青春啊。

    “组织一下同学，下节课与其他班级一块到操场上，学校给大家组织了一堂剑道课。”

    “每个人都要去，想要参加剑道部的学生更要细心听讲，其他人也是，听完后你们说不定就会改变想法了。”

    “嗷！！”

    为了能扭转足立一高的形象，校长下血本了！

    这也是校长锃光瓦亮的秃头青春啊！