    顾清茗正打算去警所的时候，才出大门口，就看匆忙而来的一对老年人时，顿时有些傻了，然后飞快的跑过去。

    “爷爷，奶奶！”顾清茗搀扶着奶奶的胳膊，略有些疑惑的问道，“你们怎么来了？你们不是去旅游了吗？”

    顾奶奶看着一身完好，精神气十足的宝贝孙女，这提着的心顿时放下来。

    她随即变了脸色，唬着脸，很是不高兴的道，“丫头，你这段时间，是不是把爷爷奶奶给忘在脑后了？”

    “这怎么可能啊，奶奶？”顾清茗摇头，随即很认真的说道，“我忘了谁，也不敢忘了我亲爱的爷爷奶奶啊！”

    这话顿时把顾爷爷和顾奶奶给哄开心了。

    但顾爷爷依然冷着脸，冒似不太满意的说道，“哼，不忘了我们？那这么长时间，你怎么也不给爷奶打个电话，发个视频呢？”

    顾清茗一听，暗叫道，“糟糕！”

    那会儿，她才刚回来，要忙的事情很多，处理后这些事情，她又去了外家，刚好碰到舅舅们的西瓜说要低价卖出去，然后，高文文遭遇绑架等等

    这些事情都集中在一起，忙得让她都忘记了跟爷爷奶奶联系了。

    爷爷奶奶对于她的兴师问罪，显然是清楚她身边发生的事情。

    她又再一次诚恳的向爷爷奶奶承认错误，“对不起，爷爷奶奶，是孙女的错。我……”

    “哼，你是错了，你错在不该在发生这么多事情，却瞒着爷爷奶奶，”顾爷爷冷声的道，“难道你真以为你不告诉爷爷奶奶，瞒着我们，我们就不会知道，在你身上发生的事情？”

    瞧着顾你爷爷身上冷冷的气息，顾清茗顿时清楚，爷爷，他们真是生气了。

    看来，得立刻把爷爷奶奶哄开心才行啊。

    顾清茗没有辩解，她很是愧疚的道，“对不起，爷爷奶奶，是孙女的不对，害得爷奶担心你。孙女应该天天给爷爷奶奶打电话报平安，跟爷爷奶奶视频聊聊天。以后，再也不犯这样的错误了。”

    “哼，知道错就好！”顾爷爷很傲娇的道，“你自己说的，以后天天给爷爷奶奶打电话！”

    “嗯，我一定会的！”

    顾奶奶在旁边笑着道，“行了，孩子都知道错了，你就不要责怪孩子了。”

    说罢，她很认真看了一下顾清茗，脸上立刻露出心疼，“哎哟，瞧瞧我的宝贝孙女啊，都瘦了，你看这小脸，都瘦成了还没有一只手的巴掌大。你最近是不是没有好好吃饭啊？”

    顾清茗摸了摸自己明显比以前更有肉肉的脸，笑着道，“奶奶，我都有好好吃饭。你看，我身上都是肉肉了。”

    顾奶奶脸一唬说道，“哪有肉肉了？明明都瘦了，这段时间，让张大厨做几道你爱吃的菜，一定要好好吃饭！”

    “……”顾清茗点头道，“好，我一定好好吃饭。”

    有一种疼，就是奶奶说瘦了就是瘦了。

    顾清茗看了一下时间，对着他们说道，“爷，奶，我现在要去警所一趟，等我回来，我一定好好陪陪爷爷奶奶！爷奶，我大哥他们还在客厅中，让他们好好陪你们聊聊天！

    顾爷爷皱着眉头，眼睛看向她的肚子，略有些不满的说道，“一定要现在去吗？”

    顾清茗耸了耸肩膀笑着说道，“对不起爷奶，我们已经约好时间了。爷奶，等我回来，一定好好陪你们吃一顿！”

    顾爷爷还是略有不满意，顾奶奶笑着道，“好，去吧，快去快回，小心点，路上注意安全！”

    “好！”

    等顾清茗离开后，顾奶奶笑着看向顾爷他，高兴的道，“宝贝孙女没事，我们终于可以放心了！”

    说完这一句，她眉头略皱了一下，嘀咕道，“这孩子这段时间，怎么多灾多难的，老头子，改天我们去南山寺，去给孩子求个平安符吧？”

    顾爷爷点头道，“嗯，听你的。不管有用没用，总归让我们一个心安！”

    顾奶奶顿时有些不满的道，“你胡说什么的。我们求来的平安符，一定有用的。”

    顾爷爷瞧着老太太有些不悦，立马点头道，“对，对，我们求来的平安符，对宝贝孙女一定有用的！”

    顾家的优良传统，顾家都是老婆奴，都很是宠老婆的。

    顾爷爷年轻时，也是宠老婆出了名的。

    现在儿子顾建国在海城宠老婆，也同样是出了名的。

    上流贵妇圈，那些贵妇名媛不知有多羡慕嫉妒顾夫人，天天暗地里说酸话，说她是麻雀变凤凰，灰姑娘等等，但是，表面上她们却还要恭维着她。

    如果有人不尊敬她，甚至是羞辱她，被顾建国知道的话，哼，这小心眼的男人，他不屑于报复一个女人，但对于她们男人，却毫不手下留情。

    当然，顾夫人也不是吃素的。

    不管是小时候还是长大了年轻时，那都是村里的霸王花。

    在读大学时，也是出了名的张扬嚣张，同时也是出了名的，小心眼，有仇必报，而且是当场报。

    所以，不管是什么时候，能惹石雅淑的人，还真没几个。

    惹上她，吵又吵不过，打又打不过，还害得自己一身狼狈不堪。

    这谁敢惹啊。

    后来，嫁给了顾建国，成为顾夫人，这脾气才有所收敛，学着当一个大家族的主母，当一个好太太，不让在上流圈中，给顾建国丢脸，认为他娶了一个上不得台面的灰姑娘。

    她贵气优雅的气质，很快让她融入到圈子，甚至很多贵妇名媛，隐隐有一种朝着顾夫人看齐的架势。

    顾夫人长相漂亮，身材又好，能说会道善于交际，这让上流圈中很多男人对顾建国羡慕极了，认为他娶了一个好老婆。

    顾夫人给老公争了极大面子，那段时日，顾建国连走路都带风。

    当然顾夫人能在贵妇圈中快速融成一片，婆婆有相当大的功劳在这里。

    顾夫人认为她是遇上了世界上最好的婆婆。

    没有嫌弃她农村的身份，还手把手教她如何当顾家女主人，如何在贵妇圈中交流。

    在她生了孩子后，不仅没有重男轻女，更是亲自伺候她坐月子，带孩子。

    一整个月子下来，她胖了一大圈，而婆婆却瘦了一大圈。

    让她感动又心疼。

    她石雅淑这辈子的运气真是好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见了鸭，各位友友们！

