    第544章 闭关两年

    陈墨的额头不由的冒出了几丝冷汗。

    古族的老家伙？

    好家伙。

    哪位不是五星斗圣以上的存在...

    看到陈墨表情，古元的脸上浮现出笑容：“现在知道怕了。”

    “主要这事事发突然，而且也不受我的控制...”陈墨还想解释一二。

    “放心，不是找你过来算账的。主要是告诉你，薰儿体内的血脉还不稳定，而且你也不是古族的人，胡乱行男女之事，会有损薰儿的血脉，虽然第一次没有出事，但不代表后面不会出事，所以，在薰儿未达到斗圣前，你不可再...”

    说到着，古元咳嗽了两声，毕竟是薰儿的私密之事，他这做父亲的，也不能说的太明了。

    而一旁的薰儿，早已羞的恨不得用脚挖出个四室三厅。

    “晚辈明白了。”貌似这事，原著也是有提过，但陈墨忘记了，此时听到古元讲到时，不由的愣了一下。

    “你明白就好。”古元沉声道：“这次的事，我替你压下来了，但薰儿毕竟失身于你，所以你必须负起责任来...”

    陈墨静静的听着。

    “我知道你的红颜知己很多，这事我可以不管，但薰儿嫁过去，必须得做大。”古元冷声道。

    “古元族长，这不行。”陈墨硬着头皮说道。

    先不提自己与薰儿的感情还不深，若是让她做大的话，那美杜莎女王她们绝对会和他拜拜。

    而且硬要选择的话，陈墨可以没有古薰儿，没有古族的帮助。

    但不能没有蝶，没有美杜莎女王。

    他对两女的感情，远不是其他人能比的。

    “怎么，你难道还想让我古元的女儿给你做小吗？”

    见陈墨顶撞自己，古元的脸色也是冰寒了起来。

    “自然不是，薰儿若是嫁过来，我会以对她们的态度同等对待，但做大，是不可能的。”陈墨态度坚决道。

    闻言，虽然早有预料，但听到陈墨如此坚决的拒绝，薰儿还是有着几分失落的。

    “你放肆…”

    “父亲。”

    见古元要生气了，薰儿赶忙的摇晃着古元的胳膊，让他消消气。

    “薰儿做大是不可能的，但我可以在其他方面弥补。”

    察觉到古元也不是真的生气，陈墨赶紧拿出得到的两块净莲妖火的残图，给了古元。

    反正这东西对自己没用，还不如拿出来给古元消消气。

    而古元也知道这事不太可能，要的只是陈墨的态度而已，见他的态度还不错，古元也没有再为难他下去了，道：“好了，今天的谈话，便到此为止了，待会我会亲自开辟一条空间通道到丹塔，与你们形成全方面的联盟，对抗魂殿。”

    “那就多谢古元族长了。”陈墨歉然道。

    古元知道他的歉意来自哪，旋即说道：“既然联姻已定，还不改口。”

    “岳父大人。”陈墨改口道。

    古薰儿脸色绯红，不过心中则是窃喜的。

    在陈墨要离开的时候，古元提醒了句：“听说你和萧家的萧炎有矛盾？”

    “嗯，算死仇吧。”陈墨没有隐瞒，说道。

    古元眼眸闪烁了下，旋即说道：“那你可要小心了，萧炎得到了萧家先祖萧玄的血脉传承，激活的族纹，实力暴涨，将来可能是你的大敌，而因为我古族与萧族的关系，古族是不能帮助你对付萧炎的。”

    闻言，陈墨有些惊讶，主角不愧是主角呀，师傅没了，女朋友没了，焚决差不多应该也炼不起来了，竟然还能崛起。

    不过他倒是没有丝毫的担心，平静的说道：“手下败将永远便是手下败将，败在我手中之敌，从来不会被我视为对手。”

    “好一个败在我手中之地，从来不会被我视我对手。”听到陈墨这豪迈的话，古元也不由的惊叹了一声，对陈墨的感官更好了，旋即说道：

    “萧炎你可以不用担心，但他还有先祖在。”

    陈墨一愣：“萧玄还活着？”

    古元摇了摇头：“他早已陨落，只有灵魂残留天墓，只要一出天墓，便会烟消云散。况且，他若是活着的话，担心的就得是魂天帝了。”

    “不是他那是谁？”

    “萧晨，萧玄的堂弟，据我了解，他还存于世，至于在哪，我就不得而知了。”古元沉吟道。

    “萧晨...”

    陈墨剑眉一挑，旋即仔细回忆起了原著。

    不过这可能是原著后期出现的人物了，而这些，陈墨已经不太记得了，旋即问道：“萧晨的实力如何？”

    “五星斗圣。”古元轻吐道。

    “明白了。”

    ...

    陈墨没有再古族多停留，与薰儿深吻了一番后，便是通过古元开辟的空间通道，回到了丹塔。

    一回到丹塔，向美杜莎女王和云韵她们交代了一些事后。

    陈墨便闭起了关。

    菩提心得到许久了，也还没有炼化。

    还有大圣诀的最后一重，大圣。

    也还没有修炼到。

    不灭玄功金身篇圣体的第三重。

    大星辰术等等。

    在这种安静的闭关环境下，时间如同指间沙一般，飞速的流逝。

    时光如梭，转眼间，一年时间，便是在闭关之中悄然而过。

    这一年中，美杜莎女王达到了斗尊巅峰十转。

    蝶稍落后美杜莎女王一些，只有斗尊巅峰八转。

    云韵后来居上，炼化花宗老宗主封印在体内的修为，加上一些天材地宝的帮助，本身的境界也达到了斗尊巅峰十转。

    然后便是小医仙。

    斗尊巅峰七转。

    青鳞，九星斗尊。

    雅妃，在天材地宝的堆积下，再借助着灵媚之体，也是达到了斗尊。

    温青婉，同样刚达到斗尊。

    宁霜儿，斗宗巅峰。

    纳兰嫣然，一星斗尊。

    宋卿君，一星斗宗。

    韩雪、韩月，九星斗宗。

    晴目，八星斗尊。

    紫妍，斗尊巅峰十转。

    唐火儿，三星斗尊。

    夭夜，五星斗宗。

    夭月，六品炼药师。

    她们之所以进步的这么快，全都是依靠多方的资源堆积起来的。

    靠自己晋升的，也就美杜莎女王、蝶、小医仙、青鳞、紫妍几个。

    ...

    然而，陈墨还没有闭关。

    于是，又是一年时间转眼而逝。

    西北区域某处。

    蛇人族所在。

    天际风云突变，电闪雷鸣，周边斗气暴动。

    而在一个竹屋中，月媚生育的疼痛尖叫声，响彻云霄。

    (本章完)

