    受伤的人不在少数。

    一棵小人参吃下肚！

    鼻血狂奔根本止不住！

    身上的伤势却尽数恢复！

    skr～skr～

    此刻的江南才有功夫观察起周遭情况。

    这是一个空间超大的地下溶洞，宛如倒扣的茶碗！

    溶洞上方是一个直径一千多米的破洞，江南众人就是从这里掉下来的！

    再朝四周望去，尖锐的钟乳石层层叠叠，隐隐有水流声传来。

    溶洞四周石壁上是密密麻麻的洞口，黑漆漆的不知通往何方。

    偶尔从其中传出“嘎吱嘎吱”的声音。 

    此刻江南一行二百多人聚在一起，满眼警惕！

    毕竟身处缚灵矿中，异能灵力半点也用不出来，丝毫安全感都没有！

    萧震凝重道：“科拉矿坑，是米国在第三层最早发掘出的矿坑！于五年前废弃掉！”

    “就是因为挖漏了，挖出了这个溶洞，这里是缚灵兽巢的啊！”

    “那场事故死了几千人，没有一个活着出去的，这里是绝对的禁区！”

    “据说有大恐怖，一定要抓紧出去才行！”

    江南一怔：“啥是缚灵兽啊？”

    这已经触及到了我的知识盲区啊喂！

    凌锋咧嘴：“生活在缚灵铁矿区的一大类灵兽，种类很多！”

    “大多以缚灵铁为食，这种缚灵兽没有灵力，不会天赋灵技！”

    “以极致的兽躯强度跟变态的防御力著称，脑袋里同样也没有灵珠，而是缚灵珠！”

    “由于常年以缚灵铁为食，每一只缚灵兽都自带缚灵力场，巨难对付！”

    江南是真的惊了，没想到还有缚灵兽这种生物！

    生物适应环境进化的能力还真是不容小觑！

    王霸嘿嘿笑道：“给你们说，缚灵兽脑袋里的缚灵珠可是个好玩意！”

    “那东西自带缚灵力场，在外边可是用钱都买不到的好东西！”

    “咱这一波……”

    还没等王霸说完，宫琳一个爆栗锤在他脑袋上：“你还要命不了？”

    “缚灵兽有多难对付你忘了？咱们现在可都用不了异能灵力，你对上钻石级的缚灵兽试试？”

    “分分钟给你撕吧了！锋哥手臂怎么没的？冰冰怎么死的？”

    一句话出，凌锋王霸眼神都是一黯！

    江南的神色凝重！

    人类躯体相比于灵兽来说脆弱的不是一点半点！

    同等级的情况下，在不能使用灵力异能的情况下跟缚灵兽硬刚？

    那就是找虐！

    哪怕如吴良叶星河这种身体素质强的，也强不过缚灵兽啊，更何况脆皮输出呢？

    当然自己是个例外，如果有机会，江南并不介意刚下试试！

    毕竟缚灵珠听起来值很多小钱钱的样子！

    (๐⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆)欸～嘿嘿！

    可却不能拿全队的生命开玩笑！

    “还是要抓紧时间出去，米国这边憋着坏呢，鬼知道他们还要给咱们下什么绊子？”

    一时间所有人都抬头望向溶洞顶部的洞口！

    一千多米高？穹顶近乎垂直地面，怎么爬？所有人都犯了愁！

    放在平常不过就几个瞬移的事，可现在却用不了异能！

    秦授咧嘴一笑：“简单！咱们飞出去就好了啊，分分钟的事情！”

    众人一怔：“怎么飞出去？”

    秦授摊手：“不都带着小黄豆呢么？一点火就飞上去了啊，人体火箭简直不要太简单好么？”

    “只要控制好约括肌，那就是台矢量生物发动机！”

    “别说飞出矿坑了，就算你直接飞到第四层入口都没人管，顺带还排了毒，一石好几个鸟！“

    “(๑•̀ݓ•́)و✧老投石车了！”

    江南众人：(≖_≖ )

    “禽兽！你能当个人么？”

    神特喵飞出去啊，这样的确能飞出去，可也会失去做人的权利啊！

    矢量发动机？你这怕不是用的通假字吧？

    女孩子们都疯了，看着秦授直磨牙！

    “我呸啊，休……休想让我们点火！”

    “这种社死性的建议你就不要提出来了好不好？会挨打的我给你说！”

    秦授瞪眼：“那爬出去？得用多长时间，万一遇到缚灵兽呢？不就凉凉了？”

    “是活着社死，还是死了社活，选一个吧！”

    众人脑瓜子嗡嗡的，为什么我们非得在里边选一个啊？

    就没有点人类的办法么？

    宫琳咬牙道：“我能打他么？”

    江南：(๐･᷄ก･᷅)唔～可以，不过打人不打脸！但是你可以打他脸！因为他是秦授来的！”

    秦授：？？？

    就在这时，只听高空中传来一声狂笑：“哈哈！我就问问谁还能比老子快！”

    “啊～卧槽哇！是坑！坑啊～别！”

    众人连忙朝天上望去，江南有点激动，又有人掉下来了？

    想想有人来陪自己，心里还有点小兴奋呢。

    掉下来的正是亚当斯他们！

    空中传来阵阵尖叫，人飘的可哪儿都是，海蒂都被吓哭了，泪珠朝上流个不停。

    °(°˃᷄﹏˂᷅°)°

    上一刻还沉浸在抢先抵达终点喜悦中他们下一刻就变惊吓了！

    宛如饺子下锅一样掉了下来，亚当斯的脑袋一片空白！

    自己是个水系输出来的啊，这样的高度，掉下去一定会摔死的吧？

    自身难保的他那里还顾得上其他人？

    “萝贝尔特！救我，先救我啊！”

    然而根本不用亚当斯提醒，萝贝尔特已经一把搂住了海蒂，随即又将亚当斯夹在腋下！

    几乎重复了江南的操作，抽出钢剑插在岩壁上减速，随即掉进溶洞！

    “轰！”

    将地上砸出个大坑后，也算是平安落地！

    亚当斯这才松了口气，在鬼门关走了一遭，手都直抖！

    然而鱼国其他人就没这么幸运了，一个个宛如铁饼一般摔在地上，砸出一个个巨坑！

    摔的大口吐血，惨叫声回荡！

    还有些倒霉的直接落在钟乳石上，被串了个透心凉！

    哪怕一些坦克近战都被摔的直吐血，更不用提脆皮输出了。

    溶洞中回荡着阵阵惨叫，这一波鱼国人员直接陨命17人，其他活下来的也大多受伤！

    亚当斯红着眼睛怒吼：“米国，该死！该死啊！你们给老子等着！”

    此刻江南一行二百多人站在旁边喷着鼻血，一脸吃瓜群众的样子！

    看着鱼国的惨状，纷纷激灵灵的打了个冷颤！

    刚刚如果不是江南临危不乱，组织大家合力解决危机。

    自己这边的下场怕是好不到哪里去，在这时，有个靠谱的队长好处立马就体现出来了！

    秦授兔宝宝众人都望向江南，无论面对怎样的情况，只要一看到江南，就两个字！

    安心！

    江南：(˵ಡٹಡ˵)呐～

    “鱼国的小貔貅们，我看你们摔的可惨，要不要特效药治伤啊？”

    “看？我们都是摔下来的，身上的伤都好了，特别好用！”

    亚当斯怒道：“别来烦我！谁要你们的破药？我们的物资车上……”

    江南：(｡･᷄ٹ･᷅)

    “嗯嗯～物资车上？”

    亚当斯神色一僵，只见自己的三台反重力物资车摔的稀巴烂碎……

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

    “哼！你们华夏有句古语叫饿死不受嗟来之食！”

    这一刻，不少鱼国队员看着亚当斯都已经直磨牙了！

    能不能憋死要面子活受罪了？受伤的是我们，可看不是你了啊？

    江南撇嘴：“不要搞错了，谁要白给你食儿吃？虽说是个狗剩子，可也不能白吃啊？”

    亚当斯：(ꐦಠ益ಠ)

    你特喵一句话这是损了我几次？

    [来自亚当斯……]

    海蒂满眼的焦急，大家都受伤了，作为圣女怎么能坐视不理？

    连忙跑到江南跟前，掏出自己的青蛙钱包：“能卖我们点药治伤么？我用零花钱跟你买～”

    江南嘿嘿直笑，给小青蛙减肥的机会来啦！

    “迈！咋不迈呢？”

    可海蒂一想起上次跟江南卖黄豆，被坑了好多灵珠的事，眼睛又红了，一脸可怜兮兮！

    (｡･᷄◠･᷅)：“可……可是我零花钱不多了，能不能便宜点呐？”

    江南：(๐꒪ͦก꒪ͦ)唔～看在你是熟客的份上就卖你20颗钻石级灵珠好了！”

    “200棵小人参，你赚大了！”

    海蒂：(°ˉ᷄﹏ˉ᷅°)啊？那……那么贵的啊？还能再便宜点么？”

    江南吓唬道：“跟你们说，这里是科拉矿坑，是有缚灵兽的！”

    “你们队员受了伤，到时候被缚灵兽要是来攻击你们，你们不就凉了？连反抗的余地都没有！”

    “我这哪里是卖你们药？我这是在救你们的命啊！难道你们队员的命还不值20颗灵珠么？”

    海蒂被吓的小脸儿煞白，警惕的望向四周，连忙打开青蛙钱包从里往出掏灵珠。

    “不贵不贵，谢谢南神！”

    “大家都是竞争对手，你还这么帮我们，你人真的超好的！”

    说着就塞给江南20颗钻石级灵珠，小青蛙又瘦了一点！

    江南嘿嘿直笑：“现在知道我是个好人来的吧？以后需要啥跟我说，哥这儿啥都有！”

    说着拉开自己的小书包，从里边掏出200棵小人参出来。

    江南当然不是从背包里掏出来的，而是直接从系统兑换，在物品栏里取出来的！

    虽然这里不能用异能灵力，异度空间打不开，可系统完全不受限！

    接过小人参的海蒂不住的点头，流下了感动的泪水！

    “蟹蟹南神！”

    凌锋萧震众人：(≖_≖ )

    南人果然都是大骗子的啊！

    这么诱骗无知少女！

    你的良心不会痛的嘛

