    奥佳欧想起的是黎政所用过的一只怪兽，一只叫做“狂风毒蛾”的怪兽。

    起先她也觉得这只怪兽简直死蠢——支付整整3000点基本分，一来就把自己的生命值拉到风中残烛的程度，为的就只是从额外卡组丢一只怪兽进去。

    【这卡是贝卡斯用来测试决斗者智商的吧？】正当奥佳欧这么想着的时候，黎政就从额外卡组里堆了一只叫做什么宣告者的怪兽进去，然后用那只怪兽在墓地里才好用的效果揍得少女分不清东南西北……

    事后黎政说的话是……

    【“一点点基本分，就可以跳过麻烦的特殊召唤步骤，让额外卡组的怪兽直接进墓地里，省掉的功夫可不少。”】

    对，就是这句。

    少女回头看了眼，某背后灵正拿着一把用“天照大神”的头发和她的衣角一起编织出来的扇子扇着风，在少女注意到自己的时候，黎政眨了眨眼睛，露出了一个如同肉食性猫科动物一般的笑容。

    【这几天没见……这家伙的装备又升级了啊？】少女对此倒是一脸无语——自从这货在自己老爸的生日宴会上耍了自己一轮之后，暑假接下来的时间里总是神出鬼没的，不知道在忙啥……

    倒是手里的扇子的组成材料一直在变，好奇之下去问才发现都是些十一区传说中的神怪身上的材料做的……这让少女细思恐极。

    【已经升级到“天照大神”了吗？这货的进度也未免太快了吧？！】少女有些背脊发冷，总感觉这货惹到了不少狠人，【算了算了……别去想这些，搞得跟你好像有能力劝他不要出去乱跑一样……】

    将注意力收回荧幕上的比赛时，凯撒已经开始进行效果的结算了。

     “我发动刚刚适用后‘愚蠢的重葬’的效果送进墓地里的‘电子永恒龙’的效果。”凯撒点了点自己的墓地，这个操作也顺带向中途掉线奥佳欧解释了他从墓地里堆了什么进去，“‘电子永恒龙’的效果，是能将墓地里的自身除外，让这个回合自己的融合怪兽都不会被对方的效果破坏，不会成为对方效果的对象。”

    一条和狂暴的“电子终结龙”不同、显得更加雍容华贵的“电子龙”从凯撒的墓地里钻出，它的身影如虚如幻，环绕着凯撒的场地，成为了一道挡风的墙。

    “付出那么大代价送进墓地里的怪兽只是为了这么一个抗性吗？”爱德邪笑着摇了摇头：“丸藤前辈，这未免太虎头蛇尾了吧？”

    “所以说你还太嫩。”凯撒无所谓地说道，但却没有像是传统电影里的反派一般在这个时候啰嗦给对方透露自己的意图，而是直接继续了自己的回合：“我通常召唤‘电子龙核’。”

    【电子龙核：攻击力400】

    一只与其说是“龙”，不如说更像“蛇”……不对，更像“蚯蚓”的机械造物出现在了凯撒的身前，它一落地就立即被主人启动了程式：“发动‘电子龙核’的效果，召唤成功的场合，将卡组里的‘电子紧急呼救’加入手牌。”

    “嘀嘀~”

    “电子龙核”的程式带来了新的程序力量，一张新卡在凯撒手中凝聚完成！

    “然后，我将场上的‘电子龙核’解放。”小机器人一身上下的零件被瞬间拆卸，然后和一堆新出现的零件组合成了一座闪耀的灯塔：“特殊召唤‘电子灯塔’，这只怪兽可以把场上的一只机械族怪兽解放做特殊召唤。”

    【电子灯塔：等级1，攻击力0】

     “将攻击力仅有0的怪兽特殊召唤出来了，是有什么效果吗？”直播室里的爱酱疑惑地问道。

    “这张卡是新卡，它的效果呢是能够将手牌和场上的机械族怪兽直接进行融合，不需要融合卡，可以说是‘电子龙’很强的增援了，如果说凯撒在这里用出这个效果的话……”

    一旁的旭东话还没说完，爱德就抢先在凯撒发动效果之前行动了：“那只怪兽的效果我当然很清楚——你就是靠着它的力量打上‘钻石级’的！所以我现在发动‘命运英雄·绝命人’的效果：舍弃一张手牌，然后将卡组里的‘命运英雄·魔性人’送入墓地，提升我场上的所有‘命运英雄’墓地里的‘命运英雄’数量乘以200的攻击力！”

    【命运英雄·绝命人：攻击力2000-→2600】

    【命运英雄·敌托邦人：攻击力2800→3400】

    “攻击力上升了，但是这不是爱德的回合啊？”爱酱一脸智障。

    而旭东则是鼓了鼓掌：“哈哈，爱德·菲尼克斯这是醉翁之意不在酒呢，你看~”

    旭东话音刚落，爱德就立即发动了自己真正想要发动的怪兽效果：“我发动‘命运英雄·敌托邦人’的效果：当他的攻击力变动时，能够将多余的力量释放出来，破坏对方的卡！我将敌托邦人的攻击力变回2800点，然后破坏你场上的‘电子灯塔’！”

    吸收了新的力量而变大了几分的巨大黑球从敌托邦人的手中猛地砸下，将凯撒的“电子灯塔”砸了个稀巴烂！

    凯撒的场上空无一物，爱德居然早就留下了能够随时发动，稳定炸掉凯撒场上关键卡的一枚“炸弹”！在这一瞬间，再也没有人怀疑爱德·菲尼克斯的实力了——他不是小白脸，而是大多数决斗者都无法媲美的强者！

     然而，这大多数中并不包括丸藤亮——爱德的行动看似盛气凌人，却只能换来凯撒的由衷一笑：“你是不是忘了我刚才送进墓地里的怪兽？”

    “刚才送进墓地里的……糟了！”

    为时已晚，凯撒立即点了点墓地里的怪兽卡：“发动墓地里的‘电子龙核’的效果，只有对方场上才有怪兽的时候，将‘电子龙核’除外，特殊召唤……来吧，‘电子龙’！”

    银白色的电子龙带着雷霆的狂怒从“电子龙核”的废弃零件之中重生！

    【电子龙：攻击力2100】

    “出现了！凯撒标志性的电子龙……”爱德嘴里小声嘀咕着：“攻过来吧，我不会接受这个命运的！”

    这段话爱德是专门摘了麦说的，所以没有人注意到此时爱德的表情。

     “然后，舍弃手牌里的‘电子龙二型’，特殊召唤‘电子龙·次代星’——这张卡能够通过舍弃手牌里的怪兽特殊召唤。”不紧不慢地跟进自己的回合，凯撒召唤了新的怪兽：“然后发动‘电子龙·次代星’的效果：特殊召唤墓地里攻击力或者守备力为2100点的机械族怪兽，这个效果发动后，我这个回合不能特殊召唤机械族以外的怪兽。”

    “攻击力或者守备力为2100……糟了！”

    “特殊召唤，‘电子灯塔’。”凯撒打了一个响指，无数零件在“电子龙·次代星”的指令下开始组装了起来，之前爱德好不容易炸掉的“电子灯塔”再次回到了凯撒的场上！

    【电子灯塔：守备力2100】

    “发动‘电子灯塔’的效果。”这次，爱德没有手段再去阻止凯撒了，“将场上的‘电子龙’、‘电子龙·次代星’送入墓地，融合召唤，来吧，‘嵌合狂暴龙’！”

    “电子龙”和“电子龙·次代星”被狂暴的能量瞬间分解重组，然后……组合成了一个新的机械怪物！

    【嵌合狂暴龙：攻击力2100】

    攻击力和“电子龙”一样，所以凯撒召唤它不是为了攻击，而是……

    “发动‘嵌合狂暴龙’的效果，融合召唤成功时以最多有作为这张卡的融合素材的怪兽数量的场上的魔法·陷阱卡为对象才能发动。那些卡破坏。”凯撒指了指爱德唯一的后场：“一直用‘电子永恒龙’的效果防着，就是担心这张卡是‘激流葬’这种大面积破坏的卡，现在现出真身吧！”

    轰！

    狂暴的能量轰炸而下，然而，此时另一股能量却也开始聚集了起来！

    “你上当了，决斗学院的凯撒——没想到吧，这才是我的反击路线！”爱德打开了后场的盖卡：“连锁发动，‘瞬间融合’！”