    第1115章 同样无敌！   

    秦风见过这血魂兽。

    

    当初在玄青界时，血魂便爆发过这般力量，只是那时的血魂兽似乎不算太强，连九帝宫宫主的极限剑意都承受不住。

    

    但此刻，这血魂兽似有蜕变般，一番碰撞，竟是挡住了人剑道剑意，虽然依旧被震退回去，伴随着大量剑意渗入那血色深渊中，给血魂带来一定的冲击。

    

    但终究还是化解了这一剑。

    

    秦风的人剑道，绝非九帝宫宫主的极限剑意能比，那等剑意，在逍遥儿眼中都不配称剑修，而人剑道，却被逍遥儿称之为顶尖。

    

    其间差距，可想而知。

    

    由此或能看出，这或许才是血魂的真正实力，当年玄青界那一战，只怕血魂根本就没出全力。

    

    饶是如此，血魂的神色也是异常凝重，四周诸强更是骇然更甚。

    

    两剑！   

    秦风只出了两剑，但每一剑都能斩碎血魂的力量，最终给血魂带来一定的冲击，其剑意之强横，狠狠震颤着诸人。

    

    就连江北堂的神色都变得异常凝重。

    

    血魂的战力如何，他最为清楚，但秦风的剑，竟能压制血魂，这意味着，秦风给他的威胁，绝对还在血魂之上。

    

    必须尽快结束此间之事。

    

    否则一个秦风，真有可能牵制住他，给楚风流接受传承，甚至就此破境的机会。

    

    这般想着，江北堂没有迟疑，当即便朝楚风流走去。

    

    嗡嗡。

    

    他一动，便有两道身影闪烁，直接出现在他面前，赫然正是天鹏和骨昆。

    

    “滚开！”

    江北堂冷喝道。

    

    “江北堂，我们无意与你为敌，也不想参与此间恩怨，但现在，希望你能等到血魂和秦风的战斗结束后，再做决定。”

    天鹏看着江北堂道。

    

    “我说，滚开！”

    江北堂再道，声音更加冷冽，还蕴藏着一股不容置疑之意，仿佛谁敢挡在他面前，谁就得死。

    

    “江北堂，你……”骨昆开口。

    

    但他话未说完，就看到江北堂的身上徒然一震，一股霸道绝伦的气势疯狂爆发出来，他的周身流溢着无穷深邃的光辉，好似一个恐怖的吞噬旋涡，能吞噬一切般。

    

    “既然不滚，那就死！”

    

    江北堂果断出手，那吞噬旋涡中直接爆发出一道恐怖的掌印，似江河汇聚，哗啦作响，能够吞噬覆盖万物，直接将天鹏和骨昆映照其中，透着无坚不摧的狂暴之势。

    

    骨昆神色骤变，想也未想，直接凝聚全力，浑身百骨闪耀，手臂更是暴涨，同样透着惊人的威势，一掌对轰过去。

    

    “轰隆。”

    

    两道力量快速碰撞，就看到骨昆的掌印瞬间出现裂痕，伴随着江北堂重重冷哼，一步踏出之时，更是轰然破碎。

    

    他的力量继续暴涨，那浩瀚狂暴的澎湃气势，足以令所有人心悸匍匐般，就看到他的掌印继续呼啸，一路摧毁所有，直接落在骨昆的手掌之上。

    

    “啊！”

    

    刹那间，一道惨叫传出，就看到骨昆暴涨的手臂不断崩碎，连带他整个人都倒飞出去，显得凄惨无比。

    

    “好强！”

    

    这一幕，使得殿内诸多强者都是骇然色变，内心疯狂的震荡着。

    

    秦风剑斩剑白衣，剑压血魂，让所有人都为之震怖，其锋芒似压制所有，让人不由得有些忽视了江北堂。

    

    但此刻，江北堂只一招，便直接碾压骨昆。

    

    知因榜第八，在他面前根本不堪一击。

    

    以强势霸道的姿态，告诉众人，他才是知因榜榜首，知因境内无敌的存在。

    

    “轰！”

    

    江北堂面前，天鹏的神色也无比凝重，同为知因榜强者，但知因榜前三，甚至再加一个楚风流，绝对是高一档的存在，后面的强者，与之差距巨大。

    

    饶是如此，天鹏也没有退。

    

    他直接显现出大鹏本体，一双眼眸绽放出摄人心魄的锋芒，直接朝江北堂冲撞过去，不远处的骨昆强忍伤势，稳住身躯再度朝江北堂冲去，联手天鹏共战江北堂。

    

    然而江北堂何其可怕。

    

    那是知因榜榜首的存在，迄今为止，同境无敌，未逢一败，不是天鹏和骨昆两人联手，就能对付的。

    

    只见江北堂抬起手来，周身萦绕的光辉瞬间化作一道道利芒，好似剑意般，散发着无穷的锋锐之意。

    

    随即。

    

    “噗嗤……”   

    伴随着江北堂挥手落下，那些利芒犹如潮水般呼啸而出，直接穿透天鹏和骨昆两人的杀伐，余威疯狂落在两人身上。

    

    噗嗤的声响不断传出，犹如雨落穿透云层，不断洞穿天鹏和骨昆的身躯，任由他们的肉身何其强悍，都挡不住江北堂的杀伐。

    

    无敌！   

    此刻的江北堂给人的感觉，就是无敌。

    

    哪怕是同为知因境巅峰，同处知因榜上，甚至是两人联手，在他面前依旧只如蝼蚁，不堪一击。

    

    那强势霸道的无敌之威，狠狠震颤众人。

    

    除秦风外。

    

    经过逍遥儿的提升，他有十足的自信同境无敌，而且还有天地甲在身，他无惧所有，江北堂虽强，但他何惧。

    

    只看了眼江北堂，秦风便收回目光，看向血魂，道：“看样子他们两个挡不住江北堂，既如此，一剑结束吧。”

    

    说着，他手臂轻抬，人剑道剑意尽汇而来。

    

    那可怕的剑意，使得血魂双瞳骤缩。

    

    旋即，他的神色前所未有的肃然起来。

    

    “一剑结束么，那么，就直接分胜负吧！”

    血魂肃声道，下一刻，他的血脉沸腾到极致，整个身躯都开始燃烧起来。

    

    血魂兽快速殷实，仿佛赋予了生命，散发出来的气息，竟是不弱此刻的江北堂多少。

    

    而这并非结束。

    

    血魂的身前，那凝聚出一面血色古盾，透着坚不可摧的恐怖感，但转瞬，血魂便融合了那面血盾。

    

    强者碰撞，未战先御便是势弱，他又怎会去防御。

    

    与此同时，他整个人和那血盾融为一体，恍惚看去，就像是化身成盾，周身还有恐怖的血色深渊咆哮。

    

    最终，血魂一步踏出，和面前的血魂兽契合，如盾如兽，犹如恐怖深渊，能吞噬所有，摧毁万物般。

    

    紧接着，他直接冲去，笔直的朝秦风杀去。

    

    “人剑道！”

    

    秦风神色如常，看着冲杀而来的血魂，直接挥手斩落。

    

    轰隆！   

    恐怖的巨响和江北堂那边的战斗同时响起，就看到血魂所在的那团血影中，血魂兽本是殷实的身躯，竟在那一剑下快速虚幻，犹如幻影般，显得好不真实，随时都将破散般。

    

    紧接着。

    

    伴随着一声爆响，那血魂兽的身影彻底破散，剑意直斩而下，落在血魂身上。

    

    那一刻，就像是剑和盾的碰撞。

    

    无坚不摧的剑，和坚不可摧的盾碰撞一处，很快，血魂身上便传出爆响，他融合的血盾仿佛也无法承受秦风的剑。

    

    但同一时刻，血魂周身爆发出前所未有的血意，此刻的血魂，像是化身最古老的血神，双手舞动间，掀起无边血意，蕴藏着惊天之势。

    

    然而这似乎不够。

    

    他的身躯爆响依旧，且越发剧烈，一道道血意开始絮乱激荡，若仔细看去，不难看出他的身躯正在皲裂。

    

    “杀！”

    

    饶是如此，血魂也是战意依旧，周身萦绕的血色深渊剧烈旋转，仿佛能吞噬秦风的剑意，将之一点点吞噬湮灭。

    

    同时血意全开，一攻一防，和秦风极致碰撞。

    

    然而，终究是徒劳。

    

    “咚！”

    

    只见秦风一步踏前，人剑道的剑意徒然加剧，伴随着噗哧一道轻响，犹如血盾的血魂徒然震颤，连带周身萦绕的血色深渊都在那一刻崩碎掉来。

    

    而血魂本身，更是被狠狠的掀飞出去，浑身支离破碎，血意四溅，到最后，整个肉身还是没能稳住，轰然崩灭。

    

    不仅如此，就连他的灵魂都开始飘荡，仿佛要步剑白衣的后尘，就此形神俱灭，但最终，血魂还是稳住了灵魂。

    

    即便如此。

    

    人群依旧震撼绝伦。

    

    一剑，斩碎血魂肉身，险毁其灵魂。

    

    他的剑，好恐怖！   

    “轰隆！”

    

    与此同时，江北堂那边的战斗也结束了，天鹏和骨昆两人根本无法阻挡，相继被掀飞出去，同样是肉身崩碎，灵魂虚幻。

    

    两人，同样无敌！   

    

