    第二尊圣人陨落，此刻，三界血雨瓢泼。

    而方平，带着众人横渡禁忌海，淡定从容无比。

    ……

    四方。

    无数妖兽遁逃，惊惧，一些绝巅妖兽，此刻更是惊恐的无以复加，遁入禁忌海深处。

    出事了！

    麻烦大了！

    今日，人王方平证道，斩杀两尊圣人，震撼三界。

    ……

    龙岛。

    龙宇撕裂了虚空，降临龙岛。

    此刻，龙岛之上还有一尊真神境巨龙。

    看到龙宇降临，刚想上前问候，虽然它也看到了血雨，可此刻还不清楚状况。

    结果没等它开口，龙宇惊惧道：“速速开启大阵！召龙轩回归，坐镇龙岛！快！”

    龙宇怕了！

    它也没料到，方平会选择和天剑他们合作，直接斩杀了人皇一脉的九玄。

    现在九玄被杀，袁刚遁逃，其他各脉都危险了。

    北皇、极道两脉投靠了方平，人皇一脉败逃，龙宇总觉得方平下一个要对付自己。

    谁让它之前露面，要拿回兽皇杖！

    此刻，唯有召唤龙轩回归，坐镇龙岛了。

    龙轩之前参战，帮了人类，难道方平一点情分不念？

    龙宇惊惧，岛中，那头巨头化为人形，此刻也是急忙道：“大人，怎么了？”

    “快，别问！”

    龙宇暴喝，都什么时候了，谁有心思和你解释。

    坐镇龙岛的强者不敢再问，急忙动用秘宝召唤龙轩回归。

    这时候，龙宇附近，虚空动荡，彩蝶虚影呈现，急促道：“不能分开，快，联络各脉强者，汇聚一方，不能坐以待毙！”

    此话一出，龙宇也清醒了许多，迅速道：“好！你们灵皇一脉月无华也助战人族，让月无华回归，让她和龙轩出面！”

    彩蝶也不犹豫，迅速道：“好，我马上来！”

    “在龙岛汇聚！”

    彩蝶也急了，九皇一脉，大部分都只复苏了一位圣人，此刻分散之下，一旦被方平或者天剑他们堵住，必死无疑！

    之前，各家还没考虑这一点，此刻人皇一脉九玄被杀，瞬间之下，他们都清醒了！

    三界……可不是人族最弱！

    这也不是当年的皇者时代了！

    是的，他们都疏忽了。

    他们刚复苏，一些人还沉浸在上古当中，那时候九皇在世，谁敢入侵皇者道场？

    这些圣人，一开始都没想过对皇者一脉的人下手。

    地窟集合了那么强大的力量，想的也是灭人间。

    然而，方平和天剑他们联手，斩杀了九玄，人皇一脉圣人被杀，所有人都清醒了。

    这不是上古了！

    不是他们的时代了！

    这个时代，最强的是人族和地界。

    是的，地界。

    地皇神朝那些殿主回归，之前强大的地窟王庭，再次强大了起来。

    神庭军大都督这些人回归了！

    换成命王他们还在，未必会认可这些人，也许还会爆发战争，哪怕不敌，命王都未必会妥协。

    可今日，命王死了，黎渚走了，万妖王和天妖王都在假天坟中。

    小猫三两只的地窟王庭，根本难以抵挡，也不愿意抵挡，他们也需要强援。

    三界，再次恢复到了之前的局面。

    地窟一方最强，人族次之，接下来才是他们各方势力，而非他们这些人主导三界。

    此刻，这些人清醒过来，迅速联络各方。

    汇合！

    唯有汇合，才有抵挡之力。

    否则，面对这么多圣人，单独遇上，除非天王，否则圣人再强，那还是圣人，必死无疑！

    龙岛这边，开始陆续有各方强者赶到。

    东皇一脉的圣人，神皇一脉的圣人……

    人人都是面色凝重！

    ……

    水力神岛。

    方平这还是第一次来水力神岛。

    此刻的方平，踏空而行，气势张扬，毫无收敛之意。

    隔着老远，他就看到了南皇一脉那位圣人要破空遁逃。

    方平冷声道：“跑什么？”

    “人王！”

    对方面色不再冷酷，此刻，也是不甘至极，有些憋屈，愤怒道：“本座并未对人族出手，人王为何要对我南皇一脉出手？”

    方平淡淡道：“你可以代表南皇一脉吗？你是谁？你算什么东西？力无奇是我册封的镇海使，你不知道吗？好大的胆子，竟敢抢占水力神岛！谁给你的胆子？”

    对方愈加憋屈了，怒道：“吾乃南皇座下七弟子，水力神岛既是水力所在，本座暂居此地……”

    方平也不废话，直接踏空朝他走去。

    堂堂圣人，这时候却是惧怕不已，二话不说，拔腿就跑。

    方平嗤笑一声，后方，力无奇也是又爽又复杂。

    这人来的时候，霸道无双，直接夺取了水力神岛，自称南皇门下，毫无做客之意，一来就霸占了水力神岛，霸占了水力帝宫。

    力无奇虽然不忿，可也自觉自家老祖也是南皇一脉，此人来了，多少也是个靠山。

    哪知道，这家伙不但不给自己撑腰，今日还任由其他妖族杀自己，将自己逐出了南皇一脉。

    “之前不是很霸道吗？”

    “不是很嚣张吗？”

    “……”

    力无奇心中腹诽，现在怂了？

    跑了？

    见到方平来了，连个屁都不敢放，还圣人，丢人差不多！

    力无奇心中想着，一旁的狡，则是探头窥探了一下水力神岛，等看到金碧辉煌的水力帝宫，狡有些咽口水。

    没看出来啊！

    这大水牛，还有点家底啊。

    此刻，狡传音力无奇道：“大水牛，我家老祖马上也要归来，也需要找个地方住住，你看……你家的这帝宫借我几天如何？”

    力无奇差点一蹄子踢死它！

    想什么呢！

    方平不管它们，这时候的方平，速度极快，踏破了虚空，动作悠闲，直接逼迫对方不断遁逃。

    身旁，蒋昊憋了很久，此刻低沉道：“非要杀他？”

    他觉得方平有些想的太美好了。

    杀一位圣人，现在是不难，可风云他们毕竟不是人族，一旦杀不了……那人族也危险。

    方平淡笑道：“不急！能杀，就一锅端了！不能杀……再看！我早就说过，上古年间的人，全杀了也许有冤枉的，可杀个九成，绝对不冤枉！”

    后方，几位来自上古的强者，都是无语。

    此刻，雨薇圣人淡漠道：“方平，有些话，本宫要说清楚！顺势而为，本宫会助你！可一旦有大危机……那也休怪本宫离去！”

    方平笑道：“应该的！”

    “这次也多谢北皇一脉相助！”

    方平说着，看向雨薇，笑道：“想问雨薇圣人一句，这三界，到底还有多少圣人？多少天王？”

    雨薇微微蹙眉，摇头道：“不知！本宫也不知哪些人复活了，哪些人彻底陨落了！不过当年……九皇座下，一家都有七八位吧……还有三十六圣，各方强者，掌印三使门下，八王门下……

    巅峰时期，天界圣人恐怕有两百之数。”

    风云道人接话道：“天界坠毁之后，三界其实也诞生了不少圣人，混乱时期，诞生过几位圣人，妖皇神朝时期，也诞生过一些。”

    方平笑道：“这么说，三界的圣人，好几百了？”

    风云道人摇头道：“那也不至于，当年还是有不少人彻底陨落了的！当然，后期也有一些人晋级了，比如青童帝尊这些人，都是后期晋级的圣人境强者。”

    想了想，风云道人判断道：“三界圣人，加上天坟中的，百位恐怕有！”

    方平挑眉，“倒是不少！这一年来，也才死了4个，这么说，按照这速度，一年死10个，还得十年左右？”

    “……”

    风云道人忽然无话可说！

    三界数万年的积累，到了你这，你都给安排好了，十年就给杀光了？

    后方，一直沉默的林海，忽然沉声道：“圣人是圣人，天王是天王……这三界还有一些强者在！”

    “嗯？”

    方平露出疑惑之色，很快，好像想到了什么。

    果然，林海冷冷道：“三界之中，别忘了还有一方大势力！”

    “初武！”

    几人同时说出口。

    雨薇凝眉，微微点头道：“不错！本宫也不知道初武者是不是死完了，也许……有人还活着！初武者的后裔，那还好一些，要是真正的初武者……”

    此话一出，几人都是变色。

    真正的初武者！

    什么叫真正的初武者？

    本源大道之前的武者，那才叫真正的初武者，这些人比九皇四帝都要古老。

    这才是可怕！

    方平奇怪道：“他们难道不会老死？”

    “他们自创大道，都是一道鼻祖！”

    雨薇圣人淡淡道：“这些人，有人实力强大，有人实力微弱。强大者，甚至堪比至强者，破八实力，肉身不朽，或是神识不朽。

    他们寿元多长，无人知晓，如你，金身九锻，你到了真神境，寻常真神活万年，你也许可以活两万年！

    而他们，肉身成道者，大多都是玉骨成道……

    这些人，若是无外力，哪会那么容易死去。”

    “当年的初武者很多吗？”

    方平再次询问了一句，雨薇倒是不太清楚，看向林海，“吾等和初武者接触不多，倒是四帝一脉，和初武者接触不少。”

    林海沉声道：“初武者，诞生于人间界！或者说三界，那时候三界还没分开，初武者诞生于这片广袤的大陆……

    后来，本源大道出现，大道之争达到了巅峰，战争爆发。

    从那之后，才有了三界之分，强者们毁天灭地，击碎了那片广袤的大陆，于是有了三界。

    初武者，很多人在那之后，选择了定居一块大陆碎片，被我们称之为初武大陆！

    本座年轻的时候，也曾随同一些同门，去过几处初武大陆，见识了不少初武者。

    这些人，强者堪比至强者，弱者……也许连真神都不如。

    数量……不算太多，毕竟独自走出一条大道，很难。

    不过他们有门人，有弟子，这些人不算初武者，可也不走本源大道，学习他们的先祖，只走初武之道……”

    方平笑道：“初武之道……不是说，初武者一人一道吗？这些人如何跟着走？”

    “淬体，或者淬灵识……”林海顿了顿道：“其实就是极道的雏形！极道帝尊，一开始走的其实也是这种路，后来又学习了本源道，所以才有了极道帝尊。”

    “那初武者的后裔，也可以走本源道了？”

    林海想了想，点头道：“可以！当然，当年他们是不会让门人后裔走本源大道的，连自己都放弃了初武道，如何大道之争？那岂不是证明初武之道不如本源大道。

    初武大陆，对本源道是极为排斥的。

    四帝……在当年其实算是异类或者说……叛徒！

    他们学了初武道，又走了本源道，在初武大陆，是不受到认可和欢迎的。”

    方平摇头道：“管他什么大道，能有用的就是好道！这些初武者，怎么就想不明白呢。”

    “那时候本源大道还没完善，也不成熟，交战前期，初武者还是占据了上风的……”

    林海解释道；“所以不认可本源道，也不足为奇。何况，本源道的确有一些缺陷，一旦不动用本源，那是不如这些初武者的，本源也有一些弊端……

    走了本源的武者，很难或者说几乎不可能再次锻造玉骨的。”

    林海说道：“本源，会有一些排斥！为何武者非要在八品金身境锻造金身才有最大的效果，因为那时候还没踏入本源。

    一旦踏入，本源有排斥，之后，肉身提升就有限了，灵识也是如此。

    哪怕变强，也很难有质上的蜕变。

    九锻金身……从八品金身沿用到皇者，都可以用九锻来形容，为何没有十锻十一锻？”

    林海摇头，“就是因为没有出现质上的变化！这一点，本源武者都知道，所以极道帝尊们，能在踏入本源之后，还能蜕变肉身或者灵识，这才是他们是极道帝尊，而其他人只是圣人、天王的缘故。”

    方平这次算是有些搞懂了！

    踏入了本源，金身难以提升，这一点他也感受到了。

    本源，其实是带有一些排他性的。

    走了本源道，再想让肉身强大，精神力强大，难度很大。

    初武者，或者说初武者的后裔，也许要简单的多。

    鱼和熊掌不可兼得！

    而极道四帝，却是兼得了。

    所以，当年也就出现了四位极道天帝，比皇者都难得。

    方平听了一会，缓缓道：“这么说，初武者可能有人没死？”

    “也许。”

    林海也不确定。

    方平不再多问，死没死的，现在和他关系都不大。

    ……

    龙岛。

    南皇门人破空而来！

    一到，迅速吼道：“方平要覆灭九皇门徒，人族独大，诸位，万万不可让他得逞！”

    此刻，多位圣人聚集在此。

    方平撕裂了空间，踏空而来。

    看向龙岛之上的多位圣人，面带笑容，满脸的玩味。

    东皇，西皇，南皇，灵皇，兽皇，神皇足足六位皇者的门徒齐聚。

    六位圣人！

    袁刚不知道躲哪去了，此刻，六位圣人都极为警惕地看着方平一方。

    方平这边，圣人级强者不算多。

    这时候，苍猫也得意洋洋地跟着方平，站在方平身后，耀武扬威，对面虽然有六位圣人，可苍猫却是只看龙宇，胖脸上满是得意。

    这小龙还想抢它的钓鱼竿，打不死你！

    苍猫现在很嚣张，朝龙宇看了一会，还吐了吐舌头，扬了扬手上的钓鱼竿，在这呢，你抢呀！

    龙宇无语。

    这猫……好意思吗？

    自己好歹还让龙轩去那边保你，你就这么对我的？

    这时候，彩蝶也看向苍猫，眼神有些复杂。

    苍猫一开始还没注意她，很快，这猫四处张望，忽然看到了彩蝶，眼神有些茫然，接着，苍猫忽然奇怪道：“咦，那个谁，本猫好像认识你！你是那个……那个给本猫扫窝的？”

    彩蝶脸色变了变。

    能不能不要用这个词！

    什么叫扫窝的？

    你那是窝吗？

    你那是神巢！

    一般人都收拾不了，她是灵皇门徒，实力不弱，打扫猫窝的事，自然是她们这些门徒干。

    彩蝶也不多说，轻声道：“苍猫，好久不见。”

    苍猫咕哝了一句，看了她一眼，又看向方平，嘀咕道：“骗子，这个扫窝的，就不戳死她了好不好？灵皇以前给本猫喂了好多好吃的……”

    它遗忘了很多东西，却也渐渐地恢复了不少记忆。

    它还记得灵皇！

    记得一些，记得那一日……那一日灵皇想摸它最后一次，却是没摸到，遗憾地闭眼。

    苍猫晃了晃大脑袋，不去想了。

    想着就想哭，所以不想了。

    彩蝶脸色变幻一阵，方平笑道：“苍猫既然开口了，彩蝶圣人，我人族自然不会与你一脉为敌！”

    说罢，方平看向几人，又看了看那边远远站立在外围的天剑几人。

    笑了笑道：“龙宇圣人，龙岛与我人族交好，我方平也无意为敌！”

    龙宇和彩蝶没说话，至于是轻松了还是警惕，也不得而知。

    “东皇一脉，和我无纠葛！”

    “西皇一脉，和我也无关。”

    方平又笑道：“神皇一脉，神皇是战天帝的老师，人族和战天帝有关，也不会对神皇一脉如何。”

    方平最后才看向南皇门人，淡淡道：“可南皇门下这位，霸占我人族水力神岛，指使禁忌海妖族对我人族镇海使出手，诸位，你们要包庇他吗？”

    此刻，南皇门人怒道：“诸位，你们还相信他的鬼话吗？这是阴谋！他想将吾等逐个击破，万万不可相信他！”

    说罢，又看向那边的天剑众人，大声道：“天剑，你们和方平合作，不知道这是养虎为患吗？迟早会后悔的！”

    那边，天剑几人也不说话，心里如何想，也只有他们自己清楚。

    方平笑道：“逐个击破？那倒不至于！九皇九脉，强者无数，我怎么会给人族招惹此等灭顶之灾！我只是来讨个说法，你欺我人族镇海使，不给个交代，说的过去吗？”

    南皇门人脸色漆黑，沉声道：“你欲何为！”

    方平淡淡道：“没想做什么，可我怕你报复力无奇，你可是圣人，报复力无奇，力无奇岂不是死定了？”

    方平笑道：“这样吧，你对天发誓，你要是报复力无奇，你身死道消，南皇也死无葬身之地，再也无法复活，无法复苏，彻底陨落于三界！这不算难吧？”

    “……”

    众人眼神诡异，怎么可能！

    甭管南皇死没死，南皇门人绝不敢发这种毒誓。

    方平这是明摆着要和对方过不去了！

    对面，南皇的七弟子，也是脸色铁青，冷冷道：“方平，南皇一脉和你人族并无仇怨，你非要逼迫我们鱼死网破吗？”

    方平身旁，吴奎山几人也有些紧张。

    这时候得罪南皇一脉，合适吗？

    他们也巴不得干掉所有人，可人族还没强大到无视四方的地步。

    这些圣人，大概也不敢再眼睁睁地看着方平斩杀对方，要不然，逐个击破，未必不可能。

    方平再次笑道：“也是，何必为人类增加强敌呢！”

    对方看着他，也不说话，方平追杀他到这，到底想干嘛？

    方平沉吟片刻，笑道：“这样吧，你在三界，我不放心！你去天坟吧！就是坤王他们去的地方，那边有机缘，我送你一场大机缘！去，今日就算了。

    不去……”

    方平眼神冰寒道：“那就死！不信，你可以试试！我也想看看，在场的谁敢为了你和我搏命？”

    此话一出，众人眼神诡异。

    天坟……假的！

    这一点，他们都知道了。

    现在放逐对方去假天坟，方平这是要干嘛？

    南皇门人看向四方，这时候，有人淡淡道：“那就去好了！秦云，也许真的有机缘呢！”

    他们也想看看，假天坟在哪。

    那些天王在哪！

    现在是被困了，还是真的有大机缘出不来。

    方平要放逐对方进入假天坟，众人觉得，这倒是个机会，一窥虚实。

    南皇门徒，秦云，此刻脸色难看。

    方平没说杀他，而是要放逐他去假天坟，他要去吗？

    此刻，其他人都没了同仇敌忾之心。

    自己拒绝，方平再出手……未必有人会阻拦的。

    因为这些人都想窥探一下虚实！

    而就在此刻，方平传音苍猫道：“想办法通知老张和镇天王，埋伏在入口处，这家伙进去了，就给我干掉他！”

    “……”

    苍猫苦着胖脸，我？

    这很难的！

    那可是天王，假人皇现在实力也很强的，它又没了当初的石碑，通知他的话……岂不是要在本源世界飞很久？

    苍猫觉得自己快要累死了！

    又是本猫！

    骗子会使唤猫了！

    苍猫一脸的悲伤，总觉得骗子强大了，自己要倒霉，以后要是打不过骗子了，岂不是天天要帮他干活？

    方平也不管它，笑道：“如何？那里可是真的有机缘的，要不然，你觉得那么多天王会这么久不出来？我送你进去，只是不希望你报复力无奇，要是这点都无法答应……”

    方平脸色发冷道：“那你还是去死好了！”

    秦云脸色变幻一阵，再次看向四方，这些人现在都有些期待的样子，假天坟……到底在哪？

    里面真的有机缘吗？

    那么多天王到现在没归来，到底是因为什么？

    众人也看向秦云，答应吧！

    要不然……哪怕嘴上不说，大家态度也很明显，方平出手，他们不会相助的。

    秦云有些不甘，可现在他没的选择，半晌，秦云沉声道：“好！”

    “痛快！”

    方平笑了一声，脸上展露笑容，你答应就好！

    我们在外面杀的艰辛，不如送你进去，让老张他们出把力，也免得我自己再出手了。