    

    幼童被侍女带回住处，例行药浴之后，缓缓进入梦乡。

    他的生辰与创世神诞同日，白天祖祭后，晚上又开了生辰宴，连番折折腾下来，实在是疲惫不堪，根本没心思琢磨母亲的交代。

    而在他沉睡后，一道不可见的光芒开始洗练他的身躯与神魂。

    这是天道赐福。苍穹世界的生灵，五岁生辰时会得到天光洗礼，从此灵窍显形，有机会修行大道。

    有背景的孩童，此时就可以进入宗门修行了。而平民只能积累功勋，争夺神朝中的开灵机缘。

    次日，大日金光刺破黑暗，幼童境睡梦中醒来，纯真的眼眸闪过一丝沧桑，然后瞬间隐藏起来。

    属于吴行的记忆在这个幼童灵魂深处苏醒了。

    这座世界的天道太缜密，所有的灵气都仿佛加了密，以吴行大罗金仙的位格，竟然无法吸取分毫。

    他只得运转玉京山秘传的轮回秘法，在这一丝意识被天道同化之前，匆匆转世。再次醒来，已经是六年之后了。

    整理了一下记忆，抬头向四周看去，发现竟不是在熟悉的卧室内，而是一方狭小的静修室，仅有一桌一台一椅。

    台上临时铺了被褥，自己方才就睡在这里。

    这是哪里呀？吴行按照记忆中的习惯，慢慢起身穿好衣服，走出房间。

    一金一紫两轮大日并排从天水一线间升起，紫金光芒倒映在水面上，分外耀眼。此刻竟然是在海上，脚下是一座简朴的木舟。

    “远儿，你醒了啊。可还睡得习惯？”

    正在吴行疑惑时，温和的声音从身后传来，一位面容很是熟悉的老者出现在眼前。

    远儿？对了，现在自己的身份是镇海侯刚满五岁的的次子陆境远。

    眼前这位，是此身的外祖父，镇海城三大家族中的辛家之主辛翰之。

    看来，那便宜母亲竟然将自己“偷”了出来。也不知镇海侯知道了作何感想。

    不，镇海侯肯定已经知道了，只是不如为何，没有将自己抓回去。

    作为镇压整座大陆的苍元神朝六大实权王侯之一，镇海侯陆平潮是虽然只是炼虚巅峰修为，不入仙神，却因为出身玄黄道庭，势力反而是最大的一个，神朝沿海四十六城皆受他辖制。

    镇海城中的一切事宜都不可能瞒过他，即使辛翰之同为炼虚境修士。

    苍穹世界开辟以来已经度过三次量劫，先天神灵、妖族、蛮族都退出历史舞台，当前主宰世界的是人族，走的是气运神朝之道。

    镇海城所在的苍元神朝，由玄黄道庭及其附属宗门建立，基层官员以及军中将领都是修为有成的修士，据说神庭的顶级那一批人，都已突破仙神境界。

    吴行一边与辛翰之寒暄，一遍回忆苍穹世界的种种。

    这里的幼儿三岁启蒙，为今后的修行做准备，以他的出身，了解不少秘密。

    整座世界最大的五方势力分别为玄黄道庭。长生道庭、万始道庭、太上道庭，还有海龙宫。这都是出过圣贤的势力。

    此外，还有二十一上宗、妖灵族、蛮神族，也是出过合道大能的势力，分别依附五大势力，同样是此世界的统治者。

    圣贤境界对应的是洪荒的道君，合道境界对应的是大罗。也就是说，除了创造世界的大道君，这里还有五位道君、三十多位大罗。

    除此之外，并没有中小型宗门或者势力。

    苍穹世界等级森严，连灵气都被创世之祖以大神通布下禁制，只有得了混元母气点化，才能打开灵窍吸收灵气。这也是吴行之前无法吸收灵气的原因。

    混元母气唯有晋级合道境时才能获取，所以整座世界仅有三十多道混元母气，几乎被各大势力掌控。唯有其中六道游荡在天地间，寻找有缘之人。

    而吴行经过天道赐福，灵窍已经显形，与周边灵气产生共鸣。这种能看到却吸收不到的感觉非常难受，若长时间不能打破枷锁，怕是有损道心。

    这也是侯府女主人辛芊芊所担忧的。

    在儿子五岁诞辰上，她送儿子入玄黄道庭的请求再次被拒绝后，不得不发动身后家族的关系，谋划东星岛的机缘。

    东星岛是二十一上宗之一，位于莽荒海西部，与镇海城相距不太远，是以多有往来。

    镇海城的辛家有商队常年往来自两者之间，久而久之，便与一位长老攀上了交情。

    这次就是借这位长老的人情，讨了一份内部考核的机缘，参会者皆是有身份背景的幼童，只要表现不差，就能进入岛内修行。

    这里的宗门类似学院，只要符合要求，即可进入修行。不过达到融元境时，需要作出选择。可以去神朝中担任职位，借助气运修行，也可以继续留在宗门中参悟大道。

    此时留下的才算是真正的宗门修士，能得到更多资源与高深的道法。

    吴行乘坐的木舟是一件上品法器，在大海中行进速度极快，不过九日，便来到一处被雾气笼罩的小岛。

    见此，辛翰之拿出一枚令牌扫过，雾气自动分开，木舟继续驶向小岛中央。

    随着木舟的前进，雾气越来越薄，吴行也看清了眼前的景象。这竟然是一座远古时期的沼泽战场，除了死寂之气，还有许多巨大的兽骨散布在四周。

    最后，木舟在一处山脚下停了下来。

    辛翰之将吴行抱下木舟，指着青石台阶说道：“外祖的话，远儿可记住了？待会到了山上，记得向仙长行礼，然后按照仙长的嘱咐行事便可。待完成考核，自会有人将你送回此处。”

    吴行点点头，抬起小腿，悠闲地走向青石台阶。出身好还是有优势滴，虽然只有六岁，但常年药浴之下，体格极好，爬山只是小意思。

    沼泽中的小山并不高，一小会就到了山顶的亭子上。此时这里坐有四位老者，头上皆有仙云神光转动，显然是仙神境修士，放到神朝中，至少是一尊封疆大吏。

    苍穹世界的修行，分为筑基境、仙神境、圣道境。

    筑基境包含开灵、融元、炼虚三阶，相当于凡俗境界。神朝律：开灵以上修士，才能担任实权神职。

    仙神境分为应身、斩劫、明真三阶，是世界精英阶级，神朝与宗门的高层。

    圣道境也分为合道、圣贤、圣祖三阶，是世界真正的统治者、规则的制定者。

    此时，亭子中还有十几位五六岁的孩童立在一边，这些孩童个个衣着华丽，礼节周全，显然都是要参加此次考核。

    吴行对四位老者一一行礼后，站在一旁闭目养神。

    PS：新的副本，暂且称之为“气运神朝”吧。吴行不会再这里称霸，也不会带走什么宝物，只是借机悟道。大家喜欢看就多写点，不喜欢就几章过。        

