
　　两人同时进入到了通道殿中，两尊巨人王傀儡也再一次闭上了双眼，永世守护于大殿之前。

　　来到人界通道前，小火儿随意的打量了一眼就不再关注。

　　毕竟不是第一次看了，有些好看的。

　　流程他也清楚的很，将白银令拿出，对着面前的通道一扫。

　　从基台上，传递出一股波动扫过令牌，这就算是确认了他的身份。

　　而在白银令上，显示了十的字样。

　　楚云看了眼，明白这是小火儿白银令能够进出通道的次数。

　　依样画葫芦的照做了一番，楚云的黑铁令上，显示了三的字样。

　　“走咯，好久没去人界了，也不知道变成什么样了！”

　　小火儿欢呼一声，跟楚云打了个招呼，就进入到了通道之中。

　　楚云也不慢，后脚就跟了上去。

　　无尽的极光在眼中出现，使得他都得眯起了双眼。

　　极光消失，入眼景象乃是一片森林。

　　熟悉的灵气，让楚云明白，自己已是回到了人界当中。

　　神念一息千万里，将所处的方位给印入到脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云有些惊讶，这里，居然是华国之地，没想到遗失大陆中的人界通道对面，是华国。

　　这片森林，他到是不知晓，应该是不太出名，或者是灵气复苏以后覆盖过来。

　　小火儿在他身旁，同样将神念探了出去。

　　以他准圣中期的实力，足够将人界都足够纳入到神念当中了，不过有些地方却是神念探入不进的。

　　比如佛土，阿斯加德，奥林匹斯，还有神、仙、妖、魔等驻地。

　　“好小！！”

　　小火儿很是嫌弃的嘀咕了一句。

　　现在的人界，还未恢复鼎盛，所以真的有点小，他的神念都能够全部纳入。

　　要知道，希望城都要比人界大上百倍。

　　“而且，人族变的好少！”

　　继续嘀咕着，但在楚云身边，他听的一清二楚。

　　现在人界的人族数量，经过繁衍，已经达到了上千亿，这还是灵气复苏的功劳。

　　繁衍的速度很快，毕竟在小火儿眼中的人界小。

　　可在人族眼中，已经扩大了好几倍，这多出来的地，总是需要人发展的吧！

　　以前房子贵，现在，地变的如此广阔，房子都成便宜货了。

　　秦镇国下发的政策是，每多生一胎就可免费得到二百平的房子，生的越多，奖励越多。

　　自然，华国老百姓，在这个政策的鼓励下，当然是有多少生多少了。

　　反正充满了灵气，疾病已经离他们远去，体能也在不断的提升中。

　　就算没有修炼，也能活到一百五十岁。

　　在短短几年的时间里，华国都处于人口爆发阶段，从十几亿，直接暴涨到了上百亿。

　　其他大陆的人族，大多都处于被各界统治阶段，自然也是越多越好。

　　强行让他们繁衍，也就造成了人界人口的暴涨。

　　“好大的胆子！！！”

　　当小火儿的神念扫到佛土、阿斯加德和奥林匹斯的大陆上的情况之时，勃然大怒。

　　这几界怎么敢的啊！

　　居然将人族当成牲口一般饲养，收割香火。

　　在人族诸圣还在之时，虽然也有这种情况发生，可都是在暗处，偷摸行事，涉及的也并不广。

　　可现在呢！

　　堂而皇之的占据一方大陆，将数亿，甚至是上百亿人族，当成香火牲口圈养了起来。

　　每日为他们提供香火之力！！

　　猛得看向楚云，含怒质问道：“你为何不阻止？”

　　对于他的愤怒，楚云无动于衷，淡然与他对视。

　　“贫道修行十余载，你觉得当时，贫道有何能力去阻止？”

　　“能将华国保住，已是贫道全力，对于其他，贫道无力为之。”

　　平淡的话语述说着一件事实。

　　如果当初的他，有现在这般实力，那么他自当会将这些荼毒人族的诸界强者给驱赶出去。

　　但这也只是如果，很可惜，当初的他，并未有这种实力。

　　能够保下华国，已经是他底牌全出，全力布局，方才保下的。

　　对于其他大陆，他只能爱莫能助。

　　小火儿随着他的话语，怒火也消失无踪，转而眼中满是惊愕。

　　他听到了什么？

　　十余载？

　　踏马的，才修行十余载，一直以来，他虽觉得楚云的气机很年轻。

　　但都是认为生命大道的作用，毕竟总不可能这么年轻就修炼到准圣后期，还掌握三道吧！

　　在他的预估中，楚云起码是几百岁了。

　　这也已经是大胆的高估了，几百岁，对于诸界还有人界来说，真不值得一提。

　　几百岁，都只是人家的一个闭关罢了。

　　能有多少实力，撑死了太乙金仙境界。

　　绝不可能几百年就修行到准圣后期的。

　　如此大胆的高估，还是因为楚云妖孽的天赋，百年就能够修炼到如此境界。

　　可现在他听到了什么，十余载？

　　这踏马的对自己所存，就是个零头啊！

　　小火儿有些难以置信的问道：“你年岁几何？”

　　“哎，三十有余了。”

　　楚云听他这么一问，才想起自己也已经迈过了二字关，进到了三字啊！

　　换做以前，对人族百年寿命来说，已经算是迈入而立之年了。

　　这能不让他感叹的吗！

　　小火儿都快疯了，用手抓着头发，心中疯狂骂道：“你才三十，你叹息个鬼？”

　　“你知道三十在我眼中是什么吗？”

　　“是个der，连娃娃都算不上那种！”

　　可看向楚云那一副淡然，不自知的神情，小火儿将心中的疯狂给压下，风轻云淡的点了点头，好像一点也不在意。

　　但他心中的起伏波动，早就被楚云所察觉。

　　对于他所想，也是猜到了一二。

　　自己虽为另类，毕竟是开了挂的，可除了自己，华国之中也有境界超过年岁，天赋也有，但也与人界灵气复苏的红利有关。

　　人族本就能够修行，但被诸界主宰将人界灵气封印而封印了。

　　每一次的灵气复苏，对人族来说都是一次触底反弹，很容易诞生出天资出众的天才来。

　　一次比一次反弹的强烈，这也是诸界主宰担心的。

　　怕在某一次中，反弹超出他们的掌控。

　　而这次，楚云的出现，正是超出了他们掌控的一次反弹。

　　小火儿不再关注他的年龄，而是目光冰寒的看向其他大陆的方向。

　　“现在总可以将他们驱逐出去了吧！”

　　眼中的厌恶很分明的爆发而出。

　　楚云眼中精光一闪，他要带华国大部分强者进入到遗失大陆中，对人界的防控会降低。

　　自然，将这些界域之人清除出去，封锁通道就是最好的选择。

　　背负双手，楚云幽幽道：“自然，人界是人族的人界。”

　　“他们留的时间够久了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十七章 人界是人族的人界！免费阅读。https://xs.23sk.com 