    盛安宁斜睨了周北倾一眼，脚步只是放慢却没有停下：“谈什么吗？我和你可没什么好谈的。”

    周北倾只能跟着盛安宁的步伐走着：“我之前没想那么多，也没想到周陆明会做出这样的事情。”

    盛安宁可不想安慰她，她脾气不好，一向都凭自己喜好办事，不喜欢的人，连应付都懒得应付。

    更何况周北倾这种没有脑子，吃亏都不一定能改的主。

    周北倾见盛安宁根本不搭理她，只能硬着头皮继续说着：“其实周陆明以前真不这样，我们小时候兄妹之间感情也很好，那时候我爸妈工作都忙，是他和我二哥带着我和朝阳。”

    想想那时候他们也不过十来岁的年纪，日子过得也不好，可是家里有好吃的，大哥和二哥都会让给她和朝阳。

    哪怕是一块糖，二哥也用菜刀砍成两半，分给她和朝阳。

    晚上朝阳生病闹着不睡觉，二哥就背着朝阳在院里转圈，哄着她睡觉。

    二哥还会偷食堂的烧鸡，回来分给她和朝阳，只是朝阳小时候爱哭又身体弱一些，所以二哥会把两个鸡腿给朝阳，给她两个鸡翅膀。

    二哥还会给她和朝阳扎辫子，拆了红线衣，编成红头绳扎辫子，让院里的其他小朋友羡慕。

    周北倾想着想着突然愣住了，好像是二哥付出的更多，大哥只是嘴上对他们好，甚至有好吃的偷偷在外面吃完才回家。

    只是因为二哥对朝阳更好，所以她生气嫉妒，就跟大哥关系更好，也故意跟二哥作对。

    可是现在想想，二哥有东西从来都是很平均的分给她和朝阳，只是因为小时候的朝阳身体不好，才会对她多一些关注。

    她和朝阳打架，二哥也会因为这个让她让着朝阳。

    周北倾突然停下脚步哭起来。

    弄的盛安宁有些莫名其妙，她什么都没说，这姑娘哭什么：“你要哭就回去哭，大街上哭，你丢人不丢人？”

    周北倾吸了吸鼻子：“我真的太不懂事了，我曾经以为二哥只喜欢朝阳，只对朝阳好，所以还讨厌过他。”

    边哭边断断续续地说着以前的事情。

    盛安宁听着就火冒三丈：“你还好意思当老师？就你这样的简直误人子弟，连个好坏都不分。你脑子是怎么长的？”

    怎么还有这么愚蠢的人。

    说完懒得再搭理周北倾，抱着饭盒去打饭。

    打完饭回来，竟然没见周北倾，盛安宁也没问，去喊钟文清吃饭。

    钟文清情绪缓过来一点，眼睛肿着，看见周时勋眼里又闪着泪光。

    盛安宁递给她一个馒头：“还好我们先一步发现，没让周陆明再伤害更多的人，而且时勋已经找人盯着周陆明，早晚能把他抓住，给峦城报仇。”

    钟文清实在没有胃口吃饭，把馒头又放下：“我真是……我真是怎么也想不到，我们一家对得起他，他和峦城从小一起长大，怎么就能下得去手呢？”

    盛安宁倒是胃口很好，咬了口馒头嚼着咽下：“人之初不一定就是性本善，有些人一出生就心思歹毒，所以不是你们的错，归根结底还是朱桂花，这一家真是蛇蝎心肠，他们也该有报应的。”

    钟文清顿时点头：“对对对，他们也该有报应。”

    却有些不知道该怎么办，恨不得将朱桂花生吃了，却又感觉一点办法都没有。

    盛安宁慢条斯理的出着主意：“告他们啊，他们的行为就是人贩子，自古以来人贩子都可恨，整个河湾村的人都能证明时勋在他们手里过得不好，这是什么？这是虐待！”

    越说越气愤，声音都不自觉高了：“一定要告他们，把朱桂花两口气关进去，让他们子孙三代别想有出头的日子。”

    钟文清觉得很有道理：“安宁这个办法好，就去告他们。”

    盛安宁还再添一把柴：“爸不是还在那个县城工作过？怎么也有几个旧相识，就用权压他们！”

    周时勋抬眸看了眼盛安宁，这姑娘真是个睚眦必报的性格，不吃亏不说，吃了亏肯定也要立马找补回来。

    不过这样很好，以后不会被人欺负去。

    钟文清被盛安宁安抚到了，和她一起一边痛骂着朱桂花一家，一边骂着周陆明不是人。

    让钟文清压着心口的那股郁气散了不少，不知不觉吃了半个馒头。

    而且跟着盛安宁，她也学会了很多骂人的新词语，什么养大周陆明不如养大个胎盘，朱桂花一家就是烂眼蛆，活着浪费粮食死了污染空气……

    周时勋看着两人越骂越痛快的样子，特别是盛安宁，因为气愤脸蛋涨红，眉眼染着薄怒，让整个人都变得生动明艳。

    不过她开导人的法子还挺特别，钟文清跟着这么一通骂人后，精神好了很多。

    到了晚上也没见周北倾过来，盛安宁见钟文清都没问，她就更不关心了，要是周北倾能赶紧回京市更好。

    免得留下来又惹出什么乱子来。

    等天彻底黑下来时，周朝阳急冲冲地跑了来，进屋看见钟文清好好的，妈呀一声过去抱着钟文清：“妈，还好你没事，真是要吓死我了，周陆明这个王八蛋，我们家对他那么好，他竟然能干出这么禽兽不如的事情。”

    钟文清有些纳闷：“你怎么跑来了？”

    周朝阳又跟周时勋和盛安宁打了招呼，才着急地说着：“我姐给我打电话了，我就赶紧请假过来看看，正好下午后勤有车来市里，我就跟着过来。”

    钟文清皱着眉头：“你姐也真是的……”

    周朝阳只顾叽里呱啦地说着：“周陆明太混蛋了，抓到他一定要把他碎尸万段。”

    钟文清拉着小女儿：“你先坐着休息一下，你大哥会管这件事呢，你就不要在中间凑热闹。”

    她清楚周朝阳的性格，热血冲动，有时候还很鲁莽。

    周朝阳点头：“放心吧，我肯定不会给大哥惹麻烦的。”

    突然啊了一声，扭头看着周时勋：“我姐说她去找周陆明，她知道周陆明在哪儿。”

    盛安宁心里一个卧槽，这周北倾脑子是不是被门夹过？这是帮忙吗？这是添乱！

