    陆允收拾好厨房才慢悠悠地溜达出来。

    周安和余可夏已经回来了,坐在沙发上跟单季秋聊天。

    周安听见动静，转头看向陆允，朝他说：“赶紧过来,就等你了。”

    单季秋见状也扭头看过去,正好对上陆允看她的双眼。

    眸与眸隔空相望，是他越发不加掩饰地眼神勾引,直勾勾地看着她。

    单季秋有点儿招架不住，转回头,又撞上了余可夏的探究目光。

    也就一霎,她便若有所思地把眼睛给收了回去。

    四个人围坐在茶几周围开始干瞪眼。

    输了发红包,赢了请客。

    单季秋打了两轮,就来劲儿了。

    她坐在沙发上一直往前猫着腰不太舒服，便直接撸起袖子往地上一坐,开始洗牌。

    陆允见状，顺手抄起一旁的靠枕给她递了过去，跟她说：“起来,垫着。”

    单季秋现在全情投入在洗牌上，很自然而然地往一边抬起屁股,陆允便顺手给她支了过去。

    支好,她才重新坐了回来,调整了下坐姿,倒着牌。

    而这看上去更像是情侣间的互动,被坐在对面的余可夏尽数看进了眼里。

    周安等着下一轮开始,拍了拍沙发,说：“你这沙发不错，坐着挺舒服的。”

    陆允点点头，朝单季秋抬了抬下巴：“她选的。”

    周安瞧一眼单季秋：“不错啊,有眼光。”

    余可夏也跟着问：“话说，你家沙发干嘛让人季秋选啊？”

    陆允往沙发背上懒懒一靠，道：“人乐意。”

    单季秋倒好牌，搁茶几上一拍，随口解释说：“之前那个沙发特硬，就陪他买了这个。”

    余可夏“哦”了一声，瞧着俩人，暗自一笑。

    聊完沙发，新一轮的干瞪眼也正式开始了。

    只不过，刚打了一半，单季秋的手机就响了起来。

    单季秋一看是何起，搁下牌，用口型跟大家说了句“公事”。然后就起身到阳台去接电话去了。

    挂了电话，她从阳台的懒人沙发上起来，回到客厅，对陆允说：“我用一下你电脑收个邮件。”

    “书房。”陆允仰起头看向单季秋，“密码跟进门密码一样。”

    “知道了。”单季秋说完便快步往书房走去。

    余可夏目送单季秋的背影离去，这才饱含深意地问了陆允一句：“怎么季秋连你家密码都知道？”

    没等陆允说话，周安就接嘴：“他俩从小到大有什么是不知道的，他们之间就没有秘密。”

    余可夏瞅着周安，啐了句：“直男。”

    单季秋在书房打开电脑接收何起给她的一份资料，是有关一份伤人案的案例，跟单季秋手里的案子很相像，不过审判结果却是原告方胜诉。

    何起让她好好看看，再琢磨一下自己的案子，不要掉以轻心。

    正看着资料，手机又响了起来，还是何起。

    何起：“我给你几个点，你记一下。”

    单季秋：“等一下师父，我拿个纸笔。”

    单季秋说完，看了眼桌案上文件旁边的A4纸，抽了一张。

    她没发现书桌上有笔，便顺手拉开抽屉，看到一支钢笔，就顺手拿了出来。推开笔帽，在白纸上试了试，能出水。

    “好了师父，你说。”单季秋拿起手机，说道。

    挂了电话，单季秋看了看白纸上的几点，目光一偏，落在了手里的这支钢笔上。

    书房的灯光溢满整间房，光打在笔尖处，泛着莹莹的光芒。

    这是支英雄牌的老式钢笔，在当年倒是很普遍的款式，但是现在几乎很难找了。

    她以前好像也有一支，原来陆允也有一支。

    单季秋盖上笔帽，在手上把玩了一下，便不甚在意地将钢笔放回到抽屉里去。

    关了电脑，关了灯，单季秋走出书房顺道去上了个厕所。

    除了厕所，一边拿纸巾擦着手，一边往客厅走去，三个人玩起了斗地主。

    她干脆坐在陆允旁边的沙发上，将纸巾丢进垃圾桶，又顺手从一旁拿起个柑橘，一边剥着一边看他的牌。

    就还挺倒霉的，最大的只有一个2，其他的全是电话号码。

    十二月的柑橘汁水丰富，咬在嘴里香甜可口。

    单季秋打小就爱吃水果，尤其是这十二月的橘子，她一个人能吃很多。就是吃多了凉胃，外婆不准她多吃。

    自打外婆走了以后，除了在爷爷奶奶那边会吃到，她自己很少会买来吃，主要也不怎么会挑。

    这个是下午他们去超市买东西的时候陆允挑的。

    别说，他就很会挑，很好吃。

    “夏夏。”单季秋又掰了一瓣起身递到余可夏嘴里，坐回去问她，“好吃么？”

    “甜。”余可夏朝单季秋笑笑，又垂眸斗地主。

    “你怎么不喂我吃？”陆允刚打了个对子出去，偏头朝向单季秋，低声问了一句。

    单季秋本来都在看牌的，耳边这么来了一句，她收回视线正好对上陆允求橘子的目光。

    “你打完了自己剥着吃不行？”她义正言辞道。

    “手脏啊！”陆允晃了晃手里的牌，理由充分。

    与此同时，周安也跟着附和：“对啊，单季秋，你这是不公平对待了。”

    单季秋寻思着自己喂个橘子还能喂出区别对待？

    “好好好。”

    她妥协地一笑，忙掰了一瓣胡乱塞到陆允嘴里，又去掰了一瓣起身给周安送过去。

    然后，她就被陆允伸手给扯了回去，顺便拿嘴截了胡。

    他微凉的嘴唇碰到了她的指尖，就像是亲了一下似的。

    单季秋收回手，感觉拇指和食指指尖又麻又烫，耳根子也不由得跟着烫了起来。

    “诶，不是，允哥。”周安接了个寂寞，连连抱怨，“你干嘛抢我的。”

    陆允嘴里嚼着两瓣橘子，瞧了眼身边微愣的单季秋，笑的心满意足地说着一本正经的话：“你身边搁着谁，你就敢让别的姑娘给你喂吃的了？”

    陆允话音一落，周安就被余可夏踹了一脚，也说着模棱两可的话：“你什么眼力见儿？”

    周安才纳闷：“单季秋在我眼里那就是个兄弟，至于么。”

    陆允把橘子慢慢咽下去，瞧着周安，提醒：“该你了。”

    这一说，周安又继续跟余可夏一起连带着橘子的仇一起报。

    没一会儿，周安就开始呜呼哀哉起来：“操，看看看看，我这双王活活饿死了，余可夏你怎么能出单？”

    余可夏立即摆牌反驳：“我这么多单牌，我不出单我出啥，你双王不知道炸他啊？”

    周安：“我哪儿知道他一套连子就出完了。”

    那边厢，余可夏跟周安在内讧。

    这边厢，胜利的陆地主凑到单季秋耳边，含着低低的笑音，对她说了声：“甜。”

    本在看余可夏跟周安互怼的单季秋，被这耳边热风一吹，笑容登时僵在了脸上。

    她自然是知道他在说橘子很甜。

    可是，他这语气，摆明了就不止是针对橘子那么一回事。

    唯一让她觉得是那么一回事的是，跟她挑明了的陆允，变得真的很风骚。

    ……

    这天晚上，余可夏死活要跟单季秋睡。说是昨晚喝醉了没睡成，今晚必须睡。

    单季秋听着这话说的，总觉得哪里不太对劲儿。

    周安听着这话说的，却感觉自己特像个多余的第三者。

    没办法了，陆允也不搭理他，他只能独守空房。

    晚上洗漱完，俩姑娘敷着面膜谈天说地。

    聊着聊着余可夏问单季秋：“季秋，你有喜欢的人吗？”

    单季秋瞟了眼余可夏，反问：“怎么这么问？”

    余可夏眨着眼睛：“就是觉得你这么好，为什么一直不谈恋爱呢？”

    单季秋：“缘分没到吧。”

    “那现在是不是到了？”余可夏摘下面膜面向单季秋，直言不讳，“是陆允吧。”

    单季秋：“……”

    余可夏见单季秋没反驳，这幅模样摆明就是默认了。

    “也正常。”余可夏说，“像陆允这样的人，是很多女孩子遇见都会误终身的人。你跟这样的人从小一起长大，又怎么会看得见别人呢？”

    “而你跟陆允其实是同一类人，也是惊艳了别人时光的人。相同的道理，他又怎么会看得见其他人的呢？”

    余可夏支着脑袋看着单季秋，不由得一笑：“所以，我一直觉得你们如果能在一起并不会让人意外，反而是一件很正常，也很理所应当的事情。”

    单季秋瞧着余可夏，没想到她会这么说。

    她并不知道，也似乎从未意识过自己会不会是别人的惊鸿一瞥。

    可是她比谁都清楚，陆允是她漫长岁月里，眉眼中唯一的那个人。

    是那个他举手投足，他眉开眼笑，他不经意的一举一动都能牵动她情绪一整天的人。

    也是那个能让她不经意间在题纸里，在下雨起雾的窗户上，在白茫茫的雪地中，写上他名字的人。

    是她的儿时，是她的年少。

    也庆幸于，将会是她未来的那个人。

    “季秋啊。”

    “嗯？”

    “我看得出来，陆允也真的很喜欢你，他一定会让你很幸福的。”

    “我也这么觉得。”

    “陆允的身材一定很棒吧？那方面你也会很性/福快乐的。”

    “……”果然，正经不过三秒。

    ……

    余可夏跟周安是第二天被余可夏的妈妈勒令立刻飞回厘城，临时改到下午的机票走的。

    原因是余可夏同学昨晚发的朋友圈定位在锦南，被她提前回厘城的母上大人看到了，早上夺命连环call让她带着周安立即回去。

    安检口旁。

    “那等你明天过来联系。”余可夏本想着跟单季秋一起回厘城，结果她这没办法得先回去安抚人。

    “好，到了联系你。”单季秋点点头。

    “那我们走了。”

    “拜拜。”

    送走了余可夏和周安，出了航站楼，陆允就被一个年轻漂亮的姑娘给叫住了。

    显然陆允见到来人也挺惊讶的。

    当然，他没注意身边这位姑娘的笑脸已经有些挂不住了。

    因为人家一上来就抱住了陆允，感觉关系还很不一般。

    “你怎么在这儿？”来人问。

    陆允还笑着回答：“送朋友。”

    单季秋这心里就更不爽了。

    你还笑，你倒是挺开心的啊！

    褚一诺一偏头就瞧见了陆允身边的漂亮姑娘。

    她松开陆允，问：“你朋友？”

    单季秋不知道眼前这个哪哪儿都好看的姑娘跟陆允到底是什么关系，为什么会这个亲密无间？

    最重要的是她好看到让她莫名产生了危机感。

    确切来说，是她见过的姑娘里最好看的一个。

    她看上去是很明媚舒服的长相，给人一种莫名端正又愿意亲近的气质。

    而且，她跟陆允站在一起也很匹配。

    反倒是她，就突然感觉自己变得很像一个局外人似的。

    陆允眼瞅着单季秋的情绪变化，心里挺乐呵。

    这丫头这副表情，这是吃醋了？

    “单季秋。”陆允跟褚一诺介绍道。

    “哦。”褚一诺一听，耐人寻味地笑了起来，“邻居家那个妹妹？”

    陆允笑着一点头：“对。”

    这下换单季秋懵逼了，居然知道她？

    所以，现在这到底是个什么情况？

    陆允见单季秋一脸茫然，这才不疾不徐地再次开口介绍道：“褚一诺，我小姑。”

    “小姑？”

    单季秋脱口而出，再次打量褚一诺，这看上去跟她应该也差不多大吧？

    “哎。”褚一诺笑着点头应下。

    单季秋瞧了眼搁在一旁偷笑乐呵的陆允，暗瞪了他一眼。

    又笑得不太好意思地看向褚一诺。

    您别误会啊，我这不是在叫人。

    我就是在表示惊讶而已。

