    掌声过后郭桃儿开口道：“其实这正经说起来，咱们三是头一次一起说相声吧？”

    于千道：“是，我记得也第一次。”

    郭桃儿道：“但虽然是第一次，不过私底下其实我们都是非常熟的，您各位可能是不知道，其实我们三是从小一块长大的。”

    陈欢语平时和郭桃儿合作的少，此时就是在一旁听着，主要还是让于千捧。

    于千：“诶没错我们是发小。”

    郭桃儿思索状：“我记得大概十二三岁的时候我们就在曲艺学校，学院班里上学。”

    于千道：“诶没错，我们在那里学相声。”

    这时候陈欢语却是突然搭茬道：“嗨，都说了这就不能提那会儿嘛，一提这事我就生你的气。”

    大家都是自由发挥，陈欢语突然来这么一句话，郭桃儿也是有点真莫名其妙的看着陈欢语，十分疑惑道：“生我什么气啊，不是我哪里招你了？？？”

    陈欢语一脸生气委屈的开口道：“你还好意思说啊你，你让观众评评理你人性有多次吧，小时候说好的一块长大，你倒好，刚长一半不长了！！！你就说你这人多自私吧。”

    于千在一旁想了想，竟然也一本正经的开口附和道：“嘿你别说这话还真有道理啊，郭桃儿你这不守信用啊！”

    “去！！！”

    郭桃儿怒道：“边儿玩去！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁………………”

    “噫噫噫……………”

    台下观众们瞬间乐出了声，陈欢语和郭桃儿的个儿头本来就是堪称最萌身高差。

    之前三人不说还好，大家就是有点感觉，此时这么一说，再加上陈欢语一脸委屈的表情，直逗的观众哈哈大笑，乐的那叫个前仰后合。

    而这时还没完，于千在一旁还一脸认真的伸出手来，从郭桃儿头上过去后有意的缓缓降低，赶等落在陈欢语哪里的时候已经到了腰下面了。

    当即是十分高兴道：“诶不对啊陈欢语，这桃儿好像还没长到一半啊，最多算一小半！”

    陈欢语一摊手道：“你看看！你看看这抠门成啥样了，连自己的身高都要节约起来打个折扣！”

    “去你的，你倒是给我把手放平了别往下降啊！”郭桃儿老脸一红无语道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众们纷纷乐弯了腰，掌声热烈无比。

    “行啦行啦，换个话题你刚才想说啥呢？”笑过以后于千把话题转回正题道。

    郭桃儿点了点头道：“我没记错的话，千哥那时候还是个小挫胖子，不过那会陈欢语好像就是这个身高了，不过要瘦一点。”

    陈欢语点头道：“对，那会身材保持的好，现在有点富态了。”

    郭桃儿道：“那会我们关系就是特别好，就是下课撒尿都要一起去。”

    台下观众响起了阵阵轻笑。

    于千点点头道：“各位您年纪跟我们相仿的肯定都理解的，那会儿真是也没有什么玩的，就是一起上厕所玩什么的。”

    郭桃儿面含笑意道：“只要下课铃一响，我们就准时出发直奔厕所，过去一站我在中间，左边是阎陈欢语，右边就是小矮胖子于千。

    于千无奈道：“这称呼也是没谁了。”

    郭桃儿道：“内会儿本来就是调皮的时候，我好跟他们逗，正撒着尿呢，偷偷使坏。”

    于千道：“你要干嘛呀？”

    郭桃儿一脸坏笑道：“我瞅准机会向左转喊他名字——‘陈欢语！！！’尿甩他一身。”

    陈欢语无奈道：“你太坏了，要不然那会儿回去我妈洗衣服老骂我么。”

    “还没完呢，接着来——‘郭奇临！！！‘哗啦啦啦啦！给尿一脸。”郭桃儿一使身段朝着右边同样又是一甩。

    “啊？？？？”

    “不是我那个子也太矮了点吧？？？”于千傻眼道。

    陈欢语憋笑着搭茬道：“对没错这个我也记着呢，尤其千哥你还爱答应，他一叫你张嘴一答应，好么全进嘴里了。”

    “诶对，要不然你现在那小嘴倍儿甜呢，我有糖尿病。”郭桃儿回头，一脸笑眯眯的看着于千道。

    “去！！！”

    于千怒声道：“边儿玩去！太恶心了。”

    典型的三翻四逗技巧，逗的观众们乐的眼泪都出来了，一个个只能低下头发出一声声沉闷的咳嗽声。

    够俗！但也是真好笑啊！！！

    郭桃儿笑道：“尤其当时在学校上课的时候也特别有意思，相声门的专业课嘛，通常老师教的比较基础的比方说学，学拉锯。”

    “拉锯？”于千捧道。

    郭桃儿道：“对啊口技嘛，老师在上边教：来同学们大家一起拉锯啊，跟着我学嗤嗤…………嗤嗤…………嗤嗤嗤嗤嗤嗤…………这就是拉锯了。”

    “你别说还真像那么回事儿。”于千道。

    郭桃儿道：“还有比方说哪个学小动物，哪个…………郭桃儿！学个小狗叫！”

    “我就从座位上起来了，学吧，小狗：汪汪汪！大狗呜呜呜…………汪汪汪汪汪！！！”

    “这学的确实不赖。”于千道。

    郭桃儿道：“接下来是陈欢语了，陈欢语！羊怎么叫？”

    “这是到我了。”陈欢语道。

    郭桃儿点了点头道：“陈欢语起来学：咩咩咩~~~就这个。”

    “那是，我这学的肯定没问题啊。”陈欢语道。

    郭桃儿道：“最后一个，老师走到于千身边了：于千！鸡怎么叫？？？”

    “鸡那好学啊。”于千道。

    郭桃儿笑道：“于千从座位上坐起来了：大爷来玩啊~~~”(^0^)/！

    陈欢语：“………………”(?皿?)

    观众：“………………”(=?Д?=)

    于千：“………………”(#?Д?)

    “不是这什么鸡啊这是，我这成熟的也太早了吧？？？”

    沉默半晌，于千一脸傻眼的开口说道。

    “好家伙！我就说千哥你当时每天晚上神神秘秘的出去干嘛去了，晚上回来还给我们带橘子。”陈欢语一脸震惊的捧道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众再次直接笑喷！！！

    

