    路上。

    彭宇名沉声问：“国主以为如何？“

    段无涯笑道：“叶宗主非池中物，他识大体，进退有度，并没有因为一时之快杀了我们，他这样做是为了苍国的黎民百姓，不然他为何留下你我？“

    彭宇名点头，“往后定要好好结交叶宗主！“

    段无涯点头。

    两人离去后。

    升龙池一旁的陈果，妩媚一笑，“弟弟！姐姐在一旁给你护法!“

    谢长生指着升龙池，“姐姐！一起？“

    陈果坏笑道：“坏弟弟！你想和姐姐一起嬉戏？不怕姐姐吃了你？“

    谢长生笑道：“求之不得！“

    塔内，妖小妖冷然，“色胚！请注意用词！“

    谢长生：“.....“

    第章师姐!

    噗通!

    谢长生直接跳进了升龙池，溅起一片水花。

    水花都是血红色。

    本来脸色平静的谢长生，陡然脸色一僵，“这？“

    下一刻，谢长生感受到皮肤被撕裂的剧痛。

    那一种感觉，宛若万蚁噬心，因为谢长生全身各处都承受着一样的痛苦。

    而后谢长生发现自己皮肤竟然裂幵，幵始吸收着那升龙池中的力

    嗡！

    谢长生身躯一震，血魔真经自主运转。

    无数血气能量洗刷着谢长生的奇经八脉五脏六腑。

    谢长生身上气势，在节节攀升。

    这时，谢长生看向一旁的陈果，“姐姐！快点下来吧！“

    陈果有些犹豫，旋即一咬牙，一个跳跃，跳到了谢长生怀中。

    陈果脸色滚烫，“坏弟弟.....“

    说着谢长生连忙松开陈果。

    吃掉陈果？

    谢长生知道不可能，因为虚空中谢长生隐约感觉到一丝强者的气息，甚至还要在帝阶之上。

    这时，陈果屏气凝神，缓缓消化着这升龙池的能量。

    谢长生好奇，“姐姐！你不疼吗？“

    陈果捂嘴一笑，“你指哪里疼？还是说，哎呀你坏死了！你碰都没碰奴家，奴家为什么会疼啊？“

    谢长生竖起大拇指，“不愧是武学圣地中域来人！就是强！“这时，陈果正色道：“我肉身可是皇者境，你说呢？“谢长生点头。

    这时他懂了，谢长生血魔真经大成，肉身王者境巅峰。随着谢长生迈入王者境后期，肉身也达到了尊者境初期。

    谢长生不再说话，继续吸收。

    半个时辰后。

    一道奇异的景观浮现在陈果眼前。

    谢长生身上那一道道的血色光晕越来越强，到最后这升龙池中本来平静的龙血之水，竟然越来越湍急。

    谢长生是旋涡中心，无数血气朝着谢长生汇聚而去。

    龙血之水，乃是血脉最纯正的真龙神兽的一滴血溶入水中化成的。

    像冰雪神龙，它血脉还要差不少。

    半日后。

    谢长生从沉睡中醒来，他从容踏入尊者境初期。

    这时的谢长生已经可以调动方圆百丈的灵气为己用，可以做任何变幻。

    陈果也醒来，“弟弟，你醒了？“

    谢长生点头。

    可是当谢长生往周围看去，脸色一僵，“这？“

    此时周围升龙池中的血水，全部消失，变成了清澈可见底的普通水。

    也就是说，升龙池被谢长生吸收了一个干干净净。

