    “哎老顾，我看你这两天怎么心事重重的？”

    吴铮看着站在窗边半天的顾兴东，不由关心的问。

    顾兴东回身，突然冒出来的一句话让吴铮差点没从凳子上摔下来。

    “老吴，我想退役了。”

    “不是，你在说什么胡话呢？”吴铮惊的一下子从凳子上弹起来：“这玩笑可一点都不好笑。”

    顾兴东抬眸：“我没开玩笑，我是认真的。”

    一想到陈丽姝自己一个人，这么多年即便吃再多苦也从来没跟他抱怨一句，尤其这一次，如果不是他事先对江家做了调查，陈丽姝要面对什么样的处境他无法想象。

    而且她即将生产，届时家里三个孩子，难道都让陈丽姝一个人带？或者有双方父母帮忙，可老人的年岁也大了，他不能太自私。

    大家都是军人，彼此所面对的境况也最是能感同身受，不过吴铮还是忍不住劝道：“你还不到三十就坐到现在这个职位，真要说放弃就放弃了？”

    顾兴东天生就是做军人的料，不管是身体素质还是头脑和应变能力都比别人强，如果真要退役，绝对是军中的一大损失。

    顾兴东挑眉：“你觉得我会被名利所累？”

    “估计老杨要是知道了肯定要被气死了。”

    当初顾兴东是他亲自点名要过来的，为此差点跟京城那头的领导闹掰了，现在顾兴东说想退役，估计老杨提刀杀人的心都有了。

    果然不出他所料，杨治国在看到顾兴东递上来的报告时差点没气出心梗，恨不得敲开他的脑壳看看是不是进水了。

    “你这写的什么鬼东西，赶紧拿着它给我滚出去！”

    杨治国一把将手里的报告甩在顾兴东身上，脸色是从未有过的难看。

    顾兴东默默的将报告捡起来，重又递到他办公桌上，不等开口，就被杨治国再次给扔地上去了。

    “呵。”顾兴东看他这孩子脾气，忍不住笑了。

    “笑，你还有脸笑，组织上培养你这么多年，你说撂挑子就撂挑子？你有提前跟我打过招呼吗？你，你说你对得起谁？”

    打招呼肯定也是这结果，何必多此一举，不过顾兴东虽然心里这么想，嘴上却道：“领导你消消气。”

    他好脾气的要去扶人坐下，被杨治国一把推开，后者木着脸语气硬邦邦的说：“你别给我整这套，今天不给我个合理的解释我关你禁闭！”

    顾兴东叹气：“我十八岁入伍，今年二十九，一共十一年的时间，对于几十年的人生来说说长不长说短不短，我上过战场见过生死，名利什么的对我来说真不重要，现在是和平年代，再说领导人不都提倡精兵强国……”

    “你别给我扯没用的，那说的是别人，跟你沾不着边。”

    “是是，是我自己想退下来。”顾兴东说着大剌剌的在杨治国对面坐下，被他狠狠瞪了一眼，不过到底没再训他。

    “说实话我知道自己没那么重要，这世上没了谁地球都照转，可是我的家里不行，人生没有几个十一年，我就是想多陪陪她们。”

    虽然热爱，但人生总有不得不面对的责任，如果真的有外敌侵犯，他会毫不犹豫的冲锋陷阵，现在，他就想平平淡淡的过过日子。

    “你爱人是不是跟你说了什么？要不然组织上帮你做做思想工作？作为军人家属，更应该体谅军人的难处，我记得她不是大学生吗？要毕业了吧，是工作的问题？组织上可以帮你们沟通。”

    过了最初的愤怒，杨治国的声音平静了许多。

    “我爱人还不知道这事儿呢，再说这事儿跟她一点关系都没有，她最明事理，也从来没对我的工作说过半个不字。”

    “那你还？”

    “唉，人年纪大了，就想过过老婆孩子热炕头的日子呗，您就把这当成是我提前退休了。”

    “放屁！”杨治国再次激动起来，甚至抬手撸了两下自己的球寸：“我这头发都白了的老头子都没想退休，你给我提退休，总之我不同意，拿着你的报告给老子滚出去，然后再写份两千字检查。”

    “老杨，你看你这急赤白脸干什么，我……”

    顾兴东话没说完，杨治国气的直接拍桌子，看他涨红的脸，顾兴东真怕把人气个脑梗心梗之类的，非常识趣的闭嘴。

    刚起身要走，突然又被叫住：“过两天总军区那头要军事汇演，你带队过去。”

    “可是，我媳妇预产期快到了，您这个节骨眼派我去不合适吧？”

    “不是还有将近俩月才生呢吗？再说一共就去半个月的时间，你不去难道让我这把老骨头去？！”

    杨治国没好气的说着，不给这小子找点事，他就给自己找事，想退役，想也别想。

    顾兴东犹豫了一下还是点头同意了。

    “老杨说最多半个月，你生产之前我肯定能回来。”

    夜里，顾兴东摸着她肚子，感受着里面小家伙们时不时踢腾的动作，声音低沉的说。

    “嗯。”陈丽姝低低的应一声：“自己注意按时吃饭和休息，我跟孩子们都会想你的。”

    “你不用担心我，把自己照顾好我就能安心。”

    寂静的夜晚，听着旁边清浅的呼吸，顾兴东盯着上方漆黑的房顶，不知过了多久，终于闭上了眼睛。

    顾兴东走后，陈丽姝便全身心投入到了学习当中。

    一转眼便到了月底期末考试，考完试之后，她跟张雪还有李志伟他们一起吃了一顿饭，暑假也正式开始了。

    陈丽姝已经七个多月，肚子已经大的根本看不见自己的脚，她也开始为生产做准备。

    第一件事当然就是搬家。

    这个根本没用她动手，全程都站在一边做指挥了。

    顾兴萍和陈丽媛过来帮忙一起收拾的东西，正式搬家那天林齐，王大柱，还有顾兴业和另外两名工人一起雇了个货车，一趟就把所有的东西都搬去了新家。

    因为之前月份小的时候她和赵秋月把所有该准备的东西都准备的差不多了，所以搬进去之后省了不少事。

