    他的双手突然重重一拍，接着从左右两侧两道锋芒急速闪烁，那速度快到眼睛根本无法分辨！

    而太子，却是微微后撤了半步，就这样看着两个刀片在他的面前左右交叉而过！

    太子嘴角上扬，不屑一笑。

    “这种低级的招式，你也妄想能偷袭成功？”

    那已经被雷电折磨的不成人样的武植，突然两眼一瞪，本来拍在一起的手掌突然打开！

    只见武植手掌之间有，有强烈光芒闪现，而这一招恰恰正是崆裘的最拿手的阴险招式！！

    太子的眼睛，顿时陷入了一片白茫茫之中。

    武植借着这机会，将自己所有的真气，尽数释放。

    他以生平最快的速度，最强的战力，朝着太子的面门狠狠拍去！

    “呜！”

    由于武植这一掌的速度，奇怪无比。

    以至于他的手掌，在空气当中划过的时候，甚至还会传出一种鬼哭狼嚎般的声响。

    然而，武植的手，还是没有碰到太子。

    关键时刻，太子居然亲自出手，抓住了武植的手腕。

    接着，太子的手，轻轻一扭。

    “咔！”的一下，武植的右手腕骨骼迅速断裂。

    同时，太子的左手放在了武植的胸膛上。

    一种类似机关枪一般的劲气，极速轰击！

    将武植的胸膛，“砰！砰！砰！砰！”。

    打得支离破碎，血肉模糊！！

    武植更是整个人垂直着被打飞了起来，他与半空之中喷出鲜血，两眼泛白。

    太子轻蔑冷嗤，在他带着一份藐视众生的目光之中，重重落地。

    看着武植如同烂肉一般掉落在地，太子心中的那一点愤怒，总算是得以疏解。

    那谪仙般的脸庞，终于回归。

    脸上笑容如同鲜花盛开。

    “武植，你能够死在本太子手上，是你……”

    太子的这个“你”刚刚开头，武植那被太子拧断的右手，顺势在地面上拍了一下。

    这一下很轻，轻到太子根本忽略不计。

    就这一拍。

    “嗖！”

    有一片只有婴儿拳头大小的刀片，被这股力量反弹，从地上从太子的身体正下方。

    由下往上，急速冲天而起！！

    尽管武植的手腕被太子捏碎，尽管在太子眼中，武植就只是一只秋后的蚂蚱，他随意都可以拿捏，碾压致死！

    可是，他就万万不曾想到，武植在对付比自己实力更强敌人的时候。

    通常用的不是蛮力，而是脑子！

    那刀片急速刺入太子的身体，一直往上，往上，往上！

    最终，突破咽喉，刺入太子的大脑！

    最终，停顿在太子的脑壳里！

    表面上看太子仍旧是完好无损，可他的身体却是为之一振！

    他像是被人点了穴一样，动弹不得。

    刚才那谪仙般的笑容，那俊逸的脸庞，那潇洒的姿态，在这一刻都消失了。

    取而代之的是颤抖，是惊恐是一种莫名的恐惧！

    “滴答！”

    一滴鲜血，从太子的腿尖掉落下。

    “滴答！”

    “滴答！”

    鲜血不断！

    武植躺在地上，“嘿嘿嘿”地笑了起来。

    “我早就跟你说过了，你就是个死太监！！”

    “哈哈哈！！”

    朗笑声中，武植也感受到远处有三道，非常可怕的气势，正在靠近。

    武植左手在地面上重重一拍，借着这股力道急速冲向太子！

    武植的右手，在空气中作势一抓，一把横刀就吸入他的手中。

    他甚至不需要挥舞，那锐利刀锋就在太子的眼中不断变大！

