    对于项羽而言，范增几乎成为了他心中的父亲。

    “亚父.......”

    “虞姬姑娘，你先出去吧。”

    范增迈步走进了营帐，他望着面前这个备受打击的项羽，不由得深深叹了一口气。

    “项梁公当初将你交给我，目的绝不仅仅只是成为一个楚国上将军。他希望羽儿你能成为大楚的王者。”

    项羽神情微微一怔，神情中有些落寞，事到如今，他还能成为王者吗？

    范增冷哼了一声，道：“羽儿，你可知道，一个真正的王者，最需要的是什么吗？”

    “兵强马壮，猛将如云，谋势如雨......”

    “你说得对，但是不全对。”

    范增沉声道：“真正的王者，永远要有一颗王者的心！不过是输了两阵而已。难道就让你绝望了吗？”

    项羽轻轻吐出了一口气，沉声道：“羽儿从来没有绝望过，只是如今看不到攻下函谷关的希望.......”

    范增摇了摇头，道：“秦国终究还有些许气运，这一次是灭不掉了。”

    项羽听到这里，顿时无比愤怒地瞪大了眼睛。

    “若是不能灭秦，羽儿如何有颜面去见江东父老？“

    “痴儿，只要那八千江东子弟兵尚在，如何不能见父老？更何况，这一次回到楚国，你将以楚国新王的身份回去。”

    范增脸上带着几分笑容，如同一只老狐狸。

    项羽沉吟道：“那熊心......”

    “熊心不过是一介羊倌，岂能旧为楚王？”

    范增脸上浮现出一丝狠辣，“派人将熊心从彭城送往长沙，这路上若是遇到了意外，可就怪不得谁了。”

    项羽听到这里时，顿时有些动容，“亚夫，若是其他诸侯不服该怎么办？”

    “让他们也各自回去重新立国便是，将来无非就是重新合纵连横，他秦国昔日能够一统六国。我大楚为何不能一统六国？”

    范增低声道：“羽儿，昔日项梁公对你的殷切嘱托，你可不能忘记啊！”

    “羽儿明白了。”

    项羽坚定地说道：“若羽儿做了楚王，亚夫则为相父，将来横扫天下，一统六国！”

    .......

    项羽一旦做出了决定之后，自然再不愿意在函谷关下等候，他直接派人将一众诸侯重新召集了回来。

    “如今秦人已经兵分两路，一支兵马进入了河东，还有一支兵马进入了三川郡，而我军则在函谷关下损兵折将，却始终无法再前进一步，若是继续陈兵函谷关下，则颇为不智。”

    项羽简单介绍了一番形势，他沉声道：“今日本将军即决定，诸位不如各自带军队返回本国，整理河山，训练兵士。待兵强马壮之时，则重新组织征秦大军。”

    听到这里，众人面面相觑，神情中带着凝重。

    但实际上，就算项羽不这么说，其余诸侯也想着打包回家了，特别是魏豹心情最为急切，要知道一旦秦军过了河东，紧接着马上就会进攻安邑，若是继续在函谷关好下去，只怕他最先扛不住了，

    除此之外，其余诸侯也眼看着函谷关拿不下，再加上身后还有一支秦军在威胁侧后方，也大多没了战意，这个时候什么反秦大业也就成了一个笑话罢了。

    不过在这些人当中，张耳却并不愿意放弃。

    “上将军，我们好不容易一路打到了函谷关下，倘若就此放弃，将来还不知何时能打到这里来，如今放弃是不是太过可惜？”

    项羽神情沉重，他低声道：“的确很可惜，但是眼下却没有更好的办法，若是将来各国发展壮大之后，再想打到函谷关来也并不是不可能。”

    张耳长长叹了一口气，他又望了一眼其他人，终于默默退入了人群当中。

    至此，抗秦联军彻底消失。

    与历史上项羽分封诸王不同的是，此时的项羽既没有这样的威严也没有这般实力，因此只是各回各家而已。

    尽管解散联军是为了更大的图谋，可是项羽内心依然十分憋屈，他转头望向依然高大的函谷关时，心中却产生了一丝阴翳。

    这一次还能打到函谷关下，若是下一次，还有机会来吗？

    一旁的范增佝偻着身子，他意味深长地说道：“羽儿，秦国没有想象中那么强大，可也不一定是你最大的对手——”

    他望了一眼乱糟糟的诸侯们，道：“这才是大争之世，大争之世啊！”

    项羽若有所思，他先是看了一眼张耳，紧接着又看了一眼田都，脸上流露出一丝自信的笑容。

    在他看来，这些人不过是土鸡瓦狗，随手可破之！

    初春时节，在函谷关下困顿了一整个冬季的联军终于开始撤离，项羽决定率军走在最后，他在战马上思考了许多，既包括过去的那些战事，也包括未来，唯独内心越发自信起来，他坚定地相信，将来大楚会席卷天下。

    当曙色照到西边最高的峰顶时，较高的山头上抹着橙红和胭脂色的霞光。楚军人马走在了略显幽暗的群山之间，将士们的青铜长剑上照出了淡淡的光。

    与此同时，远在定阳县的刘邦等人已经继续往北走了一百多里，准备跨越西河进入赵地，到时候再想办法联系到项羽大军。

    只是此时的刘邦还根本不清楚，项羽已经解散了联军。

    刘邦也并非什么都没做，他已经拦下了许多溃逃的士卒，重新拥有了近千人兵丁，从原先的岌岌可危状态中缓解了过来。

    为了能够获得足够的粮草，刘邦还不断地派人探知秦军行动的踪迹，还派人设下埋伏，等秦军路过以后，再进行忽然袭击，截断了秦军的去路，用这种方式获得了许多了粮草。

    此时的刘邦正瘫坐在草地上，咬着一根草根，思考者接下来的行军方向。

    远处，樊哙带着几个士卒，压着两名秦军俘虏走了过来。

    他们现在十分缺乏情报消息，因此即便抓到了秦军俘虏，也不肯轻易弄死，而是要盘问一些情报出来。

    那两个秦军士卒一看就是原六国人，他们神情瑟缩着，望着面前的大胡子男子，却不敢开口说话。

    刘邦脸上浮现出一丝笑容，将嘴里的草根吐了出来。

    “说，你们知道的一切，”

    “如果不说，你们马上就会死。”

    没有几个人不畏惧死亡，很快这两个秦军士卒十分干脆地说出了自己知道的一切。

    当刘邦得知吕雉和自己两个大胖儿子也疑似被俘虏后，他虽然长长松了一口气，可是脸上也浮现出一丝伤感。

    即便吕雉和两个孩子暂时没死，可是他们未来恐怕再难见上一面了，

