    【公告：为捉拿地上神国叛逃成员“小丑皇”，神国国主特组织人手，发起阵营事件“星界远征”，隶属地上神国的薪火种子，凡是战力评分达到标准者，均可报名参与，争夺丰厚奖励！】

    【公告：报名得到准许的薪火种子，可到如下地点集合待发，古神世界·苦难罪域·苦难之地·雷都/病都，古神世界·风暴云陆·烈羽部落·乌巢……】

    【公告：本次事件的首要目标为，击杀叛逃成员“小丑皇”，次要目标为帮助古龙一族完成复仇，屠灭星界龙城，巩固与古龙一族的联盟关系，请阵营成员踊跃参与！】

    事件公告早在凌晨便已发出，余烬作为地上神国的成员，至少表面上是这样的，当然也接到了相关讯息，不过他无法和一众地上神国的玩家一起，乘坐混沌分塔，直入星界，毕竟古龙一族还需要他来引领。

    造物主召见余烬，为的就是这件事。

    “这是星界龙城，同样也是龙裔宝藏的空间坐标，从地面抵达龙城所在，约等于横跨半个帝国世界，途中必然要遭遇游荡星界的古龙部族，你做好应对准备了么？严格来讲，星界里的古龙，可以被划分为第六部族，星龙部，虽然这一部，并不存在不朽层次的强者，但星界龙神的数量尤为庞大，你那边的任务，可不轻松啊！”

    造物主做出提醒，余烬点头表示知晓。

    “当然，你如今已然获得祖龙核心的最高馈赠，纵使星龙部对至高存在忠心耿耿，见到你时也要畏惧三分，可若是至高一方也派出强者统领星龙部，你便要随机应变妥善对待了。”

    “嗯。”

    “好，废话不多说，你去龙狱汇合古龙一族吧，届时，星界通道会有人替你打开的，这出大戏能否唱好，取决于你把开场，弄成什么样子。”

    “主上放心，余烬定当全力以赴。”

    此番会面，颇为公式化，造物主的表情格外淡定，丝毫看不出即将面临生死决战的紧张情绪。

    余烬心道造物主毕竟是横渡数个轮回的老怪物，泰山崩于前而色不改，一下子就将浮躁气氛镇压下去，木偶少女见到造物主的淡然表现，彻底失去疑虑，语带轻快向父亲辞别，同余烬一道前往龙狱。

    炼金魔偶要负责驱使混沌分塔，暂时与两人分开，看着木偶少女的轻松背影消失不见，再回头望向造物主突然转冷的阴沉面孔，炼金魔偶的金属瞳眸中，渐渐被凝重充斥。

    “若是替我担心的话，大可不必。”造物主幽幽说道。

    “魔偶不敢。”炼金魔偶急忙低头，两人虽然在名义上，也是父女关系，但亲近程度更似主仆。

    “不到最后，结果谁能说得清呢？”

    造物主意味深长的笑了笑：“你也去准备吧，能抓回小丑皇固然不错，将其就地格杀亦非不可，随你处置。”

    “是，魔偶告退！”

    ……

    有阴影位面提供捷径，余烬没花多少时间，就从地上神国一路跳转回了龙狱所在，见到了等候多时的古龙大军。

    龙颅狱主、龙威狱主、海龙龙主以及翼龙龙主，率领五十位龙神霸主，上千位各阶龙神，追随余烬赶赴星界，阵势不可谓不宏大。

    其中，龙颅狱主和余烬一般，没有不朽之名却有不朽之实，排在不朽战力第三等，其余三位狱主龙主，最起码也是青空主宰、裂渊狂鲨那个档次，尽管那五十位龙神霸主中，看不到翼龙霸主、獠牙霸主、烈血霸主等古龙中坚，可古龙一族确实是下了血本。

    余下四位狱主龙主中，有两位的真实战力，与融合异常月亮前的暗夜牧神差不多，根本不具备远征可能，另外两位的战力排行，更是无法进入部族前三。

    倘若远征古龙全军覆没，对古龙一族造成的创伤，显而易见，单凭余下力量根本不足以守住地盘，还要继续收缩。

    余烬并不知道，祖龙幼体对古龙不朽们说了什么，只是感觉这个种族，既因为不朽祖龙而辉煌万丈，也由于不朽祖龙而命途多舛，鱼人、枫血什么的，都是造物主在整，换到古龙就是至高存在亲自动手，而且还是每个纪元每次轮回，持之以恒的将屠灭古龙视为第一原则。

    说实在的，这个待遇也是没谁了。

    余烬猜测，那位不朽祖龙作为主导至高竞逐的决定性力量，估计是给后代讨到了不得了的好处，注定古龙一族要在帝国世界占据统治地位，还又专门留下龙狱来保驾护航，却仍然没能挡住掌握着剧本写作权的至高存在，变着花样的玩弄古龙一族，并且逐渐形成惯例……

    看着早已不再稚嫩，却仍旧称不上多么强大的祖龙幼体，余烬觉得留给它的时间，可能远远不够其重现祖龙辉煌。

    而一众古龙，察觉到星界之行，注定是九死一生，个个严阵以待，肃杀氛围能把飞鸟镇死。

    祖龙幼体站在队列之前，向突然现身的余烬，郑重说道：“恳请狂医，把它们带回来！”

    “尽力而为。”

    余烬不敢打包票，弄不好，他也要栽在星界。

    祖龙幼体说这些，也只是为了图个心安，深深地看了眼龙颅狱主等一众古龙强者，最后分外落寞的退入了龙颅狱群，古老洞察者留下的特殊使命，注定了祖龙幼体要踩着部族尸身，攀登高峰。

    机会只有一次，把握不住，便必然是族群死绝，纵使求助四大阵营获得苟存，可谁能断定，突破至高竞逐后的四大阵营，不会成为另类至高？

    所以，求人不如求己！

    古龙不朽们也决定给予祖龙幼体以最高支持。

    龙颅狱主果断接过了古龙大军的指挥棒，飞到空中，咆哮出声：

    “随我出发，征讨星界，不除叛逆，誓死不还！”

    “不除叛逆，誓死不还！！”

    “不除叛逆，誓死不还！！！”

    上千龙神异口同声，让整个帝国世界都听到了惊天动地的愤怒咆哮。

    紧接着，诸多强者发现龙狱上空，冲起一道道庞大身影，伴着夜色直奔天幕裂缝。

    很多人不明白，好不容易求得安稳的古龙一族，为何要着急忙慌的征讨叛逆古龙，任谁都知道，无垠星界是至高存在的私人领地，深入星界铲除叛逆，注定要付出惨重代价，这和古龙一族一直以来的求存策略，背道而驰。

    明晰古龙一族背负枷锁的知情人，寥寥无几。

    不过大日龙主却在其中。

    高等龙裔和古龙一族世代纠葛，自然清楚不朽祖龙到底有多么遭到至高记恨，别看古龙落魄到割地求存，可骨子里的傲气还是无法磨灭的，必然是存在某个理由，驱使古龙一族一反常态！

    大日龙主隐约猜到了什么，而祂之所以没有和余烬并肩作战，并非出于对古龙一族的憎恨，不愿替敌方做出贡献，而是因为祂被交付了秘密任务。

    “龙颅啊龙颅，千万不要死在星界，老子可还等着亲手弄死你呢！”大日龙主嘀咕了一声，扭头对身边的某位玩家说道，“那个叫杯酒渐浓的，给老夫找一个宽敞些的载具，是你们请我去见太阳长女，怎么就拿来这么一个小瓶子？糊弄谁呢？真当老夫没了不朽战力，就能随便应付了？”

    与此同时，直接对空间形成震荡的咆哮声，也以超越音速的传播速度，出现在了古神世界。

    正在研读一本古旧书籍的愚者先生，听到动静，叹了口气，旋即主动开启与上代至高的通讯渠道。

    “还记得我们的赌约么。”

    “放心，我从没想过赖账，一个条件而已，尽管开口！”渠道对面的某个小男孩，不以为意。

    “那就好，条件很简单，主动去找六眼教会的麻烦，星界龙城覆灭前，避免六眼邪灵通过天幕裂缝。”

    “如果这都算简单的话，按照你的评判标准，是不是直面当代才叫难？”小男孩有些无语，不过还是接受愿赌服输的结果，“幸好你没有把血焰疯王也算上，这个条件，我接了！”

    说罢，坐镇苦难罪域中部大地的聚宝盆，突然有了动作，不朽巅峰的强大意志，径直锁定了藏身虚空的六眼教会大本营，六眼邪灵遭到挑衅，却显得很是不紧不慢，继续给黑袍等几位六眼传道士，传达示令。

    如今的祂，同样拥有不朽巅峰的强横实力，即使面对上代至高，都不遑多让，等到黑袍等人领命告退，六眼邪灵才向聚宝盆发出同意约战的精神波动。

    霎时，古神世界的大量视线，汇聚而来，两位不朽巅峰的顶尖战力，竟然突兀约战，引发世人关注，同样也引动了汹涌暗流。

    诸多归顺至高的堕落种族，以及战力犹在的诸神部众，集体迎来六眼教徒的登门拜访，而真正跨入不朽境界的血河古神，更是受到了血袍传道士的亲自邀请，向隶属四大阵营的所有驻地，发起集群进攻，已经开战的，更是要烈度加倍，尤其是苦难之地！

    同一时间，即将成为众矢之的的苦难教会，也在紧锣密鼓的准备应变。

    “老师，暗夜之地那边由您联系，我去通知沼泽之地。”

    “嗯。”

    正所谓牵一发而动全身，由余烬发起的星界之行，直接影响到了两大上古世界、四大阵营的几乎所有势力，苦难教皇接到据地边境的敌情汇报，断然不敢掉以轻心，立刻通知阿难联系援兵。

    在沼泽之地，有枫女、白袍传道士和九位淤泥神子。

    在暗夜之地，有阴影女士、暗夜牧神，以及沉睡中的真月龙主。

    只要让苦难罪域的北方强者，形成攻守同盟，再加上明日边缘、上代至高以及阳鳃鱼人的联手布防，苦难之地周边区域，完全配得上固若金汤的评价。

    暗夜之地很快给出答复，暗夜牧神会作为苦难教会的附属势力，本身就择不开，自然没有拒绝的道理，不过苦难教皇还是松了口气，起身走出教会大门，置身于星空之下。

    这一次，苦难之地所承受的考验，不输往常，却再没有第二个余烬助他度过难关。

    “余烬，放心的去吧，这个家，我一定会守好的！”

    实力进步同样明显的苦难教皇，坚信自己能够独当一面，而余烬没有动用的专属信仰，则让他的信心壮大数分，只不过，沼泽之地传来的消息，却让苦难教皇眼神一凝——

    【亘古淤泥苏醒在即，暂时无法提供支援！】

    “这么巧？亘古淤泥早不苏醒晚不苏醒，怎么偏偏在这个节骨眼上苏醒？”

    苦难教皇有些不解，可是很快他便意识到，这绝非巧合，于是心平气和的审时度势，选择又一次对薪火种子发起守护事件【波澜再起】！

    苦难之地的一系列变动，会直接呈现在余烬的眼前，看到临时发布的公共事件，他当即意识到了苦难教皇的困境。

    按理说，薪火种子的作用愈发凸显后，借用玩家的力量对抗外敌，绝对是再正确不过的选择，可唯一的问题是，有不少玩家在古神世界攻城略地，建立基业，如此乱局下，他们都要各自为战，究竟会有多少可靠援手，着实有待商榷。

    要知道，造物主亲自发布的阵营事件，都没能完全调动神国玩家的积极性，足可见形势有多么严峻。

    对此，余烬只能祝愿好运，他要面对的敌人，比苦难教皇强了不知多少倍，与他随行的古龙大军，甚至都做好了全军覆没的心理准备。

    “只能说，共克时艰吧。”

    余烬暗自摇头，瞥了眼愈发遥远的龙狱母巢，急速升空的远征大军，即将靠近天幕裂缝，而没有特殊手段的话，近距离看起来犹如星河的天幕裂缝，是不允许双向穿行的。

    “那么问题来了，造物主所说的星界通道，会由谁来打开呢？”

    “自然是由英明神武见多识广的本传道士我啊！”

    熟悉的声音，突然传来，余烬扭头一望，便看到了一脸贱笑的灰袍青年。

    “呦，您没死在隐龙窟，可真是福大命大，不是说好你拿知识我拿横财么，横财呢？”余烬没好气的问道，就因为灰袍青年的固执，两人险些被龙三坑到赔了夫人又折兵，幸好结局还算不错，可余烬就是想数落几句。

    “呃嗯，横财先欠着，肯定会有的，你就放心吧，咱们先干正事，先干正事！”

    灰袍青年打了个哈哈，急忙扯开话题，弹指一挥，召唤出了【邪神壁画】，而后以眼花缭乱的繁复术法，使得邪神壁画与无垠星界产生沟通，就像当初黑袍传道士在炉火之争的举动一般，反向打通天幕裂缝，形成规模庞大的空间漩涡。

    完工之后，灰袍青年笑吟吟的看向余烬和一众古龙强者，挥手示意：

    “诸位，请吧，本传道士在这里祝愿大家，马到成功！”

