    “当然。”苏晚晚拍了拍她的头，表情宠溺。

    第一次被明星摸头的女孩儿瞬间尖叫了起来，激动的满脸通红。

    “妈妈呀，我出息了，老公摸我的头了！”

    “老……老公？”正在签名的苏晚晚诧异的抬起了头。

    老公是怎么回事？她不是个女孩子吗？

    她转头看向小意，小意马上给她解释。

    “还不是你之前总在节目上撩妹，大家都觉得你非常的攻，所以都叫你老公，你有很多老婆粉。”

    听到这话，苏晚晚更懵了。

    “我没有撩妹啊？”

    “不，你有。”

    小意斩钉截铁的说着，丝毫不给苏晚晚辩解的机会。

    苏晚晚无奈，只能闭上嘴。

    一旁的几个工作人看见两人的互动，都笑的合不拢嘴。

    拍好照，几个工作人员走后，傅言走了过来，坐到了她的旁边。

    自从上次拍公主抱那场戏被景深看见了以后，苏晚晚就在下了戏以后，除了必要的对戏意外，她很少去和傅言接触，倒是傅言，总是会以各种各样的理由找过来。

    “晚晚，我看了你的电视剧，你舞跳的很棒。”

    傅言边说边笑着，露出了左侧的一个小虎牙，十分的阳光可爱。

    但是苏晚晚自从被景深勾引到了以后，看着这样的男孩子就一点感觉都没有了，总觉得他们还没长大一样。

    苏晚晚客气的笑了一下，回了一句谢谢。

    傅言似是有些低落，他看了苏晚晚一瞬，接着说道：“晚晚，其实，我们可以不这么生疏的……”

    “生疏？我们生疏吗？”苏晚晚反问一句，傅言瞬间就愣住了。

    匆匆留下一下没有，便转身离去。

    苏晚晚看着他的背影，脸上没有任何的表情。

    倒是小意在一旁有些心疼他。

    “哎，也是可怜他啊。”

    “可怜？为什么可怜？”

    听见她的话，小意一脸吃惊的看着她。

    “晚晚，你不会没看出来吧？”

    “看出来什么？我该看出来什么？”

    说完，就见小意俯身，凑到了苏晚晚耳边，“他喜欢你啊，明眼人都看出来他喜欢你啊！”

    “喜欢我？”苏晚晚惊讶的说到，“怎么可能？我不信。”

    见状，小意白了她一眼，不再和她讨论这个话题，只是后面苏晚晚在傅言的相处中，总是刻意的避让。

    很快，就到了第三期挑战极限拍摄的日子。第一期挑战极限拍摄的时候，苏晚晚赢得了最后的胜利，得到了第二期神秘嘉宾的帮助。

    正好第二期神秘嘉宾请的是林之遇，两人又为玉娥传吸引了一波热度，可是最后赢的是厉南。

    第三期拍摄的地点在一座古堡里，古堡在海市，一下飞机，苏晚晚就看见许多举着横幅接机的粉丝。

    文霜和小意下意识的想带着走VIP通道，但被苏晚晚拒绝了。

    “走外面吧，和他们打个招呼。”

    “但这样会耽误你的时间。”

    “不会晚的。”苏晚晚摇了摇头，她看了一眼时间，和文霜说道。

    文霜知道，苏晚晚在特定的点上总是很犟，而且没有人能犟的过她，便答应了下来。

    何文君先她们一步到达海市，此时正在外面等候，见到人出来，连忙护了上去，粉丝们也同时往前一步，围住了苏晚晚。

    苏晚晚笑着和大家打了一个招呼，“你们什么时候来的啊？”

    “才来没一会儿！”一个粉丝激动的喊到。

    何文君听到，在她耳边说了一句话。

    “我两个小时以前来的，他们那个时候就在了。”

    苏晚晚听完，表情有些无奈。

    “来了最少两个小时了，是一会儿吗？说谎的孩子不可爱哦。”

    听见她的话，刚刚说话的那个粉丝有些不好意思起来，她抬头看了一眼苏晚晚，声音比刚刚小了很多。

    “其实也没有多久啦，两个小时玩玩儿手机就过去了。”

    “对啊，晚晚我们没关系的。”

    “嗯嗯，很快的。”

    其他的粉丝也在附和，但苏晚晚的表情却看起来更加的无奈，粉丝们见状声音都小了起来。

    “我知道大家喜欢我，我很感谢你们的喜欢，今天在这里见到你们我也很开心，但是大家，你们是在这里站了两个多小时，我会心疼的。

    我不能为你们做些什么，就更不能让你们辛苦了呀，我有你们的喜欢和支持就够了，真的，下次不要站外面这么久了好吗？如果天冷的话，你们要多辛苦呀？”

    她的话让在场的粉丝们都非常的感动。

    粉丝来接机，其实是他们自发的行为，他们只是非常的喜欢这个人，想要近距离的去看看他，哪怕腊月寒冬站在这里三个小时，只要能够见他一面，他们都觉得值得。

    可是这还是第一次有人和他们说，你这样很辛苦，我会心疼的，以后不要这样了。

    他们觉得他们的付出瞬间就有了回报，自己的喜欢也得到了回应。

    就好像，他们真的把月亮握在了手里。

    正当他们感动的时候，就听见苏晚晚的声音又传来。

    “你们都多大了呀？我看你们的年纪好像看起来都很小，是不是还在上学，偷偷跑出来了？作业做了吗？考试考得好吗？用不用我给你们买点练习册啊？”

    话音落下，刚刚被感动的气氛瞬间就变了。

    “晚晚，你是魔鬼吗？”

    离她最近的一个女生说道。

    这个女生看起来很小，大概只有十六七岁的样子，脸圆圆的，看起来十分的好捏，苏晚晚的手顿时就有些痒。

    她也没克制自己，手指直接夹住了小姑娘脸上的肉，还轻轻捏了两下。

    “我是不是魔鬼不知道，但你是学生我一眼就看出来了，现在高中？地址留一个，我给你买点练习册。”

    刚刚还一脸羡慕看着小姑娘的其他粉丝瞬间往后退了一步，生怕下一秒被苏晚晚盯上。

    买练习册？这是一个什么魔鬼偶像？

    “不，不用了吧？”小姑娘也想往后退一步，但无奈又贪恋于苏晚晚的手，只能定定的站在那里。

    “要的要的。”苏晚晚又捏了几下才松开她的脸，笑眯眯的看着她，“我要督促你们努力啊。”

