    

    霸道、嚣张、狂傲。

    这是皇杀天给诸人的印象，他的霸道，在于一位强大的魔榜魔修质疑，被他格杀当场，他的嚣张狂妄在于，他有着蔑视众生的强势态度。

    在这里，他的对手只有一人，秦问天。

    其余无数魔道强者，就连当他对手的资格都没有。

    他双眸闭上，无视强者如云的环境，无论你们如何战斗，都与他无关，他只需要进行最后一战。

    最强的王者，毋庸置疑当留在最后一战，这才是王者之傲。

    许多人又看向秦问天，这被皇杀天当做唯一对手的人物，他又有着怎样的实力？

    夏辕目光中有锋芒流转，他深深的看了皇杀天一眼，在他眼里，堕落魔域的天骄对他而言，不值一提。

    他的对手，只有秦问天吗？秦问天是怎样的一个人呢？

    老柴也看着这两人，他和秦问天交手过一招，他自然明白此人不好惹，然而他此刻发现，皇杀天似乎更不好惹，若是想要被魔帝钦点入前三，这两人，毫无疑问会是他最强的阻力。

    “既然他这么狂，那就一起联手，杀了他。”那道掩饰的声音再次传出，没有人知道是谁说话，但却带着煽动力。

    不少魔修望向皇杀天，若能够将他诛灭，毫无疑问是一个不错的选择，不少魔修蠢蠢欲动。

    “谁随我一起。”就在这时候，站在某处方向的一位厉害魔修开口了，他肩膀上扛着一柄巨大的血色巨斧，盯着皇杀天。

    “我从没见过这么狂的人，既然他想早死，那就成全他。”一阴冷的声音传出，又有一人加入。

    有两人带头，刹那间，陆续有狂暴气势绽放，他们踏步而出，朝着皇杀天所在的方向走去，而且，在路途中又有人参与进来，很快，竟有数十位魔修加入这强大的杀伐阵容当中，这是想要让皇杀天没有留到最后的机会。

    “一群蝼蚁，要找死吗？”皇杀天依旧闭着眼眸，嘴中却吐出一道毫不掩饰的蔑视声音，这道声音更是将他们激怒了，那些魔修气息澎湃无比。

    “既然想要最耀眼，那就要承受得住最强的杀伐。”一位魔修冰冷道，只见一直站在那的夏辕这时候突然就动了，他的身体犹如闪电般朝着前方扑出，随后，诸人震惊的发现，被誉为魔榜最杰出人物的夏辕，他竟然站在皇杀天身前不远处，并不是为了去对付皇杀天，而是，像在守护皇杀天而战。

    夏辕这样的强者，竟然守在皇杀天身前。

    “夏辕，你自甘堕落。”一位魔修杀气腾腾。

    “一群蝼蚁，自寻死路。”皇杀天的眼睛睁开，当诸强者杀向他的时候，刹那间空间规则之体释放，一瞬间，这片空间仿佛化身了他的规则领域。

    “绝对的力量面前，人数有什么用？”皇杀天一声爆喝，身后虚无光幕中无尽杀伐之光朝着其中一人杀伐而出，带着毁灭之光，吮吸降临，那人惨叫一声，直接陨灭。

    夏辕扫了一眼那边，心头微有些震荡，看来，皇杀天已经强大到根本不需要他插手，即便面临围剿，他依旧能够无视一切。

    “嗡。”只见一人祭出一柄强大的魔兵来，其余强者也纷纷出手，然而皇杀天冷笑了下，用神兵？

    这堕落魔域的人，参加此战的强者，神兵利器，能够和皇杀天这九皇仙国年青一代最杰出的绝代天骄比吗？

    “找死。”皇杀天吐出一道冷音，随即背后的虚空光幕又一次升起了一轮更加炽盛强烈的光芒，一股浩瀚皇位释放，不可一世，无尽的皇者杀伐神兵利器碾压而出，犹如一道道光，只见噗噗的声响不断，光芒直接穿透那些强者的身体，一尊尊魔修，一个个陨落，朝着下空坠去，他们身上的魔兵，连绽放的机会都没有。

    “这……”人群无言，这，如何杀得死？

    不祭出魔兵还好，魔兵取出，在对方的神兵之威，绝对碾压，直接诛灭。

    “神兵利器和那神通互相映衬？”秦问天目光一闪，皇杀天的神兵，就如同他此刻绽放的那种神通。

    看来，这是九皇仙国为皇杀天量身打造的神兵利器以及修行之法，那神兵之威只是释放了一刹那，但依旧强大到让人心惊，秦问天在想，若是要直接面对皇杀天此神兵对抗的话，只有那件宝物才行了。

    这皇杀天真是毫无忌惮，在这样的场合，将这等厉害的法宝祭出，很容易引人觊觎，外面许多魔王境的强者怕是都要怦然心动吧。

    在秦问天观战的同时，他发现不是魔修人物竟也朝着他而来，这些魔修一个个神色寒冷，透着杀念。

    “看来，太过显眼果然不是什么好事。”秦问天平静的说道，显然，皇杀天的一句话，为他引来了风波。

    魔帝钦点的名额有限，那么，唯有联手诛杀一些可能会占据名额的人，之前那些强者杀皇杀天是如此，如今，他们这些人准备灭秦问天同样是这样。

    秦问天眉头一挑，他一直低调避战，就是避免遇到大规模的群战而消耗太大，他的境界不像皇杀天已经是仙台巅峰，杀同境界的人当然更显得轻松。

    然而，即便有人挑衅，那么依旧只有杀到他们畏惧为止。

    “交给我们吧。”南凰若瑄说道，齐大点了点头，脚步往前走了出去，同时，在另外几处方位，有强者走出，譬如姬帝门人莫紫烟，以及之前坐在秦问天身旁的那一人。

    此人名为段千山，乃是天符界派遣随同秦问天一起入万魔岛的弟子，此人之前也未曾在天道圣院出现过，但他的修为秦问天却不怀疑，此次进来的百人几乎都是仙台顶级层次，又他们一方各大势力分别挑选，每一势力都出了不少人，而且都是迈出了那一步的。

    之前秦问天并不认识段千山，但天符界神秘莫测，弟子诸多，有一直闭关修行冲击仙王境的人物丝毫不足为奇。

    “嗯？”诸人目光一闪，这走出的数位强者，竟然反向将前去对付秦问天的人包围了起来，虽然人数少，但却似乎气势十足。

    “杀。”秦问天冷漠说道，剑吟，妖剑握于手，锋利的剑意席卷而出，疯狂的肆虐，他站在原地未动，然而妖剑，却随时可能绽放。

    “杀。”那些魔修身上魔威爆发而出，抬手就发出强横的魔道攻伐之力，齐大挡在秦问天身前，一声爆吼，身躯变得庞大了起来，斗战神猿出现，挡在了齐大的身前，承受无穷攻击之力。

    同时，南凰若瑄手指朝着前方挥动，刹那间一尊可怕的凤影包裹整片虚空，降下凤凰火焰，焚灭一切。

    莫紫烟轰出斩仙图，朝着人群卷去，段千山身体遽然间幻化出诸多影子，那些影子直接冲入魔修人群之中，随即斩出了一剑，一刹那，万千剑光同时斩杀而出，那些魔修冷哼一声，霸道攻击碾压而下，然而却见一道道险些飞洒而出，只一刹那，无数强者目光为之凝固。

    “危险……”其它魔修纷纷重视那残影，段千山的影子，竟然拥有攻击力，而且攻击力非常强大。

    “分身属性，看来此人沟通了奇异星魂，再修行身外化身之术，使得影子都蕴藏攻击能力，防不胜防。”诸人盯着段千山，他身上规则力量可怕，数道影子同时围住一位魔修，一瞬间竟然将对方反围剿了起来。

    “我拖住他们，你们来杀。”段千山开口道，南凰若瑄以及齐大等人瞬间明白了段千山的意思。

    秦问天感受到这些人的实力，他手中妖剑的光芒渐渐暗淡了下来，各大势力派遣而出的强者都是为了辅助此次裁决之战，都是最强的精英，即便被魔修围杀，依旧让他不用出手，只要他专心准备和皇杀天的一战即可。

    “开战吧。”一道冷声传出，有强者朝着身边之人发起了攻击，继续等候根本毫无意义。

    “是皇杀天的人。”秦问天扫了一眼那挑起战斗之人，看来皇杀天一方的人，很想早点结束战斗。

    有魔修开战，自然是牵一发而动全身，陆续有地方爆发出大战。

    即便是夏辕也出手了，是该开始将弱者扫荡出去了。

    老柴手持柴刀步入战场之中，瞬间冲向一人，提起柴刀就是一道魔光劈过，一刀劈杀对手，随后他立即离开换过战场。

    很快，群魔乱战起，这注定是强者收割弱者的战场，死亡的概率极高。

    随着大战爆发，皇杀天身后的虚无光幕竟然收敛了，只见他负手而立，静静的看着这场大战的爆发，仿佛与他无关般。

    他知道，属于他的战斗，即将到来。

    秦问天的目光穿过人群，朝着皇杀天望去，两人目光交汇，有战意升腾，然而他们却都很默契的没有动，在等待一个战斗契机。

    “老夏，你看重的那人，似乎将那少年当做了唯一的对手。”魔帝对着夏老魔王说道。

    “胜者必然是皇杀天。”夏老魔王静静的说道。

    “哈哈，你还是对他这么自信啊，那我会好好看着。”魔帝笑了笑，周围的人都露出锋芒，他们生出一股荒谬的感觉，仿佛战场中的群魔之战，似乎只是为了衬托那两人的终将爆发的战斗！        

