    与此同时。

    纽约至圣所内。

    圣殿法师亚瑟作为纽约至圣所的守护者，一向尽忠职守，与企图入侵地球的维度生物不断对抗。

    守护着这座城市的安全。

    然而就在方才，他忽然感受到一股磅礴的魔法能量。

    以纽约地狱厨房为中心，席卷了半个城市。

    其汹涌澎湃的魔法能量，让他的脑海里，第一时间联想到了他的老师……

    至尊法师古一！

    在他的印象中，唯有古一能如此轻易的释放这么磅礴的白魔法。

    可他很快便摇了摇头，否认了这样的想法。

    如今的古一为了对抗黑暗维度君主，正在卡玛泰姬闭关。

    虽说古一如今是地球上最为强大的至尊法师，活了足有几百岁，但每隔一段时间，古一就会把卡玛泰姬的事务交给弟子打理，进行闭关。

    并且每当古一出关时，她不仅法力会变得更加强大，样貌也会年轻许多。

    根据亚瑟的认知……

    老师古一至少要等到明年，才会出关。

    而在这段时间里，守护地球安全的重任，就会落在他们这些圣殿法师肩上。

    所以亚瑟觉得，自地狱厨房爆发出的魔法能量。

    应该不是老师古一掀起的。

    然而就在他思考到底是谁的时候，门外响起了一阵急促的敲门声。

    “请进。”

    亚瑟的思绪回到现实世界，缓缓开口。

    下一秒。

    得到他命令的法师，当即推门而入。

    谁知，却是一副苍白如纸的面色。

    “不好了，亚瑟先生。”

    “出了什么事？”亚瑟闻言，只好放下手里的魔法书，进行询问。

    而这名法师在深吸几口气后，便将自己了解到的情况，一五一十的说了出来。

    法师安娜偷偷离开纽约至圣所，说是要调查一起事件。

    起初他没太重视这件事。

    因为最近的纽约一直都没有出现什么异常。

    所以想着让安娜去调查也不会出什么事。

    可让他做梦都没有想到的是……

    方才有一股磅礴的白魔法能量，以地狱厨房为中心，席卷了近乎半个城市。

    “是维山帝的白魔法。”

    “只有我们这些圣殿法师，才能使用这种魔法。”

    基于这样那样的关系，这名法师果断猜测，是安娜释放了那道魔法冲击！

    “不可能……”

    亚瑟听完了来龙去脉，想也不想的摇起头来。

    安娜的实力他是知道的。

    在所有圣殿法师的队伍里，实力只能排中下游。

    别说是席卷半个城市的白魔法了。

    就是影响一个街区的白魔法，她都释放不出来。

    “亚瑟，你应该知道的吧……”

    主动找过来的法师深吸一大口气，语气透露出几分悲壮。

    按照常理来说，安娜的实力确实不够强大。

    但……

    若是抱着牺牲生命的意志，任何一个圣殿法师，都有可能释放出那种规模的白魔法。

    换句话说，释放出这一白魔法冲击的安娜，极有可能化成了灰烬！

    同时这也意味着，在如今的纽约，出现了一只不得了的维度生物。

    只有这样的真相，才值得安娜牺牲自我，不惜一切代价的摧毁敌人！

    “这……”

    亚瑟一下子呆立当场，眼神中闪过一丝担忧。

    身为纽约至圣所的第一守护者，也是最强的圣殿法师，他自然比眼前的法师，更了解真相。

    只是……

    他本能的不愿意相信安娜已死这件事。

    安娜虽说没有什么天赋，但她的努力，勤奋，以及那份坚毅的正义感，责任感。

    却是他最为欣赏的一面。

    无论如何，他都不希望安娜年纪轻轻就牺牲在对抗维度生物这件事上。

    但紧接着……

    还不等亚瑟的心里接受这一切。

    整个纽约至圣所开始剧烈晃动起来。

    那种感觉，就像是整个纽约，发生了猛烈的地震一般。

    再结合安娜的牺牲。

    与那白魔法的冲击波。

    亚瑟与眼前的法师互相看着彼此，交流着眼神。

    一股不详的预感在他们两个人的心里油然而生。

    毕竟……

    纽约可不是建立在地震带上的城市。

    “你去通知其他人。”

    亚瑟大脑运转的飞快，立马做出了安排。

    他让眼前的法师立刻去通知大家，做好迎战的准备。

    同时抬起左手，旋转起了悬戒，凭空划出一道传送门。

    只不过这传送门另一端的风景线却并不是地狱厨房，或者纽约的其他街区。

    而是一片夜空。

    亚瑟的目光顿时变得坚毅起来。

    虽然古一不让他们插手现实世界的灾难，但一旦牵扯到维度生物。

    那守护这个世界，便是他们的使命与责任了。

    仅一步，亚瑟便离开纽约至圣所，来到纽约的上空。

    令人意想不到的是……

    亚瑟并没有向地面坠落，而是就这样踩在了空气上。

    以俯视的方式，将整个纽约的夜景，尽收在眼底。

    借助魔法的力量，亚瑟强化了自己的视力。

    哪怕是足有上千米的高度。

    他也能清楚的看到每一个街道发生的细节。

    而刚刚的剧烈晃动，正是来自于百老汇！

    这条赫赫有名的街区，如今沦为一片废墟。

    街道上到处都是熊熊烈火，和被撕裂的尸体。

    宛如人间炼狱一般。

    仅凭目测，就至少有成千上万人死在了这场灾难里。

    咕噜。

    饶是经历了无数次生死之战的亚瑟，此时也紧张的咽了一口口水。

    不过很快……

    除了烈火与残破的尸体外，身为圣殿法师的亚瑟，发现了另外一种东西。

    黑魔法气息。

    并且这种魔气，比他迄今为止遇到过的任何一个维度生物都要强大的多！

    哪怕是多玛姆制造出的黑暗生命体，都不曾拥有如此浓烈的魔气。

    一时间，亚瑟将重重线索串联到一起。

    安娜的牺牲。

    百老汇的惨剧。

    全都指向了一种可能。

    十分强大的维度生物，入侵了这个世界！

    “必须要找到他……”

    亚瑟双手快速结印，释放出搜索魔法。

    以此来找出隐藏在暗处的那个敌人。

    可让他万万都没有想到的是……

    那个所谓的敌人。

    那个拥有如此可怕的魔气之物。

    根本就没有躲藏起来！

    而且，他不仅没有躲藏起来。

    反而正大摇大摆的走在街道上，朝着纽约至圣所逼近！

    他的目标……

    赫然是纽约至圣所！

