    万秋清看见方不同上长出细密的红毛，起初是惊讶，同时畅快，觉得方不同临死前遭尸毒反噬，不得好死，乃是自食恶果，是报应。

    可是她的惊讶转眼间就变成了惊吓。

    方不同的体就像被几十个风箱拼命地往里充气一般，短短十几个呼吸的时间竟膨胀到一丈多高，上的衣服被尽数撑裂。肌一块块似小山丘一般高高隆起，青筋一根根似泥鳅一般在皮下蠕动，那被尸毒侵蚀得乌黑紫的皮肤，胀得紧绷紧绷，呈半透明状，似乎下一刻就会爆裂开来。

    万秋清清楚地看见，方不同的体不是单纯的充气膨胀，而是在诡异地疯狂生长，皮筋骨都在生长。那细密的红毛长得一扎多长，厚厚地覆盖在他的皮肤上，让他看上去像个红毛怪物。

    万秋清心中忽然警铃大作，因为她从方不同上感受到了一股极度危险的气息。她不敢犹豫，体高高跃起，青花剑斩向方不同的脖子，要把他的脑袋削下来。心想不管你要变成什么妖魔鬼怪，没了脑袋看你还如何兴风作浪？

    孰料削铁如泥的青花剑斩在方不同脖子上，只听见嘭的一声闷响，像砍在厚厚的破棉絮里一样，剑上的力道一下被卸去，不得寸进。

    万秋清心中大骇，急忙想要抽剑，却见方不同脖子一歪夹住了青花剑，任她如何用力也抽不出半寸剑。

    方不同粗壮的右臂突然回扫向后的万秋清，万秋清不得不弃剑闪躲，可是她闪躲的度显然慢了方不同回扫的胳膊一截。不是万秋清的度慢了，而是方不同的度太快，快到出万秋清的想象，快到她来不及闪躲。

    砰地一声，方不同的小臂如粗壮的铁棍，狠狠地抽在万秋清上，抽得她口喷鲜血，体如断线的风筝横飞了出去，飞出七八十步远摔在地上翻滚了十余圈才停下来。

    “咳咳——”万秋清双手撑地跪在地上，嘴里咳出大口大口鲜血。方不同这一击非但伤了她，同时还牵动她体内尚未痊愈的伤势，让她伤上加伤。

    再看方不同，万秋清的眼神已经从惊吓变成了惊恐。方不同简单一记展臂回扫所爆出的恐怖力量，让她感受到无力抵抗的颤栗。所幸方不同没有乘胜追击，否则后果难料。

    方不同站在原地未动，他的体仍然在迅猛地增长，转眼间已经两丈多高。他的喉咙里不停地出沙哑而又低沉的嘶吼，配上覆盖全的瘆人红毛，彷如一尊来自地狱的魔兽。

    远处，张小卒心神俱骇。

    方不同体的骇人变化，唤起了他记忆里的一幅画面。

    一具巨大的红毛尸体呈大字型躺在地上，有一柄大剑贯穿了它的心脏，把它体钉在地上。又有数根粗大铁链缠绕它的躯，捆绑束缚着它，铁链末端全都没入地底，不知拴在哪里。

    这是张小卒在地下河道被红毛手袭击时，借助入微心境看到的一幅画面。而此时的方不同除了体型还差一点外，简直和那只红毛尸体一模一样。

    但是，方不同的体依然在增长。

    “跑！”

    “快跑！”

    万秋清暂时压住伤势，急切地朝众人大喊。

    张小卒等人没有片刻犹豫，驾马转就跑。万秋清也纵跃回马背上，策马狂奔，三清剑都顾不上要了，因为她突然从方不同上感受到了近乎于星辰大能的气息。别说她现在是伤上加伤，就算是全盛状态也不一定打得过，所以还是逃为上策。

    “夫人，我准许你们走了吗？”

    后，方不同的声音骤然响起，虽然沙哑而又粗重的声音和他原来的声音完全不同，可是听他对万秋清的称呼，似乎还保持着心智。他的躯已经长到三丈多高，已经和张小卒脑海画面里的红毛尸体一般大小。

    “快跑，别回头！”万秋清大吼。

    吼——

    方不同突然张开他那澡盆一样大的嘴咆哮怒吼，地面都被他的吼声震得瑟瑟颤抖。他躯一抖，抖起漫天红毛，手臂往前一挥，那飘浮在空气里的细密红毛顿时如离弦之箭向逃跑的众人。

    张小卒一手掐诀一手画符，血红色的鬼瞳之力沿着符箓纹路波光流转。

    符成，张小卒掐诀的手往符上一拍，道一声“急急如律令”，符箓向高空，迎风而长，绽放出耀眼的红色光芒。飞而来的红毛被红光照耀，瞬间化作糜粉随风飘散。

    可是眨眼间耀眼的符箓就变得暗淡继而崩碎，因为红毛密密麻麻、铺天盖地，眨眼间就把符箓里的鬼瞳之力消耗殆尽。

    万秋清和牛大娃想用风之域把红毛吹走，然而皆告失败，红毛上携带着的力量直接贯穿了飓风。

    方不同突然动了，往前一步迈出，竟跨出三四百步的距离，如跨越了空间一般，仅一步就追上了正在拼命逃跑的队伍。

    “夫人——”方不同唤一声，同时磨盘大手骤然抓向万秋清。

    万秋清惊呼一声，弃马而逃，可是方不同似乎看穿了她的逃跑路线，磨盘大手竟先一步出现在前面，把她抓了个正着。

    这一串动作看在别人眼里，就像是万秋清主动一头扎进方不同的手里，故意被他擒住一般。

    吱——

    方不同将万秋清抓在手里猛地一攥，直接让万秋清护住周的元素之力崩碎。防御崩碎，手掌直接抓住她的，差点把她体生生抓爆。

    与此同时，空气中飞的红毛在了众人上，片刻间五百骑连人带马相继栽倒在地，人马都以眼可见的度被尸毒侵蚀，随之长出细密红毛。

    张小卒只来得及拍出几道符箓，把边的几个人护了下来。

    “小卒，必须想办法解决掉他，否则尸毒攻心，他们必死无疑。”周剑来凝声道。心知这些人可不是张小卒，张小卒有鬼瞳护，即便被尸毒攻心也安然无恙，他们若是被这霸道无比的红毛尸毒攻心，绝对必死无疑。

    张小卒的目光落在被方不同抓在手里的万秋清上，现万秋清七窍流血没了意识，不知是死是活，心知不能再犹豫，当即压低声音道：“我以鬼瞳压制他，给你们创造必杀的机会。”

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

