    “这就是神虚？”

    通天他此时吞噬掉了上一个位面之后，便是吞噬是下一个位面了，他不想浪费时间，这个位面吞噬完之后，他最近的任务也就完成了，也就不会再吞噬了。毕竟最近这段时间洪荒之中的地面也是扩大了不少，因为他吞噬的原因。

    “这大道榜也是可以了。”通天点点头！

    “这个位面看起来还不错，聚集着不少能量。”

    “来都来了，顺便将其吞噬吧！”

    ……

    神虚世界，混沌之王苏墨。

    “好强的能量啊，这是谁放出来了？”

    "这股气息，好恐怖的意志，我竟然感到了心悸。"

    "看来是个厉害角色。"

    "看来这神虚世界也并不像以往那样平静了。"

    "这么强的气息，如果不是我亲眼所见，实在是很难相信。"

    苏墨作为神虚的统治者，他自然清楚这个世界的情况。

    神虚世界的能量极为浓郁，而且还充满了神秘与未知性，就算是一般的强者进入其中也必死无疑。

    "看来，一定是有非一般的强者进入了神虚！我一定要去看个究竟"苏墨嘴角上扬。

    “轰隆隆”

    “这“”

    这人的气息太过诡异，苏墨的第六感告诉他，这散发出这样力量的绝对不是善茬，但是作为神虚统治者，他绝对不允许神虚有这样厉害的人物存在，更不允许外来人在神虚撒野。

    "嗖"

    苏墨身形闪烁，朝着那个方向飞速而去！

    “通天道友，你的法则之力真的是天下无敌吗？我听说这个神虚位面好像不一般”通天旁边的老八说道。

    “当然，法则之力天下无敌，出洪荒外皆为蝼蚁”

    “一会你给我看好了，看我如何吞噬这个位面”通天霸气地说道。

    ......

    "这个位面看起来好强大啊！"

    "通天道友要不我们快点走吧！"

    ”笑话，天大的笑话，哈哈哈，我一向是所到之处寸草不生，你竟然劝我走？”

    ......

    "通天大哥，你确定你有办法能够吞噬这个位面吗？"

    “易如反掌而已”

    ......

    苏墨的视线穿梭于虚空之中，他看到了能量释放的源头，正是通天他们所在的方向。

    在那里，有一个巨大的光团悬浮在半空中。

    光团内包裹着无数能量光团看起来无比壮观！

    "那是什么东西？"苏墨不禁发出疑问。

    "你是谁？来神虚世界做什么？”

    “说话，你是谁？”

    "我是谁？你没必要知道这么多，你只要知道你快要死了就足够了"

    “如果非要问我，那我就叫杀你的人！哈哈哈”通天发出阵阵嘲讽。

    "找死！"

    苏墨没有废话，直接用法则之力打碎了那些能量光团，顿时间，那些能量光团化为漫天的粉末，随风飘逝。

    通天他们看到这一幕后脸色大变！

    "你竟然敢毁坏我们所有人的能量光团，你简直找死！"

    通天大怒，“我还没动手你竟然来打破我得光环”

    "呵呵"

    "我还没动手呢你就急着来找死，这可真是太有趣了"苏墨冷声说道："不管你们是谁，我现在都不想跟你们多说废话，既然你们敢来神虚世界，那我就送你上路吧"

    苏墨说罢，伸出右手，直接隔空一抓，顿时那漫天的粉末被苏墨摄取，然后全部收入囊中！

    "你竟然把光环给我抢走了！"通天怒声喝道。

    "你们既然喜欢，那就留给你们好了！"

    "哼，不过我会让你后悔这么做的！"

    苏墨身体微微颤抖，紧接着，在他的身后，凭空出现一条金黄色的龙尾。这条金黄色龙尾的威势滔天，直接朝着通天冲击而来。

    "哼，区区一条龙尾，也想阻拦我？简直是痴人说梦。

    "通天冷哼一声，身形瞬间消失原地。

    下一秒，通天便出现在苏墨的身旁。

    通天伸出手掌，直接拍向苏墨的头颅！

    "嘭！"

    龙尾砸落，苏墨被直接砸的后退几步。

    "哼，你根本不是我的对手。你现在就跪在地上，给我磕三千个响头认输吧。"通天俯瞰着苏墨说道。

    "你想多了，我从来不认为你的修为高过我。"苏墨冷声道。

    "那我倒要看看，你能撑多久！"通天说罢，再次施展神技！

    通天挥舞双臂，施展神技攻击苏墨。

    通天一招施展出来，顿时就有万丈金光冲霄，将这片天地彻底笼罩。这万丈金光所产生的威压，让整座神虚的生灵都忍不住跪拜于地。

    一连九式神技打出，铺天盖地！

    "给我碎！"

    "轰轰轰！"

    这九式神技，一连九次轰击在苏墨的身上，但凡碰到神技的地方都直接崩溃炸裂。

    然而，这些神技虽然强大，但却奈何不了苏墨！

    "轰隆隆~~~"

    通天的九式神技连续轰击在苏墨的身上，但是最终都无功而返，全部被苏墨挡住了。

    "你好像有点实力啊？"通天惊讶万分。

    "这还用说，肯定是你的修为不够啊，所以才不会理解这些神技的威力。"苏墨傲娇道。

    "好！"

    "我会让你知道，我通天的实力，绝对不是吹牛皮而已。"通天愤怒道。

    "那你来啊，你不是喜欢装吗？继续装吧！"苏墨嘲讽道。

    “呵呵，跟你玩一玩你还当真了，让你看看什么叫法则之力”

    通天怒吼一声，施展法则，凝聚出了一道道法则符文，朝着苏墨席卷而去，然后形成了一个个的光团！

    那万丈金光所形成的领域内，传出一声又一声惨叫声。

    "轰隆！"

    "咔嚓！"

    苏墨瞬间被法则之力融化了……

    “好强啊，通天道友，一招就把刚才那个人秒杀了！这法则之力能交给我一些吗”老八在一旁期待着说。

    "呵呵，你想多了。"通天淡然说道："你这样的天赋，你练不来法则之力。"

    "你......"老八怒火中烧，但是却不敢发飙，因为这个时候，通天就站在那里，他根本不敢和通天争辩。

    "通天道友，既然这样，那我就先走了。"老八转身便欲离去！

    "站住！"

    "想走哪儿那么容易？我的话还没说完呢，就想跑？"通天冷声说道，身影一纵，再次追了上去。

    通天速度奇快，眨眼间就来到老八的背后，你可以看看的是如何吞噬这个世界的所有高手的，至于你能学到多少看你自己了！

    “好，谢谢通天道友”

    神虚世界……

    “这是那里传来的爆炸声？”

    ”难道有外人闯入？”

    "不应该啊，这个地方，乃是我们神虚的圣地，除了我们神虚的人，其余的任何外人进来都是死路一条。"

    "可是，刚才我明明听到这里传来一阵巨响。难道，是那个闯进来的家伙，把我们的圣地给毁掉了？"

    "不管怎么说，我们都要去看看！"

    "大家都跟我来吧"

    这时候，一群神虚弟子从远处迅速赶来，并且纷纷加入了战斗中。

    这是一股庞大到难以估量的势力！

    “苏墨呢！他在那里？”

    一时间无数的神虚高手直奔通天而来。

    “你是谁，是否看见了我们神虚的混沌之王苏墨？”

    “这力量是你散发出来的？”

    “没错是我，你们说的那个人，他死了，被我的法则之力炸成了粉末”

    “你”

    “你这个畜生，我杀了你”

    "杀！"

    "轰隆隆~~~"

    "砰砰砰！"

    "噗呲"

    通天身前一堆神虚高手全都化为血雾，被通天轻松地摧枯拉朽般屠戮一空！

    这些神虚高手的修为，基本都在大乘境初期以及中期左右，甚至是大乘后期。而通天则是圣人之上

    "通天，我要杀了你！"一个身穿白衣，长着三头六臂，浑身散发出一股强大妖异气息的男子大喊道。

    "你想要杀我？"通天戏谑地盯着那个妖异男子。

    这个妖异男子就是妖魔族的族长妖尊，也是神虚第一妖孽级别的存在。妖尊是圣尊境巅峰强者，在妖族当中也是极为强悍的。这个境界的存在，即使是在神虚这样的圣域当中，也算的上是顶尖的存在了。

    "通天，今天你必须死，谁让你这小杂种敢杀我神虚的人！"妖尊愤恨地咆哮道，然后挥动拳头，直接朝着通天轰杀而去！

    "呵呵，不知死活！"通天冷笑一声，然后施展法则之力，直接碾灭了妖尊释放的所有神技，然后便将妖尊给镇压了。

    "这、这怎么可能？"

    "这个通天怎么可能这么强大？"

    "通天，你这是什么功力？"众多神虚高手震撼道。

    "哼你们这些神虚之下的蝼蚁，你们这些低贱的生物，根本就无法了解，我的恐怖之处！"通天不屑地说道

    "通天，我知道你实力很强，可是你别太嚣张了，我们神虚可不是吃素的！"有神虚高手说道。

    通天哈哈一笑，然后说道："我这个人很讲道义，我说了，这些神虚之下的蝼蚁不配知道我的真正实力，所以，我现在给你们一个机会。你们全部自杀，我可以饶你们不死！"

    "放屁！"

    "休想我们自杀！"

    一群神虚高手纷纷怒骂起来。

    "好！既然这样，那我也不需要给你们机会了。"通天说着，直接挥动法则之力，一巴掌扇飞十几名神虚高手，然后又将一群神虚弟子给扇飞！

    这一刻，通天的强大已经显露出来。

    "通天，你不要太嚣张"有个神虚弟子说道，说着，他便带着神虚高手，冲向通天！

    "找死！"通天冷喝一声，身形一动，便迎上了那位神虚弟子！

    这位神虚弟子名为赵天星！

    赵天星乃是神虚当中赫赫有名的超级妖孽。

    他是神虚中排名第二的高手，而且他的修炼天赋极高，所以，他才会成为赵天星。

    "轰轰轰！！！"

    "轰轰轰！！！"

    顷刻之间，双方就激烈的打在一起，爆发出无穷无尽的恐怖波动。

    "杀了他！"

    "给我杀了他！"

    赵天星等人疯狂地怒吼。

    "轰！！！"

    一时间，一道道可怕的神技，全都从四面八方朝着通天轰杀而来。

    "哼，雕虫小技！"

    通天嘴角勾起一抹不屑的弧线，他直接施展法则之力，一拳轰出，便将这些攻击统统破碎。然后他继续催动法则之力，朝着赵天星等人碾压而去。

    "砰砰砰！！！"

    "噗呲！！"

    这些神虚高手根本抵抗不住法则之力的碾压，直接在通天的拳头之下化为血肉模糊，死得不能再死！

    短短片刻时间，赵天星等人全都陨落！

    "通天，我要杀了你，为我兄弟报仇雪恨！"赵天星嘶吼连连，眼珠通红。

    "你们这群垃圾，我早已经告诉过你们，不要惹我，可是你们偏偏不听，现在知道自己的愚蠢和悲哀了吧？"通天不屑地嘲讽道，随后直接一指点出，一道法则之力从指尖涌出，直接洞穿了赵天星的眉心。

    "你............"

    赵天星瞪大双眼，瞳孔紧缩，然后便倒地身亡！

    "轰隆！！！"

    赵天星一死，那些神虚高手便彻底失去了斗志，一个个仓皇逃窜，生怕被通天给盯上！

    "哼！"

    通天冷哼一声，直接将这些神虚高手统统拍成了肉泥。

    这些人，全部都是神虚当中的垃圾，根本不值得通天亲自动手。

    通天一路横扫，将这些神虚高手给灭杀，将他们体内的神元全都吸收殆尽。

    "哗啦啦！！"

    这时候，通天身上散发出一层浓郁的法则之力，笼罩在自己身上，然后整个人变成了一个金色光团。

    通天的身形消失在原地。

    ......

    这时候，另一边。

    "轰隆隆！！"

    通天一个瞬移，直接出现在了万灵圣地的山脉当中。他身躯一闪，直接来到一座山谷当中。

    这座山谷当中，一只白虎，正在啃食一株百年份的药材，而这株药材的主人，则是一位中年女子。

    中年女子看到通天突然出现在她的面前，顿时惊讶万分。

    "这里是我们万灵圣地的禁地。"中年女子沉声道。

    "是吗？"

    "那就没什么好说的了。"通天不由得一愣，随后说道，他抬起拳头，一道道金色法则之力凝聚成一个巨大的拳印，朝着中年女子轰击而来！

    "你......"中年女子大惊，她感受到那金色拳印当中蕴含着一股可怕的法则之力，仿佛要将她的肉身给撕裂一般！

    "轰！！！"

    这时候，中年女子身上绽放出一道道璀璨的剑光，这些剑光将这金色拳印全都斩灭，同时，中年女子的身体直接朝着一边飞去，避开这可怕的一拳。

    "呼呼呼！！！"

    这时候，中年女子直接施展瞬移术闪现到通天附近。

    看到对方居然如此轻易地逃脱了通天的追杀，通天的脸上不由得露出一丝疑惑。

    "难怪，难怪我们神虚这次损失如此惨重。原来是遇到了这样的高手。"中年女子惊叹道，然后她又问道："你到底是什么人？为何突然袭击我们神虚？"

    "我是来取你的性命的！我来吞噬你们神虚"通天冷酷地说道。

    "你想要取我的性命？那就要看看你有没有这个本事！"中年女子冷冷地说道，然后她的身体当中释放出了可怕的力量。

    顿时，一颗颗紫色的雷球出现在她的头顶之上。

    这些雷球足足有十几万枚，每一枚都拥有强大的威能！

    "轰！！！"

    这时候，中年女子猛然伸手一招，十几万枚雷球便朝着通天飞射而去。

    这些雷球的速度非常之快，转眼间便冲到了通天的面前，然后直接朝着通天轰杀而去！

    通天的身躯周围释放出一层层金黄色的防御护罩，抵挡这些雷球的攻击。

    "轰！轰！轰！轰！"

    那些雷球撞击在那一层层的金黄色防御罩之上，发出剧烈的爆炸声。

    "轰！轰！轰！"

    随后，这些雷球全部爆炸开来，爆炸开来的威力非常之可怕。

    通天身周的防御护罩在这些恐怖的雷球爆炸之下，竟然出现了一丝丝的裂痕，似乎下一秒就会崩溃掉！

    看到这幕，通天的脸色变得无比的阴沉，他深吸了一口气，然后一挥手，他的背后，浮现出一道法则之力。

    "哼，不愧是洪荒的强者，实力果然可怕！"中年女子淡淡地说道，虽然刚才的攻击让她感觉有些狼狈，但是还不至于让她伤势复发。

    "唰！！"

    这时候，她的身形一晃，再次出现在通天身边，挥舞手臂，一道道雷电凝结而成的利刃，朝着通天劈杀而来。

    "哼！雕虫小技！"

