    想到翎姬已经不受“1”的掌控，而且杜立巴族国王又被田士千的蛊给拖住，我便没有再犹豫，一个逆换术直接对着翎姬的水晶棺而去。

    “嗖！”

    我在翎姬水晶棺附近显身的时候，那水晶棺忽然发出一阵亮光，接着那水晶棺上出了几个神秘的符文。

    接着一团强光便把我笼罩了起来。

    “不好！”我心中不由“咯噔”一声。

    此时那个“1”笑了笑道：“李初一，上当了吧，那符印阵法是仙极洞主所绘，为的就是暂时囚禁你，以你的神通，想要脱身，怕是要等上几万年了。”

    几万年？

    开什么玩笑！

    不等我说话，“1”继续笑了笑说：“不过你也不会寂寞，因为有翎姬陪着你，在我带翎姬出来的时候，她已经快要醒来了，最多再有三四天她就可以陪着你说话了！”

    此时我一下就明白了，“1”从仙极洞中出来的时候，是故意隐藏了一部分自己的卜算神通，而不是被仙极洞的洞主收去了，他是为了麻痹我，让我往错误的方向考虑。

    他带翎姬从仙极洞中出来，不是为了威胁我，而是为了给我设套，用那阵法囚禁我。

    我在那一团强光之中，试着用神通去强行破阵，可我试了几次后发现，我的神通打在那阵法的护罩上，根本就和鸡蛋打在石头上没有什么两样。

    我彻底被困住了。

    我大骂“1”卑鄙无耻。

    他没有理会我，而是转身看了看落清欣那边道：“我没有必要和你再打了，你我的矛盾是水晶棺，现在我不会再去抢了，我们的矛盾也就解除了吧。”

    落清欣看着“1”问道：“你有没有办法解开那阵法，我将来还要让李初一帮我对付帝君呢。”

    “1”笑了笑说：“神后大人，你真的要杀帝君吗？你可想好了，等你想好了，再来问我这个问题，到时候我会告诉你，我是不是有办法解开这阵法。”

    落清欣看了看“1”，又看了看帝君没有说话。

    看到我被困住，我们那边的队伍顿时大乱，李念桦、龙王等更是想着立刻冲过来。

    我大声喝止他们，让他们待在原地别动。

    如今我被困住了，他们再和帝君等人交战，是占不到任何便宜的。

    因为落清欣在回答“1”的问题的时候，犹豫不定，也就说，接下来如果真的开战，那落清欣肯定站在帝君和“1”的这边。

    我们这边最厉害的就是李念桦，而落清欣完全可以拖住李念桦。

    而我们这边剩下的战斗力和帝君等人相比，完全不在一个层次上。

    话又说回来，就算我不被困起来，我和他们也不是一个层次的，他们要是一起动手的话，我们这边可能必输无疑。

    当然昆仑也会付出惨重的代价。

    不过，我被困住了，我就不能让他们再冒险，我在的时候，还可以打头阵，我不在了，就不能让他们乱上了。

    见我喝止了他们，李念桦就立刻大声道：“父亲大人，你怎样，我试试用盘古神力能否救你出来！”

    其实这个问题我已经在意识里问过太极图了，太极图的回答是否定，盘古神力也救不了。

    所以我就对李念桦道：“念桦，你听好了，你保护着大家从昆仑撤回龙城去，今天的事儿，先到这里，至于我爷爷的尸身，以及我的徒弟，他们肯定不敢做出太过分的事儿，这件事儿先缓一下。”

    这么说的时候，我心中极其憋屈，可我又想不到更好的办法，只能让他们先退去，我总不能看着他们白白殒命与此吧。

    听到我说，让所有人的人都退去，神君那边也是松了一口气说：“李初一，你总算是做了一个正确的决定。”

    我“哼”了一声道：“倘若我从这阵法中出来，我定轻饶不了你们，特别是……”

    说着我把眼神转向“1”道：“特别是你这个混蛋！”

    “1”对我笑了笑说：“是吗，李初一，这么说吧，你的命运我看不透，或许你真的有办法从那个阵法出来，不过下次你出来的时候，就是王俊辉下决心用你的死穴杀你的时候，就算你出来，你能做的事情也是有限的。”

    王俊辉下决心杀我？

    我往王俊辉那边看了几眼，这次大战，王俊辉没有说话，而是把眼睛紧紧闭了起来。

    看来他是铁了心要和“1”站在一起了。

    不等我再说什么，我就听“1”继续道：“李初一，你就安心在这里待着吧，你应该感谢我们的不杀之恩，要知道我们杀了你，其实更方便的。”

    “杀我？”我冷笑了几声然后继续道，“简直开玩笑，你们拿什么杀我，就算帝君亲自出手，也未必能杀得了我！”

    帝君笑了笑道：“李初一，你别太狂妄了，你身上有天道之力，我是杀了不你，可我有很多种办法将你封印了，若是我和你对打，你在我手下决然撑不过三招，你信不信！”

    我“哼”了一声道：“不信！”

    神君这个时候也说道：“好了，李初一既然被困住了，他又让龙族退兵，那今天的事儿就到此结束了，不过在龙城的人撤离之前，我们需先把那个金裳留在这里！”

    神君话音刚落，天空中忽然传来一股奇怪的力量，那力量直接卷着金裳离开，然后从天空中消失。

    只是一瞬间的事儿，就连帝君都没有做出反应。

    等着金裳消失了，“1”才道：“刚才出手的是秽宸，没想到他真的敢来昆仑。”

    帝君便道：“可他却不敢在这里多待，就算是神皇在世，再来这昆仑，也要思量一下，我们且守在这里，只要昆仑和李初一不出事儿，那秽宸就拿这天道无可奈何。”

    昆仑和我？

    这是什么意思？

    我终于知道，他们为什么不杀我了，并不是因为他们真的心怀善心，而是因为他们杀不得，杀了我，就等于是帮了秽宸。

    如果我的死，有益秽宸的话，那当日在察隅的时候，秽宸为什么不杀我，而是放我走呢？

    我忽然迷糊了。

    李念桦、龙王等人，依旧在天空中不肯离开。

    徐铉那边更是大声道了一句：“初一，你当真要我们撤了，你一个人留在这里……”

    不等徐铉说完，我就立刻道：“放心好了，我出不去，他们也进不来，我在这阵法算是安全的，你们放心，用不了多久我就会找到破阵的办法。”

    徐铉那边也是说道：“初一，你放心吧，刚才那水晶棺上的符印闪烁的时候，我已经把那些符印都记下了，回去后我好好研究一下，肯定能找到破解之法，一旦有了法子，我会立刻来救你的。”

    我对徐铉笑了笑。

    我这边在说话的时候，田士千那边还在与杜立巴族国王激战。

    准确的说，是天师操控的元神毒蛊和杜立巴族国王在激战，现在我被控制起来了，“1”和落清欣也不打了，如果“1”也去帮杜立巴族国王的话，那田士千不是稳输了吗？

    想到这里，我就立刻又道：“念桦，那操控元神毒蛊的人，是我的朋友，你先留在这里保护他，如果有人插手他和杜立巴族国王的打斗，你就出手帮他，如果没人出手，你也不要出手，他们自行打完。”

    李念桦听到我说，他可以继续在这里待一会儿，也是立刻点头。

    龙王那边也是道：“既然如此，我们就都在这里待一会儿吧，只要我们不出手，我相信昆仑的人，也不会为难我们的。”

    的确，我们这边有李念桦，龙王在，帝君和昆仑的人都不是很想动手的。

    至于金裳，她已经被秽宸带走了，这是无法阻止的事儿，我也没有必要去纠结。

    至于犼和神皇手臂，帝君他们另想他法吧，若不是他们窃取了我爷爷和徒弟，也不会出这乱子。

    田士千那边暂时和杜立巴族国王斗的不分上下，不过从形式上，杜立巴族国王稍稍占一些主动，如果一直这样打下去的话，杜立巴族国王肯定是要赢的。

    不过话又说回来，田士千的目的从来都不是打败杜立巴族国王，而是拖住他。

    田士千在为其师父争取时间。

    说真的，我也很想看看田士千的师父从洞里出来会是怎样一个样子。

    因为我让李念桦留在这里，所以昆仑那边也没有人去插手杜立巴族国王和田士千的对战。

    他们暂时分不出胜负，我便往水晶棺方向看了去，翎姬一身金色的盔甲躺在里面，她的面容还是那样的好看，一想到翎姬为我而死的时候，我心中就是一阵阵的心碎。

    再一想，翎姬过几日就要醒来了，我心中有些激动，同时也有些矛盾。

    我要如何去面对翎姬呢？

    就在我想这些的时候，仙极洞方向又“轰轰”响了几声，里面的异动越来越强烈了。

    见状杜立巴族国王对着田士千大怒道：“小子，快收起你的蛊虫，若是真的把你师父放出来了，那他就是第一个违背仙极洞洞主意思的人，而我也会因为失职而受到惩罚，如果我真的被罚了，那我一定会杀了你！”

    第一个违背仙极洞主意思的人？

    田士千的师父好像也是一个了不起的大人物啊。

