    轰！！

    一声闷响传来，随着沈天散发着金色光焰的拳头打在那怪物的腹部硬甲之上，那怪物仿佛一瞬间被弹飞了一般，竟是瞬间飞出了几百米远，随之消失不见！

    看到这恐怖的威力，沈天不由面色一惊。

    刚才的一瞬间，他明显感觉到了自己这一拳与先前以往的不同。

    “神力覆盖在身体表面，竟然可以减少冲击力，还能加大自己攻击的冲击力，这种双加速的感觉……真过瘾！”

    沈天心里嘀咕着，愣愣的有些傻眼。

    这时他的身边传来了叮的一声电子音，随后一串数字出现在了他的面前。

    “主人，你刚刚的那一拳，打出了36000吨的威力，这对于神力的初学者来说是很不错的，现在转换场景，您需要继续战斗吗？”

    “转换场景？当然，我要继续战斗！”

    沈天的身旁虚空中，传来了小机灵甜美的声音。

    沈天此时心中狂喜，他没想到这虚无空间里，竟然还可以转变战斗场景。

    在沈天的示意下，只见沈天周围的环境瞬间大变。

    先前那本是一片星空虚无缥缈的环境，突然间变成了草原山林，上方万里星空也消失不见，转来的是蓝天白云，还有刺眼的阳光。

    “真是个神奇的地方，简直就是人类的虚拟投影嘛！”

    沈天眯着眼睛看上方那火热的太阳，嘴角不由露出了满意的微笑。

    这时只见他所在的草原中传来一阵沙沙脆响，一个比先前那只蛙鱼族怪兽体型更加庞大的怪物，正如同一只觅食动物一般，一脸凶悍的出现在了沈天前方几十米远的树丛里。

    看着那怪物庞大的身影，沈天眼里露出了滔天战意。

    那还是一只蛙鱼族，只不过看起来它与先前那只不同，身上的黑色鳞甲更厚，双眼中充满了浓浓的凶残气息！

    “主人，这一只蛙鱼族，是小机灵根据数据库中蛙鱼族的记录产生的投影，它是一只雄性蛙鱼族怪物，成年体，具有撕裂狂暴属性，应该可以做主人的对手！”

    “哈哈，小机灵，你真是太棒了，我真是爱死你了！”

    看到小机灵如此体贴的给自己挑选了对手，沈天开心的大笑。

    听见沈天说爱死自己了，小机灵的声音出现了一段沉默，随后竟是咯咯娇笑，显得十分害羞。

    “主人开心就好，在这个虚无空间中，我就是您的训练助手，有什么需要，我一定会满足主人的。”

    “小机灵，现在的训练强度刚刚好，我要试一试神力的威力！”

    沈天一脸跃跃欲试，目光炯炯的看着那躲在树丛中的怪物。

    那只躲在树丛中的蛙鱼族，显然有着一些简单的灵智。

    它如同一只半鱼半蛙的怪物，小心的躲在草丛里，身上的黑甲和尖刺发出的沙沙作响的颤抖，突然间这怪物一声怪叫，竟是张着满是尖牙的大嘴，速度奇怪的向沈天冲了过去！

    “来的正好！”

    看到这只怪物主动发起了攻击，沈天当下握紧了拳头。

    那蛙鱼族速度之快，几乎眨眼之间就到了沈天的面前。

    看着赤膊上身的沈天，蛙鱼族张开了食人鱼一般的大嘴，那口中如同锯齿一般的尖牙相互摩擦，发出了咔咔的响声，不等沈天作出反应，张嘴就向着沈天的肩膀咬了过去！

    “想咬我，做梦！”

    看到面前的怪物发起了攻击，沈天不躲不闪，一声大笑挥舞起了拳头。

    此时的沈天，全身都被如同丝绸一般的金色能量包裹，这让沈天看起来，身上仿佛燃烧着金色的火焰。

    面对蛙鱼族的攻击，沈天凶悍地探出了左手，那左手上金光闪闪，一把卡住了蛙鱼族的喉咙，不等这怪物腥臭的大嘴咬在自己的肩膀上，沈天瞄准了这怪物的下巴，右手猛然一拳就砸了上去！

    “给我滚！”

    轰！！！！

    在一声震耳的狂暴中，沈天一拳竟然打碎了这只蛙鱼族的头颅。

    漫天鲜血之下，这蛙鱼族就像一只没有头的青蛙一样，扑通一声死在了地上。

    看着面前这只被打爆头颅的怪物，沈天觉得有些不过瘾。

    这时只见树林中又是一声闷响传来，沈天转头看去，正看见一只体型比刚刚被击杀的怪物还要大上几圈的蛙鱼族，正一脸凶悍的从树林中缓缓走出！

    “这个……也是蛙鱼族？”

    沈天看着树林中出现的怪物，微微有些错愕，因为面前的这只怪物，与他先前见到的蛙鱼族明显不同。

    这只体型庞大的蛙鱼族，背后竟然有着如同乌龟一般的硬甲。

    那硬甲之上，还有尖刺密布，他的身体表面也没有黑色的鳞甲，反倒是如同青蛙一般，全是绿色粗糙的皮肤！

    “主人，这是蛙鱼族的雌性成年体，蛙鱼族还是一种比较原始的母系社会，所以雌性的体型会比雄性大上许多，这只是普通的蛙鱼族，主人如果打倒他，将会遇见蛙鱼族的尖兵和精英，主人要加油哟！”

    “我靠，这简直就是打怪兽嘛！”

    听见小机灵的解释，沈婷感觉很好笑。面前这种训练方法，也真亏周工天师能够想得出，这简直就是游戏训练两不误，恐怕天下间这种训练，也只有这乾坤须弥境中可以进行！

    “怪物，老子管你是男是女，我可要动手了！”

    沈天心里一声冷笑，根本没把面前那小山一样的怪兽放在眼中。

    他想着先前那两只怪兽不堪一击，猛然脚下加速，竟然在没有施展双极幻魔身的情况下，速度就快到了不可思议的地步。

    一片电光火光出现，沈天已经到了那怪兽的面前。

    这奇快的速度，让沈天有些反应迟钝，刚想挥拳攻击，却见他面前那小山一样的蛙鱼族雌性成年体，竟是喉咙里发出了一阵咕噜咕噜的声音。

    它低头看着沈天，血红的双眼里充满了不屑。

    不能沈天的拳头打在它的身上，这蛙鱼族竟是猛然挥舞起了如同青蛙一般的手掌，轰的一声将沈天扇飞了出去！

    轰！！！！！

    “我靠，这……速度……好大的力量！！！”

    沈天一时间有些发懵，整个人如同乒乓球一般在地上翻滚。

    刚才那蛙鱼族雌性成年体随手的一击，竟然让沈天感觉到了至少有五六万吨的怪力。

    这种怪力在沈天此时还无法承受，沈天当下飞出了几百米远，撞倒了一大片树林，撞毁了一块巨大的岩石，这才全身骨骼酸软的停了下来。

    看着那树林中表情呆愣的蛙鱼族雌性成年体，沈天一脸惊愕，就如同遭受了打击一般。

    刚才的这一巴掌，让沈天简直措不及防，不过好在有神力保护着他的天龙金身，倒是并没有什么伤损！

    “奇怪，明明遭受了如此恐怖的攻击，为什么感觉并不是很疼？”

    沈天一脸迷茫的卡在岩石中，他目光炯炯的盯着那草原上直立的怪物。

    低头看向自己的双手，此时那金色的能量还如同水流一般在他的身体表面环绕，这感觉很微妙，沈天不知道这是不是盔甲之道，但能确定的是，这股环绕他体外的神力，简直如同一副汹涌燃烧的防护罩！

