    “残影？”

    顾怜星瞳孔一缩，直直地盯着萧逸。

    萧逸的身体，看似毫无异状。

    实则，握剑的手，掠过一道残影。

    那是堪堪收剑的动作。

    速度快到了极点，甚至在场三人无一人能反应过来。

    顾怜星看到的残影，亦不是冷焱剑的残影，而是星光的残影。

    她修的是星光一道，又有紫耀星辰这等强悍武魂，故堪堪能发现那抹残影。

    现在冯济的剑，看似抵在了萧逸的咽喉处。

    但顾怜星很清楚，萧逸出剑的速度，必然更快。

    她甚至能感知到，冯济的身上，一缕锋锐的星光，忽然消散。

    若非刚才公孙火舞忽然出手的话，冯济现在恐怕已是一具尸体，根本来不及持剑靠近萧逸。

    “萧逸公子，还请剑下留情。”顾怜星急急说了一声。

    “剑下留情？”冯济冷笑一声，“若非火舞忽然出手，你觉得这小贼现今还有命？”

    “火舞，让开。”冯济冷喝一声，“待我杀了这小贼，便带你和怜星姑娘安然离去。”

    公孙火舞并未退开，怒声道，“冯济，你发什么疯？”

    “谁跟你说是萧逸掳走我们的？”

    “谁说的？”冯济皱眉道，“现在诺大个十八府地域，谁人不知此事？”

    “难道不是？”

    “当然不是。”顾怜星立刻出言道，“是我二人要跟着萧逸公子罢了。”

    冯济的眉头，皱得更紧，“跟着这个臭名昭著的小贼？怜星姑娘可是在与我冯济开玩笑？”

    “你说呢？”公孙火舞美眸愤愤地等着冯济。

    “谁有空与你开玩笑？”

    “还不赶紧让开？我和怜星还赶时间离去呢。”

    “你和怜星姑娘赶时间？”冯济脸庞一抽，“是赶着和这萧逸小贼离去吧。”

    “关你什么事。”公孙火舞不悦地说道。

    “火舞，你…”冯济语气一急。

    “你可知，我一收到消息，便已立刻从剑光府急切赶来？”

    “你可知这一路上，我有多担心？”

    “担心什么？”公孙火舞问道。

    “自然是担心这小贼对你们…”冯济脱口而出，却又忽然止住。

    “对我们什么？”公孙火舞皱眉追问道。

    萧逸脸色一冷。

    顾怜星，已然面若寒霜，“冯济公子，还请慎言。”

    “我赶时间，没空与你纠缠。”萧逸淡漠地说了一声，便要离去。

    “纠缠？”冯济冷笑一声，“是赶时间，还是怕了？”

    “堂堂萧逸小贼，便也只敢躲在一个女人后面活命？”

    “有本事与我一战。”

    “如你所愿。”萧逸已然没有耐心，手中冷焱剑，星光涌现。

    “冯济，要打我陪你打。”公孙火舞长鞭一扬。

    冯济的脸色，难看到极点，“火舞，为了这小贼，你要与我出手？”

    萧逸摇了摇头，他实在没兴趣在此浪费时间。

    转过身，便要带顾怜星离去。

    “火舞，走吧。”顾怜星说了一声。

    “嗯。”公孙火舞收回长鞭，闪身来到顾怜星身旁。

    “火舞。”冯济急急呼了一声，“你要跟这小贼走？”

    “不然呢？”公孙火舞反问一声。

    “你…”冯济一副气急败坏之色，“我问你，你是要跟这小贼走，还是跟我走？”

    “当然是跟着萧逸。”公孙火舞毫不犹豫地吐出一句话。

    “走吧。”萧逸身影一闪，直接带着顾怜星二人御空飞离。

    不过数个呼吸间，已然消失在远方天际。

    “火舞…”原地，冯济的拳头，握得劈啪作响。

    “萧逸小贼，。”

    冯济的眼眸，冰冷到极点。

    ……

    一天后。

    七星险地之内，萧逸仅仅历练了一天，便御空飞离。

    出了幻光府地域，毗邻的便是七星府地域。

    高空中。

    顾怜星疑惑地看着萧逸，道，“萧逸公子，这次这么快就结束历练？”

    按照之前的规律，萧逸一般会在各险地中历练三天左右。

    也不特意去寻找洞府，只是单纯历练。

    而现在，七星险地中，萧逸仅仅是历练了一天，便离去？

    萧逸脸色淡漠，“我来这些险地历练，不一定要待很久。”

    “大致看过，闯过，便也离去了。”

    公孙火舞撇撇嘴，道，“小贼，以你现今实力，哪怕是圣皇境妖兽也不是一合之敌。”

    “你与这些妖兽对战，能有什么历练效果？”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“历练，不一定是战斗。”

    “武者所谓漫漫求索的这条武道之路，实则便是参悟这天地规则。”

    “武者的感悟，必然是历练中的重中之重。”

    “一花一石，一草一木，甚至是不同的风景，不同的山川河脉，皆有可能让武者顿悟。”

    “天地万物，各存武道，各存契机。”

    “看过了，无所悟，便离去了。”

    “原来如此。”公孙火舞点了点头。

    一旁顾怜星，却皱了皱眉，她明显感觉到，萧逸的语气，一直淡漠。

    “萧逸公子，是生气了？”顾怜星试探地问了一声。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    顾怜星苦笑一声，“想必，只是萧逸公子想尽快结束这些历练，尽快赶去血光险地。”

    “打算尽快替怜星修补好血脉，省得多惹麻烦吧。”

    顾怜星苦笑着，但言语中，并无半分责怪。

    萧逸看着顾怜星，眼中闪过一丝异色。

    这顾怜星虽然身体孱弱，可却心思玲珑，亦冰雪聪明，一眼便看透了他的想法。

    这些天，带着二人，确实是麻烦不断。

    萧逸不惧这些麻烦，却也懒得应付这些麻烦。

    他宁愿少历练些，早早替顾怜星修补好血脉，便送这二人安然回天星府。

    之后，他便直接赶去剑域了。

    “萧逸公子若是觉得麻烦的话…”顾怜星迟疑道。

    “没事。”萧逸打断道，“既是答应了尽力救治，便会尽力。”

    “怜星姑娘不必多想，我与你算有几分交情，故并不在乎那些许麻烦。”

    “谢萧逸公子。”顾怜星认真地说了一声。

    一旁，公孙火舞皱着脸，“小贼你生气了？”

    “可是我总喊你小贼，你不高兴？”

    “要不我以后不叫你小贼了…”

    萧逸面露惊疑，他还是头一次见性格火爆的公孙火舞这般好态度。

    “算了，不必，随你怎么叫吧。”

    七星地域，距离血光地域，不过数府距离。

    虽然途径各府的险地，萧逸都会停留历练一天。

    但总的来说，萧逸乃是一路直线飞行，故也没耽搁多少时间。

    仅仅五天后，三人便来到了血光险地之外。

    ......

    第三更。