    “府主！”

    嗡！

    杨厉身影破空，犹如黑白交融的流光，速度极快，在顷刻间而已，就已经冲入进了‘国之囚笼’的金色光罩当中。

    “谁？！”

    肖天启抬头，脸上已经满是皱眉，他身上出现了迟暮之气, 略显混浊的目光望去，就看到了杨厉的出现。

    “杨……杨厉……”

    肖天启愣了下，“怎么你会出现在这里？”

    “你这是……”

    肖天启一下子就看到杨厉背后那黑白交缠的茧衣双翼，在仔细的观察后，脸上浮现出了无比震撼与惊讶的表情，“茧衣双翼！你难道已经踏入了化茧级？！”

    显然。

    肖天启的见识不少。

    最起码。

    肖天启的眼界要比熊王，万眼他们宽广许多, 整个天灵府城，恐怕也就只有方青赫可以与他相比了。

    所以。

    熊王他们根本无法通过杨厉身后的茧衣双翼来判断出杨厉的本事，因为他们只不过是融合了仇万极的茧衣碎片，从而侥幸完成了进阶的伪魔族，伪妖族，伪诡族，他们的眼界还是太低了。

    要知道。

    他们可没有什么传承记忆。

    因此。

    熊王他们在看到杨厉的体表没有浮现出跟他们相类似的茧衣，就觉得杨厉并不是化茧级，但杨厉实际上已经是三纹化茧级了，只不过杨厉的茧衣蜕变了，从‘体外茧衣’蜕变成了‘体内茧衣’。

    “对！”

    杨厉点头，微微一笑，承认的说道：“府主，幸苦您坚持到现在了，接下来的时候就交给我吧，您可以先退下了。”

    “这……这……”

    肖天启已经瞪大了双眸，他此时的心情又惊又喜，心中的震撼与喜悦难以言表，再仔细的望了杨厉一眼，“可为什么我没有看到你的茧衣？”

    “难道说……”

    “你凝聚出来的是‘体内茧衣’？！”

    “是的。”

    杨厉点头。

    “嘶……”

    府主再次被惊的倒吸了一口凉气。

    “天哪！我的天！”

    肖天启此时此刻的心情确实是非常的震撼, 甚至觉得很不可思议，宛如天方夜谭一般，心中无比的震惊，“这才多久？这才过去了多久的时间？我要是没记错的话，你才接触到天蚕功不过是几天的时间而已，你竟然就已经踏入了化茧级！”

    “还凝炼出了体内茧衣，只是蚕功能凝炼出体内茧衣吗？！”

    “这……这……”

    肖天启说话都有些不太利索了。

    “府主。”

    杨厉却很平静，说道：“这些事情还是等到这次战争结束了以后我们再好好聊吧，东城城门战场与北城城门战场的妖魔邪祟大军已经被击退了。”

    “还有。”

    “东城城门与北城城门都各有两位化茧级。”

    “不过。”

    “他们已经全部死在了我的手里。”

    “好好好！”

    肖天启兴奋至极。

    “府主。”

    杨厉再道：“您还是先退下吧，接下来的战斗交给我来就足以了，您的寿命要是再燃烧下去，怕是真的要当场老死坐化了。”

    “我明白了。”

    肖天启郑重的点了点头，“那就交给你了。”

    吼！

    龙角金蟒一声嘶吼。

    嗡！嗡！

    金色的光芒迅速收敛。

    转眼间。

    金色的光罩就消失了。

    “咳咳……”

    肖天启咳血，伤势不轻，刚抬头就看到了有着两道流光迅速的破空而至，“杨厉！小心！那两头化茧级的魔族与诡族已经杀过来了。”

    “嗯。”

    杨厉平静的点了点头头。

    果然。

    前方就有一位一纹化茧级的伪诡族，以及一位一纹化茧级的伪魔族。这头伪诡族是一个体型巨大的鬼车，拥有九个不同的狰狞头颅，犹如传说中的九头鸟一般。

    通体血黑色。

    每一个狰狞头颅都不同, 有老人, 小孩，男人，女人，骷髅等等，发出了阵阵的嘶吼声，邪异的气息铺面而来。

    “受死！”

    轰！轰！轰！！！

    这头伪诡族‘鬼车’杀了过来后，直接就出手了，率先发起进攻，他的九个脑袋张开了大嘴，吼出了九道光束。

    “小心！”

    肖天启不由得再喊道。

    砰砰砰！

    于是。

    杨厉的体表自动浮现出了九道太极图，轻松的就挡下了鬼车的进攻，而鬼车的进攻撼动不了杨厉的茧衣防御。

    鬼车震撼！

    “什么？！”

    另外那头伪魔族则是一位头大身子小的大头魔，脑袋的直径几乎与他的身高等同，他清楚的看到鬼车的全力一击竟然无法撼动眼前这人的防御。

    “去！”

    咻咻咻！

    杨厉出手了，他双手一挥，率先发动了天蚕纹，漆黑色的天蚕丝凝聚在了一起，就形成了两条黑色的绳索。

    转眼间。

    这两头黑色的绳索就将伪诡族鬼车以及伪魔族大头魔给捆住了，使得他们无法挣脱，无法逃离。

    “太极磨盘！”

    轰！

    杨厉右手抬起，从他的掌心当中，再次冲出了一道道的太极图，迅速的叠加在了一起，形成了一个直径千米的太极磨盘。

    “灭！”

    嘭！

    杨厉轻喝了一声，右手向下一按，太极磨盘就落在了鬼车与大头魔的头顶，迅速的镇压了下去。

    “啊！！！”

    轰隆隆！！！

    伴随着鬼车与大头魔凄厉的惨叫声以及爆炸的声音响起，鬼车与大头魔想要反抗，却被黑色绳索捆住并禁锢了力量，只能眼睁睁的看着太极磨盘磨灭而来。

    于是。

    鬼车与大头魔当场身死了。

    身体被太极磨盘磨灭成了漫天的灰烬。

    毫无反抗之力。

    完全就是秒杀而已。

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+500000。

    ……

    可以说。

    杨厉在举手投足之间，就轻易的解决掉了这两头一纹化茧级的伪魔族与伪诡族，这让肖天启当场瞪大了眼睛。

    “你……你……”

    肖天启无比的骇然，他虽然没有达到化茧级，但对于化茧级的情况还是了解的，杨厉竟然能秒杀这两位一纹化茧级的伪魔族与伪诡族。

    这也就是说。

    杨厉的实力很大可能已经超越了一纹化茧级。

    想到这里。

    肖天启更加的震惊了。

    “府主。”

    杨厉回头望了肖天启一眼，看到了肖天启震撼的神情，语气平静的说道：“这两头一纹化茧级的已经解决了。”

    “接下来。”

    “就该处理那些妖主，魔，还有邪域了。”

    “对对对！”

    肖天启回神，立刻的点头。

    于是。

    杨厉再杀入进了西城城门的战场，周身上下浮现出了无数的天蚕丝，太极磨盘横空，镇杀了一头又一头的妖主，魔，还有邪域。

    如此一来。

    杨厉就再度凭借着自身的一己之力，率领着西城城门的大军，还有西城的百姓们，扭转了西城城门战场的战局。

    万里城与落月城的妖魔邪祟大军已经被击溃了，残兵败将逃出了西城，运罩也迅速的恢复。

    肖天启并没有率领大军出城追杀。

    杨厉沉声道：“东城城门，西城城门，北城城门，三大战场已经解决，现在就只剩下南城城门战场了。”

    “是的。”

    肖天启点了点头，深吸了一口气，望向了南城城门的方位，语气凝重的说道：“只是南城那边的情况恐怕已经……”

    “我现在就过去。”

    刷！

    茧衣双翼扇动。

    杨厉身化黑白交缠的流光，速度达到了目前的极限，他以最快的速度赶往南城城门，这里已经是最后一处战场了，同时也是杨厉最晚抵达的战场。

    所以。

    当杨厉赶到的时候。

    惨烈的场景就映入了他的眼帘。

    首先。

    整个南城。

    已经有将近二分之一沦陷。

    上百万的百姓死亡。

    其中。

    方青赫率领的南城城门大军十不存一了。

    放眼望去。

    无数的具尸体已经在邪气，魔气，妖气的影响种种影响下，变成了妖魔邪祟，使得妖魔邪祟大军的数量增多。

    原本。

    映雪城与凌波城的妖魔邪祟大军的兵力数量大概在三百五十万左右，比起东城城门那边的妖魔邪祟大军的兵力数量还要多。

    而如今。

    南城这边的妖魔邪祟大军的数量不仅没有减少，反而从原来的三百五十万增加到了接近五百万的程度。

    还有。

    杨厉未能发现方青赫的气息。

    “该死！”

    杨厉的目光凝重，脸色阴沉，南城这边的惨状确实出乎了他的预料，运罩也被裂开了五六个巨大的口子，难以愈合，妖魔邪祟大军已经完全涌入进了南城当中，所以才会造成如此的惨剧。

    嗡！嗡！

    感知扩散。

    杨厉很快就找到了残存的士兵。

    而且。

    杨厉还从中发现了一个熟人。

    刷！

    身影一闪。

    杨厉破空而至。

    顷刻间。

    他就已经来到了这支残存的小股部队的面前。

    “谁？！”

    “……”

    这支残存的小股部队的士兵们呵斥。

    “等……等一下……”

    正中央。

    苏少禹看清楚了杨厉的身影，脸上不由得浮现出了震惊的表情，忍不住的道：“杨……杨厉？！”

    “嗯。”

    杨厉望着身受重伤的苏少禹，他的双腿已经被斩断了，脸色苍白，眼眸中的恐惧之意无法消除，“我是杨厉，苏少禹副司长，南城到底发生了什么事情？方青赫司长大人呢？在哪里？”

    “杨厉，你不该来，你不该来……”

    苏少禹在呢喃着。

    “冷静点。”

    杨厉呵斥了一声。

    “败了，我们全败了……”

    苏少禹低下了头，“死了，全死了，方青赫司长，还有其他两位城主，以及众多的将领们，南城的百姓。”

    “他……他们全死了啊！！”

    “……”

    这一刻。

    苏少禹竟然落泪了。

    “方青赫司长大人在最后的时候，燃烧了自身，动用了禁术，发挥出了堪比一纹化茧级的实力，可仍旧不是敌人的对手。”

    “太强大了。”

    “敌人太强大了啊！！！”

    苏少禹喊道。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气。

    随后。

    杨厉才在苏少禹的口中了解到了南城城门战场的事情经过，在刚开始的时候，方青赫的十万炼尸，以及‘九极尸’与南城城门大局配合，挡住了映雪城与凌波城的妖魔邪祟大军。

    然而。

    随着映雪城与凌波城的两位化茧级的出现。

    方青赫的十万炼尸与九极尸战败。

    并且。

    运罩被撕裂。

    妖魔邪祟大军攻入了南城。

    最终。

    方青赫毅然决然的发动了禁术，天灵府城除魔司的众多除魔卫等等，也都发动了禁术，并于妖魔邪祟拼死一战。

    然而。

    还是败了。

    败的非常彻底。

    方青赫被映雪城的伪诡族‘雪女’当场斩杀，凌波城的那位伪妖族‘黑蛟’大肆杀戮，妖魔邪祟大军屠戮百姓。

    “我知道了。”

    杨厉深吸了一口气，“是我来晚了。”

    “什么？”

    苏少禹愣了一下。

    “放心。”

    杨厉道：“南城的战争很快就会结束。”

    “杨厉，你要做什么？”

    苏少禹惊声道：“你千万不要做傻事，那两头化茧级的存在太强大了，我们必须尽快撤离南城，并且通知其他人，天灵府城很大可能是守不住了啊！”

    “不会。”

    杨厉摇了摇头，“天灵府城守得住。”

    轰！

    杨厉腾空而起。

    “天蚕纹！杀！”

    杨厉目光扫过四周，恐怖的气场笼罩了方圆数千米，从他的身上，冲出了无数道的天蚕丝，锁定了方圆数千米范围内的所有妖魔邪祟。

    噗！噗！噗！！！

    刹那间。

    杨厉就解决了大量的妖魔邪祟。

    天蚕丝足以贯穿延长数千米以上。

    同时。

    也救了不少人。

    “这……这……”

    苏少禹瞪大了双眸，望着杨厉站在空中的身影，他反应了过来，脸上不由得浮现出了兴奋与激动的神情，大声的喊道：“杨……杨厉，你突破到了化茧级？！”

    “没错。”

    杨厉回应道：“我确实已经突破到了化茧级，所以方青赫司长的仇，今日必报！”

    “杀！！！”

    咻咻咻！！！

    杨厉目前并不知道雪女与黑蛟在南城的什么地方，不过没有关系，杨厉的感知扫过，四处寻找妖魔邪祟大军，展开了一场又一场的屠杀。

    可以说。

    在短时间里。

    竟然足足有上百万的妖魔邪祟死在了杨厉的手里。

    如此大规模的妖魔邪祟死亡，自然是惊动了雪女与黑蛟，杨厉在南城的一处名为‘万民湖’的地方被雪女与黑蛟阻截了。

    吼！！！

    杨厉听到了一声龙吟。

    “本王说为什么会有这么多属下被斩杀屠戮，原来是天灵府城的人类当中，也有一位化茧级的存在。”

    轰！

    正前方。

    那是一头通体黑色的黑蛟发出了嘶吼声，速度非常的快，更宛如一道黑色的闪电，一下子就杀到了杨厉的面前。

    “本王吞了你！”

    吼！

    黑蛟张开了血盆大口，妄想将杨厉吞入腹中。

