    “不说？那你可别后悔。”男人说完，转身大步离去。

    晏溪尚不知男人此举是何意？

    就见破庙外突然涌入一群衣衫褴褛浑身恶臭的乞丐。

    这些乞丐约莫有二三十人，都是男子，老少皆有。

    看着这些乞丐，晏溪心中突然升起一股不好的预感。

    ——毁了她，让她生不如死！

    晏溪脑中突然出现柳氏与人偷情时说的话。

    她脑中嗡的一声，露出惧意来。

    不会当真如她想的那般吧？

    似乎为了证明晏溪所想，那些乞丐冲到晏溪身旁，围成一个圈将她围在中间。

    然后，开始脱衣服。

    他们每个人身上都散发出令人作呕的恶臭味。

    那股气味直接钻入晏溪的脑子里，叫她脑中一片眩晕。

    她不断往后退，可这些乞丐也在不断的逼近。

    她慌了。

    她急了。

    晏溪想过无数种可能，可唯独没想过那些人会用这种方法对她。

    将她扔到饥渴的乞丐群中，任由她被这些乞丐欺辱践踏。

    这就是柳氏口中说的，要让她受万人唾弃，让她生不如死。

    晏溪再次感受到了来自柳氏的歹毒。

    也后悔，自己不该心软救下晏倩。

    她当真没想到，一时心软救了晏倩，竟会被她反咬一口，对她用药。

    可惜，此刻便是懊悔也无用。

    世间并无后悔药。

    “你们听我说。”眼看自己身后就是残破的神像，退无可退，晏溪一边飞快在脑中想办法自救，一边说话想拖延时间。

    最前面的那几个较年轻的乞丐，身上的衣裳已经脱得差不多了，此刻正一个个满脸饥渴的看着晏溪，那眼神让晏溪觉得自己就是一块上等的五花肉，这些人则是饿了许久，现在一个个都恨不得扑上来把自己给拆吃下肚。

    不行，不能让他们得逞！

    晏溪可以说服自己不在意所谓的女子贞洁，但她无法说服自己接受眼前这一群人。

    她心中暗暗下了个决定。

    就是死，也不能让这些人欺辱了她。

    甚至是尸体，她都不愿被这些人玷污了。

    “你们且听我说一句。我只有一人，而你们有这么多人，我如何承受得住？怕是后面的人尚未得逞，我就先死了。与其背上杀人的罪名，还不能尽兴，为何不换个让大家都能尽兴的法子呢？”晏溪故意将声音提高几分，让在场这些乞丐全部都能听到。

    其中一个乞丐道，“少他娘的废话，老子好久没见过女人了，今天非得好好收拾收拾你这个小娘皮不可。”

    说着，他就要扑上去欺辱晏溪。

    却见晏溪一把撩起自己的袖子，露出胳臂上那些密密麻麻跟虫卵似的青红色斑点。

    她说，“你们可要想清楚了，我有病，你们若是不怕被传染，跟我一起死的话，就尽管来吧！”

    “这……这是什么病？”看到她胳臂上那吓人的青红色斑点的乞丐们都吓得后退一步问。

    “大夫说，这是一种传染病。会通过血液，口水，还有跟人结合而传染。大夫找不到病因，我也不知道这是什么病，但是会传染且被传染的人会在三天内全身溃烂而死，却是真的。”晏溪开始忽悠这些乞丐，至于她胳臂上的斑点，是她前几日试用了一种正在研发中的身体乳，里面有种对肌肤刺激性很强的之药物，她身体过敏导致。

    刚好，现在派上用场，可以用来吓唬这群乞丐。

    “不可能！我就没听说过还有传染病自己没事却能害死别人的，你是不是在骗我们？”有个乞丐不甘心的问。

    “那你可以来试试。你们有没有听过毒寡妇这个人？她嫁了三个男人，无一例外全都死了。死因都一模一样，全身溃烂痛苦而亡。那个寡妇就是我，我已经死了三个男人，不在乎多害死几个人。你们不信的就来试一试，只要你们死了以后去阎罗殿跟前不要说是我害死你们就行。”晏溪边说话，边把自己另外一只袖子也卷起来，让大家看清楚她两条胳臂上那些骇人的青红色斑点。

    什么毒寡妇乞丐们自然没听过，但晏溪两条胳臂上青红色的斑点，却将他们给吓着了。

    “靠，老子就说怎么会有这这种天上掉馅饼的好事？原来他娘的是个有病的，这是想害死我们啊！”有个乞丐骂骂咧咧的说道。

    “老子不怕死，老子一把年纪活够了，死前还能睡一回这么俊的小娘子，老子死了也高兴。”有人害怕，可也有人色胆包天甘愿牡丹花下死也要睡女人。

    晏溪眸中闪过一道寒光，点头露出个妩媚又讥讽的笑容，对眼前这些乞丐语气轻快的道，“好呀，我也很久没尝过男人的滋味了。你过来让老娘尝尝滋味也不错，还有谁不怕死想跟老娘睡一晚上？”

    她这模样，像极了画本子里说那些吸人精血的狐妖。

    本来还有些跃跃欲动的几个人，都吓得往后退了两步，不敢上前。

    最后留下的，只有方才站出来那个年纪有些大的老乞丐。

    “看来，当真只有你不怕死呢！呵呵呵……”晏溪捂嘴娇笑起来。

    那声音，让这些乞丐都有些心痒痒，可看到她胳臂上那些骇人的青红色斑点，立马就被劝退了。

    女人哪有命重要？

    好死不如赖活着，为了睡一个女人把命都赔上，那可不值得。

    只有那个老乞丐一双眼睛死死的黏在晏溪身上，一副饥渴难耐的模样。

    晏溪娇笑一番后，对这二三十个乞丐说，“你们不会要留下来围观吧？人家是良家妇女，脸皮儿薄，可不想做那档子事的时候被这么多人看着。”

    “少废话，不能睡你老子看看也高兴。你这小娘皮浪得很，可惜有病，不然老子一定让你尝尝老子的厉害。”一个乞丐咽了咽口水，把跃跃欲试的心给压下去，一脸惋惜的说道。

    其他乞丐也跟着点头，大家都没要避让的意思。

    不能睡，看看也是可以的。

    他们太久没见过女人，这会儿都舍不得走。

    晏溪娇嗔一声，骂道，“你们这些男人怎么都这副死德行，现在说忍耐，回头真要看到什么就该不管不顾饿狼似的扑过来了。回头你们这么多人都死了，我岂不是成了杀人犯？我可不想死。喏，这个镯子给你们，用它去花楼找些姑娘让你们好好舒坦一回。我可不想变成杀人犯，你们也不想死吧？”

    乞丐们得到晏溪的镯子，一个个都欣喜若狂。

    能保住性命，又能睡到女人，哪里还有比这个更高兴的事？

    乞丐们一拥而散，晏溪心里悄悄松了一口气。

    而在此时，晏溪却发现还有几个穿着打扮不像是乞丐的男子并未跟乞丐们一起离开，而是抬脚朝她走过来。

    晏溪心咯噔一沉，脸色微变。

