
　　到了可风盛典的这一天。

　　盛典的红毯是下午4点半开始，一直到6点结束。

　　在内场休息等候一个小时，期间还有爱豆表演节目。

　　到7点时，颁奖典礼正式开始。

　　姜寻至今为止参加的几个综艺都是可风制作的，除了《人生路》是可风独播之外，《神都风云》和《地狱人间》虽不是独播，但也都被可风买了版权播出。

　　姜寻上午就到了事先定好的酒店,在房间里等着造型团队来给她做造型。

　　造型师给她借来了一套白色镂空刺绣鱼尾长裙。

　　造型师解释说：“这件虽然不是高奢品牌，但这个牌子在轻奢品牌中是很不错的。”

　　造型师不好意思直白的说姜寻现在资历尚浅，咖位又不够，高奢品牌不会借给姜寻这个咖位的艺人的。

　　这些品牌对于穿自家衣服的艺人都有自己的定位。

　　从咖位到艺人的形象风格。

　　当然，这也取决于造型师本人的时尚人脉。

　　王宜成找来的这个造型师在时尚界的人脉很不错，所以才能给姜寻借来这轻奢品牌的裙子。

　　否则单看姜寻本身在圈中的位置，连这个牌子都难以借到。

　　姜寻听出了造型师的言外之意,但并不介意。

　　她对这些都不感兴趣,能赚到功德值才是王道。

　　姜寻化完妆,在姚心安的辅助下把裙子穿好。

　　姜寻站在落地镜前，姚心安在姜寻身后赞叹，“好漂亮。”

　　“说真的一点儿看不出是轻奢品牌。”姚心安摸摸裙子的一角，“从剪裁到做工都细致极了。”

　　造型师也没想到姜寻穿上的效果这么好，笑着说：“说实话是姜老师把这件裙子穿的太好了，换个人都不会有这样的效果。”

　　“我不是说好听话哄你们，我当造型师这么多年了，对于艺人的身材穿什么样的衣服会好看，是有一眼就判断出的能力的。”造型师笑着说道，“我当时看到这件衣服的时候，就知道不是什么人都能撑起来的。但是姜老师一看就是健身的人，体态非常好。”

　　姜寻身上非常有料，该鼓的地方鼓，该平的地方平。

　　又因为健身的关系，脊背挺直，脖子修长。

　　臀高高的翘起，正好将长裙的剪裁曲线完美的撑起。

　　造型师也感叹,怪不得姚心安说穿在姜寻身上,一点儿都看不出来是轻奢品牌，像是哪家高奢品牌新出的款。

　　造型都搞好后，姜寻便出发去可风盛典现场。

　　在路上的时候，姚心安便看到几家艺人工作室发出了自家艺人的红毯造型。

　　姜寻的照片已经拍好了，但是还没发。

　　理论上来说是需要精修一下的，但姚心安实在是找不到需要修的地方。

　　姚心安看到苏幼岚工作室发的照片后，马上把手机递给造型师。23sk.Com

　　造型师也跟着他们一起，在姜寻走红毯之前，还需要造型师稍加整理一下。

　　“您看这件衣服，看起来是不是跟姜姜的有点儿像？”姚心安问道。

　　姜寻听到这话，也看了过来。

　　造型是点头，“是有点儿像，这是C牌的裙子，但其实原本不是这样的。”

　　造型师打开手机搜了一下，从C牌的官网找到这条裙子，“你看，原版是这个样子，对方稍稍改动了一下。”

　　“但是我在借裙子之前，特地跟同行打听了一下，撞色无所谓，一定不能撞款，确定没有人穿类似款，我才借的这款。没想到苏幼岚竟然穿了C牌的。”

　　“那她这么改，品牌没意见？”姚心安问道，“她不至于财大气粗的买下来这套只穿一次的衣服吧？”

　　“没听说她买。”造型师也有自己的人脉，同行业内的事情，他基本都能收到风声，“如果事先跟品牌方打好招呼，他们同意，是没有问题的。而且这种藏在暗处的小改动，一般都是用卡子在暗处卡住，基本看不出来，不会伤到布料。否则她那边也是要赔钱的。”

　　“苏幼岚这套跟我的衣服不只是撞色，款式上打眼一看都是差不多的。”姜寻也找到了苏幼岚工作室的微博，看着照片说，“只是布料和工艺，以及款式细节上有所差别。”

　　两人相遇，可以想见的尴尬。

　　“所以，她应该是知道我要穿什么了。”姜寻说道。

　　“我去问问我工作室的同事。”造型师脸沉下来。

　　这可不是件小事。

　　苏幼岚故意拿高奢品牌撞姜寻的轻奢款式，想也知道网友会怎么嘲讽姜寻。

　　要是真是从他这边传出去的，以后谁还会找他做造型？

　　不怕自己的造型被对家知道？

　　造型师马上打了一通电话。

　　过了不一会儿，便有了结果。

　　造型师寒下脸，“即时解雇！他这么愿意为苏幼岚工作，就去苏幼岚工作室！这么坑我，真特么艹蛋！把这事儿在业内公开，我看还有哪家造型工作室会用这么一个吃里扒外的东西！”

　　“谁求情也没用！在这行里难道不知道，透露自家造型是大忌吗？”造型师沉声说，“我这边还不知道怎么跟人家交代。他不光是坑了我，还坑了人家姜寻的团队！这事儿要是传出去，还有谁会用我？”

　　“你可以跟他直说，他坑了我，我不好过，我也不会让他好过！”造型师是真的怒了，不是为了在姜寻面前做样子，他气的下巴紧绷，上唇被紧绷的肌肉牵动着，不受控的抽搐起来，“如果因为这事儿，让我在行业内不好混了，那我就让他在行业消失！如果侥幸我没事，那我依然让他在行业消失！”

　　不等对方再说什么，造型师怒气冲冲的摁断了电话。

　　造型师深吸一口气，调整自己的情绪，才跟姜寻道歉，“姜老师，实在是对不起，是我没管好底下的人，让一个人把我要给你做的造型泄露给了苏幼岚那边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第294章 谁求情也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 