    亚当斯没有丝毫的犹豫，下一刻他咬开了自己的手指，将一滴鲜血滴在了属于他的这一端上面。

    瞬间，亚当斯就感受到自己内心之中好像突然间少了什么。

    亚当斯知道，这是灵魂契约签订之后的表现，代表自己的一部分灵魂契约已经进入到了这小小的纸张之中了。

    楚易看着手中的灵魂契约，微微一笑，瞬间整个契约就化作了一道光芒直接进入到了楚易的身体织之中，而后完全的消失。

    刚刚还打算告诉楚易应该如何使用的亚当斯瞬间有些傻眼。

    不过瞬间之后他就激动起来。

    亚当斯确定，楚易之前根本就没有见过这灵魂契约，但对方只是拿在手中看了一下之后，就懂得如何使用这灵魂契约。

    这不是见识，而是——

    实力！

    没错，这也是一种实力。

    亚当斯瞬间对于自己的选择，更加的坚定了。

    …

    没有在那星空舰队的疗养仓之中停留太多的时间，大约十二点的时候楚易就离开了。

    别人留在这里，是为了尽快恢复，但楚易是真的不想那么快就恢复。

    不然到时候有些事情真的不好解释啊。

    继续留在这里，楚易是感觉真的有些控制不住自己了，那样的庞大力量之下，就算是自己努力压制自己肉身的恢复速度，但有些肉身本能他现在还是没有办法抑制的。

    按楚易的意思就是如果他要是在不离开的话，那他的伤势就是要痊愈了…

    和徐战神打了一声招呼，而对方亲自将楚易送回到了家中。

    楚易和徐战神也有过约定，那就是今天的事情保密。

    用楚易的说法就是害怕家里人担心，而徐战神也不疑有他，他答应为楚易保密，当然也只是对外保密了。

    对于楚易的爷爷楚天风，徐战神可就不会隐瞒什么了。

    当然，楚易也没有打算对爷爷隐瞒。

    不过关于自己的实力，他还是打算稍微隐瞒一下。

    楚易感觉亚当斯之前编的理由就十分不错，虽然其中有不少的漏洞，但是随着罗战神和金角王的寂灭，别人也没有办法查探清楚。

    一切的痕迹，都在之前楚易和他们的最终对抗之中彻底的消失了。

    只要楚易李子和亚当斯一致口径，那么别人就算是真的怀疑也查不出什么来。

    回到家里之后，楚易发现父母都已经睡下了。

    倒不是说两人不关心楚易，而是因为之前楚易已经说明白了，这一次宴会之上会有爷爷陪着，所以他们根本不需要担心什么。

    悄悄的回到自己的房间之中，楚易赶紧打开了通讯开始联系起爷爷来。

    然后，果然如楚易所料。

    之前对楚易始终都是宠溺无比的老爷子果然发怒了。

    在这之前，他就知道了楚易发生的事情。

    不用问，肯定是徐战神透露的。

    楚易心中有亏，也不敢和爷爷反驳什么，就这样老老实实的听老爷子训斥了足足半小时之后，才终于停了下来。

    不是说楚天风已经没词了，而是因为第二天楚易就要去参加国考了，而现在已经一点多，老爷子最终还是决定让楚易先休息一下。

    毕竟，今天的事情经历的也实在有点多，楚易肯定已经消耗了大量的精力了。

    这一次老爷子想的倒是没错，晚上的时间发生了很多的事情，之前和张中奇的一战楚易倒是不在意什么，但是接下来和金角王，和索战神的一战，楚易是真的消耗了太多太多了，甚至为此还受到了重伤。

    精力确实是消耗了一些。

    为了保证自己的状态，楚易这一次没有修炼直接睡下了…

    “滴滴，滴滴——”

    听到闹铃发出的声音，楚易睁开了双眼。

    他已经很长时间没有这样安安心心的睡一觉了。

    看了一下时间，现在只是早上九点。

    约定集合的时间是下午两点。

    然后，他们将会赶往北都市的航空中心，在这里乘坐飞船前往海都市。

    这一次的国考举办地就是海都。

    九点现在时间还早，楚易起来以后美美的吃了一顿老爸老妈留下来的爱心早操，然后回忆终结了一下昨天战斗的经过之后，李子就已经来到了楚易家。

    “楚易，咱们走吧…”

    看了一下时间，已经是下午一点多了。

    约定两点集合，而从这里赶往航空中心也需要一些时间，楚易就没有在犹豫。

    走到门口的时候，老爷子派来的飞车已经安安静静的停在那里了。

    发生了昨天的事情之后，老爷子对楚易的安全也已经开始上心了。

    是的，楚易的实力无比可怕，同阶之中简直无敌，就算是面对那些钻石也可以强势战胜，在楚天风心中，哪怕就是半步战神级别的可怕存在，也未必是楚易的对手。

    想要镇压楚易，除非死战神亲自出手，不然没有一丝可能。

    之前楚天风也认为楚易这样的实力已经足够了，起码在这北都市之中是绝对的安全，但是发生了昨天晚上的事情之后，老爷子已经不敢这样想了。

    开玩笑，那金角王是何等强大的存在，就算是楚天风自己遇到了都未必可以逃走。

    没错，不是战胜，而是逃走。

    因为金角王和他楚天风不是一个级别的存在。

    金角王都可以出现在北都市之中，那么其他的危险，那些妖族之中的顶尖存在为了楚易出现在这里似乎也不是不可能的事情了。

    如果不是碍于目标太大，楚天风甚至都想亲自来守住自己的这个宝贝孙子了。

    “楚少，上车吧…”

    看着面前这西装革履的司机，但不知道为啥楚易就感觉那么的怪异。

    到不是说这人有什么问题，而是因为对方给楚易的感觉实在怪怪的。

    就好像这衣服根本不是这人的一样，总之怎么看怎么觉得别扭难受。

    不过，这人是楚天风派来的，楚易也已经确认过了。

    虽然楚易不担心出现危险，但麻烦这种事情还是越少越少好。

    这一次的国考，父母并没有跟着，虽然他们说是嫌弃麻烦，但楚易知道他们这是不想给自己压力。

    这一次的国考内容已经提前放出来了。

    和之前的三阶段考核不同，这第四阶段的国考恢复了以前的规则。

    也就是说，是擂台战。

    楚易很清楚，这一次国考的目的，其实并不是为了争夺所谓的全国武考状元。

    恩，虽然那玩意也是十分重要的，而且奖励十分丰厚，但这一次国考的真正目的，其实是为了可以选拔出代表他们大中华区参加国战的人员来。

    所以，擂台战无疑算是最能体现出个人实力的一种选拔了。

    “滴滴滴——”

    楚易看了一下信息，是亚当斯发来的。

    他昨天晚上已经回到政府之中，将自己的关系脱离了出来，以后就打算全心全意的成为楚易的马仔了。

    恩，当然嘴上是不能这么说。

    对外的宣称就是楚易和李子是他亚当斯的救命恩人，所以亚当斯决定放弃之前的待遇，专门守护楚易成长起来。

    如果是其他的理由，那么估计想要通过是很难的，但这种报恩的理由，实在不好阻拦。

    所以仅仅一晚上的时间，亚当斯就已经将一切都办妥了。

    当然，这和亚当斯直接放弃了很多的福利待遇是有关系的，不然的话想要弄好，估计没有十天半个月是无法解决的。

    信息上说的是亚当斯已经提前乘坐飞船前往海都市了，算是帮助楚易去提前探探路的。

    恩，这一点就很好。

    飞车的速度很快，但就算如此依然花费了足足半小时的时间才终于来到了北都市的飞船中心。

    下了飞车，楚易带着李子就直接来到了约定的地点。

    而此刻这里已经有着十五道身影在等待了。

    没错，这一次北都市的成绩惊人，竟然有着十七人进入到国考之中。

    要知道，这一次的国考规则改变一些之后，可以参加国考的人数被限制在了二百五十六人！

    整整三十六个大区，只有二百五十六的个名额。

    平均每个大区之中的人数也就只有七八个的样子，而北都市去足足有着十七人，超出了两倍还多一些。

    这就看出北都市的实力雄厚来了。

    “好了，人已经到齐了，我们出发吧。”

    以前的时候，国考带队的老师充其量就是一个普通钻石而已，甚至遇到那些平凡的年份，能有一个顶尖黄金带队就算是不错了。

    但这一次，仅仅只是护卫的钻石强者数量都超过了十个，而领队更加是一尊半步战神级别的存在。

    半步战神…

    在北都市中只有三大战神，所以半步战神几乎是除了那三大战神之外，最为尊贵的存在了。

    不过，这些半步战神一般都没有什么权利。

    一旦来到了半步战神，那么就算是你之前有很大的权利那么也需要放下，这时候就是安心冲击战神。

    如果冲击成功，那么自然不需要多说，一跃就会直接从政府的大佬直接跃升为人类的大佬。

    而如果失败的话…

    那么也没有关系，即便是失败的半步战神，也会成为政府之中绝对顶层的人物。

    楚易可以感受到，这位半步战神身体之中丝毫没有失败的气息，这足以证明对方还在冲关之中。

    可就算如此，这位半步战神依然被拉出啦作为领队，这已经足以看出来北都市对于这一次的国考多么的重视了…

    “好了，我们现在出发吧…”

    随着那位半步战神的一声令下，十七名考生在超过二十个侍卫的护送之下，登上了前往北都市的星空飞船…

    

