 曾经叱咤风云，操控芸芸众生生死的家伙们。

如今被关在这里，已经足有两千年。

邪乎的是，铁塔内的生灵，似乎并没死去。

明皇也来到过这里，还没受到攻击。

那先前猜测皇级不能入内，那就不准确了。

准确来说，应该是除了大汉族人，植妖或者妖族进来，必死无疑！鬼知道当年始皇在这里留下了什么手段，能一击洞杀植皇。

王凤麟狐疑问道：“咋整？”

“既来之则安之！”

苏洛破掉门锁，推开吱吱响的铁门，过了这么多年早已经锈死，但扛不住苏洛他们力气大啊。

所以铁门，也就给强行推开了！对开门后，一股灰尘扑面而来，以及一股难闻的腐朽味道。

在第一层中心区域，赫然枯坐一具白骨，一根锈迹斑斑的黑色锁链，不过拇指粗细，却锁其脊椎骨上。

在武道路上，脊椎骨也称为脊椎龙骨，到了大天尊境，血气入骨，就有修炼脊椎大龙这一关。

锁住脊椎，手段倒也狠辣。

不过这里如果是始皇布置的，那也不难理解，终结神武时代的狠人，岂会对这些余孽手下留情。

第一层的枯骨，早已经死去，如今腐朽的骨头中，没有参与气血。

可见这些人，当年并不修气血，头盖骨倒是不同于其他骨骼，有些亮堂堂的感觉。

王凤麟好奇敲了敲，狐疑道：“玉脑门？”

“长期修炼神念，头颅骨骼受到滋养，会发生一些变化，常年修炼会让骨头形成本能，纵然人死了，头盖骨也会聚集力量化作神念！”

苏洛给王凤麟增长见识。

苏慕希蹙眉：“精神力的增长，不是灵力能转化的！”

“所以这尊尸体生前修炼不到家，换做真仙尸体，尸体本能能从无尽虚空汲取所需的力量，万年后重新复活！”

苏洛给这丫头普及知识。

换来苏慕希大大的白眼，明显觉得苏洛在忽悠她。

王凤麟也不嫌弃，将这头盖骨悄悄收起来。

苏慕希眼神怪怪的：“你要这东西干什么啊？”

“卖钱！”

王凤麟说的理直气壮。

苏慕希顿时无语，感觉这人真的是连死人财都发啊。

人死了也不放过！接着来到铁塔第二层，也是一尊腐朽风干的尸体，旁边又黑色的锁链，锁链上有模糊的符文，连接到整个铁法，都有黑色符文！王凤麟晃悠着脑袋，很认真的想了想。

他说：“我和明殇刨坑，之前刨出过几乎古籍，在始皇那个年代，有武道一个分支那就是上古练气士，很神秘的武道，精通苏老大你施……”嘭！“叫哥！”

苏洛狠狠敲了一下王铁憨的脑壳。

王凤麟痛得两眼含泪，破口大骂道：“苏小洛，你再敲我脑袋，信不信我跟你急！”

“你急个我看看！”

苏洛眼神不善。

王凤麟秒怂：“哥！”

苏慕希扑哧一笑，也被王凤麟逗乐了。

王凤麟脸黑问道：“苏妹子，刚刚我说到哪了？”

“你说你刨坑挖到练气士！”

苏慕希歪着头说道。

苏洛纠正说：“他不是刨坑，是挖人家的坟！”

苏慕希：“……”一阵无语后，苏慕希连翻白眼，对王凤麟有了新的认知，还有啥事是这人干不出来的吗？

王凤麟没好气道：“我那是考古，为了新武者时代添砖加瓦，我呸，我没刨出过练气士，是挖出过古籍！”

“古籍上记载，练气士精通术法，不同于新道那种纯粹的呼风唤雨，练气士一门传承极其繁杂，八门生死局，奇门遁甲术，是他们的典型手段！”

“他们以天地大势为根基，布下八门生死局，据闻当年差点困死始皇，还有那奇门遁甲术，说是悟透的人能掌握空间的力量！”

“反正上古练气士很厉害，我和明殇刨了好多坑都没找到传承！”

王凤麟到现在还念念不忘。

苏洛平静说：“是刨了好多坟！”

“这不重要，后来始皇收服练气士为己用，看着铁塔应该是出自其手臂，我进来就觉得哪里怪怪的，这铁法自身就是阵基，串联所有铁塔，怕就是奇门局！”

王凤麟难得正经分析。

苏洛却知道，王凤麟这怕死的货，肯定是想先退出去。

深入这种死局当中，说不准能困杀他们三人。

苏洛走向第三层，近乎一样的布局和腐朽尸骨，没什么东西留下，只有一对枯骨。

黑色七层铁塔，最顶层有微弱的生命气息。

三人也就没耽误，直奔顶层。

王凤麟握紧凤鸣刀，小眼神透着杀气，贼头贼脑走向第七层。

嘭！苏洛在后面一脚把人踹进去，王凤麟汗毛炸立，持刀迸发全部血气，一副视死如归的样子。

苏洛嘴角微抽，对于王铁憨的莽样，也懒得多说什么。

在塔顶的空间并不大，枯坐一个披头散发的老人，头发雪白，枯瘦如柴的身体，那干裂的指甲到处都是。

“来……了！”

老人嘶哑的声音，透着虚弱和恨意，一双血红色眼睛睁开，透着银发直勾勾盯着苏慕希，嘶哑道：“你是……它的…后人！”

“老头，你叨叨个啥，说人话，不然剁了你！”

王凤麟眼里可没半点尊老爱幼，挥舞着凤鸣刀，一副要剁了这老头的架势。

苏洛一脚踹飞他，玩味道：“你说她是谁的后人？”

“水……”老人拖着嘶哑嗓子。

苏洛翻手扔过去两枚灵果，老人捡起来一口吞了，连果核都不吐，对于他而言最缺的是灵力而不是水。

能被关在塔顶，绝对是神武时代叱刹风云的人物。

老人吞下两枚灵果，仿佛恢复气力，缓缓道：“你们到此，是你们的机缘，承两枚灵果之恩，本座所涉神道术法千百种，你们可开口，传授你们两种！”

“你的术法我没兴趣，回答我两个问题！”

苏洛直言不讳。

老人缓缓点头，显然是答应了。

苏洛没问苏慕希是谁的后人，等到了上面询问岚青芸就行。

“始皇为何将你们关在这里不杀！”

苏洛的第一问。

 