    第705章 天帝之上

    北极冰原。

    这是荒界最北的地域，这里气候条件极为恶劣，终年都是冰天雪地，因此人烟稀少，很少有人会跑到这里。

    在荒界之上提及北极冰原，人们只会想到一个势力，那就是魔殿。

    魔殿，这是北极冰原上最大的势力。

    只不过随着楚荒王陵墓一行之后，北极冰原的魔殿便是遭受到了重创。

    上一任魔殿殿主方啸天。

    现任魔殿殿主。

    全都死在了楚荒王的陵墓中。

    这是魔殿的两个强大战力，就如此陨落了，可想而知对于魔殿有着何等打击，反正在荒界的各大顶级势力中，魔殿已经无法跻身了。

    很快，秦尘一行人降临在了北极冰原。

    冰雪苍茫，一望无际。

    这是一方冰雪的世界，终年冰雪不融，是荒界上的一方独特地域……

    “这鬼地方，还真不是人待的啊……”

    酒一更说道，他曾经来过北极冰原。

    随即一行人继续前行，不久后，在那冰原之上，出现了一座冰山，冰山之上，有着一座座建筑，磅礴大气，那里就是魔殿的总部。

    秦尘一行人降临魔殿总部。

    “什么人？”

    魔殿之人察觉，警惕起来，有些惊恐，这一行人御龙而来，到底是要干什么。

    很快也是惊动了魔殿中的强者，一道道身影不断闪掠出来，见到那御龙的一行人，都是感到内心惊骇，连他们也都看不透来人的深浅，这肯定都是一群狠人啊，他们目前的魔殿绝对是惹不起。

    “我乃神庭之主, 今日来此, 是要让魔殿听从我神庭号令！”

    秦尘开口说道, 天威弥漫，震慑人心，那些魔殿之人浑身颤抖着, 全都跪倒在地，承受不住那恐怖的天帝威压。

    “是神庭之主, 他出关了, 现在的实力也太可怕了吧？”

    魔殿之人感到惊悚, 神庭之主的威名他们自然是听说过的。

    如今魔殿群龙无首，秦尘又亲自降临, 这魔殿之人自然是第一时间表示臣服。

    “这北极冰原可有什么比较神秘的地方？”

    秦尘对着魔殿的一位高层说道，他想要在北极冰原搜寻一番。

    “神秘之地？”

    那位魔殿高层想了想，随即摇了摇头, 他们在北极冰原待了很久, 从没有听说过这里有什么神秘之地, 北极冰原都在魔殿的统治之下, 如果这里有什么神秘之地，那肯定是逃不过魔殿的眼睛的。

    “看来这北极冰原是正常的, 而且，关于这里，也没有流传神秘传说。”

    酒一更说道, 之前他们前往东海搜寻，是因为那一个古老的蓬莱仙岛传说。

    “来都来了, 还是四处走一走吧。”

    秦尘说了句，随即一行人继续出发, 开始在北极冰原上转悠起来。

    北极冰原上，太过于荒凉, 若非是修行之人是很难在这里生存下去的。

    在这里转了一阵子后, 并没有什么发现，秦尘也是放弃了, 看来是他想多了。

    不过这时，燕舞雪突然说道：“小金说这下面有东西, 与仙人的气息有些相似。”

    “这下面？”

    秦尘和就酒一更的目光也是向下方那个看去, 下方就是一片冰原，没有什么奇特之处，秦尘也没有感应到什么东西, 不过那只三足金乌毕竟是蓬莱仙人豢养的, 自然是有着独特之处。

    “走，下去看看。”

    秦尘说了声, 随即真龙朝着下方俯冲而去, 如同一道金色长虹直接冲进了下方的冰原当中。

    寒冰不断破裂，秦尘一行人已经很深入了，不过并没有发现什么。

    “这大鸟不会感应错了吧？”

    酒一更嘀咕道。

    三足金乌当即恶狠狠盯着酒一更，锋利的嘴巴已经蓄势待发了，随时准备过来主啄上一嘴。

    酒一更尴尬笑了笑，当即选择闭嘴，这可是一头天帝级别的大鸟，这要是一嘴下来，怕是身上得要多上几个窟窿。

    越往下，气温越低，寒冰也是愈发坚硬，是那万年玄冰，不过这自然是抵挡不住秦尘一行人的脚步, 破冰前行，不断深入，他们已经深入地底万丈了。

    这时，真龙停了下来。

    “这……”

    众人惊诧, 都被眼前的景象给震惊到了, 这万丈冰原之下, 是一方寒冰世界，这里面有着一尊尊高大的冰雕。

    这些冰雕，形态各异。

    有的背生八翼，有的人面兽身，有的兽首人身，有的就是人形态，他们奇形怪状，形态万千，但是都高如山岳，气势磅礴，已经化作冰雕的这些生物，栩栩如生，给人带来极强的视觉震撼!

    “卧槽……这是闯进魔窟了？”

    酒一更惊骇出声，一尊尊高大的冰雕惊现眼前，实在是太过于震撼了，酒一更是亲眼见证过魔头的，所以他甚至这里有多么恐怖，这里就是魔窟，是神魔的世界。

    这一方寒冰世界中，有神有魔，在神魔时代，祂们是天地的主宰者，神魔大战之后，祂们沉睡了，在后世中，祂们相继苏醒。

    “看来荒界上，果然不止禁忌之山有着神魔存在啊……”

    秦尘也是轻叹着，禁忌之山中的神魔，是被诛魔人发现的神魔，这浩瀚的神州之上，还有着很多地方隐藏着神魔，若是这些神魔没有苏醒过来，是很难发现的。

    “秦老弟，现在怎么搞？”

    酒一更看向秦尘，没想到会在这北极冰原发现一处魔窟，这消息要是放出去，那还不得把人给吓死，一个禁忌之山就已经让得荒界各大势力焦头烂额了，现在又来这么一个鬼地方。

    “先不要轻举妄动，这些神魔还没有苏醒，没有绝对的把握消灭祂们之前，还是不要惊扰祂们了。”

    秦尘说道，神魔之力，恐怖无比，他也是不敢贸然去惊扰这些神魔。

    “先撤吧……”

    秦尘说了声，这次他主要是来排查一下荒界各个地域，至于怎么诛灭这些神魔，他还得想一个万全之策。

    真龙立马掉头，这鬼地方很瘆人，一尊尊高大冰雕，像是地狱中的凶狠恶魔一般，这是传说中的神魔，惹不起。

    不过就在这时，真龙感觉浑身一颤，内心惊骇，前方，一尊冰雕中，一双冰冷至极的邪恶眼眸睁开了，霎时间，一道黑色光束朝着这边暴射而来，穿透空间，携卷极端恐怖的杀意。

    酒一更、燕舞雪、真龙都是感觉浑身发凉，好恐怖的杀意。

    轰！

    秦尘出手了，天帝威压释放，一拳轰出，顿时将那一道黑色的杀伐光束崩灭了。

    咔嚓……

    随后，只见那一尊高大的冰雕解封了，里面的一尊魔头走了出来。

    这是一尊牛首人身的魔头，高大无比，浑身魔气汹涌，手持一柄巨大的斧头，魔威滔天，一双凶狠的目光正死死盯着秦尘一行人，杀气腾腾。

    “你们先走！”

    秦尘从真龙的头上走了下来，让酒一更他们先走，一尊远古的魔头苏醒了，他今日也是想要试试这魔头的实力。

    真龙带着酒一更他们迅速冲出了地底。

    漫天风雪，天地肃杀！

    真龙悬浮在天穹之上，酒一更等人都在紧张盯着下方。

    “燕姑娘，你要随时准备让他们支援秦老弟啊。”

    酒一更对着燕舞雪说道，这是久远时代的魔头，实力相当恐怖，也不知道秦尘能够与魔头战到什么地步。

    燕舞雪也是点头，自然知道时态的严重，这天地之间，神魔未死，随时都会苏醒过来，神州万族面临着一场前所未有的浩劫，并非所有的神魔，都有着蓬莱仙人那般的心态，神魔，高高在上，是万古之前的天地主宰，祂们视人命如草芥。

    冰原之上，开始有着巨大的裂缝浮现，像是蜘蛛网一般蔓延着，下方的冰原都开始塌陷了，可怕的能量光波不断的扩散着！

    虚空之上，酒一更等人都是看着心惊，地底正在爆发着一场惊天大战！

    咚！

    下一刻，冰原塌陷数千丈，一道金光迅速从冰原下方冲了上面。

    是秦尘。

    秦尘周身裹挟着万千法则之力，十分骇人，他手持荒剑，剑气滔天，天威之威尽显！

    咚！

    冰原又是一震，那一尊魔头也是冲了上来，魔头高大如山，牛头人身，手持开天巨斧，周身魔气汹涌着，恐怖无比，光是那架势就让人看得心慌慌，太可怕了。

    轰！

    魔头挥动巨斧，黑色的斧芒破空而来，划破了万丈虚空，无边杀伐朝着秦尘冲击而去，秦尘战威强大，手持荒剑，剑气汹涌，裹挟岁月之力，一剑挥出，剑气像滔滔大河，奔涌不绝，与那魔头进行了凶猛的对轰。

    魔头脚踏冰原，崩裂大地，朝着秦尘杀去，手中巨斧大开大合，十分惊人。

    秦尘提剑杀去，无惧魔头。

    铿！

    秦尘举剑破空而来，一剑劈下，剑如惊虹，与那魔头的巨斧硬撼在了一起，火花四溅，恐怖的能量风暴以那对碰点为中心不断朝着四面八方席卷而去，崩裂虚空。

    魔头的双脚承受着巨大的压力，直接陷进了冰原当中。

    魔头双目凶狠，眸子中充斥着冰冷杀伐，他踏空而起，魔威滔天，虚空之上出现无穷魔影，已经将秦尘完全笼罩进去，魔影挥动巨斧，无边杀伐朝着秦尘席卷而去。

    秦尘双目锋利，他举剑朝天，天穹轰隆作响，随即无尽神雷朝着汹涌而来。

    煌煌天威，震慑九天十地！

    秦尘周身裹挟可怕的剑气，雷霆风暴席卷八方，与那滔天魔影瞬间轰击在了一起。

    轰轰轰……

    天穹之上，顿时爆发惊天动地的对轰，那一方战圈已经成为了一方毁灭之地，太过可怕了。

    咚！

    这时，虚空上那一方恐怖的战圈中，那一尊魔头的身影急速坠落，最后狠狠地撞击在了下方的冰原上，轰出一个巨大的深坑。

    秦尘踏空而立，战力澎湃，一剑在手，纵使神魔也不是其敌手。

    “不愧是秦老弟啊，还真是个猛人……”

    酒一更看得直咂舌，如此恐怖的魔头也被干趴下了。

    那尊魔头从地下爬了起来。

    秦尘目光一凝，荒剑汇聚万千法则之力，随即一剑破空而去，剑气惊天，直接将按一尊魔头给斩成了两半。

    不过令人惊讶的是，那魔头的身躯很快又复原了。

    这一幕，似曾相识，之前秦尘与不死一族之人对战之时也出现过，不过对付不死一族，用荒剑便可以在斩杀，但是对付这远古的魔头，似乎并没有什么效果。

    神魔的生命力，极为可怕，这一点是毋庸置疑的，从神魔时代活到了现在，可见一斑，这种恐怖的存在不是那般容易杀死的，若不然，历代的诛魔人发现神魔之后，早就将神魔诛杀了，也不必选择封印。

    想要诛杀神魔，要就要拥有超强的力量。

    想当年，轩辕大帝便曾在神州之上四处诛杀强大的神魔，一柄轩辕剑杀得诸天神魔颤栗！

    最后，那一柄轩辕剑矗立神州中央，镇压九天神魔！

    “他娘的，这玩意儿杀不死啊！”

    酒一更骂道，他也想起了不死一族之人，那种血脉之力能够让他们不断修复，不过这魔头更是强大无比，身躯都被斩成了两半依旧不死，这就更难以对付了，一想到以后要面对这样的对手，真是让人觉得有些绝望。

    那一尊魔头复原了，丝毫无碍，这就是神魔的恐怖之处，若是不能完全将其杀死，那么就是后患无穷，这种存在的可怕不是一般人能够想象的。

    魔头怒吼着，十分愤怒，手持开天巨斧踏空而上，再次朝着秦尘杀去。

    秦尘手持荒剑迎上去，挥出数剑，掀起可怕的剑气风暴，无尽法则之力席卷而出，在秦尘周身，还有着从楚荒王陵墓中带出的各种强大法器，青铜编钟、刀、枪、戟！

    这些法器环绕在秦尘周身，在加持着秦尘的战力，法则汹涌，天威弥漫，杀伐之力如同那喷涌的火山一般，令人感到可怕。

    咚！

    秦尘一剑斩下，剑似惊虹，一剑将这尊魔头给轰向了地面，秦尘没有停手，他知道这样对这尊魔头没有太多效果，他化作一道流光朝着下方冲去，青铜编钟奏响起战场的杀伐之曲，刀锋泛冷，枪尖尖锐，大戟发威，无边杀伐汇聚而来！

    那一尊魔头刚站起身便是遭遇了秦尘毁天灭地的攻伐，那种力量，足以抹杀天帝级别的强者，毁灭的光束横扫一切，顷刻之间直接将那魔头庞大的身躯给绞杀成齑粉！

    秦尘目光冷漠，没有放松警惕，对于这万古之前的神魔，他是没有丝毫的了解，今日也是第一次与这种存在交手，不容他小觑。

    魔头那巨大的身躯被绞杀成齑粉，漫天魔光飘散着。

    秦尘眉头微皱着，他感觉这魔头的气息没有消散。

    “还没有死……”

    秦尘手中的荒剑握紧了几分。

    下一刻，那一尊魔头从秦尘后方杀了出来，开天巨斧斩碎空间而来。

    秦尘反手一剑挥出，与之进行着恐怖的一击对轰，魔头也是被震退。

    秦尘也是杀出了几分真火，这些神魔必然有着死穴，只不过他还没有找到而已。

    秦尘再次提剑杀去，凶猛无比，像是化作了一尊杀神一般，战力滔天，可怖的杀伐之力不断冲击着那尊魔头。

    秦尘很强大，这尊魔头并不是秦尘的对手，若不是依仗着超凡的身躯，魔头早就已经被秦尘杀了。

    秦尘的攻势不停，一次又一次将这尊魔头的身躯给轰碎，不过依旧是无济于事，那强大的修复能力令人感到头皮发麻。

    “这他娘的，什么玩意儿啊……”

    酒一更看得有些傻眼，真正意识到了这些远古神魔的强大，简直就是逆天的存在，这样反复被撕裂，但就是死不了，这神魔要是多起来，这天地之间怕是就没有人族什么事了.

    这万古之前天地之间的主宰，着实太过于恐怖了，若是没有那一场神魔大战，这天地之间还有什么人族啊。

    秦尘大战魔头，惊天动地，打得这一方北极冰原都快塌陷了。

    不过最后这尊魔头停手了，并不是秦尘的对手，再打下去也是无济于事。

    这尊魔头矗立在漫天风雪中，气势磅礴，即便是被崩裂无数次，其依旧能够复原，不过这种不断被撕裂的过程，肯定是对其有影响的。

    魔头用那邪恶冰冷的眼眸盯着秦尘，随即不再理会秦尘，化作一道流光直接冲进了冰原之下，返回那一方魔窟世界。

    “秦老弟，你没事吧？”

    酒一更等人过来了，一番大战，秦尘爆发出了惊天战力。

    “无妨……”

    秦尘摇了摇头，法器收起，气势也是收敛了，他目光盯着下方的冰原，眉头皱起，这些神魔很难以对付，这还只是一尊魔头，若是数量多起来，那真是不敢想象的。

    “接下来怎么搞，怎么感觉这荒界之上沉睡的神魔陆续要苏醒了啊？”

    酒一更有些担忧说道，这北极冰原下面已经有魔头苏醒了，加之那禁忌之山中的魔头也都在蠢蠢欲动，这可不是什么好的信号。

    “那禁忌之山中的魔头比这里要可怕……”

    秦尘说道，他感觉那禁忌之山中的魔头更加的可怕，当然，这只是对于秦尘而言，若是对于荒界之人而言，随便什么神魔出来，那都是毁灭性的打击，光是这神魔不死的体质，就足以令人绝望。

    “走，再去一趟东海。”

    秦尘说了一声，随即一行人又朝着东海而去，秦尘想要再见一见那位蓬莱仙人，他想要问一问消灭神魔的办法，若是杀不死神魔，那么即便是能够打败神魔也都是没有意义的。

    很快，秦尘一行人进入了东海之底的通道，再次进入了东海秘境，再次见到了那位蓬莱仙人。

    小童子正坐在竹亭中悠然喝茶。

    秦尘问道：“前辈，可否告知杀死神魔的办法？”

    小童子道：“想要抹杀神魔，自然要有着比神魔更加强大的力量，至少天帝级别的力量无法抹杀神魔，神魔是万古之前的天地主宰，体质极为特殊，可以说是不死不灭的超然存在，但是经过了那一场神魔大战，加之如今天地之间的规则发生了变化，因此神魔也没有那么强了，即便是如今的神魔苏醒过来，力量也是被削减了很多，所以要消灭神魔，并不是不可能。”

    秦尘道：“那岂不是要超越天帝的力量？”

    小童子道：“是的，若是你有着超越天帝的力量，抹杀神魔应该不是很大的问题。”

    “超越天帝的力量啊……”

    秦尘嘴中喃喃着，那种境界，古往今来怕是只有轩辕大帝达到过吧。

    天帝之上，那是无上的世尊境界。

    世尊。

    天上天下，唯我独尊！

    那是真正的无敌存在！

    “前辈，你超越了天帝境界吗？”

    酒一更好奇问道，这位蓬莱仙人活了这么久的岁月，绝对是非常恐怖的存在。

    小童子摇了摇头，说道：“我要有着那种境界，早就去这神州的九重天上去转悠去咯。”

    “前辈活了这么久都没有达到那种境界，那太难了……”

    酒一更叹道。

    小童子又说道：“按照神州之上的修行境界划分，天帝之上，便是那至高无上的世尊，天上天下，唯我独尊，不过这个境界，估计已经很难有人能够达到了，并非是神州之上缺少天才，而是通往那个境界的路，断了。”

    “路，断了？”

    闻言，秦尘等人都是一脸疑惑，自然不知道这其中的秘密，这是修炼金字塔顶端的秘密了，即便是荒界顶尖强者怕是都不知道，也只有这位活了不知多久的神灵方才有资格说这些。

    “坐，我来给你们说道说道。”

    小童子悠然饮茶，对着秦尘几人挥了挥手，他很悠闲，到了他这种境界，这种想心境，说起什么都已经多能够做到心如止水，看破红尘，没有什么能够羁绊于他。

    小童子接着说道：“说起这个事情，那就不得不说到，人族始祖轩辕大帝，当年轩辕大帝横空出世，一统神州，确立了人族主宰神州的地位，之后，轩辕大帝又发现神州之上存在着万古之前的神魔，这些神魔拥有着毁天灭地之力，对于神州来说是一个巨大的威胁，于是轩辕大帝便开始了他的诛灭神魔之旅了，后来，轩辕大帝发现在神州九重天有着无数的神魔葬地，所以轩辕大帝便一剑斩断了天地之间的通道，用其轩辕剑永镇神州，让得九天之上的神魔无法威胁到人族，但就这一剑，不仅是斩断了天地之间的通道，更是斩断了天地之间的法则，这就使得后世的人在突破天帝境界时会有缺陷，从而始终无法迈出踏入世尊的那一步。”

    “想必这一点，是当年的轩辕大帝没有想到的，这也是为何神州这么多年，再也没有出现如轩辕大帝那般的强者，不是没有天才，而是当年轩辕大帝的那一剑斩断了所有修行之人的世尊路……”

    小童子道出了这些不为人知的往事，这是惊天秘闻。

    轩辕大帝一剑斩断天地通道，这种壮举，秦尘从南宫玉那里听到过，但是这一剑造成的后果，南宫玉却是没有提及，估计这种事情就连身为诛魔人的南宫玉也不知道吧。

    “一剑斩断了天地通道，一柄轩辕剑永镇神州，这……”

    听得这些辉煌的壮举，酒一更一脸震惊，眼中有着火热之色，内心很是激动，这得要拥有何等恐怖的力量啊，一剑出手竟然能够爆发出如此威力，斩断天地，永镇神州，这真是听起来就让人感觉到热血沸腾啊，尤其是对于酒一更这种用剑之人，这简直不要太帅啊。

    “真希望有朝一日我也能够拥有这种力量啊，一剑斩神州，太酷了……”

    酒一更无比向往这种力量，这才是世间最强之剑！

    小童子说道：“什么时候你去把那一柄轩辕剑给拔起来，或许你就有那种一剑斩神州的力量了。”

    “有机会我一定是要去试试的，万一真的给我拔起来了！”

    酒一更兴奋说道，随即他盯着小童子，道：“前辈，你这么强大，有没有去试着拔过那一柄轩辕剑啊？”

    小童子点头道：“自然是去试过的，不过拔不起来。”

    酒一更惊讶道：“那要有着什么样的力量才能拔起轩辕剑？”

    小童子喝着茶，悠悠说道：“那不是力量的问题，你要知道一点，那轩辕剑，是轩辕大帝的佩剑，那是神州第一器物，是有灵性的，不是谁都有资格拔起轩辕剑的，那剑，认主。”

    “是这样啊，那看来我还是有机会啊……”

    酒一更兴奋不已，听到这个有关于轩辕大帝的故事，他很是激动，用剑当如是也。

    酒一更又接着说道：“前辈，这轩辕剑镇守在什么地方？”

    小童子道：“神州天地中央。”

    “天地中央……”

    酒一更默默记下，这地方，是肯定要去试试的，一柄绝世利剑！

    “神州之上必然有着诸多绝顶强者，有的距离世尊也不会太远，若是能够拔起轩辕剑，联通天地，让天地规则完整的话，说不定能够造就几位世尊级别的强者，那时候，这神州浩劫自然也就解除了……”

    秦尘这般说道。

    小童子点了点头，道：“话虽如此，但是，拔起轩辕剑谈何容易，而且即便是拔起了轩辕剑，你就确信一定有强者能够踏入了世尊之境？要知道轩辕剑是镇守着九天神魔的，轩辕大帝既然选择封禁九天，必然是因为那九天之上有着超级恐怖的神魔，若是轩辕剑拔起，神州又无世尊强者诞生，让得九天之上那些更恐怖的存在降临，届时，那估计才是真正的灭顶之灾！”

    闻言，秦尘等人也都是点头，非常认可小童子说的话，的确如此，且不说拔不拔的起轩辕剑，那九天之上的神魔，也是一个巨大的隐患。

    轩辕大帝封禁九天，绝对不是闹着玩的，那九天之上，必然是有着超级恐怖的存在！

    “唉，真难啊……”

    酒一更叹道，神魔之事对于神州而言，非常棘手，天地通道被斩断，神州无法诞生世尊级别的强者，如此一来，想要抹杀神魔根本就不可能，而若是等到那些神魔全部出世，那这神州之上就是战火滔天了。

    “一切都有定数，去做你们能够做到的事情就行，那么无法解决的事情，你就是想破头也没有用。”小童子说道。

    随后，秦尘一行人又离开了东海。

    荒界之上，东海、西荒、南海、、北极冰原，这四大地域，秦尘都已经前去走了一趟。

    如今就只剩下死亡之海了。

    出了东海之后，秦尘一行人便直奔死亡之海而去了。

    对于神魔莫测的死亡之海，秦尘也想进去探查一番。

    死亡之海。

    位于荒界的中央地域，这是一方神秘莫测的海域，里面危机重重，从其名字上便可以看出，这是一方非常可怕的地域。

    之前，秦尘曾来过一次死亡之海，因为这里出世了一座天帝陵墓，秦尘获得了一颗天帝之心顺利晋级大帝境界。

    死亡之海很恐怖，但是对于如今的秦尘而言，自然是能够随意纵横其中。

    秦尘一行人来到了死亡之海的深处，这里有着一座巨大的岛屿，魔气笼罩，十分阴森，给人一种很惊悚的感觉。

    这就是不死族之人的居住地。

    不死一族，极为强大，他们拥有着不死血脉，一般人根本无法将他们杀死，这一族当年也曾叱咤荒界，不过最终被四隐世大古族驱逐到了这死亡之海。

    而事实上，荒界之上不知道，其实这死亡之海乃是不死族的祖地！

    不死族从这里走出，又被逼回了这里。

    不死族的不死血脉，也是从这里获得的。

    这座被魔气笼罩的岛屿中央，生长着一棵盘根错节的巨树。

    这棵树，很老了，不知道有着多少年的历史，但即便如此，这棵老树依旧散发着勃勃生气，这棵树笼罩着这座岛。

    这是不死族的神树，不死树。

    (本章完)

