    当时朝廷大军出征高句丽，就连这种芝麻官儿，都没有放过，同样在在被征之列，需要到辽东报道。

    可惜，路上不太平，走到汾阴县的时候，算算时间，就已经耽误了日期。

    若是继续走下去，到了地方，肯定会被军法官砍头。

    万般无奈之下，一行人，只能在当地，把人家耕牛宰了。

    犯下这种大罪，当地官府，自然不依不饶，连军令都没用，直接将一队人，全都关到了大牢中。

    直到一年以后，家人带了大量的钱，才给人赎出来。

    若是不赎，怕是会直接被瘐死到牢中。

    耕牛的贵重，凭此，可见一斑。

    不过蛇有蛇道，猫有猫道。

    西市，能成为整个大唐的商品集散地之一，几乎小半个长安的人，都在此谋生。

    灯光之下，自然不缺阴影。

    在这里，几乎每天，都能找到，因为摔断腿，而被宰杀的耕牛。

    不过买的到，买不到，就不好说了。

    这种事儿，就连皇上，都没法制止。

    因为这些流出去的牛肉，几乎都进了长安中的权贵人家口中。

    法不责众，更何况这个众，全都是朝堂之上的高层。

    不过，李平既然能在繁华无双的西市中，能开成一家客栈，人脉这一方面，并不是白混的。

    更何况，还有在西市混了这么多年的杂胡子？

    贺怀恩拽着大兔，钻进西市，不过一小会儿，立刻就满脸喜色的跑了出来。

    他像是献宝一样，单手拖起一个沁满了油脂的纸包，笑眯眯的掀开了上面的麻纸，露出了一方被卤的香气四溢的牛肉。

    随后，他掏出了随身携带的匕首，直接厚切了一方，用小刀一插，往李平的嘴边一递。这才挤眉弄眼的说道。

    “公子尝尝！”

    “老五家的卤料，若不是打着公子的旗号，我就算是再怎么讨好那娘们儿，她都不会卖给我。”

    老五家李平自然知道。

    是西市之中，觊觎李平“美色”的厨娘之一。

    当初，要不是怕她手粗，会伤到自己娇嫩的肌肤，恐怕李平早就拜倒在了她的丰汝肥屯之下了。

    连同福客栈，怕是都要换成龙门客栈了。

    就算是现在想起风情万种的丰腴，还让李平不禁有些口干。

    他随手抄起贺怀恩递过来的小刀，舌头一卷，将厚切的牛腱子直接卷到了口中。

    一嚼，满嘴生香。

    “嗯，不错，还是那个味儿！”

    “当初，要不是缺了辣椒，牛肉太少，我的面馆儿恐怕也开起来了。”

    “今天，终于能吃一口牛肉面了。”

    将口中的口水咽了咽，李平看着眼前的四五斤牛肉，有些遗憾的说道。

    “这些怕是不够吃啊！”

    李平话才刚说完，早有预料的贺怀恩，直接伸手，将自己的弟子，从背后拽了出来，然后满脸堆笑的说道。

    “小的早就知道公子，要这么说。”

    “看看这是什么？”

    话落，直接将大兔背上的粗麻口袋一扯。

    里面装的，赫然是一条牛腿。

    啧！

    看来今天真是凑巧了。

    竟然连这种大货都有。

    “好！”

    欣喜的喊了一声吼，李平直接一拨马头，调向南方，然后喜上眉梢的说道。

    “今天，吃面。”

    “牛肉面，臊子面，西红柿鸡蛋面。”

    “老子非得好好的过一把面瘾不可。”

    李平嘴馋心焦，脚下也重了几分。

    受到了主人的催促，今天并没有怎么跑的白蹄乌，立刻兴奋了起来。

    嘶鸣着开始大道之上狂奔。

    若是平日里，李平自是不会这么放肆。

    大街上人来人往，要是伤到人就万死莫赎了。

    可今日，才得了两匹顶级好马的李平，按奈不住心中的兴奋，索性不去理会，全然凭借这高超的马术，在街上辗转腾挪。

    完成了一场高质量的花样赛马表演。

    惹得人群阵阵欢呼。

    在欢呼声中，一行人穿过了人群，走进了长寿坊，来到了自家的门前。

    在此之前，李平的心情，是非常不错的。

    不过停在门口的一辆马车，立刻让他皱起了眉头。

    如今的李家，算上新加入的两人，也不过是四人而已。

    自从母亲和自己，搬到了长安，就和原来的地方，渐渐的断了联系。

    加上她身体虚弱，也没有精力，和别人往来。

    因此，可以说是，在整个长安，母亲没有任何一熟人。

    所以，就算是有人拜访，那也是来找自己的的。

    现在，自己不在家，居然有人登门拜访，而且还堂而皇之的坐到了家中。

    在这种，才刚和大唐的顶级权贵，长孙无忌有过冲突的时候，出现这种情况，怎么能不让李平警惕？

    拍了拍身下的白蹄乌，让它冷静下来。

    李平翻身下马，将手中的缰绳交给了一边的贺怀恩，给了他一个耐心等待的示意，然后，这才抄起了手中的神鬼方天戟，悄悄的推开了大门，走到了院中。

    目光一扫，将一切变化，映入眼帘。

    没有埋伏，也没有什么男丁。

    只是在堂屋之中，隐约有女眷的声音。

    看来是自己多心了。

    松了一口气，给了门外的贺怀恩一个信号之后，李平这才走到了堂屋门口，咧开了嘴角，带着微微的笑意问道。

    “母亲，孩儿回来了。”

    说罢，将手中的神鬼方天戟立在一旁，摘下了头顶的亮银盔，笑着问道。

    “我看门外停了一辆马车。”

    “是家中来客人了吗？”

    李平的话，立刻引的屋中一阵兵荒马乱。

    几声不轻不重的声响之后，刘氏欣喜的说道。

    “我儿回来了！”

    “快进来，让为娘看看，骑马有没有累着？”

    说着，看见李平走了进来，立刻拽着他，靠近自己。满脸笑意的拿起手绢儿，略带心疼的擦着李平额头上的汗水。

    而李平，这个时候，才有空打量堂屋中的客人。

    客人，应该是母女三人。

    一个风韵犹存的半老徐娘，两个娇俏的萝莉少女。

    半老徐娘身段丰腴，若是在如今大唐人的审美中，是差了几分雍容。

    但是在李平看来，却是美的恰到好处。

    性感之中，洋溢着贵气，看着让人格外的有征服欲。

    双眼微微发红，看向李平的神色，也略微有些心虚。

    应该是刚才和自家母亲聊天的时候，有哭过。

    这种贵气中，又带着半分娇弱的反差，真是我见犹怜。

    让李平的心跳，都快了几分。

