
　　李逍遥则明确表示想要跟陆涛来玄海魔森看看，陆涛没有拒绝。

　　来白王城一场，能够交到李逍遥这样不错的朋友也属实值得了。

　　陆涛救笑天心切，与战天圣猿先行一步回归玄海魔森。

　　炽天魂血雀则带着天部翼组稍晚一些赶回来。

　　在陆涛离开的这段时间里，他们的据点发生了很多改变，战天圣猿的落脚点建起了一个洞穴，周遭种满了各种树木，风景相当优美。

　　天地双部的爪鳍翼三组也都训练处了一大批精英。

　　不过，高阶一点的异兽已经离开了原本所在的层，进入了下一层。

　　战天圣猿的意思是，虽然玄海魔森等级森严，达到一定的阶段必须离开当前层次前往下一层，但笑天危在旦夕，还是应当在安全的层次将笑天救活再走。

　　陆涛也是这么打算的。

　　他拿出了之前李逍遥交给他的圣灵茧，准备治愈笑天。

　　只是火种青莲消失了，也没有拿到五大院的圣灵茧，笑天的情况不容乐观。

　　看着纳戒里的圣灵茧，陆涛陷入了一阵沉默。

　　如果战天圣猿所言非虚，那么小莲花吸收掉的那个圣灵茧十有八九就是火种青莲的圣灵茧了。

　　时至如今，转念一想。

　　火种青莲乃莲与蝶结合的特殊异兽，她如果真的有先祖，也确实会留下圣灵茧。M.23sk.com

　　“不管这圣灵茧能不能成功，总是要试一试的。”

　　陆涛来到笑天所在的地方。

　　笑天还是之前的那个模样，只剩下骸骨和火焰，一双眼眶里也燃烧着熊熊烈火。

　　似乎感觉到陆涛靠近，它猛然抬头，发出一声咆哮，身上戾气萦绕，恨不得直接冲杀过来。

　　好在战天圣猿的缚仙绳将它牢牢困在原地。

　　“笑天，我来救你了。”

　　陆涛来到它面前，在心中自责地骂了自己几句，缓缓将纳戒之中的圣灵茧取出。

　　说起来，自得到这圣灵茧后，他还不知道这圣灵茧到底是什么异兽留下的。

　　如今定眼一看，却是大惊。

　　“怎么是这只异兽？！”

　　当陆涛的注意力集中在纳戒之中的时候，那纳戒里面圣灵茧的所有信息便都收入眼前。

　　圣灵茧从来都是最奇特形态异兽留下来的躯壳，陆涛手上的也不例外。

　　好巧不巧，

　　这圣灵茧竟然也是一只犬类特殊形态异兽的躯壳。

　　陆涛的灵气一注入圣灵茧之中，圣灵茧以前的形象便跃然于陆涛的眼前。

　　这是一只拥有着虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾的犬类。

　　它的四足也发生了一定的改变，但似乎没有完全变化成功，还保留着犬类的特征。

　　但，陆涛已然看出了那四足正在向着什么方向变化。

　　“没想到，这圣灵茧竟然是一只谛听留下来的。”

　　陆涛心中巨震，将圣灵茧从纳戒之中取出，微微喟叹。

　　所谓谛听，乃传说之中地藏菩萨的坐骑，原身只是一条白狗，因追随菩萨修行得大造化，最终成为那似龙非龙、似虎非虎的特殊形态。

　　以上就是陆涛前世记忆之中的所有信息。

　　但在现在的他看来，谛听也许就不是得到什么所谓的功德造化变作谛听样貌了，而是因为从一阶不断地成长，达到七阶、八阶、九阶，导致自己的形态发生了改变，从而变成了真正的谛听。

　　“我手上这个圣灵茧的主人，应该是在完成麒麟足的蜕变阶段，所以这具躯壳的四足尚有些畸形……”

　　陆涛手上这幅圣灵茧的全貌，完全如同一具犬类干尸，不过骨架完整、皮肤也以干枯的模样保留，其上萦绕着强大的灵气，隐隐之间散发着强大威压。

　　传说之中谛听身具九气，能辩是非，应有特殊之能。

　　“说来也真是玄妙，没有什么圣灵茧比谛听的圣灵茧更适合笑天了吧？”

　　五大院的圣灵茧没拿到，却得到了犬类圣灵茧，一切都是天意啊。

　　陆涛将圣灵茧抓起，缓缓走向笑天。

　　小莲花说五大院的圣灵茧必定能够保证笑天百分之百完成进化，也许只是因为那副圣灵茧的主人曾达到了九阶境界。

　　而手上的圣灵茧只是最低级的圣灵茧，但事实上，犬类的圣灵茧应该更适合笑天才对！

　　只是……

　　小莲花也没告诉这玩意怎么用啊！

　　陆涛抓着圣灵茧，看着双眸燃烧着无名火焰的笑天，愣了愣。

　　“叮！宿主欲要对目标【笑天犬】使用圣灵茧，是否确定？”

　　好在这个时候，系统起了作用。

　　“确定！”

　　陆涛答应，身上的灵气便汹涌汇聚于爪中圣灵茧。

　　咔嚓——

　　下一刻，圣灵茧被灵气吞没，化作漫天神光，尽数飘向了笑天。

　　嗷嗷——

　　原本狂暴无比，恨不得冲上来撕咬陆涛的笑天立时安静了下来，身上的火焰也变得柔和了不少。

　　然而，下一刻它身上的火焰却又凭空爆涌，越烧越旺盛，竟将它完全吞没。

　　无尽火焰化作一个火蛹将它包裹了起来。

　　火蛹之中，隐隐约约能够听到一些骨骼断裂又重新生长的声响，应该是圣灵茧在起作用了。

　　系统可真靠谱！

　　陆涛见到这一幕，悬着的心也算是放了下来。

　　眼下便只能等待一切结束，期盼笑天好起来了。

　　陆涛飞到高处，一边凝望着火蛹，一边将属性界面打开。

　　自己已经达到了三阶八级，还有两点强化点没有用，如今一切事情暂缓，总算是能够闲下来对【喙】进行强化了。

　　之前一点强化点就获得了【五德灵水】。

　　也不知道这两点强化点将会得到什么样的奖励……

　　笑天的恢复应该需要一段时间，正好可以借这段时间来好好品品喙的二级强化效果。

　　“叮！宿主欲用一点强化点对部位【喙】进行二级强化，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主对部位【喙】的二级强化成功，【喙】的二级强化完成度2/5！”

　　“叮！恭喜宿主获得了特殊物品【造化生身土】！”

　　造化生身土！

　　这名字听起来也太高级了吧？

　　到底是个什么玩意……

　　陆涛当即将注意力转移到【喙】的特殊空间之中，上一次的【五德灵水】就是在这里见到的，这一次应该也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第193章 笑天，我来救你了免费阅读。https://xs.23sk.com 