    就在慕晚瑜想着这些事情的时候，跪在她面前的两个女孩转了方向，重重的给来人磕头：“炎堂主，饶命！”

    这两个女孩的脸上终于不再是毫无表情，而是布满了惊慌。

    男人走进来，扫了两个女孩一眼，出言残忍：“竟然还有胆子求饶，是想要你们的家人被连坐吗？”

    “不过是一杯水而已，又没有伤着我哪里，炎堂主却要逼着这两个女孩去死，未免也太不将人命当一回事了吧？”慕晚瑜并非同情这两个女孩，盛家的人，现在对她而言，全是敌人，而且谁知道这两个女孩后面会不会害她？

    但这个男人让这两个女孩自尽，分明就是想让她们死在她的面前，那她就不能不管了。

    “慕小姐果然是宅心仁厚！慕小姐不想让这两个女孩死？”男人走过来，站在了慕晚瑜的面前，居高临下的盯着慕晚瑜。

    慕晚瑜这才看清他的样子，很高，估计跟盛家桐差不多的高，约莫二十三四岁的样子，面部轮廓分明，模样称得上帅气，但那双眼睛眼角总向上挑起，眼里的光带着些傲慢和轻蔑，又透出阴冷的残忍和邪恶的放肆，薄薄的嘴唇也尽显凉薄和无情……这让慕晚瑜很是不喜。

    “我只是觉得她们并没有犯什么非死不可的错。”慕晚瑜语气淡漠的说。

    她已经认出来，这个男人，就是那天将她从海盗手里救出来，却又将她抓到这里来的男人！

    炎堂主？

    看来，这个男人在盛家还有些地位。

    只是……难道时至今日，盛家奉行的还是人治高于法治？

    古老的盛家，陈烂到了骨子里的东西，还真是让人觉得可恨！

    “既然有慕小姐为你们求情~”盛火炎的右嘴角忽然一勾，眼睛依然没有从慕晚瑜的脸上移开：“那就赐你们个全尸吧！原本，本堂主是打算等你们自尽后，拖了你们的尸体去喂狗的！”

    两个女孩的身体忽然就不抖了，她们抬起头来，看了慕晚瑜一眼，眼里带恨，随后，就拿出随身携带的小刀，割破了自己的喉管，鲜血喷涌而出，还带着热气，她们的身体倒在地上，好一会儿才断了气……

    两个鲜活的人转眼就死在了自己的面前，年轻的躯体在血水中渐渐的僵硬，换成任何一个人，都是会感到恐慌的，况且这两个女孩的死因，仅仅是因为她们给她递了一杯滚烫的水！

    慕晚瑜的眼睛也不由得瞪圆了。

    “你……”慕晚瑜瞪向男人，眼里是显而易见的愤怒。

    这个男人，他分明就是故意的，故意让她以为她只要帮这两个女孩求求情，就可以让保住她们的性命，可当她开了口，他却并没有饶恕她们。

    他就是想告诉她，在这个地方，她说的话，并没有什么用！

    这两个女孩只要站在了她的面前，就一定会死，如果不是因为那杯滚烫的水而死，也会因为别的原因而死，因为她们的结局是早就注定好了的。

    这是盛家人给她慕晚瑜的下马威！

    可是用两条鲜活的人命来给她下马威，未免也太血腥残忍了些！

    盛家，果真充斥着腐朽和罪恶。

    “慕小姐不必生气，这些人，世世代代都是盛家的奴才，奴才没有伺候好主子，那就失去了作为奴才的价值，不过让她们自尽，已经算是便宜她们了！”盛火炎的语气，像是这种事情不过是再平常不过的事情了。

    “是吗？还没请教，你这个主子的尊姓大名？”慕晚瑜很快就恢复了镇定，语带嘲讽的问。

    这个男人给了她这样的下马威，可效果怎么样，却是由她掌控的。

    不过是两个陌生的女孩，死了，她确实有些惊心，也确实有些不忍，甚至有些为这两个女孩不值，再多的，就没有了。

    她慕晚瑜并不是那种见不得鲜血和死人的温室花朵，她不会有太多的惊吓或是惊恐。

    “在慕小姐的面前，我可不敢做这个主子！慕小姐是少主的妻子，等少主回到盛家做了家主，慕小姐就是家主夫人，是火炎的主子才是！”

    盛火炎说着，后退了半步，微微低头：“惩戒堂堂主盛火炎，见过慕小姐。”

    盛火炎？惩戒堂？

    他口中的少主指的应该就是盛家桐了。

    慕晚瑜扫了盛火炎一眼，见他虽然低了头，但脸上的表情却没有半分恭敬，遂冷笑了一声：“盛火炎？还真是可惜了这个好名字！”

    这话里面的嫌恶和讽刺浅显易懂。

    盛火炎的面色明显的僵了一下，却也并没有动气。

    “慕小姐何必因为两个奴才就对火炎有了什么不好的印象呢？不过这也不怪慕小姐，慕小姐是生活在所谓自由平等社会中的人，不太懂得我们盛家的规矩！”

    “盛家避世已久，盛家的人数以百万计，盛家有自己的统治政策，在盛家，主子就是主子，奴才永远都是奴才……这些，慕小姐以后会慢慢的明白的。”

    “慕小姐的腿受了伤，暂时还是好好的养着吧，我会再派新的奴才过来伺候您！”

    盛火炎说完，就转身离开了。

    他走到门口，又像是想起来什么似的，转过头来对慕晚瑜说：“忘记告诉慕小姐了，盛家已经派人去见少主了，我想您很快就会见到少主的。”

    慕晚瑜有一种想将一直握在手里的杯子砸到盛火炎脸上去的冲动。

    但仅仅是冲动，她及时的将心理的愤怒压制了下来。

    她甚至勉强自己扯开一丝丝的笑意：“有劳炎堂主告诉我这件事情了！”

    盛火炎愣了一下，没再多说一句话，就走出去了。

    他或许是想看到慕晚瑜露出惊慌的表情，然而却未能如愿……

    盛火炎离开之后，慕晚瑜看着倒在血泊中死透了的两具尸体，眸光变得更冷了。

    盛火炎但凡对她有一丝一毫的尊重之心，也会马上让人将这两具尸体带走，而不是任由着这两个死人就摆在她的眼前，任由的这血腥味充满这个房间，不断的钻进她的鼻子里。

    可面对这样的情况，她到底是无可奈何的，她已经落入了这些人的手中，腿又受重伤，目前想要下床都做不到，就更别说想办法逃走了！

    盛火炎出门之前，刻意将盛家派人去见盛家桐的消息告诉她，分明就是想要刺激刺激她的，不过这同时也告诉了她——盛家桐已经知道她在盛家人的手里了。

    既然她现在所做的事情只有等待，那就静观其变好了。

    盛火炎说这两个女孩失去了做奴才的价值，所以就得去死，不也是在警告她吗？她的价值，就是引盛家桐来救她，或者回到盛家，做他们的傀儡吧？

    哼！这些寄生虫，想的也太美好了，她慕晚瑜尚且不是任由摆布的人，更何况盛家桐！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！这才是她慕晚瑜如今的性子！

    而盛家人于盛家桐而言，本来就有杀母之仇，盛家桐的母亲也就是她慕晚瑜的母亲，这个仇，早晚得报！

    他们夫妻和盛家人之间的“战争”既然已经打响，鹿死谁手，还得后看！

    笑到最后的人，才会赢！

    盛火炎出了暂时安置慕晚瑜的屋子后不久，就见到行色匆匆朝这边来的盛清婉。

    盛清婉是盛火焰的是四妹妹，也是最小的妹妹，自小得家里人的宠爱最多，却是个心眼极小，满脑子阴损毒计的。

    她穿着一身粉色的公主裙，华丽的蕾丝搭配圆润的珍珠，齐耳的短发配上那张小巧精致的脸，一双看似清澈的大眼睛，涂抹着樱花粉的小嘴唇……这一切，都使得她看上去就像一个不谙世事的小萝莉！

    “婉儿，你来做什么？”盛火炎拦住了盛清婉的去路，微微皱起的没有显示他心中又些不悦了。

    作为大哥，他其实不是很喜欢这个妹妹，因为她太贼，经常冷不防的就咬他一口。

    “哥，你看你说的，好像小妹我是来做什么坏事的，我不过就是想去见一见，那位传说中的未来家主夫人，到底长了个什么模样！怎么？你不想让我见到她？”

    盛清婉现用一双无辜的大眼睛望着盛火炎：“是那慕晚瑜长的太难看，哥哥担心她会吓着我，还是她长的太好看，连一向自称禁欲系的哥哥也被她给迷惑了？”

    盛火炎的脸色僵了一下：“你不要胡说！”

    想了想，他又补上两句：“婉儿，你回去吧！我是不会让你见慕晚瑜的，这个女人，可是我费了很大的劲儿才抓回来的，她是我们用来对付盛家桐的饵，你想玩，还是回去玩之前被你抓来的那个欧阳以念去，慕晚瑜，不是你可以碰的人！”

    “什么叫做不是我可以碰的人？不过是一个娇弱不堪的豪门千金，有什么好顾忌的！我看哥哥就是妒忌小妹我在父亲面前比你更得宠些！”盛清婉的眼里忽然射出了阴冷的光，那张娃娃似的脸上也遍布狰狞……

