

    所以现在来说，有关于何洪臣的信息，只有这么一个名字罢了。

    “头儿，我们接下来要怎么办？”

    是的，他们接下来要怎么办。

    他们现在只知道一个名字。

    而且最操淡的还是，范围居然是全国。

    不得不说，这样的捞凶手，简直无异于是大海捞针。

    而且大海捞针，多多少少还有一个方向吧，这尼玛，连个方向也没有。

    苏青看了一眼众人，现在所有人的目光可是全都集中在她的身上。

    目光在萧季冰的身上落了落。

    然后她一扬眉。

    “喂喂喂，我说你们一个个的表情都那么苦逼干嘛，两年前的何洪臣我们都能翻得出来，那么现在只要再将这个何洪臣找出来的就行了。”

    不过听到了这话，特案组的众人脸上的表情也并没有任何的松动。

    上嘴皮子一碰下嘴皮子，这种事儿说得容易，可是真的做起来，跟登天也差不了多少吧。

    苏青的话却还在继续。

    “你们看，这案子里，毕德江，蓬韦欢，蒋大诚，胡海华，还有毕德江的弟弟毕德海，以及母亲邓春华，还有蓬韦欢的母亲，蒋大诚的父母，胡海华的父母还有妻子，你们算算这是多少口子？”

    萧季冰算得最快了。

    几乎是在苏青的话音落下的同时，萧季冰便已经报出了一个准确的数字来。

    “十二个人。”

    苏青直接打了一记响指。

    “没错，就是十二个人，这目标可是相当大的，所以你们觉得他们能去哪里？”

    孙晨几乎是立刻脱口而出。

    “自然是要去那种偏僻的农村或者是乡镇了。”

    苏青淡淡地笑着，却并没有接这话。

    而这一次开口的人，还是萧季冰。

    “不会，越是那样的地方，容易暴露，毕竟越是那样的地方，一次性地迁进去十二个人，这简直就是大新闻了，只怕到时候还会有人过来看热闹的。”

    孙晨：“……”

    为毛他会觉得萧法医的分析简直不要太有道理呢。

    苏青点了点头。

    “不错，萧法医说得就是我想说的。”

    雷动这个时候也开口了。

    “那么也就是说，最有可能的就是一二类城市里了。”

    吴凡拧着眉。

    “可是就算是一二类城市里，这个也有点难找。”

    不是有点难，简直还是特别难那一挂的。

    而这个时候苏青却是直接一拍桌子，站了起来。

    她迈开长腿，走到了墙上挂着的国家地图旁，抬手一指这幅国家地图。

    “这个我们可以考虑一下，一个人怎么样可以消失在人海，那就是融入，而最快，最好，最不引人注意的融入就是要考虑到，方言，生活习惯等等的因素。”

    “那么现在我们就可以看看这地图，都有哪些地方，和我们龙城市的方言，还有生活习惯相似呢？”

    说着，苏青的莹白的指尖便在地图上点动了起来。

    每点一下，她的口中便会吐出一个省的名字。

    “JL省，LN省，SD省，BJ市，HLJ省，NMG省，这些地方的方言，还有生活习惯和我们龙城市几乎没有差别。”

    “所以这些地方的一二线城市立刻找何洪臣的信息。”

    随着苏青的一声令下，于是特案组再次动了起来。

    只是这几个大省一动，符何条件的何洪臣一共有六十三万人。

    看着这个震撼的数字，特案组的众人，再次看向自家头儿。

    虽然没有直接问出声来。

    可是那一个个的眼神却是分明在说，头儿，接下来要怎么办？

    苏青的面上依就是灿烂的笑。

    “怎么办，这个不用再教你们了吧，用眼看的，一个个的头像进行比对，把这个何洪臣找出来，眼药水我包了。”

    一句眼药水苏青包了。

    于是特案组的众人，便进入到了人像比对上。

    虽然现在人像比对技术已经有了，可是却还没有引入到公安系统中，毕竟技术还没有成熟，其中疏漏处过多。

    所以大家也就只能苦逼地用最笨的办法进行比对。

    当真是白天黑夜的连轴转。

    吃饭是外卖。

    困了就在办公桌上趴一会儿。

    特案组的众人可是真正地做到了以特案组为家的地步了。

    老包中间来过几趟。

    只是看着就连他老人家的不肖徒都没有空调侃他这个当师傅的人，也是叹了一口气，于是立刻大手一挥，将文职那边的人手抽调过来了八个人。

    又加了八双眼睛，于是比对的速度也一下子加快了很多。

    但是就算是这样，比对工作也整整耗了一个星期。

    而最后的结果却是让人失望的。

    那就是，他们根本就没有找到那个是毕德海的何洪臣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又把这个案子重新看了几遍，然后上一章的内容大修了，所以麻烦看过的亲，再重新看一遍，否则的话和这一章接不上。