
　　传法殿内。

　　叶落手捧书籍，坐在角落上，眼中闪烁着精光。

　　通过这本记载上古秘辛的书。

　　他隐隐约约已经了解到了他自身的情况了。

　　上古时期，人本无灵根，灵根的诞生，算是天地对人的一种枷锁……

　　并且，这本书上，有一种假设。

　　天地对人体设下灵根，限制其修炼。

　　假设当一个人出生时，拥有某种特殊的强大体质，那么灵根将不能限制其修炼速度，或许会因为时代不同的原因出现某种变故，但是只要能修炼，那必然会进境飞快……

　　如果他没有猜错。

　　他就是这一类人。

　　叶落深吸了一口气，喃喃自语。

　　“原来，我并不是废物，而是天赋强大者……”

　　“难怪师尊会让我来传法殿，为的就是让我明白这一切，师尊，您的深意，弟子明白了！”

　　他心头还是有些兴奋的。

　　任谁背负了这么多年‘废材’之名，都会不好受。

　　如今他明白了，他才是真正天赋强大之人，一下子他就解气了。

　　他不是天弃之人！

　　而是天妒之人！！

　　同时，他对他这位师尊的最后一点疑惑，也解开了。

　　他就说，他的师尊，堂堂一尊渡劫境大能，隐世宗门的宗主，为什么不选那些天灵根地灵根的人为徒。

　　而是选他这个无灵根的人为徒。

　　原来是因为他才是真正天赋强大的原因！

　　叶落得知了这些。

　　他并没有生出什么骄傲之心，反而心中压力更大了。

　　若无师尊让他来传法殿，他也不会知道这些秘辛的。

　　这一切都是师尊赐予的。

　　他绝不能辜负师尊的期望。

　　叶落眼中有着斗志，他把这本书籍放回原处，转身走出了传法殿。

　　他要去悟道。

　　他要去练剑。

　　他要早日成长起来，以报答师尊的无上恩情！

　　叶落不再犹豫，快速回到了大殿广场悟道了起来。

　　就这样，叶落进入了苦修阶段，白天悟道，夜间练剑，一日复一日。

　　……

　　转瞬间，数日时间过去。

　　这一天，天雾山之外的一片空地上，迎来了一伙人。

　　这些人个个都踏空而行，修为最低的都是金丹，最高的，更是达到了化神境。

　　正是各大宗门的强者。

　　其中为首的黑袍老者提着张三，面色铁青的看着四周围的云雾。

　　神识一扫而过。

　　哪里有什么天雾山……

　　这个张三，分明是在耍他们！！

　　“法外狂徒，不愧是法外狂徒，到了这种地步，还敢欺骗我们，当真是逍遥于法度之外！！”

　　“哈哈哈哈，老夫纵横这么多年，还是第一次被骗！你能成为第一次欺骗老夫的人，也可以荣耀陨落了！”

　　黑袍老者沙哑的说着。

　　眼中有着赤果果的杀意在闪烁。

　　其他强者也脸色难看，只能他们眼中更多的，是担忧。

　　他们各大宗门的秘籍法典都没有拿回来。

　　这让他们回去了，也不好交代。

　　张三看着这些强者们的脸色，也知道事情的严重性，连声道：“真的！真的我没骗你们，就在前面，前面云雾里面，有一座天雾山，山上有个叫无道宗的宗门！”

　　“哎哟，我是真的没骗你们，不信你们放我下来，我带你们过去！真就在前面，要是没有，我给你们现场表演一个口吞石头，就这块，我不用法力，吞给你们看！”

　　他指着百米之外，一块数十米巨大的石头，一脸的坚定。

　　石头：“？？？”

　　你们聊归聊，关我屁事，动不动就吞我？

　　而黑袍老者却是气极反笑，他神识都扫过去了，还能有什么东西逃过他的神识不成。

　　其他强者却不是这么想的，纷纷开口，让张三带他们过去。

　　即便有一线机会，他们也不愿意放弃。

　　黑袍老者无奈，只能放张三下去，让张三带路。

　　张三落地，连忙带着众多强者往云雾中走去。

　　“这个我真的没有忽悠你们，前面，就在前面，就是天雾山，在山上就有一座名为无道宗的宗门了。”

　　“也不知道为什么，上次我来的时候，云雾还没这么大的，这次云雾这么大，喏，天雾山就在这……这……”

　　望着面前的一片空阔。

　　张三愣住了。

　　前面哪里有什么天雾山。

　　只有滚滚云雾弥漫。

　　我的天……

　　天雾山呢！！！

　　天雾山你快出来啊！

　　你不出来，我头没了！！M.23sk.com

　　张三不用转头，都能感觉到他身后的空气有多么凝固了。

　　把一名化神境的大能和一群元婴金丹的强者当猴耍，还耍了一遍又一遍……

　　用脚想都知道，他会是什么下场了。

　　“那个啥，今天天气不错，各位吃饭了没？”

　　张三故作轻松，转头笑着问了一句。

　　话音落下，他脚底抹油，瞬间爆发法力，逃之夭夭。

　　“你找死！大弥天印！”

　　黑袍老者暴怒而起，一掌打出，铺天盖地般的威势轰向张三。

　　轰隆隆……

　　以天雾山为中心，方圆千里尽皆震动了起来。

　　……

　　正躺在无道宗后涯晒太阳的楚缘也被这一声震动给吓到了。

　　他吓得摔了一跤。

　　“这是地震了？”

　　楚缘迷茫的看了看四周。

　　下意识的释放他那元婴境界的神识，扫向四面八方。

　　这一下子他就明白了。

　　是有强者在天雾山之外斗法。

　　而且这个威势……

　　让他都感到了威胁。

　　外面斗法的人比他强！

　　这修仙界强者这么多的吗？

　　随便在他宗门外斗法的人都比他强。

　　他这个元婴是不是太弱了……

　　一年后，靠着教废了叶落，也只能提升到元婴中期。

　　似乎……

　　大概……

　　好像……

　　还是有点弱。

　　不行！

　　他不能这样懒下去。

　　他要去再收几个弟子。

　　教废了一个弟子，就能提升一小阶境界。

　　教废三个，那就是一大阶境界。

　　只要教个十几二十个，他就无敌了天下了‘

　　我从元婴修到了无敌，岂是说着玩的？

　　对！

　　他要去收更多的弟子。

　　反正叶落这边已经稳了，他出去找新的弟子，也完全没问题的。

　　楚缘神识扫过去，就发现了在大殿广场盘坐的叶落。

　　不由露出了笑容。

　　这个弟子，真可爱。

　　三两下就能忽悠住了。

　　至于悟道？

　　你要是能悟出点什么东西，我给你跪下磕头，喊你爷爷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八章 今天天气不错免费阅读。https://xs.23sk.com 