
“撤退！撤退！”威尔上校朝部下大叫。

他知道在这种情况下，任何抵抗都是徒劳。

不过其实根本就不需要威尔上校命令，美军早就调头四散逃跑了。

但再快也快不过坦克的炮弹和子弹……随着一阵机枪的叫唤，美军士兵就成排成排的倒在了血泊中。

威尔上校一边借着掩护后撤一边看着周围的情况，当他发现有队布雷的工兵后，就大声命令道：“士兵，把你们的地雷全都布上，所有的！”

“可是它们会炸伤我们自己人！”工兵反对道：“而且我们的地雷都是反步兵雷！”

“那就插上一个小旗子！”威尔上校吼道：“照我说的做！”

在威尔上校的监督下，工兵们匆匆忙忙的在地上布置了地雷然后撤走……他们甚至只是将地雷激活然后就那样放在地上。

威尔上校当然不是想用这些地雷去炸毁那些坦克，反步兵地雷对坦克是无效的，他希望的只是德军知道前方有地雷时会把他们的进攻速度稍微缓一缓，否则美军根本就没有准备的时间而被德军一路打回海里。

威尔上校的作法是正确的，主要是因为德军坦克有相当一部份是从两百公里外昼夜不停的赶来，赶到后就急着进行潜水改装接着就投入到战场，所以并没有对履带进行更换或是必要的保养，结果有两辆三号坦克在辗上反步兵地雷时竟然被炸断了履带。

这让德军以为美军在前方布设下了反坦克地雷，于是就稍作停留等后方的步兵跟进……德军的步兵也就在后方，他们正从木船上下来并跟着坦克前进，所以这种做法也是可取的。

也就是这几分钟的时间，威尔上校及他的一半部下才得以逃入雨幕中并逃回第二道防线。

至于另一半美国大兵，都已经躺在防线里或是被德军坦克给压着肉泥了。

隆美尔方面就收到前方的电报：“成功登陆，敌人溃不成军！”

“很好！”隆美尔压抑着内心的激动，平静的下令道：“继续前进，用最快的速底拿下‘奥马哈’海滩！”

“是！”

隆美尔把目标指向“奥马哈”海滩是有道理的，因为“奥马哈”海滩易守难攻，一旦拿下这个海滩，就意味着德军在盟军的防线上打进了一个楔子，更由于“奥马哈”海滩两侧还有不可攀爬的峭壁，而且这些峭壁还可以居高临下的火力压制两侧的海滩，甚至还可以用炮火压制海面……于是就可以为德军的全面反攻创造极为有利的条件。

美军当然也知道“奥马哈”海滩的重要性，所以驻守这里的才是战斗力最强的第一步兵师……只是这第一步兵师也被德军给打得溃不成军了。

第二道防线很快就被德军占领，毕竟德军使用的是坦克加步兵的突击，而美军又毫无防备，美军的“谢尔曼”坦克甚至大多都躲在掩体里避雨，工程兵担心高盐高湿会让坦克出现故障，所以许多坦克手刚来得及钻进坦克就被德军坦克击毁。

美军唯一可以依赖的，就是“奥马哈”海滩两侧的峭壁……这此峭壁坦克开不上去，而且美军工程兵还利用这段时间在其上构筑了些面向德军的钢筋水泥工事，峭壁上的炮火就形成了交叉火力为美军的海滩防线提供火力掩护，使德军即使有坦克甚至还有五辆“虎式”一时也攻不上来。

但可以预知的是，这只是暂时的。

因为随着德军兵力越来越多，在坦克、炮兵及步兵的全面冲锋而且还是居高临下对着峭壁的情况下，最终峭壁还是会落入敌手。

远征军指挥部的电话铃声很快就响了起来。

张弛刚接起电话就听电话那头的艾森豪威尔叫道：“少将，情况很不好，敌人已经攻上‘奥马哈’海滩了，形势极其危险！”

“什么？怎么会？”对此张弛也很意外。

一方面张弛也以为德军这次开战只是小规模的进攻，另一方面这时离德军开打不过二十几分钟，这么短的时间尽然就让美军要丢掉“奥马哈”海滩的地步。

“是的！”艾森豪威尔气急败坏的回答：“德国人的坦克可以潜水，他们从水下过来了！”

张弛不由“哦”了一声，立时就明白了德国人搞了什么花招。

“我需要你立即炸掉水坝！”艾森豪威尔说：“越快越好！”

“炸掉水坝有用吗？”张弛说。

艾森豪威尔不由沉默了，所谓“远水解不了近渴”，上岸的德军已经给美军构成了严重的威胁，“奥马哈”海滩眼看不保……这时炸水坝已经于事无补了。

“我别无选择！”艾森豪威尔说：“否则，我们的物资和防线将会遭到严重的威胁！”

张弛想了想，就回答道：“不，将军，我认为问题没有你想的那么严重！”

“你说什么？”艾森豪威尔有些不解：“现在都火烧眉毛了……”

“我们要担心的不是物资的安全问题！”张弛说：“我认为，我们更要担心的，是‘奥马哈’海滩的物资会不会落入德军手里的问题！”

“你是说……”

“是的！”张弛回答：“德军的一贯作风，事实上，这是隆美尔的作风，他最擅长的就是利用敌人的物资扩大战果！”

艾森豪威尔那边沉默了下，然后点头说道：“那么……我们应该把‘奥马哈’的物资炸毁吗？”

“是的！”张弛回答：“当然要炸毁，然后组织船只把‘奥马哈’海滩的兵力暂时撤走！”

顿了下，张弛就有继续说道：“要知道，‘奥马哈’海滩虽然是个战略要地，但同时也是补给死地，它两侧是峭壁，前方是汪洋大海，后方则是灌满海水的洼地，德国人用木船能运多少弹药和补给过来呢？何况我们还可以用火炮封锁，如果德国人没有子弹和炮弹，那么他们又拿什么来驻守‘奥马哈’海滩呢？又用什么来对我们进行火力压制呢？他们甚至都无法进行空投……我们只需要等到他们粮食吃完或是子弹、炮弹打光了就可以了！”

“说得对！”艾森豪威尔说道：“希望你是的对的，我是说，希望这样不会出什么乱子！”

说着艾森豪威尔就匆匆把电话挂断了，他得抓紧时间命令美第一步兵师炸毁补给。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874892"  chaptername="第九百三十六  补给死地">加入书签</a>
</div>
