    第39章大奖压轴表演

    领导们临时商量决定，给凌城燕这位首个‘三冠王’发一份特殊大奖——一辆自行车，加原定的一台收音机。

    价值绝对超过原来的三部收音机，关键是，自行车用处可太大了，有了自行车，凌城燕再想跑公社、上县城，都变得方便许多。

    对这两个奖品，凌城燕是真心喜欢，领奖时，难得的露出了笑容。

    在台下的吴青云小声道：“嫂子是真高兴啊。”

    张万祥卖力地鼓着掌，不以为然看一眼吴青云：“换了是你，你不高兴啊？”

    吴青云没说话，还真想象了一下，换成自己获得冠军，不用等到上台领奖，他早该高兴傻了吧？！哪里有凌城燕这般冷静、淡然啊。

    张玉燕和李槐花也拼命鼓掌，李槐花刚刚已经得了通知，前五名的还有机会进地区参加大比武。她的斗志重新燃烧起来，她这一次之所以没能进入前三，吃亏在训练时间短，她有信心，经过训练她的成绩还能提高。

    颁奖完成，闭幕式表演开始。

    第一个节目是县幼儿园的小朋友表演的舞蹈，一个个三四岁的小豆丁扮作小小民兵的模样，拎着手雷练习投掷，拿着玩具枪有模有样的练习刺杀和射击……

    笨笨拙拙的模样，还有小朋友一本正经的表情，成了最大的亮点和笑点，逗得全场一阵阵笑声。

    第二个节目是县小学的学生们合唱，唱的就是《游击队之歌》。七八岁的小学生唱歌，很认真，唱的也不错，得到一片掌声。

    最后一个节目就是骑兵进行曲。小学生组成的军乐团演奏。

    最大的亮点在最后，当乐曲进行到最后，从场地两边飞驰进两队骑兵，战马四蹄翻飞，绕场跑了两周，然后，齐齐从场中跑过，同时，举枪射击！

    为了显示射击水平，立的都是小靶，而且前后错落，没有固定底座，子弹打中，靶子就会倒下去。

    砰砰砰——枪声响过，靶子一个个倒下去，场面非常震撼！

    观众们都激动地站立起来鼓掌，掌声如潮水、如春雷，骑兵们射击完成，绕回场中，掌声还在持续。

    张寒朝在喇叭中解说：“感谢军区骑兵连战士给我们展示的骑射，非常非常厉害，他们个个都是神枪手！”

    骑兵连的战士们带着战马往前两步，齐刷刷地在马背上敬军礼。

    战士们退场，场中还剩一马一人，栗黑色的马背之上端坐着一个年轻漂亮的女民兵，这一次县大比武的三冠王：凌城燕。

    张寒朝手里拿着一张纸，语调高昂地在喇叭中宣布：“凌城燕同志刚刚打靶的成绩已经到了我的手中，大家想不想知道，刚刚凌城燕同志骑射射中了几块靶？”

    “想！”全场齐声喊。

    张寒朝挥一挥手中的纸张，笑眯眯开口：“我先说明一下，凌城燕同志用的枪支和子弹与骑兵连用的不一样，所以咱们不是不想知道骑兵连的成绩，是没有办法，只能统计出凌城燕同志一个人的成绩。”

    吊足了观众的胃口，张寒朝才终于宣布：“凌城燕同志一共打了十发子弹，十发十中！”

    掌声响起。

    张寒朝停下来，等待掌声落下去，这才接着道：“十发十中，其中两发九环，八发十环，凌城燕同志骑射的总成绩：九十八环！”

    掌声如雷，夹着欢呼声、呐喊声，简直响彻天外。

    金主任和旁边的人低声笑道：“亏的是在户外训练场，这要是在大礼堂，非得把屋顶给掀了。”

    凌城燕带着马小跑了半圈，和众人挥手致意，然后，毫不留恋地下场。

    县里的大比武结束，观众陆续散去，领导们召集各公社参赛人员拍了张大合照。凌城燕和所有获奖的选手被安排在领导们身后的中心位。

    凌城燕有些拘谨地看着前头的照相机，盖了块黑色的幕布，照相的人把头钻进黑布下边，手里捏着个球：“一、二、三……笑笑！”

    凌城燕下意识地勾了勾唇角，然后就见那人从黑布里钻出来，咧着一口白牙：“好啦，好啦！”

    “这就拍完了？”

    “俺刚才好像闭眼了……”

    各种各样的议论声在耳边响起，凌城燕这回真是忍不住地笑了笑，原来，不仅仅只有她第一次照相，这么多人都无措和紧张呢。

    众人散开，武向阳大嗓门地招呼：“泰平公社的，集合。”

    又特意地朝凌城燕笑道：“凌城燕同志的自行车和收音机，我已经让李干事帮忙领回来了，装在车上了。”

    “哇，凌城燕同志一下子就得了两个大奖啊，太厉害了！”

    “凌城燕同志你太厉害了，我想要向你学习一下射击技术，你看什么时候去找你方便？”

    一群人围拢上来，七嘴八舌地询问说话，让凌城燕有些诧异地是，竟然不止一个人想要向她学习技术，包括射击、投掷和刺杀……而且，大多数都是年轻男民兵。

    比赛，凌城燕从来没怵过，但面对这样乱哄哄的场面，她有些意外，有些不知道如何处置了。

    依着她的本性，转身就走，一句话都懒得搭理。

    但这里不是大齐，她也不再是曾经的凌大将军，她是凌城燕，一个普通的老百姓。

    还好，政委许东上前替她挡住众人的热情：“凌城燕同志，张大队长找你有事情要交代。”

    凌城燕趁势溜了。让她有一点点意外的是，张寒朝居然真的站在人群外，见到她出来，立刻笑道：“是不是被同志们的热情震惊到了？”

    凌城燕咧咧嘴：“是有一点意外。”

    张寒朝哈哈大笑，转身带着凌城燕往外走：“凌城燕同志的本事可不光光让观众们震惊，还大大地震惊了领导们一回啊。”

    凌城燕微微一笑，没有搭话，静听他下边要说什么。

    张寒朝垂眼看着凌城燕，笑笑道：“你这个技战术水平，任何一个部队知道，都要抢着要哇。只不过呢……”

    ?  ?第二更。第三更稍晚一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

