
这四个人是刘平顺拿过战报看了第一次之后，所能够在第一时间想到的人。于是就马上让太监去通报了。

此刻在午门外，楚风连连打着哈欠，一副睡不够的样子。这也难怪他，自从他当了驸马爷之后，确实睡不够，这位八公主那简直比狮子老虎还要厉害，他这几天每天都要缴纳公粮，如果缴纳不够的话，还不给睡觉。

此刻楚风感觉到后悔了，早知道她那么厉害，就不要娶她了，这样折腾下去，只怕自己以后服侍她一个就够了，别谈什么三妻四妾了。好在，因为是新婚期间，天子给他放了一个月的婚嫁，他不用上早朝，否则他肯定要叫救命了。晚上睡不好，早上五六点就要起床，这种日子，是人过的吗？

就在他今天早上一大早交完第一次公粮的时候，还没有来得及吃早饭，就被太监宣到宫里来了。

平日里这个时候，他估计是吃完早膳之后，正在睡回笼觉。

虎威大将军施立平最看不到这个细皮嫩肉、打着哈欠睡不够的逍遥侯了，他虽然知道这个逍遥侯比别人聪明，可是不知道为什么，在他看来，那简直就是一副孬种的样子。他真不明白，天子将自己和这样一个家伙宣进宫里做什么？

何况还是大年初一，这样的日子。

“李辰，你睡不够？”萧北风也被楚风连连打哈欠一副瞌睡的样子弄得也要打哈欠了，打哈欠是可以传染的。

楚风抬头看向萧北风说道：“丞相大人，小侯最近太累了，夜里睡得迟，没有办法的事情啊！”

萧北风听到这话，他也是过来人，心里忍不住想笑，他不由说道：“侯爷，年轻人喜欢玩是正常的，可是也要注意一下身体啊！”

刘平安冷笑地说道：“看来年轻人荒唐的时候，不只是一点点。本王的八妹容貌虽然美丽，可是也十分厉害，我看侯爷你以后是有的受的了。却不知道，昨天晚上是狮子还是猴子？或者是狗?”

楚风哪里听不出刘平安暗指什么，毕竟岛国的动作片看多了，这些暗示如果不懂的话，那就不是男人了。他听到这话马上来气，可是他转念一想，马上讽刺回来了，他说道：“哎，是一只老虎，母老虎。不像王爷您，众人都知道王爷您最喜欢的是猎犬，而是是那种发情期的……”

刘平安的脸色马上变了，他真的很想骂人，可是转念一想，这里是皇宫，他只能哼了一声以表达自己的不满。这个时候，萧北风和施立平两个人感觉到了这两个人的战火，不由相互看了一眼，意思是说，怎么办？

就在这个他们担心战火升级的时候，徐德全跑了过来。他连忙说道：“相爷，王爷，侯爷，将军，几位请随奴婢来！陛下在御书房等着你们。”

跟随着老太监徐德全穿过午门，走进内宫，虎威大将军显得有些急躁了，他忍不住问道：“公公，你可知道这大年初一的，陛下叫我们四个人进宫做什么啊？不会是拜年那么简单吧！”

他说完忍不住哈哈哈地笑了几声，然后看了旁边三人，发现这三个人里面除了楚风不停地打哈欠，其他两个人都绷着脸。他这才收住了脸上的笑容。

看这个样子，应该不是什么好事。

施立平忍不住想到，莫非是出了什么大事了？可是这大过年的，会是什么样的大事呢？难道是燕王造反了？不对，怎么可能，如今北方天寒地冻的，哪里合适用兵？况且燕王被困在洛阳许多年了，他才回幽州多长时间，就有能力马上举兵造反了？

要造反的话，也要到开春才造反吧！

难道是因为李涵将军的事情？李涵将军的死？雁门关的事情？可是这些事情过去那么久了，慢慢都平息了，陛下不是已经下旨厚葬因病去世的李涵将军了吗？

难道李涵将军的死不是病死的，而是被人杀死的？如同街上传言那样？

不会的，李涵将军不仅武功超群，计谋厉害，而且下毒解毒的功夫也厉害，别人要杀他，哪里那么容易？他应该就像是圣旨上说的那样是病死的。

这也不是，那也不是，那会是什么呢？

脑细胞的活跃度有限的施立平显得有些茫然了。而那位被自己询问了的徐德全公公轻飘飘地来了一句：“施大将军，你见到陛下自然会明白的，奴婢只是一个负责传唤的奴才，哪里知道陛下找几位是为了什么。”

徐德全走路的步伐十分的稳重，可是却又十分的快，这使得几个人也不得不跟着他走得快。这对三个楚风、刘平顺、施立平三个人来说不算什么，可是对于年纪大了的萧北风来说那是非常吃力的。萧北风都感觉到自己像是在小跑了。

等到了御书房的门口，萧北风都感觉到自己有一种上气接不住下气的感觉了。他不由捂住胸口，然后对徐德全说道：“徐公公，下一次您走路，可不可以稍微缓一点，老夫年纪大了……”

徐的老太监这个时候才恍然大悟，刚才他只顾得想皇帝到底是为了什么事情会气得那么厉害，还将这四个人传进来，却忽略了老弱多病的萧北风的身体，他连忙道歉说道：“奴婢该死，竟然忘记丞相大人您的身体了……”

萧北风连忙说道：“罢了，罢了，是我老了……公公进去通报吧！”

“不用通报了，几位请吧！”徐老太监说完，就将门打开了一条仅容一个人的缝，然后伸手对萧北风等人说道。

第一个进去的人，自然是德高望重的丞相萧北风了，接下来的是平王刘平安，然后是逍遥侯李辰，最后才是大将军施立平。

这四个人进去之后，身后的门马上关起来了。

楚风看到跪在地上，全身发抖，头低的不能够再低的兵部尚书包恒。对于包恒这个人，楚风没什么太大的印象，他唯一记得的这个人是在刘平顺扫清刘平安余孽之后，提拔上来的兵部尚书，他每天做事情都非常的认真，做人也是谁也不敢得罪，说什么话也是尽捡不得罪人的去说。

这样的一个人到底能够犯什么错误呢？才会惹得天子如此生气呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951865"  chaptername="第一百二十一章：战（二）">加入书签</a>
</div>
