    徐飞跑去喊人。

    邢宝华回头看到牛继山搀扶着徐帅的父亲扶着门框哆嗦的看着他。

    “徐叔，没事的，你先回屋坐着，我来处理。”邢宝华继续安抚着徐帅老父。

    招手把牛继山喊过来，对着他问道：“刚才的话你也听到了。我现在让你去一趟XX所。把刘娟娟被家人强迫去小产的事儿告诉他们。（保险起见用小吧，流就不用了，大家明白意思就行。）”

    “我马上去。”牛继山说完, 刚要走，突然问道：“哪家医院？”

    “我？”邢宝华也惊出一身汗，刘泉这厮可没说啊！他听到信就跑回来报信，自己又安排他去厂里求援。这下找起来不得费时间啊！

    “这TM的要有个手机多好啊！可以安排更多的事儿。现在真遇到急事儿了，不是跑就是吼。人少还安排不过来。”邢宝华心道。

    “你先去，在所门口等着，一会徐飞带人过来, 我们先找找刘娟娟被带那家医院, 之后让人通知你。”邢宝华也只能这么安排。

    差不多等了十来分钟后，徐飞带着三十来号人就跑过来。当邢宝华看到还有五六个十几岁的毛孩子时，他都不知道说什么好了。

    年纪最大的也就二十来岁。估计都是从他那儿打台球的孩子们。

    不过也好，初生牛犊不怕虎，这帮年轻孩子生猛，要是打个架都没轻没重的，敢拼敢上。

    邢宝华吩咐几句，大家都分头行动，不管哪一拨遇到刘娟娟家人都派出个人来逐个通知，附近就那么几家医院。又都骑着自行车，传递个消息也速度。也只能用这种笨办法了。

    邢宝华骑着突突驴先去。身后十几个小伙跟着追。不知道情况的还以为邢宝华惹了啥事被一帮小青年追赶。

    其实机械厂也有自家医院，只比社区医院小点，平时都当做门诊或者卫生室之类的。

    可都忽略麻雀虽小五脏俱全，妇科是有的，包括带环、结扎、妇检之类的科目。

    这个科室建立的最终目的，是为了响应计生的。厂里有超生的妇女，这里也能给流之。

    平时被当做小门诊的厂院，被邢宝华给略过了。带着人往区医院和附近的三院奔去。

    邢宝华分派的人, 向领导和相关部门汇报, 领导和相关部门也重视这件事儿，毕竟人命关天，也派出人搜寻线索和了解情况。

    也就在邢宝华找人时间，徐帅已经出来了。张涛明陪着一位中年人和所里的领导握手告别。又送走中年人。

    之后张涛明对着徐帅说道：“回去告诉华子，在这一亩三分地的地方，只要不是捅破天的事儿，都能帮他办了。”

    这话多少有点牛皮，可是在徐帅心里，他信了。

    连吓带饿的，那滋味真不好受。也不知道该怎么感谢人家，嘴里就知道说谢谢。

    “行了，回去好好地谢谢华子吧，你有他这样的兄弟，算是福气。”说完张涛明也走了。

    徐帅哪儿也没去，而是先回家，想洗个澡，洗洗身上的晦气。

    回家后见到家里没人，先弄口吃的冲个凉。往床上一躺，想着今天发生的事儿, 和过山车似的惊险吓人。心里也担心着刘娟娟，不知道她在家怎么样了。想着想着就睡着了。

    刘主任急忙去党委办公室，把事情一说，厂书记顿时拍桌子了。

    连着打了好几个电话，让厂妇联联系区计生委打听人在哪家医院。

    妇联最先打给厂里管计生的，之后又转到厂医院，人在那儿。

    厂书记打电话跟厂长通了个气，厂长一会工夫来到书记办公室，进门就对着刘主任问道。

    “多长时间的事儿了。”

    “今天的事儿？本来是件小事儿，可刘娟娟家里做法就过激了。”刘主任说着又把知道的事儿，告诉两位厂领导。

    刘厂长听完，借用书记的电话，给保卫科长打过去。

    “人怎么交出去的，你就怎么给我领回来？领不回来，你也别回来了。什么，你不知道？那就让你知道，谁办的这件事儿，你要清楚，告诉办这件事儿的人，什么叫吃里爬外吗？”

    刘厂长怒声地对着电话怒说道。

    这么大的个厂子，领导各自都有分工，书记还掌管着生活。厂里职工们的生活啊！杂七杂八的事儿，都归书记管，这也是刘主任先来找书记的原因。

    书记把厂长喊过来，那是保卫科有问题了，需要厂长这位一把手过问，也是尊重一把手的权力。

    不管怎么说，徐帅和刘娟娟都是厂里人，出事儿在厂里解决，那是烂在锅里。

    转交XX所，是在事情严重下，厂保卫科解决不了。

    事情严重吗？能不能在厂里解决？

    在李厂长看来就是一件很小的事情，被人给夸大化了。

    厂保卫科负有一定的责任。再说厂里不是有妇联办吗？完全可以通知妇联办的工作人员过来协调。

    协调不了再说协调不了的事儿。现在又闹到这种人命地步。最后摊事儿的还是厂领导的责任。

    厂长的血压也被气火冒三丈的。

    当厂医院回电话过来，手术已经完成。

    气的厂长直接拍桌子，对着书记说道：“这里面有一个算一个，全都给我处理。”

    “你去通知开会。”李厂长对着刘主任说道。

    这是要开个小班子紧急会议。既然要处理人，要考虑方方面面，也让有些领导心中有数。

    书记对着李厂长说道：“影响既然造成了。是不是那两位小同志调出去啊！”

    “恩。”李厂长点点头地应道。

    “办公室的小刘也是位好同志，女孩子要是留在市里毕竟名声不好，我看调省办事处去。”书记琢磨一下说道。

    “人事调动，我还是尊重你的意见。”李厂长回道。

    邢宝华在医院里一路小跑，不断的寻找。后面也跟着一帮小青年和小弟似的。吓的走廊的人都往两边靠。

    在一定程度上也给医院带来不小的混乱。

    邢宝华遇到个护士，就问妇产科在哪儿，吓得小护士都不敢说话，只能用手指指方向。

    一打听，短时间内，没人来做个小手术。

    邢宝华带着人连续找了三家医院，都没找到人。

    其中一个经常跟徐飞玩的小青年对着邢宝华说道：“华子哥，附近医院没有，会不会带下面县医院或者乡镇医院去做了。”

    “也有可能。唉，这T M D都什么事儿啊！再跑一家医院，要是没有，咱们就去下面县或者乡镇医院找。”邢宝华说完就往外面走。

    刚到门口。遇到徐飞带人过来，也是告诉邢宝华没找到人，再找医院，就是一院了。那个在市中区偏东，距离不近啊！

    “刘娟娟家不可能跑那么远吧，唉！”徐飞叹气的说道。

    此时牛继山也带着X所的几位同志过来。

    相互一握手后，大家都汇总一下信息。

    其中X所的同志说道：“那位叫徐帅的应该出来了。我们来的时候他和他的朋友正在办理手续。还有，我记得你们厂院，有专门的妇女科室。你们有没有去问过。”

    邢宝华一愣的看着徐飞，好像再问他，你知道这个情况吗？

    其实也不怪这帮小青年。，没结婚不知道很正常，结婚就知道这些事儿了。厂院会给结婚的妇女做定期检查。半年检查一次，是预防超生的。

    刚才光想着找人了，差点忽略了一个重要信息，邢宝华再次确认的问一遍：“徐帅出来了。”

    “是的，我们来的时候，他正在办理手续。”那位同志重复的说道。

    “你没见到徐帅？”这回邢宝华是冲着牛继山问的。

    “没有，本来我按照你说的，等你的人来着。这位同志说，事情紧急先找人，我就带着他们一路找过来。”牛继山说道。

    “唉！”邢宝华又叹口气，在他心里想到的是或许是命运捉弄人。这么多人，这么多医院的找，唯独就拉下厂医院，还那么近。

    不知道现在赶过去，还来得及不。

    “徐飞，带几个人找徐帅去，在厂院汇合。”邢宝华吩咐道。

    又对着来的两位同志说道：“同志，咱们去厂医院看看，刘娟娟家里人做的太过分了，如果触~法，请一定严惩。”

    “放心，真的触~法，我们一定严肃处理，一切等我们调查完再说。”那位同志严肃的回答邢宝华的话。

    听了这话，邢宝华心道：唉，我差点信了。

    风风火火带着人往厂院跑。

    到了厂院，已经没人了。耽误了起码两个多小时的时间，黄花菜都凉了。

    一打听，还真是在这里做的手术。人都已经回家了。

    邢宝华找到那位主刀的大夫，这年头没有无痛之类的手术，以刮宫为主。对妇女有一定的创伤。

    主刀的大夫是位中年妇女，微胖。

    邢宝华狠狠的盯着对方，加上邢宝华身后还有些人。主刀大夫看着边上有两位穿着绿色制服的人，但心里还是打鼓的害怕。嘴皮子都发颤的问道：

    “你们这是，这是要干啥。”

    刚要问话的邢宝华才发现这位女大夫两手捂着胸。

    纳闷的邢宝华心道：“我就问个话，你捂胸是几个意思啊！”

    “咳咳。你们先出去吧，我们要了解情况。”可能是看出邢宝华有点不善，两位同志中的一位张口先说，让屋内的人都出去，他们要办案了。

    邢宝华也被撵了出来，都在门口等着，其实也不知道在等什么？

    邢宝华没走，他们也都没走。此时刘泉也来到这里。见到邢宝华说道：“华子。”

