    第二天，双胞胎捡干柴回来了，小团子才悠悠转醒。

    安北高兴的往外面喊人，“妈，小团子醒了。”

    正在做衣服的何香云连忙把针插在了布料上，起身进房间。

    她给小团子穿了衣服，又带着小闺女洗漱完，就把一个热乎乎的大肉包塞到小闺女手里，“饿了吧！快吃，妈给你热着呢！没你哥哥们的份儿。”

    小团子：“……”哥哥们真可怜！

    于是乎，小团子抱着一个大肉包啃了起来，那香味儿，馋得安北直想流口水。

    小团子眨了眨眼睛，跑到鸡笼边，左边是妈妈养的三只下蛋鸡，右边关的就是她昨天打的野鸡了。

    何香云见小团子站在鸡笼边许久了，也走了过来，“小团子这是想吃鸡肉啊！”

    小团子点点头，“妈妈，我想喝鸡汤。”

    何香云一听，本来还想养养再说的人，立马就卷起袖子来拉出一只，“行，妈现在就给你煮鸡汤喝。臭小子们，还不快去烧水。”

    一听等会儿有鸡肉吃，安北撒了欢儿似的跑去烧火。

    就连刚刚馋肉包子的心也散了，没关系，他有肉吃，有汤喝，想想就幸福啊！

    鸡汤熬出来，所有人都齐了，何香云最先给小团子舀了碗汤，又放了个鸡腿在里边。

    “小团子快吃，不够了还有一只。”

    本来想把另外一只夹到自己碗里的安北，筷子生生转了方向，夹了一块白白的鸡肉。

    吃在嘴里，香得人连舌头都想吞掉。

    小子们吃饭不同女孩子，一整只鸡加一锅汤，没一会儿就被几个小子们风卷残云得只剩小团子的鸡腿。

    倒是默契的不动妹妹的口粮。

    何香云冷哼：“鸡腿上的肉多还是其他地方的肉多，你们几个臭小子把其他的吃得渣都不剩还嫌不够。”

    四弟兄：“……”他们没有啊！

    安北满足的拍拍自己吃得圆滚滚的肚子，立马表面态度，“够了！够了！那是妹妹的，我绝对不吃。”

    听安北这么说，何香云总算满意了，问小团子要不要把另外一只鸡腿也吃完。

    小团子没说话，筷子却是伸了过去，别看她的手小。

    大概是长了肉的关系，夹起鸡腿来稳当得很。

    “妈妈爸爸吃”

    小团子并没有夹到自己碗里，而是把肉放到了何香云碗里。

    她想给安爸爸也夹一只，可惜没了，那就让安妈妈分吧。

    何香云笑到不行，“看看，闺女就是小棉袄，哪像你们这帮臭小子。”

    虽然高兴，但何香云也不会真吃了小闺女的口粮，正要夹回去给闺女时，小团子小小的手捂住了自己碗口。

    摇头，“妈妈吃，爸爸也吃，伊伊吃饱了。晚上咱们家烤兔子肉吃。”

    这样的话，她的补好全家人身体的大计才能实现啊！

    何香云没想到小闺女又盯上了兔子肉，这段时间，他们家天天像过年。

    何香云想要节省着点，让小团子的口粮细水长流，不过，既然她闺女想吃……

    不过三秒的时间，何香云就做了决定，“行，他爹，晚上回来早点，咱们在院子里架火烤兔子肉吃。”

    何香云发话了，全家人都欢呼雀跃，尤其安北，高兴得又在院子里跑圈圈。

    “哥哥，你才吃完饭不能跑。”

    何香云瞪了她家傻儿子一大眼，“瞧瞧，你妹妹都知道的事你不知道，等会儿肚子疼了别喊妈。”

    安北讪讪的摸了摸后脑勺，“是，我错了！”不过，孩子到底忘性快，不过一分钟，转眼就想着别的事上去了。

    “走啰！我们要去找靳爷爷学习去了。”

