    第453章改变主意

    沈沛愿意等，可有人等不了。

    宋云音在家里数着时间呢。她完全顾不上女儿宋程程心情不好的样子。在饭桌上就问起什么时候去见沈沛。

    宋振南道，“约好时间，我就带你去。”

    “那你要记得，不要忘了。”宋云音提醒道。

    宋振南叹气，看着自己妹妹这样子，心也不知道自己这样对她到底有没有好处。

    要是病情没好转怎么办？

    以后要是还接受不了现实怎么办？

    头发都愁白了。

    他看了眼旁边空着的位置，问家里的保姆，“程程还不下来吃饭吗？”

    “宋小姐说不饿。”

    宋云音道，“为什么不吃饭，不吃饭对身体不好。”

    宋振南惊讶，“你还知道关心程程了？”

    宋云音认真道，“我看沈沛长的壮，他应该在程程家里吃的好。以后程程是要回家的，不能让他们家里人觉得程程在咱们家里吃苦了。”

    “……你要送程程走？”

    “是啊，程程不是我的女儿，当然不能一直和我在一起。”宋云音理所当然道。

    宋振南意识到这事情的严重性了。

    这可不是认错儿子的事情了，而是在云音心里，真的觉得自己生的是儿子，女儿是别人家的。

    这是认定了这个事实了。还要把女儿送走。

    这让孩子知道了怎么想？

    然而宋程程已经知道了。

    她本来准备下楼来和宋振南认错的，但是听到了这段话，顿时震惊了。

    她知道她妈从来不认她。

    但是却没想到要把她送到别人家里去。还要认个外面的人回来代替她的位置。

    宋程程伤心的跑上楼去了。

    她趴在床上伤心的哭。

    甚至想着，有这个妈妈还不如没有。如果一开始就没有妈妈，她还能幻想自己的妈妈多爱她。

    可这些年来，她连幻想的资格都没有。

    除了富足的生活，她没有得到一点关爱。

    甚至舅舅也只是因为她是妈妈的孩子，是宋家的血脉，才疼爱她的。

    宋程程趴在床上哭。

    她不需要这些，她只需要妈妈的爱。

    宋振南吃完饭之后，就在书房里面去给医生打电话，说了这件事情。

    他决定停止这个计划。

    医生一听宋云音心里竟然是这样的，也意识到事情的严重。

    因为如果只是简单的发病，那么产生幻觉认错人只是短暂的。以后还会清醒。

    而宋云音现在这种就是已经脑子里建设一个完整的认知，那么在宋云音的内心深处就不存在认错这回事。那她就不可能有清醒的时候。

    医生道，“那这件事情我们还需要继续观察，看她拖几天，这种状态会不会好点。如果好点，说明只能和这个沈沛保持距离了。最好是不要再见面。”

    “就怕云音闹。”宋振南叹气。

    医生道，“可是也比她认知错误一辈子好。如果真的固定了这种思想，那她一辈子都不可能清醒。您也不可能接受她真的认一个儿子吧。”

    宋振南道，“那就先试试，不提沈沛这个人了。”

    第二天，宋振南去了公司，就让秘书和郑经理安排了。赶紧解决那个合作的事情。

    办完这事儿以后，不要联系沈沛了。

    郑经理听了都懵了。

    昨天还说要和解的，今天怎么就不联系了？

    不过这是宋总发话，和宋小姐还是不一样的。所以郑经理自然更放在心上，赶紧给沈沛打电话。“沈先生，你那边考虑的怎么样了？我过几天要忙起来了，怕没时间管这事情，我们还是赶紧把这货交接了吧。”

    沈沛听得出来，郑经理这语气都和昨天不一样了。

    他猜测是宋氏那边又有什么想法了。

    不过他也不准备管。

    既然对方要送过来，那他当然不会一味的推却。要是传出去，别人还要说他沈沛不识好歹了。

    “行，那你找个时间送过来吧。”

    郑经理可算是松了口气了。他决定把这事情办完之后就不和沈沛联系了。

    总觉得和沈沛联系，自己这事业岌岌可危。

    沈沛和林晓冬说了这事儿。

    林晓冬道，“那咱们这机器就有六十五台了。”

    沈沛道，“嫌多了吗？”

    “哪里嫌多，就是觉得超出预期了，不过这是用得着的东西。就是厂房可能要小了，得再租厂房了。”

    沈沛道，“所以我说，等以后有钱了，咱还是要自己建厂房。这租的仓库毕竟是不稳定的。”

    “我也想啊，可地皮怎么解决，还有建房子的资金……哎，想想都困难。只能一步一步的走了。等机器回来了，你也去忙你自己的事业去。”

    “知道了，你也太现实了，用完就扔。”

    林晓冬：“……这可真是不识好人心。”要是能选择，她难道不想沈沛陪着她。

    可这不是怕耽误沈沛的事业吗？

    沈沛见她委屈，趁着没人，亲她一口，“开玩笑的，我媳妇最关心我了。我都知道。”

    林晓冬这才红着脸笑了。

    要说她为啥性子总是这么不成熟，都怪沈沛，这么一直宠着，谁能成长啊。

    不行，她还是要成熟点，好歹是当妈妈的人了。以后汤圆长大了，总不能看她这个当妈的还这么娇气。

    ……

    宋氏集团动作还挺快。说给沈沛送货过来。第二天就给送过来了。

    郑经理还专门跑了这一趟，务必让这事情圆满完成，以后不用再和沈沛因为各种原因而接触了。

    卸货，交接，签字，付钱。

    有条不紊的进行。

    沈沛也感觉到郑经理对自己态度和之前又不一样，似乎顾忌着什么。

    他和郑经理道，“要是实在不想卖给我也不用这么勉强。我都觉得不好意思了。”

    郑经理道，“倒也不是为了这个，说好了卖给你们的，咱们也不会反悔。这是我们宋氏集团的原则。不过沈老板，我们宋总也确实交待了，以后和你们就不需要什么往来了。”

    他觉得还是要和沈沛说清楚。以免对方以后来找他。闹的不好看。

    沈沛一听就挑眉。

    心里就觉得这宋氏有病。

    不想卖给他就别找他啊。上赶着找他，还搞的像是被强迫一样的。

    不过看样子难受的是宋氏集团自己，所以沈沛心里除了幸灾乐祸，没别的想法。

    他和郑经理道，“我也是自知之明的，我们小家小业的，也不会有机会找宋氏的。我知道了。”

    (本章完)

