    第668章 看看他们还是不是草原的子民

    “三位王子，还请一起去迎接。”

    匈奴随从这时候连忙说道。

    礼这时候回过神，带着其他两人跟着随从朝外面走了出去。

    出了帐篷，到了营地的门口，几人就看到他们父亲那张熟悉又陌生的脸，在众多的骑兵拥簇下，朝这边走来。

    此时，他们的母亲已经激动的迎了上去。

    “单于！我们回来！我带着你的孩子回来了！”

    冒顿妻子这时候眼里流着泪，哭着喊道。

    看到久未见面的妻子，冒顿却没有太过于激动，而是直接到了礼义廉的面前。

    看着还算结实的三人，直接上手揉捏了一阵，脸上这才露出一个满意的笑容，说道，

    “好，这才是我冒顿的儿子！”

    冒顿妻子这时候连忙说道，

    “还不叫父亲！”

    三人这才带着几分生疏喊道，

    “父亲。”

    冒顿哈哈笑了一声，说道，

    “好！如今我的儿子们都回来了！大军也准备妥当，值得庆贺一番！让人拿酒菜过来！”

    便带着人朝帐篷走去，

    很快，帐篷内就响起了一阵欢笑声！

    只是被众人围坐在中间的礼义廉三人，看着满堂的欢笑声，却只觉得有些吵闹。

    三兄弟就好像到了陌生亲戚家中一样，那份疏远的感觉，让他们有些恍惚，只想回到叔叔的身边。

    父亲这个词，对礼义廉三人来说，并不是那么亲近。

    冒顿在他们的印象里，和他们并不亲近。

    或者说，这也是绝大部分草原的家庭情况，普通草原人忙着糊口，贵族们也不清闲。

    更别说，冒顿之前可过的并不是很好。

    之前被他们的爷爷派去月氏作为人质，差一点死在那里。

    回来之后，杀了他们的爷爷头曼单于，现在登上了单于的位子，更是趁着大秦内乱的时候，南征北战，现在收服了羌人，月氏，胡人，可以说是一位优秀的首领！

    但是作为父亲，那怎么也称不上合格。

     在草原上的时候，大家都一样，他们也习惯了，没有觉得什么不妥。

    但是，遇到了叔叔之后，一切都变了。

    原来生病了是有人照顾，关怀的，而不是一句‘死了就是草原人的命’。

    睡前还会有一些小故事，比如大秦人的少年是多么优秀，他们以后也可以。

    还会陪着他们训练，每天的上课等等。

    还有很多很多...

    而且，叔叔还要比他们的父亲更加的年轻，权力也更加的大！

    大秦无论是土地还是人口，都比匈奴人大很多，这样的实力对比之下，匈奴怎么可能有胜算？

    至于那年年的劫掠，叔叔说了，那就是小偷。

    跟着老师学习了两年。他们也有了羞耻感。

     就在几人都有些发呆的时候，之前救了他们的匈奴部落首领说道，

    “单于，现在王子们都已经回来了，您看看要不要先立下继承人。”

    原本冒顿所在的部落，几乎都已经被大秦人给毁了，现在他们就是礼义廉他们的新部落。

    如果礼义廉能被立为继承人，他们部落的草场也会扩大。

    这就是他开口的现实原因。

    只是他的话音未落，整个帐篷里都有些安静下来，然后纷纷的看向冒顿。

    冒顿这时候眼中闪过一丝莫名的神色，却没有马上答应，而是说道，

    “此事不着急，稍后再定。”

    众人便不再多问，很快，帐篷内再次恢复了欢快的气氛，只是众人看向礼义廉三人的目光微微有些变化了。

    看来，这重新回来的极为王子，并不受宠啊。

    帐篷里面的酒宴，一直到了夜间。

    冒顿才带着刚回来的妻子回来帐篷，而礼义廉只是说了几句话之后，就放到一边。

    “哥，这是一个父亲该有的样子吗？我们在外两年，回来了之后他却只顾享受！而且，我这几天听闻，他还用了爷爷的女...”

    年纪最小的廉这时候带着几分愤恨说道！

    只是不等他把话说完，礼直接捂住了廉的嘴，看了一眼不远处的匈奴侍卫，才低声说道：

    “小声点！”

    廉挣脱开了之后，继续说道，

    “怕什么，他们又不懂大秦话！”

    但他的声音已经小了许多。

    礼这时候沉声说道，

    “够了！我们现在在草原上，就要按照草原的规矩来！”

    “草原上如今早已经礼乐崩坏！这也是叔叔让我们来这里的目的！”

    “你们难道就不想早一点回去吗？”

    听到这话，两人顿时狠狠地点了点头！

    等夜深了之后，看护着三人的一名护卫悄然的到了冒顿的帐篷外，护卫禀告之后，冒顿便走了出来。

    “单于！”

    冒顿点了点头随后说道，

    “之前让你去秦军潜伏，却没想到把人救了回来。”

    说到这里，冒顿也有些感慨，当时接到部落被秦军全灭消息的时候，他都已经以为自己的妻儿已经死了。

    却没有想到，这次居然回来了！

    他倒也觉得有些意外和惊喜，毕竟那是三个儿子。

    只是惊喜过后，他便是警惕。

    因为这时机回来了的太巧了些，他如今正要尽起草原大军进攻大秦，不能出现什么差错。

    “单于，属下是在大秦皇子扶苏去迎接大秦太子的队伍里面得到的消息...”

    很快，匈奴人便将事情大致说清楚。

    冒顿听完之后没有说话，而是微微眯了下眼睛，沉思了一番，才说道，

    “期间可有何异常？”

    匈奴护卫摇摇头回道，

    “并没有什么异常，只是几位王子时常说大秦话。”

    “说大秦话倒也不要紧。”

    冒顿摇摇头说道。

    被俘虏了两年，在大秦说大秦话也很正常。

    “其他便没有了。”

    匈奴护卫回到。

    冒顿再次的沉思了一下，

    “你说是那大秦皇子扶苏从大秦太子手中，把他们救出来？我们的人也被大秦皇子斩杀殆尽？”

    匈奴护卫点点头，然后带着几分小心问道，

    “单于，可是有什么不对？”

    冒顿这时候露出一个笑容，然后说道，

    “既然是扶苏，那就不要紧了，哼，一个救了我们那么多匈奴人，还被我们混进去那么多探子的大秦皇子，哈哈哈哈！”

    “至于我的那些儿子，明天给我安排一些高句丽的放羊人，我要看看他们还是不是我草原的子民！”

    (本章完)

