
　　没在服务区逗留，陈子安一路飞奔，回到了蓉城。

　　来到井九科技的办公室中，和乔娅说了下事情经过，便让自己的助理订了一张最近去湘城的机票。

　　谢蔚欣见他愁容满面，贴心的给他冲了一杯咖啡。

　　“谢谢！”陈子安接过咖啡，笑了笑。

　　“老板，别愁了，你的眉毛都要挤在一起了。”谢蔚欣道。

　　“是吗？”陈子安闻言，轻舒了下眉头，“现在呢？”

　　“现在好看多了。”谢蔚欣眼睛笑成了一弯新月，“老板，你笑起来的样子真好看。”

　　“行了，去忙你的吧，我没事。”

　　“嗯，老板，你是最棒的！”谢蔚欣红着脸，小声说了一句之后，跑出了门外。

　　陈子安给堪大同发了几条手机短信之后，拖着行李箱往蓉城机场赶去。

　　三个小时之后，飞机平稳降落到了湘城太阳机场。

　　打开手机之后，陈子安收到了堪大同好几条信息，他招了个车，朝着毕威事务所驶去。

　　毕威湘城分所。

　　二楼的一间会议室中，堪大同，小刀，还有汪小璐和胡昌正在说着什么。

　　“堪哥，现在什么情况？”陈子安推门而入，在场几人见他进来，仿佛找到了主心骨一般，都舒了口气。

　　“还是没消息。”堪大同沉声道，“两个人的手机都能打的通，就是没人接。我已经让这边部队里的兄弟们下去查了，应该很快会有结果。”

　　“多半出事了。”陈子安面色微寒道，“小璐姐，景璐姐那边在湘城应该有点人脉吧？警察那边怎么说？”M.23sk.com

　　“景璐姐已经联系过了，对方表示会积极配合，十二个小时以后再没消息的话，就启动紧急内部程序找人。”汪小璐道。

　　此时，办公室门被敲响。

　　“汪经理，胡经理，外面有个人说是来找堪先生。”一个穿着毕威制服的面容姣好的女生走了进来。

　　“让他进来！应该是这边部队里的朋友。”堪大同道。

　　汪小璐和胡昌也是点了点头。

　　片刻，一个皮肤黝黑的中年汉子快步走了进来。他擦了擦头上的汗水，眼神扫视了一圈之后，望向了堪大同，“堪哥，有消息了！”

　　说完，他有些警惕的看了看陈子安。

　　“这是老板！”堪大同瞪了他一眼。

　　中年汉子神色之中闪过一丝震撼之色，连忙恭敬行了个礼，“老板，失礼了！”

　　“不用客气，这位兄弟，给我们说说情况。”陈子安笑道。

　　中年汉子点了点头，“我们有朋友打探到了张小姐和蒋小姐的行踪，昨晚上，据说她俩在一个叫湘雅人家的烧烤店吃烧烤。我准备去烧烤店找老板问问情况。”

　　“堪哥，咱们也一起去。”陈子安对堪大同道。

　　“我也去！”汪小璐开口道。

　　“小璐姐，你在毕威办公室安全些。”

　　“陈总，我是本地人，熟悉情况，有啥事也可以多个照应。再说了，跟你们在一起，难道还不安全？”汪小璐道。

　　蒋曼和张萌萌都是她的好朋友，发生了这事，她今天也无心工作。

　　几人跟着中年汉子上了门口停着的一辆商务车来到了湘雅人家。

　　现在是下午三点，几个伙计正有说有笑的坐在门口准备着晚上的烤串。见陈子安一行人从车上下来，其中一个伙计迎了上来，“帅哥，美女，咱们今天还没到营业时间。”

　　“伙计，我们不是来吃饭的。”中年汉子说道，“向你们打听个事，昨晚上是不是有两个美女过来吃烧烤？”

　　“这位老哥，每天来咱们这吃烧烤的美女这么多，我哪知道你们说的是哪两个？”年轻伙计有些为难说道。

　　“两个很美的女孩！看一眼就能让人挪不开眼的那种，你们一定有印象！”汪小璐道。

　　“这么一说，我倒是有点印象！”旁边另外一个伙计接话道，“昨晚十一点过，是有两个像明星一样的女孩过来吃烧烤。”

　　“后来呢？”汪小璐连忙追问道。

　　“后来？后来喝醉了，被她们男朋友接走了！”伙计挠了挠头道。

　　“你确定？”汪小璐心中暗道一声不好。

　　“嗯。我当时还问了一嘴，那两个男的确实说是她们男朋友，加上那个时候，两个女孩已经喝的趴在了桌上，我也不好再多问。”

　　“你还记得那两个男的长什么样吗？”

　　“就很普通的大众脸，丢在人群中都没有什么辨识度。”

　　“你们这有监控吗？”堪大同道。

　　“有是有，不过，这事得找我们老板。”

　　“你们老板在吗？”

　　“在里面。”

　　“带我们过去！”

　　似乎是被堪大同凌厉的眼神吓到，年轻伙计身子微微一抖，将几人带到了里面的一个房间。

　　“老板，有人找！”

　　里面留着小胡子的年青男子正趴在桌上算账。听到声音，抬起了头。

　　“阿义，这是你朋友？”

　　“不是，老板，他们是来打听事情的。”阿义小心说道。

　　“打听事情？”小胡子狐疑地看了眼堪大同几人，“进来吧。”

　　“老板，长话短说，我们有两个朋友昨晚在你们这吃烧烤，今天找不到人了，我们想看看监控！”堪大同言简意赅说道。

　　“看监控？”小胡子愣了一下，“你们应该不是警察吧？监控可是涉及到客人的隐私，不是随便什么人都能看的。”

　　“这位老板，我们有两个朋友，在你们店里面被人绑走了！还请你帮帮忙。”汪小璐客气道。

　　“那你们为啥不报警？”

　　“还没到时间。”

　　“也就是说警察还没认定是出事啰？说不定，你那两个朋友跟着人家出去正逍遥快活……”小胡子戏谑说道，还没说完，就被堪大同旁边的中年汉子一把扯住了衣领，提到了半空之中。

　　“少废话！快把昨晚的监控调出来！”

　　小胡子只感觉一股强悍的力量从汉子身上传过来，他试着挣扎了下，却感觉无法动弹，顿时心生惧意，颤巍巍说道，“大…大哥，你得放我下来，才能看监控啊！”

　　“砰”的一声，小胡子被狠狠摔在了地板上。

　　感受到中年汉子凶狠的目光之后，小胡子不敢怠慢，来到电脑面前，点开了昨晚的监控。

　　很快，昨晚十一点半以后的画面出现在陈子安几人面前。

　　一开始，张萌萌和蒋曼吃着烧烤，喝着两罐啤酒，画风还算正常，十二点之后，俩人似乎觉得不太过瘾，要了两杯扎啤。

　　也就是在喝完这两杯以后，前后不到两分钟，俩人便趴倒在了桌上。

　　两个身着黑色体恤的男子走了过来，在俩人旁边坐了一阵之后，和伙计打了个招呼，将两个女生搀扶起来，离开了烧烤店。

　　“酒有问题！”陈子安冷冷说道。

　　小胡子打了个哆嗦，“大哥，我们的扎啤没问题啊，都是统一标配。”

　　“我不是说你们有问题，我是说酒有问题。”陈子安目光盯着屏幕道，“后退，把播放速度放慢点！”

　　“停！”

　　他指了指屏幕，“你们仔细看，这两杯扎啤被伙计端出来的时候，旁边这个穿花背心的人，手抖了一下。这个人，是个高手，若不是慢镜头，根本看不出来他做了手脚。”

　　“草，大熊，这几个人都用手机拍下来，让兄弟们查下。”堪大同对中年汉子说道。

　　“现在可以肯定的是，萌萌他们一定出事了！”陈子安道，“小璐姐，你联系下警察，这个监控证据应该可以让他们立案了！”

　　“好！接下来我们怎么办？”汪小璐问道。

　　“回去等消息。”陈子安道，“对方既然绑架了萌萌他们，一定有他的目的，不出意料的话，应该很快会联系我们。多半会联系你或者我，因为，我们是当年揭露湘迪诺财务造假的主要人员。”

　　“确定是湘迪诺搞得鬼？”

　　“十有八九，除了他们，我实在想不出还有谁和我们有仇！”陈子安点了点头道。

　　就在几人在烧烤店中打探情况的时候，烧烤店外面，大概一百米之外的一处围墙之上，赫然站立着两个岁数在五十上下的老者。

　　“破兄，你怎么看？”其中一个身高颇高的留着山羊胡的老者摸着自己的胡须问道。

　　“一个大成境中期，一个大成境后期，一个准圆满境，还有一个，感觉不到气息。”身旁矮个子的黑衣老者目光矍铄，“灭兄，你觉得是普通人还是高手？”

　　“普通人的可能性更大！”山羊胡笑道，“咱俩可都是半步圆满境强者，若是我们都看不出深浅的话，岂不是说，他是圆满境强者？这个岁数的华国圆满境强者，除了李公子，没有别人！”

　　“不错！”矮个子老者点了点头，“看样子，九爷是多虑了。”

　　“我们回去汇报下吧，早点解决这事，早点回去修炼，我最近感觉快要摸到圆满境的门槛了。”

　　俩人一个闪身，从围墙下落下，上了一辆车，往城西驶去。

　　湘城西边的一处废弃的仓库中。

　　张萌萌和蒋曼被绳子绑着手背靠背的坐在地上，旁边守着的是几个黄发青年，几人的目光肆无忌惮的在两个女生身上打转。

　　“看什么看！再看把你眼珠子挖出来！”张萌萌忍不住骂道。

　　“这小妞挺烈的！我喜欢！大哥，等这事完了，可得给我爽一把。”其中一个青年望着旁边一个似乎是头子的刀疤脸，笑嘻嘻说道。

　　“看你表现！”刀疤脸手中玩弄着一把刀子，嘴角露出一丝凶光，“老板的仇没报之前，谁也不准动这两个女的，明白吗？”

　　“老板是不是太小心了？这次有破灭二老助阵，还有什么可担心的？那个叫陈子安的，听说就是个商人……”

　　“啪”的一声，说话之人被刀疤脸狠狠煽了一个耳光，“下次再质疑老板的决定，你的左耳，别想要了！”

　　十分钟之后。

　　一个四十多岁的中年人走进了仓库，他的年纪不算大，一半的头发却已经变成了白色。

　　“老板！”刀疤恭敬行了个礼。

　　中年人微微点头，“给陈子安打电话吧！他已经到湘城了！”

　　“是，老板！”刀疤拿起手机，拨通了一个电话号码。

　　刚和汪小璐等人回到毕威办公室的陈子安刚坐下不久，电话就响了起来，湘城本地的电话号码，他对众人做了个嘘声的手势，按下了免提键。

　　“陈子安？”刀疤有些粗旷的声音响起。

　　“哪位？”

　　“九爷让我通知你和汪小璐，下午四点，城西太平仓库见！记住，若是发现有警察一起过来，那两个女孩，我们可就不敢保证安然无恙了。”

　　“让我听下他们的声音！”陈子安淡然说道。

　　电话那头似乎迟疑了一阵，随后，张萌萌的声音响起，“老板，我没事……”

　　“听到了吧！”刀疤的声音再次响起。

　　“你们若是敢动她们，我掀翻整个湘城，也会让你们陪葬！”陈子安的声音冰寒无比，隔着听筒，刀疤也感觉到了浓浓的杀意。

　　不过，他好歹也是从无数的战斗中历练出来的人，自然也不会被陈子安吓到。

　　“奉陪到底！”

　　刀疤冷冷的说出四个字之后，挂断了手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十二章 破灭二老免费阅读。https://xs.23sk.com 