    “应该有吧！吴阳子宗师，不光是炼器师，据说也是一位练体大师！”没想到他会这样问，洛七七愣了一下，道。

    “那好，我去！”轻轻一笑，张悬点头答应。

    炼器师，对肉身要求很高，力量不够，很多兵器，就会锻造不出来，因此，每一位炼器师，基本都是练体的行家。

    如果能得到以为六星炼器师的修炼法诀，绝对比在幻羽帝国搜寻好的多。

    “好！”

    听老师答应，洛七七满是激动。

    尽管和这位炼丹老师，接触的时间不多，但他给人一种深不见底的感觉，有他过去，肯定会放心不少。

    这边谈妥，招呼众人一声，飞儿公主等人来到跟前。

    “化清池打赌的事，我是输了，不过，别以为因此就能拿捏我！”

    一来到跟前，飞儿公主就咬牙看过来：“灵石我会准备，不过，可能要回到鸿远帝国才能给！”

    “化清池出现变故，我也没赢，你也没输……咱们就算个平手吧！”

    见她这副模样，并没打算抵赖，张悬笑了一声。

    化清池是他弄塌的，虽然已经做了补偿，实际上，还是挺尴尬的。

    时间没到，中途出现变故，自然也就没有所谓的输赢。

    “平手？”飞儿公主一愣。

    本以为对方，肯定会得趁机勒索，让她继续当什么婢女，又或者冷言冷语，让她难堪，没想到，直接说了声平手。

    真……这么大方？

    “不错，当然，要是你不服，我们可以继续打赌，只要你愿意，我随时奉陪！”

    张悬道。

    嘴角一抽，飞儿公主连忙摇头：“不用了……”

    刚觉得对方大方，就说出这话，看来都是假的。

    随时奉陪……你当我傻啊！

    连续两次，人都输进去了，真要继续打下去，到最后输的估计毛都不剩一根。

    “你们有想跟我打赌的吗？”

    见这女人吓成这样，张悬忍不住摇头，看向邢远等人。

    没人打赌，就等于少了经济来源，伴随修炼，灵石总有用完的一天。

    “不打……”

    邢远等人同时吓了一跳。

    跟你打赌，基本都输，再傻也不会这么不要命啊。

    “哎，想输都没机会！”

    见连打赌都没人，张悬忍不住摇头。

    这些真的都是名师学院的高材生？

    打赌都不敢，也未免太弱了吧！

    如果给众人知道他的想法，肯定泪流满面，根本不是他们弱，而是你太强了好不好？

    人家破解石碑，用年都做不到，你是用秒的；化清池吸收灵气，别人用天，你用的是分钟……谁也不会明知道必输，还要去凑热闹啊！

    ……

    “咱们快些去地宫吧！”

    知道张悬背后有个连莫堂主都敬畏的老师，自身实力又如此强大，邢远等人再不敢将他当成普通新生，而是当成了同辈，不敢有丝毫轻视。

    当务之急是寻找地宫入口，众人熟悉了一下，便不在说话，加快速度，绕过眼前的山脉，随即进入了一个宽阔的山谷。

    “按照地图上的描述，地宫应该就在这里！”

    洛七七停了下来。

    “这？”

    邢远等人对望，一头雾水。

    眼前这个山谷，不是很大，看起来也十分普通，到处都是植被，鸟雀鸣叫，充满了生机，丝毫看不出有地宫的模样。

    会不会是消息弄错了，或者找错了地方？

    “嗯，那柄用【抚琴炼器法】炼制的兵器，就是在这里被一个狩猎者发现的，三千年内，这个地方一共出现了七柄同样手法的武器，再加上我得到的所有讯息综合，此处必然有个地宫！”

    洛七七道。

    “可……这里灵气平稳，没有丝毫异常，不像是有阵法的样子？”

    邢远等人皱眉。

    如果有地宫看不到，就说明肯定是有阵法，隐藏了痕迹，可……眼前灵气平稳，没有丝毫波动，根本不像有阵法的模样。

    “我来探查吧，我是五星阵法师，有没有阵法，应该能找到，并且破解！”

    玉飞儿公主走了出来。

    他们这群人能够组成队伍，一起来试炼，并不是关系好就可以的，还有职业上的互补。

    正常考核五星名师，需要有五个达到五星的辅助职业，玉飞儿公主，刚好有一个五星阵法师的职业。

    “嗯！”众人点头。

    飞儿公主手腕一翻，掌心多出一个罗盘，沿着山谷转了一圈，一边行走，一边寻找，片刻后，停了下来。

    玉手一翻，取出一根长矛般的尖刺。

    不知用什么炼制而成，上面雕刻这一道道特殊的纹路，散发出让人敬畏的寒芒。

    “这是破阵银针！”

    见叶前等人满脸疑惑，洛七七解释。

    “破阵银针？”

    “嗯，一些高级别的阵法，吸收天地灵气，依照地形隐藏，很难看出来，想要让其显形，就需要这东西。上面雕刻有特殊阵纹，能将稳固阵法的灵气散发出去，引起灵气失衡，从而让阵法展露形态！”

    洛七七道。

    众人明白过来，同时点头。

    张悬也应了一声，满是奇怪的看过来。

    破阵银针，他曾在阵法师公会的书籍中看到过介绍，据说拥有破除阵法的功效，本以为只有更高级别的阵法师公会才能看到，没想到这位玉飞儿公主身上就有一件。

    看来，他们的确是有备而来。

    将破阵银针取出来，玉飞儿公主并没有着急的有所行动，而是拿着罗盘再次转了几圈，更是弯腰在地上捏了捏泥土，拔了几根野草。

    厉害的阵法，能够根据周围的环境而更改弱点，找不到最关键的位置，抽取再多灵气，也不会对大阵有任何作用。

    就好像想要倾覆一艘大船，必须在关键位置开洞一样，没找对位置，就算在甲板上打的洞再大，效果也不大。

    “你们退后！”

    又看了一圈，似乎找到了些什么，玉飞儿转头看向众人，摆了摆手。

    洛七七等人知道阵法危险，也不多说，向后退去，不一会来到山谷外面。

    见她们离开，玉飞儿公主再无之前的模样，而是秀眉蹙起，露出了凝重之色，一瞬间，气度生出，英气逼人，给人一种不敢亵渎之感。

    “呼！”

    手腕一抖，破阵银针脱手而出，竖直插在理她不远的一个地方，紧接着，手指连续捏了个几个法诀，猛地一点。

    嗡！

    银针在地上顿时滴溜溜旋转起来。

    伴随旋转，银针表面的阵纹，如同变成了一个吸收灵气的漩涡，将周围的灵气，向中间席卷，最终形成一道灵气柱，向天空蔓延。

    “破阵银针，能抽取周围的灵气，一旦灵气出现剧烈波动，隐藏再厉害的阵法，也会显露形态！”洛七七解释。

    张悬点头。

    阵法以灵气维持，灵气被抽取光了，自然会失去平衡，显露形态，和水落石出一个道理。

    化清池崩塌，也是因为平衡被打破。

    呼呼呼！

    银针越转越快，灵气也越抽取越多，很快，飞儿公主的额头上冒出了汗水。

    “开！”

    一声轻叱，银针周围一阵剧烈晃动，似乎有迷雾，时隐时现。

    “果然有阵法！”

    看到迷雾，众人眼睛一亮。

    迷雾升腾是阵法的标志，有这东西浮现，说明这里的确隐藏了一个很厉害的阵法……也就是说，洛七七的推断是正确的，这里极有可能有一座地宫！

    呜呜呜呜！

    此刻，银针转的更快，飞儿公主脸上已经满是疲惫。

    能隐藏的这么多年不被任何人发现，这个阵法，必然不低，就算她是五星阵法师，此刻也有些坚持不住了。

    呼！

    一口浊气吐出，她停了下来，整个人如同瘫痪了一般，不顾形象的坐在地上。

    “怎么样？”

    见她这个样子，洛七七急忙冲了过去，喂了一枚回气，脸色这才恢复了一些。

    “这里有一个六级的大阵，我现在修为还不够，无法彻底将其引出来！”

    调整了一下，飞儿公主站起身来，忍不住摇头。

    刚才她用尽了全力，也只是让阵法若隐若现，想让其彻底展示在众人面前，明显力有不逮。

    “你都引不出来？那怎么进去？”

    洛七七皱眉。

    阵法都引不出来，自然也就没办法破解，更不用谈进入地宫了。

    信誓旦旦的来到这里，想要完成试炼，做梦都没想到，第一步就被拦在门外。

    真要这样就回去，估计会被不少人活活笑死。

    “我也不知道……”飞儿公主摇头。

    本以为他五星阵法师的能力，就算破不掉阵法，将其显形，还是很简单的，没想到弄了半天，无功而返，忍不住满脸沮丧。

    “实在不行，我休息一下，再试一次……”一咬牙，正想继续说下去，就听到一个淡淡的声音响起。

    “如果这样破阵，是肯定不行的！”

    转头看去，就见张悬来到跟前。

    “你也懂得破阵？”见是他说话，飞儿公主哼了一声：“那这样不行，不知有何高见？”

    “高见倒不至于，既然确定这有阵法，直接将阵法破解不就完了，干嘛要引出来让其显露形态，多一道手续？”

    张悬道。

    目的是找到被遮掩的地宫，直接破掉阵法不就行了，为啥非要将其弄出来，花费这么大手脚？

    “直接破解？哼，你懂不懂阵法？”

    飞儿公主一甩衣袖，冷哼一声。

