    第一千一百八十七章 社团节目排名   

    说实话，高一5班的这只舞蹈玻璃珠能够获得第1名，也的确算得上是很多人都比较众望所归的。

    

    虽然说，或许从上午到下午这么长的时间，也的确是有很多的节目都比较精彩和突出也好，但是真正要说让大家最为在意的肯定是那“白花花”的舞蹈了。

    

    因为哪怕就算是到了现在以后，也依然还在有人讨论着到底是什么颜色，有没有漏点之类的问题   

    所以就单单是从影响力上面来说的话，其实杨帆他们班级的这支舞蹈就已经完胜其他不少的节目了。

    

    而排在第2名的燕楚楚的钢琴独奏，其表演其实也同样是比较优秀的，之所以会比杨凡他们班级的这个节目要略微低一点，其实也是因为并没有体现一个班级的团体性。

    

    她的钢琴水平十分的高，表演也的确是很完美，带给了全场十分震撼的效果也好。

    

    但因为这是班级节目的原因，所以说仅仅只是他一个人上台表演的话，那么就很难将一个班级的团体凝聚力表现出来，杨凡他们班级之所以获胜就是胜在因为他们班级的舞蹈是多人同台在舞台上面去进行表演的。

    

    而如果说同样也是一个人的节目的话，那么说不定甚至是还根本就比不过高一10班的这首钢琴曲。

    

    大家一般都只是会比较去关注前三而已，至于后面的那些排名以及什么所谓的鼓励加安慰奖啥的就并不是太过于在意了。

    

    而除去班级节目排名之外，后面公布的就是社团节目的排名了。

    

    每个人虽然说可以同时加入好几个社团也好，但是肯定也都是有自己比较喜欢并且有归属感的一个社团的。

    

    对于自己喜欢的社团，那么自然是肯定希望自己社团的节目同样能够拿下排名，而王者荣耀社团作为全校人数最多的社团，自身的凝聚力摆在那里，所以再加上其完美的cos以及场上表演，最终不负众望的以9.91分的成绩拿下了社团节目的第1名。

    

    而排在第2名的则是吉他社团杨凡的吉他个人弹唱晴天。

    

    他的这一首歌无论是自己个人的唱功也好，还是吉他的弹奏也好，其实也都是根本就并没有什么太多可挑剔的地方。

    

    因为他在台上根本就并没有出现任何的失误，再加上自己精心制作的MV，都很符合这首歌词的意境，正是因为让很多的人都带入到了歌曲当中去，引起了全场的一个共鸣，才能够以9.88拿下第2名的成绩。

    

    之所以会输给王者荣耀社团的节目，其实原因嘛，也同样还是很简单。

    

    因为这是代表着整个社团的节目的缘故，所以说王者荣耀社团作为学校人数最多的一个社团，在出节目上面，肯定也都是要更加的用心的多。

    

    更何况因为表演的王者小剧场，其中有很多英雄出场的缘故，无论是cos服装剧情以及本身的一个故事深度，这些都是十分完美的。

    

    就单单是从人数上面来说的话，其实王者社团这一边就已经注定自身获得的分数并不会低了。

    

    而杨凡这边代表的也同样是吉他社团，正是因为如此，仅仅只是他自己一个人在台上进行弹唱，哪怕就算是表演同样是十分的出色也好，但是无法将社团的一个合作以及团体性表现出来，最终分数还是低了一筹。

    

    排名在第三的则是街舞社团的一个街舞表演了。

    

    按照正常道理来说的话，街舞这个东西在学生之间本身就是比较流行的，无论是男生也好还是女生也罢，肯定也都是很崇拜那些跳街舞酷酷的男生，或者说是女生，再加上这本身就同样是一个团体节目，只要没有出现什么失误的话，那么肯定排名也是会在杨凡的这个个人弹唱上面。

    

    之所以排在第三的原因，就是因为他们在表演的时候，因为一个人出现了些许的失误，这也就导致了他们的分数要比杨凡的低了一些，最终仅仅只是拿到了9.79分的分数而已。

    

    如果说并没有那一个失误，而团队的表演都很完美的话，那么杨帆的排名说不定就要直接变成第3名了。

    

    但不管怎么样也好，说实话能够获得这个排名对于杨凡而言，已经算得上是一个意外之喜了。

    

    或许很多吉他社团的人对于杨帆上场去表演也的确是抱有很大的一个期待感也好，但是杨凡可并不会真的给大家承诺带来哪个排名之类的这种东西。

    

    现场这么多的节目去同台进行竞争，没有拼到最后，根本就并不知道会是一个什么样的结果。

    

    可以说没有在台上表演，出现任何的失误对于杨凡而言就已经算得上是最大的一个成功了，而现在既然能够获得了这么一个排名的话，那么至少也并不会太过于辜负其他社团那些学长学姐以及其他同年级学生们的一个期待。

    

    而教师组的排名嘛，就是属于老师之间的事情了。

    

    教师组也并不仅仅只是有一个节目而已，因为老师之间其实也同样是分有很多的。

    

    有语文组，数学组，英语组……各个科目都算得上是一个单独的小组，还有文科组以及理科组，甚至是体育组的老师，这些都是要单独的在台上出节目的。

    

    说实话，当在台上看到这些平时都十分正经并且严厉刻薄的老师去表演节目的时候，台下的很多学生都是看得津津有味的。

    

    因为在舞台上面他们看到了和平常凶巴巴的老师不一样的一面，他们才发现，其实没有在上课的时候，老师在私底下居然也是一个很可爱的人，也会有着属于自己那搞笑的一面。

    

    之所以会让老师也同样在文艺表演上面去出节目，最大的一个初衷就是要让老师和学生一样都融入到节目的氛围当中去。

    

    这样老师和学生之间没有什么太大的距离感的话在学习上面也能够更加的带动起来。

    

    试想一下，如果说师生之间的距离太过于遥远仅，仅只是存在于课堂之间的那四十五分钟的话，那么学习效果肯定也是并不怎么好的。

    

    只有让学生们喜欢上这个老师，并且没有感觉到什么太多的拘束和距离感，那么平常学习的效果才会更好。

    

    

