    杨楠赶紧换成小号登陆,试图跟师筱卿说话，结果发现小号也被删除了。

    他抓耳挠腮地在家里难受了好一会，想现在就下楼去找师筱卿,又怕深夜扰民,让师筱卿父母发现什么。

    万一她父母不喜欢女儿被男生追求呢？

    更何况,他简直就是在耍流氓！

    他自己也知道。

    于是杨楠几乎是在家里坐了一晚上，或者在家里走来走去，想着该如何跟师筱卿解释。

    早上五点,他就洗漱完毕,穿戴整齐，背上书包坐电梯去了一楼，一直站在电梯对面等待。

    等到了6点多,师筱卿终于从电梯里走了出来,看到他之后，立即扭头就走。

    “欸,你等我一下。”杨楠一瘸一拐地追着师筱卿走,后来嫌弃速度慢，干脆单腿跳着追,真别说,跳都比跑得快。

    师筱卿根本不想理他，走得更快了。

    “昨天我真是睡迷糊了，我道歉好不好？你揍我一顿行不行？我站着给你打,或者你掐我，要不我请你吃饭？”

    杨楠追的时候书包跟着一晃一晃的，发出碰撞的声音,显然里面空空荡荡的,只有几根笔在乱晃。

    师筱卿听都不想听。

    第一次她顶多是有点郁闷,后来气也消了，正常跟杨楠接触，现在想想，真是她心太大。

    昨天强忍着，从杨楠的家里回了自己的家里，回到房间才开始哭。

    过分！

    太过分了！

    好心当成驴肝肺！在他生病的时候照顾他，他居然这么对她？！

    耍流氓！

    本性就是坏的！

    他……他居然伸舌头！

    想起这个，她又红了一张脸，快步到了车站，杨楠就站在她身边，心虚地盯着她看，清了清喉咙，说道：“我……我给你买零食吃吧，或者……其他的……口红，你们是不是喜欢这个？”

    师筱卿不化妆。

    没讨好对。

    杨楠从口袋里摸出手机来，看了看昨天晚上查的攻略，这个时候，公交车就来了，杨楠赶紧跟着上车。

    “要不……我送你个包吧！包治百病。”杨楠又跟在师筱卿身后问。

    师筱卿依旧不理，她的书包是淘宝买的，才170块钱，她对这个也不太感兴趣。

    杨楠实在没辙了，就开始翻书包，从里面拿出昨天师筱卿丢掉的卷子，说：“昨天晚上我试着做了一下，有几道题不会。”

    师筱卿瞥了一眼，然后语气很差地说：“拿来我看看。”

    果然是学霸啊……引起学霸注意的方法还真是清奇。

    杨楠赶紧把卷子递给了她，她拿在手里看了看，正在看题的时候，杨楠低下头，一直盯着师筱卿的脸看。

    呃……眼睛都肿了，给杨楠心疼够呛。

    他抬手用食指指尖试着碰了碰师筱卿的额头，有点热，他立即内疚地问：“你也感冒了？我传染的？”

    问完，师筱卿立即瞪了他一眼，然后直接将卷子卷成一团，单手揪住了他的衣领，强行将纸团塞进了杨楠的嘴里。

    杨楠把卷子取出来，还“呸呸呸”了好几口，这才跟着师筱卿继续往后门走。

    蠢不蠢啊，火上浇油，刚有点缓和的余地，就又被他搞砸了。

    杨楠气得直抽自己嘴巴，站在师筱卿身边又没辙了，于是只是站着，绞尽脑汁地想该怎么办。

    可是到了下车，无论杨楠再说什么，师筱卿都不理他了。

    就这样，杨楠下课找师筱卿，午休吃饭找师筱卿，放学缠着师筱卿，师筱卿都不理他，给他为难坏了。

    补课的时候，师筱卿干脆坐在了别人身边，不打算靠近杨楠。

    杨楠坐在了师筱卿对面，伸出脚来，仗着自己腿长，一下一下地蹭师筱卿的腿。在孟老师讲题的时候，师筱卿狠狠地踢了杨楠一脚，杨楠才老实下来。

    补课结束，师筱卿收拾东西，将东西往包里装，杨楠幽灵一样的围着师筱卿转：“小亲亲，你听我解释呗，烧糊涂了，看到自己的梦中情人就……”

    话还没说完，就被师筱卿一手肘撞得一句话说不出来。

    走出楼外，就看到师国梁已经在等了，父女二人走在前面，杨楠幽怨地跟在后面，不敢再搭话了，主要是不知道该怎么面对师国梁了。

    此后两天，杨楠都没能哄好师筱卿，濒临绝望。

    这天放学，杨楠走出学校，因为心情不太好，走得不算快，手插|进羽绒服口袋里，走两步回一次头，想看看师筱卿出来没有。

    这个时候，他突然看到有另外几个人朝他走了过来，并且叫了他的名字：“杨楠。”

    他朝那几个人看过去，脚步立即一顿，不由得有点诧异。

    冯柔走到了他的面前，表现出楚楚可怜的模样，小心翼翼地问：“杨楠，我能跟你说几句话吗？”

    “谈我阳痿的事儿？”杨楠扯着嘴角，笑得嘲讽。

    他以前跟冯柔暧昧过一段时间，差点就成了，不知道怎么的，被杨大宝知道了。杨大宝因为对他记恨在心，也不想他好好谈恋爱，就造谣他阳痿，他跟冯柔就吹了。

    杨楠现在挺烦冯柔的，尤其是想到这货居然跑去到处说他阳痿，他就气不打一处来。

    脑残吧？

    有病吧？

    要是个男的，杨楠早揍她了。

    冯柔立即摇头，说话的时候擒着眼泪，小心翼翼地解释：“不是，这个不是我传出去的，我只是跟同寝室的女生说过，谁知她们会出去说？”

    “那还不是你说的？”

    “对不起，我不是故意的……你能不能原谅我……”冯柔说的时候，竟然直接哭了出来。

    杨楠看得一愣。

    冯柔长得挺漂亮，巴掌大的脸，皮肤很白，一双大大的眼睛，卧蚕配上大大的双眼皮，鼻子小小的，却蛮翘的。

    加上冯柔经常化妆，看起来就是一个标准的大热网红脸，最受男生喜欢的那种。

    冯柔的气质就是柔柔弱弱的，看起来很单薄，会激起人的保护欲，让男生想要保护。这样哭起来，更是惹人心疼。

    冯柔的几个朋友还在旁边帮腔，说你看人家都哭了，还不哄哄？

    杨楠有点无奈，一扭头就看到师筱卿跟顾若走过去了。

    师筱卿走得头都不回，身边的顾若倒是走两步就回头看他一次，然后凑到师筱卿身边小声说什么。

    杨楠想去追，却被冯柔抱住了手臂：“杨楠，我想你了。”

    “啧，你上什么体校啊，你该考北影，绝对是凭实力考上去的。”杨楠说了一句，认命似的点了点头，“走，我们好好聊聊。”

    说完，甩开冯柔，自己朝体校那边走，拿出手机，用微信联系沈轻他们，发完消息，就觉得特别冻手，又把手收回到了口袋里，顺便跟冯柔她们保持距离。

    没一会，沈轻他们就组团来了，卢雪寒看到冯柔就乐了，走过来揽着冯柔的肩膀：“这不是我们柔儿宝宝吗，走走走，我们一起去叙叙旧。”

    冯柔看到卢雪寒有点慌，扭头看向杨楠：“杨楠，她……”

    结果杨楠没理她，只是跟沈轻他们聊天：“你们帮我想想办法，师筱卿不理我了，三天了，我都要崩溃了。”

    “你怎么惹我妈妈了？”沈轻说话的时候还捧着一个烤地瓜，一边吃一边问。

    “我轻薄人家了。”

    场面一静，卢雪寒都忍不住数落起来：“杨楠你能不能行了，人家是学霸，清纯型，跟柔儿妹妹这种装清纯的不一样，你不能用你臭流氓的路子。”

    冯柔听完，脸就黑了。

    “一言难尽啊……”杨楠说着看向沈轻，忍不住问：“你捂嘴干什么？吃地瓜烫到了？”

    沈轻立即摇了摇头，然后拿开手回答：“我怕我会发出狗叫声。”

    “啧，目前我也汪汪汪……”

    “汪汪汪？”

    “汪汪汪汪。”

    父子二人就此聊了起来，差点撕咬成一团。

    “神经病。”卢雪寒感叹。

    邓毅然立即跟着点头，眼睛盯着卢雪寒看：“对，他们俩都是神经病。”

    因为看得投入，根本没注意到父子二人对他翻白眼。

    卢雪寒强行将冯柔带到了轰趴馆，冯柔的朋友们不敢跟来，估计是怕了跳高班的女汉子们，只有冯柔一个人来了。

    来了之后，卢雪寒就把沈轻的鞋脱了下来，丢进了小房间里，然后将冯柔一个人关进去。

    没一会冯柔就哭了起来，估计这回是真哭，被熏哭的。

    沈轻无奈地往自己脚上缠塑料袋：“你们真把我的鞋当武器用了？”

    “不然怎么办？揍她？”卢雪寒问。

    沈轻也没辙，问杨楠：“这是听说你要谈恋爱了，找你再续前缘了？”

    “不知道，没多聊。”杨楠还在想师筱卿的事情，一脸愁云惨淡。

    “要不我去绑架固若金汤吧，用固若金汤威胁妈妈？”

    杨楠瞥了沈轻一眼，然后回答：“爸爸真的是一点都指望不上你。”

