    季深是被诱人的香气弄醒的。

    醒来时，腹中空空如也，头也因为醉酒而疼得厉害。

    厨房传来做菜的动静，他刷牙洗脸，踩着拖鞋出去，看到了系着围裙，在厨房里忙碌的叶无双。

    看叶无双下厨，是一件很刷新认知的事。

    这也是季深第一次见叶无双下厨。

    她扎着马尾，穿着居家服，踩着酒店拖鞋，一边炒菜，一边看手机里的菜谱内容，绝美的脸上极为认真。

    看样子，也是厨艺初学者。

    桌上摆了两个已经炒好的菜，一个是水煮肉片，一个是麻婆豆腐。

    卖相没有顶级大厨做出来的好看，但也不差。

    光从这点，就能看出叶无双有多聪明。

    季深拿筷子，想要偷吃。

    “等一下。”叶无双关火，从旁边的炖锅里舀出一碗排骨玉米汤，端给季深：

    “昨天喝了那么多酒，胃一定不舒服，先喝点汤缓缓。”

    “确实。”季深扯了扯嘴角，接过汤。

    未来岳父大人下手太狠，只灌白的，像他这样喝红酒比较多的人，险些败下阵来。

    在他喝汤的时候，叶无双也把第三道菜做好了。

    第三道是蒜蓉小青菜。

    除了火候看上去，稍微大了一点，其它都很好。

    “怎么想到对着食谱下厨的？”季深盛好两碗饭，放在桌上。

    他猜测叶无双的新目标，和下厨有关。

    就像为了达成某种目标，而去拍电影、写小说、参加棋界大师评选赛一样。

    “想做给你吃。”叶无双坐在季深对面，嗓音清冽：“以前都是你给我做蛋糕，我也想给你做点什么。”

    季深夹菜的动作僵住，瞳孔轻缩。

    她是为了他，才学习下厨的？

    怎么能……这么讨人喜欢……

    季深弯了眉眼：“我很荣幸。”

    叶无双想了一下，又轻启红唇，眸光与他对视：

    “你喜欢什么，也可以告诉我，上次惹你生气后的当晚，我想送点你喜欢的东西赔礼道歉，那时候才发现，我不知道你喜欢什么，也就不能赔礼道歉。

    直到你来公寓电梯救我，我才有了开口道歉的机会。”

    季深哑然失笑。

    原来她那么早就想跟他道歉吗？

    还苦苦纠结他喜欢什么东西？

    这也太可爱了一点。

    “没有喜欢的吗？”叶无双拧眉问。

    “有。”季深回答。

    “什么？”叶无双抬头，与季深对视，很好奇季深会喜欢什么。

    “喜欢你。”季深目光温柔如水，低沉的嗓音透出浓浓的认真：“非常喜欢。”

    他静静地看着她，丝毫不遮掩自己对她的感情，像一张弥天大网，将她紧紧围住，无法逃脱。

    叶无双被看得浑身酥麻。

    “吃、吃饭！”她埋头扒饭，连菜都不吃了，欲用此掩盖自己的娇羞。

    “慢点，慢点，别噎着。”季深忍不住轻笑。

    叶无双于他，是一座世间最难攀登的高峰。

    很多人都想征服她。

    他也想，并且倾尽毕生所能。

    中途，他看着“严峻”的环境，也想过放弃。

    可他低估了他对她的偏爱。

    他持续攀登，终于登顶。

    随后，他看到了这世间最美的风景。

    -

    吃过饭，季深主动承担起刷碗的责任。

    叶无双靠在沙发，收到一条重磅新闻的推送。

    内容大概是说享誉全国的唱歌天后蓝宝儿，人设崩塌，不仅以前是小姐，涉嫌抄袭和造谣，名下公司还查出偷税逃税。

    数罪并罚，她被判有期徒刑十年。

    她老公经过抢救，从医院醒来，说什么都要跟蓝如烟做亲子鉴定。

    鉴定结果果然不是亲生，他当场拟定离婚协议，并表示不再供养蓝如烟。

    他当初可是深爱蓝宝儿，才愿意让蓝如烟跟她妈妈姓得。

    哪知道蓝如烟并不是自己的骨肉，自己戴了这么多年的绿帽。

    他还扬言，就算蓝宝儿出狱，也绝不给她好果子吃！

    蓝如烟自己，被判刑拘五个月。

    妈妈坐牢，有钱爸爸不是亲爸爸，粉丝转黑，未婚夫也解除婚约，天堂和地狱，瞬间逆转。

    下午。

    叶无双、风清荷、许柔、安彩霞四人再聚，与负责季氏娱乐公司的人对接。

    负责人给了她们四人一人一份合同。

    意思是她们四人，以自由人的身份，组成女团“Fire”。

    所谓“自由人”，就是大家除了能以“Fire”成员的身份进行活动外，也可以加入别的团或者单飞。

    这是季深给叶无双开的后门。

    叶无双有别的事要做，还要读大学，不会时刻扑在娱乐圈的女团里。

    同时，公司拿出一个亿，作为培养风清荷、许柔、安彩霞的启动资金，会对她们各方各面，进行最专业的教学指导。

    只要她们能保持本心，不懈努力，未来的娱乐圈，必定有她们一席之地。

    签完合同，叶无双收到系统提示。

    【试炼任务（10）已完成。】

    新的任务，也会在几天后发布。

    “无双，那我们三就先去国外音乐学府深造啦，以后有什么心事的话，欢迎联系我们哦。”

    许柔、风清荷、安彩霞离开。

    季深也回京城。

    暑期马上结束，大学开学在即，他会在京城等她。

    叶无双来到父母下榻的酒店。

    不过父母房里，除了有大哥和五哥，还有个三十多岁的青年。

    他五官端正，样貌与李春兰有几分像。

    李春兰一边抹眼泪，一边介绍：“双儿，这是妈妈的弟弟，你的小舅，端木睿。”

    “小舅。”叶无双声音平静，没有多余的感情。

    接下来的时间，叶无双从他们口中，知道了端木睿过来的原因。

    端木睿和妈妈关系很好。

    妈妈三十年前失踪，端木睿找了很久都没找到。

    这次“璀璨之星”接连拿下几次热搜，他才知道姐姐还活着，并且结婚生子的消息。

    他来这里，一是因为姐弟团聚。

    二是因为，京城的端木家族出事了。

    端木家族，书香门第，祖上出过九个状元，称得上是“簪缨世族”，做的是文房四宝的高雅生意，光是一块绝品墨锭，就能卖出几百万。

    【作者有话说】

    晚上加更

