    这位就是沈隆先前念叨过的许和尚了，现在胶东军区的司令员，人家亲自来给柳子帮拜年，柳子帮当然高兴，连忙将许和尚迎到里面，摆开大碗开始喝酒。

    喝到高兴了，柳子帮还主动邀请许和尚比划两下，人家可是少林寺出身，一身的好武艺，没几个回合就把柳子帮给打服了；再加上此前和兴家他们打交道时候受到的感触，没等许和尚开口，柳子帮就主动提出要加入他们。

    “我这些年啊，先是当土匪，后来六弟帮我走关系，谋了个官职，想着从今以后总算是能光宗耀祖，能让当地的老百姓过上好日子；咱也是穷苦人家出身，知道穷人生活不易；可谁曾想呢，小日本一打过来，韩复渠狗日的就给跑了！山东就归了小鬼子。”

    “不过韩复渠能跑，我柳子帮可不能跑，所以我就留了下来，继续和小日本干！多亏了有六弟帮忙，还有诸位照应，这两年日子艰难，但大家伙儿的苦也没有白吃，倒是打死了不少小鬼子！让他们没办法在山东扎住根。”

    “可有时候啊，我往深里一想，就想起六弟经常给我说的话来，要是指望重庆那位，怕是指望不住啊，瞧瞧他还有他那些手下干的都是什么事情；我这些年也算是见识过不少人，有军阀，有果党，还有那些唱高调的，可从来没见过你们这样的。”

    “就和六弟经常说的一样，你们才是正儿八经干实事的，要想让咱们中国富强起来，怕是只有你们才做得到！其实我早有这样的想法，这回刚好许司令来了，那我就直说了，我柳子帮和手下这帮子弟兄，打算投了你们，就是不知道你们收不收！”

    许和尚这次过来原本只是想着和柳子帮、沈隆认识下，顺便打好关系，以便日后继续合作打鬼子，至于收服他们许和尚暂时还没有想过，因为眼下柳子帮的势力可是比他们大得多，眼下柳子帮的话可是让他吃惊不小。

    不过许和尚是什么人？那是出了名的胆大心细，他稍一琢磨就分辨出柳子帮不是试探他，而是真心实意，于是爽快地答应下来，“柳司令的所作所为俺老许也知道，是个爱护百姓、真心抗日的好汉子，咱们的队伍正需要这样的人！”

    “那好，以后我柳子帮就跟着你们干了，你们那怕让我当个小兵我也愿意！”从柳子帮往下，所有军官都一起起身给许和尚敬礼，表明了同样的态度。

    这些年下来，沈隆和柳子帮早就把队伍重新梳理了一番，那些可能有什么心思的，他们早就打发走了，现如今留在队伍里的，都是真心实意跟着他们一起干的，而且这事儿柳子帮和沈隆也提前和他们商量过，得到了他们的一致认同，于是才有了眼前这一幕。

    “子帮你可是个人才，要是只给你一个小兵，那不是说我们不珍惜人才么？”许和尚哈哈大笑，“不过啊，咱们这儿的规矩和其它地方的规矩还是有些不一样的，以后大家一起学习，一起进步！”

    接收队伍可不仅仅是把他们划到自己指挥之下就行了的，这是果党的作风；接收之后还要教育改造，利用强大的政工能力给这支军队灌输信念，一支有了信念的军队才能战无不胜。

    于是许和尚这个年干脆就在这边过了，他一边把情报给组织上汇报过去，一边开始改编柳子帮的军队；等到了年后，准备开战政工工作的时候，又来了一位大人物。

    这位一见面就和沈隆打招呼，“哈哈，陈掌柜，当年我在青岛大学读预科的时候，就穿过你的飞虎牌，哎呀，你的飞虎牌质量那真叫一个好！而且听好多学长说，你从一开始就支持革命，1919年的时候还给他们捐了不少布拿来做横幅，现在又正式投身革命了，等将来把小鬼子赶出中国，我还想穿你的飞虎牌！”

    “没得说，到时候我的飞虎牌不光要卖遍全中国，还要卖到国外去，让那些洋人也见识见识咱们中国人的布！”沈隆豪情万丈地说道，日后中国的纺织业占据了世界市场的七成以上，规模以上企业服装产量287.81亿件，相当于为世界人口每人提供6.89件衣服，这一点恐怕陈六子做梦也没想到吧？

    两家彻底合二为一之后，开始在鲁西、鲁南、冀鲁边、鲁中、滨海地区发动群众，建立抗日民主政权，发展人民武装，巩固和扩大抗日根据地；先后挫败了日伪军多次大小不一的扫荡，像一颗钉子一样牢牢地钉在了山东。

    他们进行精兵简政，实行主力部队地方化，加强连队基层建设，开展分散性、群众性游击战争，针对日军对根据地的“扫荡”和“蚕食”，提出“敌人打过来，我们就打过去”的“翻边战术”，扭转了山东抗日根据地的被动局面。

    沈隆在这一过程中也发挥了重要作用，为反扫荡提供了大量急需的物资，多次赢得了上级部门的嘉奖。

    随着时间的推移，小鬼子的日子越来越难过了，于是我军随即在山东进行大反攻，控制山东境内的津浦、胶济、陇海铁路，收复除济南、青岛少数城市之外的山东大部地区。

    终于到了胜利的那一刻，济南、青岛的小鬼子也全部放下武器投降了，沈隆带着采芹重新回到了济南，来到了宏巨染厂门口。

    卢家驹、孙明祖、赵家兄弟、苗瀚东他们也都来了，看着早已破败不堪的工厂，他们都哭了，“不容易啊，八年了，咱们总算是拿回自己的厂子了。”

    “咱们现在要钱有钱，要人有人，马上就能招工，收拾厂房、重新安装机器，再把咱们的飞虎牌卖遍全中国！”卢家驹豪情万丈地说道，在他看来，赶走了小鬼子，一切都会好起来。

    “嗯，咱们这就复工！”沈隆点头道，心里则是嘀咕着，那可不一定，以后还有的折腾呢。

