
    第1085章吃下它，从此效忠于我！

    “月茹姑娘！”林海抬头，朝着冷月茹望去，这才发现，冷月茹同样一脸的凝重！

    莲步轻移，冷月茹款款走到红衣美妇身前，蹲下看了看，不由一声轻叹。

    “此女子虽然只是金丹后期，却有五百年道行，实乃修行天才，就这么死了，实在令人惋惜！”

    “金丹后期？”林海直到此刻，才知道了红衣美妇的修为，本以为会是和秦天一样的元婴大能，想不到竟然和自己一样，同样是金丹人仙而已。

    想起红衣美妇那可怕的手段，林海不由暗暗握拳，对道行越发的渴望！

    “一个金丹后期，便可以通过道行，将手持仙器的自己，逼得毫无还手之力，这道行的威力，着实可怕,真不知道自己什么时候，才能领悟！”

    “月茹姑娘，之前那团模糊的人影，不知是什么修为？”知道了红衣美妇的境界，林海对那个能团模糊身影，更加的好奇了。

    他真的想知道，究竟是什么样的大能，能够将道行高深的金丹后期高手，轻松秒杀！

    “他？”冷月茹眉头一挑，眼中闪过一丝精芒。

    “元婴中期！至少千年道行！”

    “嘶~”林海闻听，不由倒吸一口冷气，想不到那团模糊人影，竟然是元婴中期的大能，比之秦天还要高上一个等级，不仅如此，道行更是达到了千年之久！

    千年的道行啊，那岂不是都赶上了小时候看的白蛇传，里面那个白娘子了吗？

    “尼玛，牛逼！”林海不由暗暗后怕，也幸亏那团模糊人影，道行高深，似乎连看都不屑看自己一眼，否则之前，随便吹口气，估计自己都早就挂了。

    “看来蓬莱仙岛，比自己想的，还要强大的多啊！”林海终于知道，最开始接触到的那个村子之人，算是彻底把自己误导了。

    自己目前看到的，或许只是蓬莱仙岛的冰山一角，说不定后边，还有什么样的大能，在等着自己，看来自己寻找矿藏之路，并没有想象中那么简单啊！

    轻叹一声，林海不由抬头，朝着陆坤鹏四个人望去。

    三大家族的族长，加上马贼首领董烁，此刻全都被林海制住，失去行动能力，此刻见林海望来，不由心头一跳，暗怀忐忑，不知道林海打算如何处置他们。

    林海站起身，缓步走到四个人面前，居高临下，淡淡开口。

    “如今，赵雄夫妇已死，你们四个，是想步他们后尘，还是臣服于我？”

    四个人闻听，不由互相望了望，最后由陆坤鹏代为开口。

    “好死不如赖活着，何况我等有今日之修为，何尝不易，若是你肯留我等性命，我等愿为你效力！”

    “好！”林海眉头一挑，拍手称快。

    他要寻找矿藏，还需仰仗这些地头蛇，若无必要林海自然不想将他们杀死。

    如果他们能够臣服，为自己做事，那是再好不过了！

    但这些人能够有今日之修为和地位，自然也全都不是省油的灯，林海岂会相信他们随口的一句承诺，意念一动，四枚墨绿色的丹药，出现在手中！

    林海手指一弹，四枚丹药分别飞向陆坤鹏四个人手里。

    “吃下它，从此效忠于我！”林海背负双手，淡淡开口。

    陆坤鹏等人，顿时脸色一变，互相看了一眼，犹豫不定！

    “这是什么丹药？”董烁眼中带着惊恐，开口问道。

    “控神丹！”

    “什么！”林海将丹药的名字说出，四个人同时身体一颤，面若死灰！

    控神丹，虽然他们没见过，却是早就听说过，传说中服下后，需每年服用一次解药，否则会生不如死，乃当世第一歹毒的驭下之药！

    林海见状，脸色突然一沉，语气冰冷下来。

    “怎么，你们不愿服用吗？”说着，林海突然扬起手臂，顿时一团火焰，在掌心旋转，一股焚毁万物的恐怖炽热，将陆坤鹏四个人笼罩。

    四个人猛然一惊，心中不由一声苦笑。

    此刻修为被封，算是虎落平阳，别说林海实力本就不弱于他们，就算是旁边的陆冥弦，现在想杀他们，也不过是动动手指头这么简单！

    “族长，林宗主乃是重情重义之人，不若你就吃了吧！”陆冥弦在一旁，见林海眼露杀机，赶忙朝着陆坤鹏，急急劝道。

    他与林海接触这段时间，发现林海不是弑杀之人，相反为人心地醇厚，极重义气，就算做了林海的手下，也不会受到什么屈辱。

    再退一万步说，就算受些屈辱，也比被当场杀了强啊。

    “咦，这陆冥弦不错，有前途！”林海忍不住朝着陆冥弦投去赞赏的目光，想不到这小子，最早与自己结仇，到头来却帮自己说上话了。

    意念一动，林海将一枚散着清香的丹药，抛向了陆冥弦。

    “赏！”

    陆冥弦没想到自己一句话，竟然被林海赐下一枚丹药，而且那四溢的丹香，沁人心脾，任谁都能看出来，这与那控神丹可大不相同，而是真真正正的灵丹啊！

    “谢林宗主！”陆冥弦一把将丹药接住，满脸狂喜！

    “嗯！”林海点了点头，“对于识时务者，本宗主向来不吝赏赐！”

    说完，林海再次看向陆坤鹏四个人，淡淡开口。

    “你们四个，还没想好吗？”

    陆坤鹏四人，顿时面露挣扎，之前赵雄的死就在眼前，他们可知道林海绝不是随口说说，若是不吃这控神丹的话，恐怕林海眼睛都不眨一下，就会杀了他们。

    “也罢！”陆坤鹏重重叹了口气，盯着手中的控神丹，眼中闪过一丝决然！

    “这控神丹，我吃！”说着，陆坤鹏一张口，将控神丹直接吞了下去。

    “好！”林海满意的点了点头，随后看向司马剑如三个人。

    “你们呢？”

    司马剑如三个人，闻声一阵苦笑，除了吃下去，他们还有别的选择吗？

    三个人一狠心，将手中的控神丹，全都吞入了腹中。

    见四个人全都服用了控神丹，林海眼中精芒一闪，暗暗点头。

    从此以后，这四个金丹高手，就要受控于自己了，他们也将是自己进入蓬莱仙岛后的第一批力量！

    “哼！”就在这时，陆坤鹏突然间一声闷哼，随后脸色狂变，豆大的汗珠滚落下来，随后嗓子中发出一声痛苦的嘶吼，倒在地上打起滚来！

    紧接着，司马剑如三个人，也是一声嘶吼，和陆坤鹏一样，极端痛苦的倒在了地上，面目狰狞，睚眦欲裂，仿佛疯了一般，痛苦的狂吼起来。

    林海看着四个人痛不欲生的样子，知道是控神丹发作，却心如止水，没有一丝波动！

    虽然这四个人臣服于自己，但若不让他们真正体会控神丹的可怕，日后谁知道他们会不会变心？

    林海可不想在自己身边，留下定时炸弹，必须要让他们，对自己怕到骨子里！

    冷月茹在一旁，诧异的看了林海一眼，冰冷的脸上，终于露出一丝笑意。

    “你终于不再妇人之仁，总算是成长了！”

    “成长吗？”林海淡淡一笑，或许吧！

    “林宗主，你杀了我，杀了我吧！”

    “我不想活了，我只求一死啊！”

    生不如死的感觉，将这四名金丹高手，折磨的几乎疯掉，纷纷朝着林海恳求，即便是立刻就死，也不愿再尝受这种痛苦了。

    林海知道差不多了，过犹不及，只要让他们对这种痛苦，有个终身难忘的印象，就足够了！

    这种生不如死，只要尝试一次，相信他们没有任何一个人，有勇气再尝试第二次！

    “这是今年的解药，服下吧！”

    林海将四枚解药，扔给他们四人。

    陆坤鹏四人一听是解药，如同疯了一般，抓在手中就塞入了嘴里！

    几息之后，那种生不如死的感觉，终于渐渐消失，四个人仰面躺倒在地上，大口喘着气，眼神中全都是对林海深深的惧意！
