    武幽兰与裴玲的谈话内容没人知道，而最后的结果却是，裴玲是服毒而亡，死相十分的安详，从这一点就能看出来，她是放下心结上路的。

    从内卫出来后，武幽兰不准任何人跟着，神情异常阴沉，秦睿也只能远远地跟着她，看着她在就酒楼一杯一杯的灌着酒，一句也不说。

    秦睿明白，人都是有感情的，不管武幽兰外表杀上多么冷酷，但眼见发小被逼到死路，却无计可施，只能眼睁睁看着她去死，谁心里都不好受。

    至于，她们之间的那点恩恩怨怨，是是非非，都会随着裴玲的死，一笔勾销，烟消云散；没错，人死如灯灭，这世上能有多少仇怨是人命都抵不了的呢！

    这顿酒她一直喝到打样，才醉醺醺的从酒楼里出来，拄着横刀，踉踉跄跄的向府中走去，而秦睿也是默默跟着，他知道倔强异常的武幽兰是不需要没有实际意义的安慰。

    一个醉醺醺的女人，拿着把横刀在宵禁时间在大街上逛，武侯们自然是要上去盘问一下的；可看到武幽兰腰间挂着的金牌后，一个个的都跟活见鬼一样，撒丫子跑了，由此可见内卫在外的凶名了。

    刚过街口，突然就有一个身穿夜行者之服的人，突然从角落了窜了出来，一把抓住了武幽兰，并用短匕压在了武幽兰雪白的脖颈上。

    突如其来的变化是秦睿没有想到的，所以立马扯了披风，袖子中的短锏抖了出来，疾步的冲了上去。

    “哎，你不要过来，再敢往前一步，我就立刻要了她的命！”，那黑衣者厉声喝止了秦睿！

    “别激动，别激动，不管你是谁派来的，无非就是要求财而已，你说个数，我绝不还口，立马叫人给你送来的。”，抬手示意黑衣人不要激动，秦睿立马做出了保证。

    “钱？挟持了内卫府的统领，还能有命要钱吗？别开玩笑了！”，黑衣者冷笑一声，直接拒绝了秦睿。

    就在秦睿与黑衣人对峙的同时，又有一队巡街的武侯恰巧干了过来，二话不说就把黑衣人和武幽兰围在中央，并表示随即听候秦睿的命名。

    他们不认识秦睿，但认识秦睿身上的紫袍，那是三品大员才能穿的；没有披风遮掩的，秦睿的身份显露无疑，所以他们当然要听从大员之命。

    而那个黑衣人，既然知道武幽兰的身份，那说不准也识得自己，他这么横着插出来，当然不是为了求财了，他是来要命的，所以必须拖延时间。

    “本将是千骑将军-秦睿，我保证，只要你放人，既往不咎，要钱给钱，你可以全身而退！本将说到做到，决不食言！”

    秦睿的保证，效果不是那么明显，那黑衣人一边笑着，一边动着刀尖，抵着武幽兰的下颚，随时都有捅进去的意思。

    而正在此时，醉醺醺的武幽兰突然动了，左手突然抓住匕首，右手以极快的速度拔出腰间的短刃，重重的向后扎去。

    那黑衣人没有想到醉成这样的武幽兰还有能力反击，剧烈的疼痛感迫使他抽回了匕首。

    退了一步重新站稳后，又蓄力刺向武幽兰的后心。

    说是时，那是快，就在他快要得手，扎到单膝跪地，捂着手的武幽兰时，秦睿动手了，也再一次使出了撒手锏，金光一过，直接就贯穿了那黑衣人的脖子。

    撒拉，秦睿把袍子撕下两条，一边给武幽兰缠着伤口，一边说着：“你这是拿命再赌，知不知道，如果那个人的力道，再强一点，你的下颚就被尖刀贯穿了。”

    “任何人都有资格说，可你秦睿，单骑闯阵的愣头青，也这么说，是不是有点东施效颦的意思了！”，武幽兰笑着回了一句。

    “好了，这里太复杂，我先送你回府，处理伤口，咱们再慢慢说！”

    秦睿这边刚扶起武幽兰，就有一个机灵的武侯牵过来一匹马，并将擦干净的短锏一到交给秦睿。

    看到这小子这么会来事，秦睿笑了笑，掏出钱袋扔给他，随即笑道：“小子，表现不错，眼里有活，有缘的话，希望你能出现在今年的训练营！”

    那士卒听了了秦睿的话，立马行了个军礼，笑呵呵的应了一声！雁门关一役，千骑损失不小，兵员上有了一定的缺口，所以秦睿特意上本请于南北衙中遴选士卒。

    这次的遴选与以往不同，只要通过了三个月的入营考核，原有的军阶就可上调一级，所以但凡有想法升级的，一定会想尽各种办法，对自己家主将软磨硬泡，拿到推荐。

    钱能通神，三炷香也能敬佛，将士们也是要生活的，也有一家老小要养，所以鼓励他们上进的方法，不能只是画大饼，只能来点实在的，军阶越高，俸禄越多嘛！

    与武侯们告别后，秦睿牵着马，将武幽兰带回了府邸，她家的丫鬟也算有点见地，不慌不忙的帮主人处理了伤口，随后又适当的端了一碗醒酒汤上来，毕竟武幽兰身上的酒气太大了。

    沉思了很久之后，武幽兰沉声说道：“你知道那个黑衣人刚刚在我耳边说什么吗？

    他说游戏刚刚开始！”

    “这话什么意思？”，秦睿有些糊涂了，既然是来要命的，那就没有必要说这些没用的话。

    可他明明又是来要命的，又为什么要这么做呢？

    “裴玲不肯说那个人是谁，可我多少也能猜出来一些，但今晚的黑衣人出现，我发现我错了，也许一开始就不该往那方面想。”

    武幽兰的面目是从未有过的凝重，不过也正是因为她这几句话，也让秦睿从细枝末节中有所领悟，能与裴玲这位尚宫接触的“男人”是有限，那么结合那黑衣人作为，那答案就显而易见了。

    那个人就是想借住裴玲、上官婉儿及武幽兰之间的恩怨，化成一把锋利无比的尖刀，替其开路，即便是身份暴露，风险也不大，手段端端是狠毒啊，专门从女人身上下手。

    “我明白了，那个人只能是他！”，秦睿眯着眼睛斩钉截铁的回了一句。

