    

    从盖州去辽阳，说远不远，说近不近，两百多里路，途经四处马驿。

    本来高务实是打算不走陆路，改走大辽河、太子河水系的水路去辽阳的，但后来听说要途经鞍山马驿，他就改变了主意，还是选择走陆路。

    显然，他不是对鞍山马驿有兴趣，而只是对鞍山这个地方有兴趣。

    鞍山在后世被称为“钢都”、“玉都”，尤其是铁矿探明储量达到100亿吨，居全国之冠。

    京华拥有开平，煤炭是肯定不缺的，但铁矿石则未必，虽说现在看来不缺，但那是由于目前的钢铁供应主要以军事方面为主，实际上如果敞开向民用方面供应，这年代的铁制品几乎永远是供不应求——因为产能就那么大。

    当然这里还牵涉一些其他问题，比如挖铁矿的时候，以现有条件显然不可能如后世那样挖得极深，只能挖一些露天矿和浅层矿，这就大大限制了铁矿产能的提高。

    另外，铁制品现在虽然是高利润产品，但由于铁器本身就很重，所以在运输过程中的耗费也较大，虽说从开平运铁器来辽东可以走海路然后转内河，但不管怎么说，肯定也不如直接在辽东本地生产。

    原先高务实没有在辽东搞钢铁工业，并不是因为辽东的资源条件不好，而是政治、军事方面的情况不可控，但现在他自己做了辽东巡抚，他就有信心将这种不可控改变成可控了，相应的，辽东的钢铁工业也就可以考虑纳入议事日程。

    此刻的鞍山也有筑城，不过城池很小，放在中原大概也就一个下县的水平。这里的驻军也很有限，只有定辽左卫留在此地的一个百户所，简直不值一提。

    高务实在鞍山耽误了一天工夫，四下查看了一下，又找人问过当地百姓，确认本地民间经常会捡到铁矿石、岫岩玉等，尤其是岫岩玉，鞍山城虽小，却有十几个玉雕作坊。

    那就对得上了，这个鞍山就是记忆中的那个鞍山。

    京华鞍山铁矿、京华鞍山兵工厂什么的，现在可以开始派人来鞍山勘探和选址了。

    不过高务实并不打算把鞍山的冶铁和兵器产业搞得过于巨大，至少没必要去和开平争雄，他对于鞍山兵工厂的要求，第一步就是供应辽东，第二步则是扩大到可以支撑援朝之战。

    历史上的万历三大征虽然都打赢了，但都不是一波推平，尤其是援朝一战，打得反反复复，明军也多次吃了不小的亏。

    虽说援朝一战打得反复并不是出在明军的战斗力比不上日军，而是出在一开始的轻敌，以及后来的后勤保障一塌糊涂等原因，但在高务实的一贯思维下，后勤保障本身也是战斗力的重要组成部分，后勤保障不利，那就是战斗力有缺陷，所以这一块的短板要提前补上。

    不过话又说回来，明军当时的后勤保障最糟糕的方面，其实并不是军械物资不足，而是粮饷供应时断时续。这里头有朝鲜朝廷很大的责任——根据一开始说好的，朝鲜方面是要为明军就近提供粮草的，而实际上朝鲜局面当时已经完全失控，朝鲜朝廷根本掌握不住地方，怎么提供粮草？

    本身大明一方倒也不是为了节省那点粮草，而是从辽东运粮去朝鲜相当不方便——辽东东部本身就是大片的山林，再加上朝鲜北部也是山区，运输损耗巨大，本来就是应该避免的。

    但朝鲜当时只求大明爸爸赶紧出兵，不管自己能不能做到，都先答应下来，结果明军一过去就陷入各种物资不足的境地。

    而且这个情况一直到援朝一战结束都没能全部解决，以至于明军在朝鲜不断地搞添油战术，兵力最多的时候也只有约七万人，远逊于日军兵力。而日军方面，由于是利用海运补充，而且作为侵略者，在占领区可以随意搜刮，反倒是粮草相对充足。

    如此看来，单搞鞍山铁矿和兵工厂是不够的，关键还是要把辽东的底子夯实，要能经得起消耗战的考验才行。

    当然与此同时，最好能研究一下通过海运补充援朝大军的可行性。

    好在壬辰倭乱还有九到十年的时间才会爆发，现在还有时间慢慢应对。

    至于辽东的当务之急，一方面是高务实自己想要做的夯实辽东根基，另一方面则是大明朝廷关注的焦点——东制。

    西怀东制这个由高拱定下的国策，现在已经完成了一半以上，眼下土默特归附，而察哈尔实力受损，的确是大明的好机会。

    不过，由于漠南大战和辽南之战连续爆发，大明朝廷现在肯定是拿不出钱来立刻推动对察哈尔的战争的，这件事至少要拖到明年秋天。

    而察哈尔方面现在应该也没有余力再出来搅风搅雨了。

    现在，大明和察哈尔部暂时都只能和平一段时间，看谁恢复得更快。

    不过察哈尔部因为离得稍远，有和平一段时间的底气，而炒花部却未必，高务实对收复辽河河套还是很有兴趣的。

    此前秦得倚急着要去辽河河套抢功之时，高务实并没有表现出对辽河河套地区有很大兴趣的样子，但那毕竟只是故意为之，实际上高务实是很想收复辽河河套的。

    辽河河套地区的重要之处，在于一旦收复，辽东边墙就可以少一个V字型的大弯，不仅边墙本身可以减少三分之二(指在该段)，而且可以使辽西与辽东之间的联系变得更加便捷，相互支援也变得更快，同时还大大降低了蒙古人直接威胁辽东腹地辽阳等处的可能性，军事方面的效应很明显。

    也就是说，一旦收复了辽河河套，蒙古人还想像这次辽南之战一样都已经杀到东昌堡以北才被发现，那就根本不可能了，可以大大提高辽东腹地的战略纵深。

    现在的问题在于，炒花部的剩余实力到底怎样，以及该派谁去打。

    尤其是后者，更是关键——派李成梁去应该是最佳选择，赢的几率极大，但高务实不大想选。

    总兵不行，副总兵呢？现在副总兵空缺，李成梁已经上疏推荐了祖承训，但蓟辽总督和辽东巡抚也是有举荐权的，只是这两个位置刚刚换人，所以朝廷打算再等一等。

    -----------

    感谢书友“系统崩溃”、“至百里”的月票支持，谢谢！

    重感冒中，一整天脑袋如坠云端，不停的犯困，难……(不发热，勿虑)        

