    距离林易退役已经过去了整整一周的时间。

    然而或许是因为林易退役这则新闻太过劲爆，整个夏天，球迷们都顿觉无味了。

    已经回到纽约的林易正式开启了自己的奶爸日常，不过在网上，仍然有许多不肯死心的林蜜期盼着林易忽然哪一天就宣布复出了......

    话说，在林易退役后，NBA官方陆续推出了林易生涯十佳球、五十佳球和百大进球的视频，ESPN、TNT在网上也发起了有关林易历史地位的民意投票。

    一时间，不少在一周前因为林易退役而欢呼雀跃的林黑们发现......林易这货还真是，虽然哥已不在江湖，但是江湖仍有哥的传说。

    据不完全统计，目前在球迷舆论里，认为林易和乔丹同样伟大的球迷已经呈现出了五五开的态势，毕竟老流氓留下来的记录纵然难以被人超越，可是林易这比留下的记录难道就好超越了？

    什么单场100+、赛季75胜+、赛季30+三双.......

    尤其在里约奥运会上，以全明星阵容组成的美国男篮竟然被中国男篮给挑翻了......

    正忙着筹备新赛季的NBA萧华忽然发现......要是林易这次不退役，他好像还真没什么办法来打压尼克斯。

    不过现在一切都不重要了。

    至少在下赛季，萧华不用再头疼了。

    Emmmmm，林易退休后的田园日常暂且按下不表。

    因为林易退役归退役，可是太阳还是每天会照常升起的。

    在林易退役后，难受的除了纽约球迷和广大林蜜外，尼克斯的老板詹姆斯-多兰绝对是最难受的那一位。

    因为目前，尼克斯的市值......正以肉眼可见的速度下滑。

    当然，对于不缺钱的多兰而言，损失点小钱钱到没什么，可是......在ESPN的新赛季实力排行榜预测上，尼克斯竟然也成为了不被看好的那一位......

    “林......你知道吗，你已经带起了一种效应。”这天，前来观摩林易退休生活的多兰感慨地对林易说道。

    林易尴尬地笑了笑，他当然知道多兰说的是什么。

    90年代，因为老流氓的存在，NBA出现了一种名为“乔丹效应”的东西，而现在，毫无疑问，“林易效应”正影响着NBA。

    不久前，美国的财富杂志就刊登了一篇名为《林易效应》的文章，在这篇文章里，财富杂志从经济、政治，包括文化、传媒等角度深度剖析了林易对于篮球、纽约、美国、世界的影响。

    据财富杂志估计，在林易退役后，NBA下赛季的收入将会至少损失30%。

    “他们算错了......因为除了金钱之外，还有很多看不见摸不着的东西，比如，人心。”多兰很无奈，对于多兰而言，他是真的希望林易告诉他，林易是不喜欢萧华才退役的，那这样一来，多兰至少愿意为了林易而和联盟战斗一回。

    可是现在......

    难道说，未来的《复仇者联盟》里，灭霸打完响指后也会跑去退休种田吗？

    “放心吧，BOSS，我会回来的，而且你也别太过担心，说真的，搞不好这支尼克斯没了我也能夺冠。”林易开玩笑道。

    多兰摇了摇头，他只当林易是在安慰自己，毕竟过去几年，受林易效应影响最严重的，正是詹姆斯-多兰自己。

    在多兰看来，没了林易的尼克斯，便什么也不是。

    “克里斯已经找我谈过话了......”在离开林易家的时候，多兰看着林易说道。

    “哦？他说什么？”林易好奇地问道。

    “他说，如果那家伙真的溜了的话，那他也准备去其他地方打球了，当然，他告诉我说，如果可以的话，他希望他能帮尼克斯换回一些有用的选秀权或者是球员。”多兰对林易说道。

    “BOSS，其实这事你不该告诉我，因为我已经退役了。”林易对多兰说道。

    “是吗？可是在我心里，好像你一直都在。”多兰微微一笑，“林，难道你真的愿意见到你亲手组建的这支尼克斯分崩离析吗？”

    “我的偶像科比-布莱恩特曾经说过，朋友人来人往，唯有总冠军的旗帜迎风飘扬。”在说这句话时，林易的眼睛忽然闪烁了一下。

    很显然，多兰注意到了林易的眼神，聪明人之间的交流无需说太多，“听说你退役前把一份名单交给了贾维尔？”多兰问道。

    “嗯。”林易点了点头。

    “放心吧，我会替你守好这支球队的。”在压抑了快一周后，多兰忽然感觉自己轻松多了。

    “在你不在的时候。”说完这句话后，多兰便离开了林易的别墅。

    “唉......GTMD辣鸡系统，凭什么第二关就有加强版的名宿贾巴尔？而且贾巴尔凭什么会投三分？WDNMD！”在多兰走后不久，林易忽然骂骂咧咧地说道。

    ……

    泰特姆曾经说过，林易的一字一顿足以干扰联盟的进程，那现在，更何况是他退役了？

    一时间，就像乔丹当年退役那样，联盟其他球队仿佛又看见了夺冠的曙光。

    起初，这只是一场普通的军备竞赛。

    但是随着自由球员市场的竞争越来越激烈，以及新赛季NBA的工资帽大涨，一个名为“宇宙之抱团时代”的年代......在悄然中形成了。

    8月28日，达拉斯小牛正式宣布，球队已从自由球员市场签下了前雷霆当家球星，美国未来战士，钢铁螳螂侠——凯文-杜兰特。

    为了从自由球员市场签下杜兰特，小牛的传奇球星德克-诺维斯基毅然决然地选择了降薪，并且在杜兰特加盟后，这辆德国战车激动地说道：“达拉斯，终于迎来了它的主人。”

    很显然，老司机这次故意放低身段，主要是因为老司机真的真的太渴望冠军了。

    杜兰特的加盟令小牛的前景一下豁然开朗了起来，加上欧文和考辛斯，这支球队已然组成了自己的F4。

    坊间，看好小牛的人不在少数，林易这一世，杜兰特虽然看上去更悲剧了，但是实际上，只有林易知道，杜小帅这一世非常幸运。

    因为成功避免了化敌为友这个黑点后，杜兰特以后最多会背一个“被林易吊打”的骂名。

    可是......TM在这个年代，谁没被林易吊打过？

    要知道，现在没被林易吊打过，你甚至出门都不好意思说你是超巨。

    因为林易退役的原因，虽然尼克斯在人们眼里还是强队，但是已然不在大多数人心目中的争冠序列了。

    原本，杜小帅感觉自己加盟小牛会是个大新闻，可是没想到，除了威斯布鲁克在推特上愤怒地喷了自己几句外，就连俄城球迷也没啥反应......

    没办法，杜兰特知道，这一切都是林易的锅......

    于是杜小帅暗自发誓，一定要在下赛季证明自己！

    而除了小牛引进杜兰特外，拥有23+24的湖人也是备受瞩目的对象，毕竟下赛季也是科比职业生涯的最后一个赛季，不少科蜜都在内心之中期盼着唠嗑能够创造奇迹。

    不过，在放走了加索尔后，湖人一直没啥动静。

    詹姆斯都快急死了，天天催着库普切克去找人谈心，只是库普切克心里苦......介TM，找谁谈心去啊？

    原本库普切克和小巴斯都以为，在引进詹姆斯后，其他超级球星会一个接一个地降临洛城，但是想法是美好的，现实却是很残酷的......

    这两个赛季，自由市场的大鱼就这么一两条，像杜兰特这种，你觉得他会过来接科比的班，心甘情愿地给詹姆斯当小弟吗？

    林易前世，詹姆斯还可以告诉这些年轻人，他可以教他们如何打进总决赛，但是这一世，吾皇一次总冠军都没拿过，总决赛也只进过两次，有个毛线说服力啊......

    要真说吾皇现在的人气，讲道理，火箭时期的麦迪人气都比吾皇现在高。

    所以，虽然林易退役，大家都很着急，但是库普切克还是告诉詹姆斯，恐怕......你还得再等等.......

    而在林易退役后，目前NBA的格局已经非常清楚了。

    因为随着时间进入9月，克利夫兰骑士也完成了一笔交易......

    ……

    PS：更新它lei了！