
　　“燕王已下令秘审孙子山。”秦风无奈地道。

　　纸包不住火，尤其是孙子山曾经是燕北郡风头无两的人物，关注的他的人很多，想必此时有些消息已经传了出去。

　　秦玉莹一捂嘴，憋屈地哭了出来。

　　当初为了心中的那一点希冀，她知道必须想办法在众多女孩家当中脱颖而出，只靠些女儿家的寻常技艺根本不够看，当时她也是看中了孙子山在燕北郡的名号，便央求爹娘，让她拜师，却没想到……拜的竟是一个骗子。

　　这以后，她该如何见人啊！

　　秦风犹豫半天，还是说了出来，“老太太想去浮云寺住些日子，身边总得有人照应，你爹娘想让你跟过去，明日一早便走。”

　　秦玉莹惊了一下，随即明白，她到底还是遭了嫌弃。

　　秦风还是疼这个堂妹的，又劝，“此事与你无关，也不必放在心上，在外头待上几个月，再回来时，也就没人记得了。”

　　话虽这么说，秦风也有些担心，秦玉莹被卷进孙子山的事，名声难免受损，别说是嫁进燕王府，便是别家有身份的，都一定会掂量半天。

　　就算心中再不愿，秦玉莹也只能听从家中的安排。

　　----------------------------------------------

　　日子便过得飞快，转眼竟数月过去。

　　飞仙楼生意蒸蒸日上，最得意的，自然是掌柜。

　　这会已过了午时的饭点，外头还排着长长的队，占了两半条街，但凡马车经过，都得赶紧避让。

　　掌柜走到东头新开的飞仙楼药膳铺，瞧着里头都是人，便退了出来，咂摸着明容要坐堂看诊，后厨的白案虽有如宝领着几个厨娘，到底忙得不可开交，不如再招几个。

　　所谓时势造英雄，世事总是难料。

　　前头大名鼎鼎的孙子山是个骗子的事刚便传遍燕北郡，后头燕北郡的人便都知道了另一件事，那就是飞仙楼出了一位岁数不大，医术却了不得的女大夫，还得到了燕王府的重金礼聘。

　　没过多久，来飞仙楼求医的人便络绎不绝，看着竟是比飞仙楼的生意还火爆了。

　　“明大夫给我开的方子，等了好几日，总算等到了！”

　　一个妇人从铺子里出来，得意地冲着还在等着人的道。

　　明容来者不拒，诊金也收得公道，都是对症下药，有时候几文钱就能将人的病治好，一时街知巷闻。

　　为免得飞仙楼被挤破了门，掌柜便在一楼单独隔出一个门面。

　　从此，燕北郡便多了一家不但卖药膳点心，还替人瞧病的铺子。

　　这红红火火的，不知道引来多少人垂涎。

　　“每回到这儿，都要被堵一回。”

　　一架马车里，有妇人拉开车帘，瞧着外头道。

　　秦玉莹嗯了一声，提不起精神瞧外头热闹的兴致。

　　今天是她与祖母回燕北郡的日子，家中特意派堂嫂去浮云寺接人，几架马车方才浩浩荡荡地进了城。

　　秦玉莹貌似神色淡然，其实这一路都在忐忑。

　　燕王最后没追究孙子山，只是将人赶走，同时下令，永远不准此踏入燕北郡一步。

　　似乎因为孙子山卷起的风波，就此便烟消云散了。

　　可真是就散了吗？

　　这些日子在浮云寺，秦玉莹不是躲在屋里，便是坐在斋堂中，便是有亲朋过来，她也避而不见了，实在怕瞧见人家眼中的嘲笑。

　　车一直停着，似乎总过不去，车夫不时在外面道：“大娘，您往里头让一让！哎哟，再多一点，我可就能过去了。”

　　秦少夫人是个性子活泼的，这会儿又撩起车帘，“飞仙楼这生意，也太好了。”

　　“他家的药膳可是一绝，不都排着队，想要尝一尝吗，不过今日是明大夫坐堂，多是来求医的。”

　　靠门坐着的一名仆妇应道。

　　原来是到了飞仙楼。

　　秦玉莹到底侧过头，顺着秦少夫人车帘缝隙，往外望了一眼。

　　果然到底都是人。

　　“再能干的人，成天忙成这样，只怕也撑不住。”

　　秦少夫人不免心里感叹。

　　“少夫人说笑呢，若能挣到这么多银子，奴婢也愿意天天忙得脚不沾地。”

　　秦玉莹将头靠在车壁上，做闭目养神状。

　　明容已经成了秦玉莹的假想敌。

　　或许是从秦玉莹得知，将孙子山的事捅出来的便是明容那时起，本来不该有交集的人，却因为一个孙子山，扎进了秦玉莹的心里。

　　从小到大顺风顺水的秦玉莹，突然间栽了个大跟头，想要爬起来，似乎无比艰难。

　　与她相比，这个来路不名的糕点师傅，如今在燕北郡，倒有了几分风生水起的意思。

　　秦玉莹已经知道了，把孙子山的事捅出来的正是明容。

　　“少夫人，反正走不了，咱们买一些飞仙楼的糕点？”

　　仆妇在旁边提议。

　　“快去吧，她家那山楂茯苓膏不错，多买一些，再……”

　　秦夫人显然是这边的常客，随口便点出好几样，到最后又笑起来，“咱们秦将军也是有趣，最见不得我买飞仙楼的药膳，只说点心是点心，药是药，搁一块就是骗银子的。可每回东西放在屋里，到后头吃得最多的，就是秦将军。”

　　秦玉莹唇边露出一丝讽笑。

　　安身立命靠的是真本事，别人瞧不出，秦玉莹却是知道的。一个只会开四七汤的大夫，能有什么真本事。

　　说白了，不过是明容抓到了机会，借着孙子山的破绽，踩着人往上爬呢！

　　日久才见人心，秦玉莹倒想看看，这个明容能蹦得多久？

　　马车前头，有秦府的人跑了过来，站到车边禀报，“少夫人，老太妃听说咱们姑娘今天回来，派人到府中，问姑娘到了没有，说是急着想见一见。”

　　秦少夫人一笑，拍了拍秦玉莹的手，“瞧你运气多好，就是讨了老太妃的喜欢。每回我去府里给老太妃请安，每回人家不是提到你。咱们赶紧回府，打扮漂亮些，便去见老太妃。”

　　秦玉莹虽然面上还是平淡，可灰暗已久的眸子里，现出了一丝光亮。

　　秦玉莹没想到，老太妃竟是盼着她回来的，原本秦玉莹已灰心，也是觉得，出了那种事，燕王府只怕对自己关上了门。

　　“还不快走，真不成，就不坐车了！”23sK.com

　　秦玉莹急着道。

　　好在马车此时又动了起来，缓缓地往前开去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十八章 烟消云散免费阅读。https://xs.23sk.com 