    夜幕静悄悄的来临了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    初夏的晚风微微的吹佛着，带给了这所校园一丝柔和，凉爽的气息，那静谧，宁和的氛围，在消除了一天的喧嚣声之后，更加显得平和起来。

    只是在这静谧夜晚之下，青道高中棒球部里那相当多的一部分的心情却是显得格外的焦躁的，在青道高中这宽大的室内训练场内，加上教练组，女经理们，足足百余人集中在了这个室内训练场内，在初夏刚刚来临的季节，却在这个时候，在这个空间之内，显得有某些程度的焦热和急躁的氛围。

    无论是一年级的新生，亦或者是二三年级的老生，或多或少，在其中，都有一些人的脸上上露出了期待，激动，又有些紧张的神色来。

    那站在了全部部员前排处的片冈监督也是带着肃穆的神色，身侧仍旧还是站着并肩微微落后半步的落合博光也是带着一副懒洋洋的神色。

    高岛礼和太田部长一如既往的安安静静的站在了两位教练的身后，高岛礼依然还是带着淡淡的，从容的微笑，太田部长的脸色就有那么些捉摸不透的感觉了，似乎还有些不愉快的样子。

    而这些人流露出不同神色缘故，仅仅只有一个，那便是，昨天晚上，教练组，确切的说，片冈监督也终于做出了最后的决定了，关乎于夏季一军阵容的最后名单的确认。

    在今天早上晨训的时候高岛礼所通知晚上全员集合在室内训练场。

    大部分人还不知道是什么事情的时候，在中午之后大半人应该都清楚这个事情了，尤其是高年级的，原本这种事情就没有瞒住的可能，也没有瞒住的必要，而且人选的问题的话，高年级的某些主力可都是知道的。

    尤其是身为队长的御幸一也。

    还有就是刘涌了，他很清楚，谁能进一军，谁又只能遗憾的离开一军，在黄金周之前，一军队伍可是有着二十几个人的，而且这一次的一军，也有一些是从二军里挑选出来的，所以，事实证明，机会，是均等，却有些时候，也是不公平的。

    并不是说某些人真的比其他人更加优秀，只是这个位置上，已经容不下这个人，而其他位置上，却还需要有所培养的人才在。

    在这个位置上，无论是说二军的成员，还是原一军的成员大多数人都是露出了紧张的神色来了，也只有刘涌，御幸一也，双投，小凑春市，仓持洋一这样的寥寥的十来个人是不需要考虑什么的，作为队伍的主力成员，他们的位置是不容许动摇的。

    先的资格，对内的地位，除非是他们自身的状态不好，亦或者是连续的失误，自身的伤病或者其他之类的东西的话，一般来说，是不会改变他们在队伍内的存在地位和意义的。

    作为原一军里的替补的那几个人，木岛零，高津，金田，关直道，麻生尊他们可都是带着莫名的神色的。

    那望着前方的片冈监督的神色都是异样的。

    也是在这样的一个肃穆的气氛之下，片冈监督开口，稳重而又快的将自己认可的一军阵容名单说了出来。

    “以上，十八名是目前一军里留下的人选。。。。。。”片冈监督在扫视了众人一眼之后，开口淡淡的将原一军里的二十二名人选里，确定的十八名说了出来，这也是刘涌早就知道的，因为有两个人选要从二军那里挑选出来。

    而且，刘涌还知道，这两位人选，都是一年级的，为了某些位置的考虑和衡量，选出来的。

    昨天片冈监督在下定决心之后。

    高岛礼先通知的便是身为队长的御幸一也了，作为队长的他有义务，也有权力知道，并且清晰的了解到这件事情。

    御幸一也在从高岛礼那里得知了片冈监督最后的决定之后，自然而然的那天晚上，刘涌也就知道了，自然，御幸一也也是挑着两个人独处的时候才告诉给刘涌的，知道这回事，和知道谁入选一军，这是两件事情的。

    这种事情，御幸自己知道，告诉给刘涌的话，问题不大，却不能去告诉其他人了，尤其是本宿舍内的那位学弟，小狼崽童鞋还是属于关系人的缘故，更是如此。

    刘涌将目光转向了在斜后方的奥村光舟的身上，那一扫而过的眼神，让刘涌觉得有些意思是，刘涌现了小狼崽那放在身后的双手微微有些抖动的样子，那双眸也没有了一如既往的淡漠和冷静，也带着那么一丝丝的紧张的感觉。

    这个小子居然也会紧张和在乎啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着，不过这也是理所当然的事情了，毕竟这可是关乎到了一军的正选名额问题的，你看，三年级的前辈们，那眼神和神色，都已经赤果果的表达出来他们的内心的情绪了。

    这可是他们最后的大赛了，如果入选不了的话，那么就什么机会都没有了，川岛，金田，这些二军的三年级的都可以说用望眼欲穿来形容了。

    二年级里，高津广臣的瞳孔之中也是流露出了异样的神色来，从一开始的紧张，到后面的片冈监督念到了自己名字的那一刻完全放松下来的表情和神色，真的就是栩栩如生，让有看到这一幕的刘涌都不由的嘴角微微一翘了。

    人哪怕在淡漠，在冷酷，在冷静，可只要是遇到了自己在意，自己在乎的事情的话，那么必然也会露出紧张的神色来的。

    剩余的两个名额啊。

    刘涌看着二军那一群里都伸长了脖子的学弟，同届生，还有学长们的样子，刘涌不由在内心里有些感慨起来，哪怕进入一军只是板凳席，只是在坐板凳，他们也是期待着这样的一个位置，这样的名额呢。

    可惜。。。。。。

    看着其中的某些人，刘涌在内心里微微的叹了一口气想着。

    “接下来从二军升格到一军的两个名额是。。。。。。”片冈监督看着扫视过了眼前的这些人群之后，缓缓的将口中的两个寄托了那一群人期待的名字吐露了出来。