
　　没多久，白川悠就开着八菱，到达派对现场。

　　房主人姓皆川，别墅装修看起来不错，有独立的小庭院，和白川悠家差不多。

　　家里只有皆川夫人，姓皆川的大学生，以及皆川的弟弟三口。

　　来参加聚会的，除去柯南一行人外，一共有三名大学生。

　　当然，原本是应该有四个的，其中一个，因为什么原因来不了了。

　　大家对多出来的柯南一行人，并没有什么太多的在意。

　　反正派对嘛，越热闹越好。

　　“咦？怎么没有看到昨天的若松先生呢？”

　　园子好奇的瞅瞅四周，不见昨天和白川悠起摩擦的壮汉，于是问道。

　　小兰压低声音：“估计是和白川先生发生了那种事，觉得颜面过不去，不愿意再露面吧。”

　　“出乎意料的是个死要面子的男人啊。”园子咂舌，很是鄙视的评价若松。

　　一旁，听到两女的讨论，白川悠有些好笑。

　　想想昨天睡觉前，羽岛给他发来的照片，若松被毒打成那个惨样，估计现在还在医院躺着呢。

　　出席不了派对，也是理所当然的。

　　谁让这家伙非要雇小混混修理自己呢？

　　关于若松的那点破事，仅仅在心里想了不到三秒，白川悠就抛诸脑后。

　　眼前更加吸引他的，是一桌子的美食。

　　肉，肉，蔬菜，肉。

　　嗯，光是这个肉和蔬菜的比例，都让人觉得很舒心。

　　听着一群大学生的闲聊，白川悠半点兴趣没有，仿佛一个局外人，自顾自的用筷子夹肉，送入口中。

　　一群人围绕着小桌，有说有笑的愉快交谈着。

　　正确而言，是看似愉快的交谈着。

　　因为——

　　那位叫作皆川的小伙子，长的白白净净，实则嘴上却是不客气，把除了他们几个以外的所有人，都各种毒舌个遍，成功拉起所有人的仇恨，一脸死相。

　　除此之外，白川悠刚刚闲着没事，用【解析】扫了一圈。

　　他很意外的发现，大学生里的那位叫作直道的阴沉男，身上带着的香烟滤嘴上，居然有氰化物成分。

　　再结合这小子有意无意的偷偷窥视皆川，目露决然之意……

　　妈耶，这是要行凶的预兆啊。

　　白川悠战术后仰。

　　果然，和死神一起，就算出来蹭个饭，都不能享受片刻安宁。

　　过了一会，阴沉男还没急着找机会下手，皆川夫人先端了一盘子咖啡上来。

　　眼中数据流动，习惯性开启【解析】确认一番，在看清楚咖啡的成分后，白川悠差点把筷子扔了。

　　好家伙。

　　每杯咖啡里居然都含有大量活性磷成分的农药，毫无疑问，这是致死量。

　　看着皆川夫人一脸微笑的，把咖啡下发给他们每一个人，他不由直接惊呆。

　　什么玩意？

　　这特喵无冤无仇的……就要毒死所有人？

　　夫人我貌似今天才和你初次见面吧？

　　接过那杯加料的咖啡，白川悠表情十分精彩。

　　不等他想说点什么，身边的柯南小兰几人已经嘬上一小口。

　　这还没完。

　　在除白川悠外的所有人，都喝下咖啡后，皆川夫人似乎早有准备，笑容满面又拿出一盘甜点。

　　还是老样子，人手发了一个。

　　白川悠接过甜点哪敢怠慢，再次开启【解析】确认。

　　果不其然。

　　这次蛋糕中的成分依然加了料，里面居然是刚才咖啡的解药。

　　简而言之。

　　如果喝下咖啡的人，在短时间内没有服用蛋糕的话，估计半小时不到，就会中毒身亡，找阎王爷报到去了。

　　弄明白后，他有些奇怪的盯着皆川夫人。

　　这女人到底在玩什么毒药游戏呢？

　　先是给所有人一杯剧毒咖啡，再给所有人整一块解药蛋糕？

　　随机杀死一名没吃蛋糕的倒霉蛋？

　　恶趣味吗？

　　他完全不明所以。

　　没有去动咖啡，更没有去动蛋糕。

　　是药三分毒，白川悠没事闲的也不可能去试吃毒药玩。

　　看着一旁的小兰喝完咖啡，又小口小口吃着蛋糕，他不由脸色古怪的询问：“毛利小姐，味道如何？”

　　“咖啡和蛋糕都非常美味！”小兰朝他笑盈盈的答道。

　　白川悠：“……”

　　傻孩子，吃带毒的咖啡蛋糕都吃这么香，贝尔摩德看到不得急死？

　　“白川哥哥怎么不喝咖啡啊？”

　　柯南从桌子边探出脑袋，有些好奇的问他。

　　白川悠眼角一抽：“我刚才吃太急了，这会胃里有点不舒服，什么都不想喝。”

　　回答柯南之际，这番话当然也是故意说给皆川夫人听的。

　　果不其然，见他不打算吃蛋糕也不打算喝咖啡后，皆川夫人稍稍放下心来。

　　随后装作不经意的听到，走过来，关切的问他需不需要胃药。

　　白川悠一听哪敢点头，这女人搞了这么多奇奇怪怪的成分在食材里，谁知道抱着的是啥心态。

　　皆川夫人点点头退下，走的时候可能是怕他误食，还把白川悠的那份咖啡和蛋糕撤下。M.23sk.com

　　这既像好人又像坏人的做法，让他拿捏不准，有点想不明白对方居心何在。

　　但很快，答案就揭晓了。

　　那位叫作皆川的毒舌男，并没有吃甜点的生活习惯，在喝完咖啡后，半口蛋糕都没动。

　　看到这白川悠就懂了。

　　原来是有预谋的杀人计划。

　　他看着皆川夫人的背影，有些想要吐槽。

　　话说杀个人还大费周章的下这么多份毒，自以为很聪明，实则警方来了一化验就知道咋回事。

　　还有，这夫人不是皆川他妈么？怎么还带毒杀自己儿子的？

　　好一位慈母！

　　只能说，不愧是柯学世界吗？

　　事情发展到这还没完。

　　这位倒霉的皆川，在喝完咖啡后，想去外面吸根烟散散心，可惜一掏兜没烟可抽。

　　恰好阴沉男这时就走了过来，把那根带有氰化物的香烟递给了皆川。

　　目睹这一幕的白川悠差点笑出声来。

　　倒霉小子，中了一份毒还不够，你同学给你上个双重保险，就怕你死不了。

　　果然，这就是死神来拜访的下场。

　　与此同时，白川悠也终于回忆起这次的事件了。

　　“原来是那个情人节案子……难怪即视感这么强。”

　　“嗯？白川哥哥你说什么？”

　　隐约听到他自言自语的柯南朝他问道。

　　白川悠摇摇头笑了笑：“没事，我在想小说的灵感呢，都说灵感来源于生活，看大家说说笑笑的，我这灵感也就来了。”

　　柯南一听，顿时大感无趣的转回脑袋。

　　另一边，园子把小兰拉到自己身边，十分纠结的在商讨。

　　——自己的情人节巧克力，究竟是要送给高冷系的皆川克彦先生呢？还是温和系的白川悠先生呢？

　　两边她都很喜欢，非常想进一步发展关系。

　　可无论放弃哪边，她还都有点舍不得。

　　所以，这道选择题把她难住了。

　　就在园子少女百般纠结时——

　　院子里传来皆川夫人的哭喊。

　　“克彦，克彦，你怎么了？你醒醒啊！克——彦——！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-043- 一份毒药一份解药免费阅读。https://xs.23sk.com 