    夜已经深了，略有些寒凉。

    “请，王首领小心了！”

    林冲摸不准王伦的脉，不过比武他林冲怕过谁啊，提醒王伦一声，双手挥动手中花枪，抖了一个枪花，气势十足。

    “哎呦，这王首领到底想啥呢。”

    旱地忽律朱贵在旁边急得不行，又阻止不了，这林冲的本事谁不知道啊，就算是山寨几百个喽啰一起上，那不一定能够拿下。

    何况王首领这个白衣秀士哟，这不是鸡蛋碰石头嘛。

    “请！”

    王伦风轻云淡的一只手放在后面，右手轻轻一翻，假装一副高手的模样。

    小样，让你三招！

    “看枪！”

    林冲轻喝一声，快步上前，一招雪夜长枪攻向王伦。

    “着！”

    王伦右手一甩，脑海之中跟系统沟通，诸天万界渔网应声而出，一张精致的渔网刹那之间将林冲给裹住了。

    “收！”

    王伦有力一拉渔网，诸天万界渔网快速收缩，一下子便将那毫无防备的林冲过拉倒在地，拖了过来。

    “怎么越来紧了。哎呦，这是什么怪网？”

    林冲奋力挣扎，想要在挣脱诸天万界渔网的束缚，却发现越用力，那渔网收缩得越紧，纵使他有千斤巨力，十八般武艺，也施展不出来。

    以柔克刚！

    “林教头，这是在下独门绝技：天罗地网！”

    “一旦入了我网中，便是九霄巨龙也挣脱不得。”

    王伦露出了一丝得意，任凭你武艺再高，也挡不住我的诸天万界渔网。

    林冲这种五虎将级别的都栽了，那些个八骠、彪将就更不用说了，恐怕以后就是玉麒麟卢俊义也得败在本寨主的渔网之下。

    “王首领好本事，林冲认输了。”

    林冲咬牙挣脱了一番，却是空耗费气力，摇摇头，只能认栽了。

    “没想到王首领竟然还有这么一手，真是深藏不露啊，佩服佩服。”

    一旁的朱贵看呆了，忍不住翘起了大拇指，认识王伦这么多年了，他也不知道王伦还有这么一手。

    八十万禁军教头，江湖赫赫有名的豹子头林冲竟然都认输，简直是颠覆了他们对王伦的认知。

    其实他们王伦这招有一个很大的缺陷，那就是一次只能对付一个人，要是在战场上，现在随便一个小兵冲上来，王伦都挡不住。

    “收！”

    王伦嘴角上翘，轻喝一声，系统自动将诸天万界渔网给收了起来，将林冲放了出来。

    “只要王首领愿意帮我报仇，杀了高俅老贼，林冲这条命就是王首领的了。”

    林冲再一次向王伦下摆，语气之中多了几分真情实意，心中冰冷的心又开始活过来了。

    “好，明日我在断金亭宴请晁盖等人，邀请他们入伙。若是他们心甘情愿入伙，那大家都在梁山上坐一把交椅，若是晁盖等人不服气，还望林教头到时候出手彰显我梁山的威严。”

    王伦松了一口气，折腾了一大晚上了，虽然系统还是没有收获林冲和朱贵的义气，但目前来看，多半他们会选择站在自己这一边。

    就等明日收服了晁盖等人，自然他们会真心实意，心服口服的归顺自己。

    “王首领，那智多星吴用是个读书人，十分聪明，或许王首领可以找他谈谈。”

    林冲心中的天平倾向于王伦了，立马想到之前吴用找自己闲聊，话语之中对王伦多有不满，但他又不好明说，还是提醒一下王伦小心吴用此人。

    “哈哈~我王伦心怀天下，广募人才，一个智多星吴用倒也不愁。”

    王伦权衡利弊了一下，之前他确实想要拉拢吴用一下，但是仔细一分析吴用和晁盖等人的关系，还是直接放弃了。

    从利益上，从感情上，晁盖当梁山寨主肯定比王伦当寨主对吴用更好了。

    所以想要拉拢吴用过来，现在用言语是没有用的，只能用实际行动告诉吴用。

    这个梁山，我王伦说了算，你那些小伎俩是没有用的！

    到时候，吴用自然会审时度势，自动靠拢过来。

    现在一切的关键就在明天的断金亭之宴了，到时候是梁山大火并，血染断金亭；还是梁上小聚义，畅饮断金亭。

    梁山上忽然热闹起来，吹吹打打，一下子惊醒了在客房属下的晁盖等人。

    客房之中，有托塔天王晁盖、智多星吴用、立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七、赤发鬼刘唐六个人

    至于入云龙公孙胜因为先前打伤王伦手下，已经被暂时软禁起来了。

    这帮人都是之前劫了梁中书的生辰纲的人，那白日鼠白胜现在还被关押在济州大牢之中。

    “外面发生了什么事情？”托塔天王晁盖打了个哈欠，好奇的询问道。

    “小七，快去打探一下。”智多星吴用快步靠近窗台，偷着缝往外面瞧了瞧，转过头了小声吩咐阮小七道。

    过了一会儿，阮小七慌慌张张的跑了回来。

    阮小七喘着粗气，有些焦急道：“不好了，我听那些个小喽啰说，王伦要和林冲结拜。”

    “不是说林冲被王伦排挤，已经被吴学究给说动了吗？”

    赤发鬼刘唐赶忙凑了过来，又看向了吴用，你不是说搞定了吗？

    众人的目光一下看向了吴用，先前吴用就分析了，梁山之上王伦、杜迁、宋万等头领都不是什么厉害角色，真正关键人物是林冲。

    可是现在林冲跟王伦结拜，那么林冲对他们可是非常大的威胁。

    吴用捋了捋短须，眼珠一转，呵呵一笑：“看来这个王伦也不算太蠢，想必是要利用林冲来逼我们下山。王伦此人小肚鸡肠，嫉贤妒能，迫于外力而拉拢林冲，非真心也。明日我只需凭借三寸不烂之舌，以言语鼓动林冲，必叫那林冲火并王伦。”

    晁盖、阮小二、阮小五、阮小七、刘唐等人都是武夫，出谋划策方面还是得看智多星吴用，倒也相信吴用的三寸不烂之舌能杀人。

    阮小七喝了一口水，缓过气了，又爆出一个惊人消息：“我还看到王伦邀请公孙胜入伙，也要一起结拜。说是王伦坐头把交椅，林冲排第二，公孙胜排第三呢。”

    嘶~

    王伦要跟公孙胜结拜？

    吴用、晁盖、阮小二、阮小五、阮小七那是老相识了，刘唐那是彼此闻名，众人一开始商议劫取生辰纲。

    那个时候入云龙公孙胜跑到晁盖庄上，强行要入伙，这感情到是一般。

    另外公孙胜加入七星聚义也是十分令人怀疑，他一个道士又不缺钱，又有本事，当今皇帝那可是有名的道君皇帝，对道士可是十分宠信啊。

