    听到老头左腿断裂的声音，看着老头抱着双腿满地打滚，惨叫连连，都瞠目结舌。

    我去！被那姑娘说准了！

    老头真的被断腿了，左腿！

    假大师遇真大师！

    “死老头竟然敢招摇撞骗到我身上，诈骗我十万块钱！那可是我给我老婆、儿媳妇治病的钱！按照我A国的法律，这个数额，足够你蹲少则三年多则十年的大牢，啊，还要被罚款！来，给我报警！”

    “警察来之前，给我狠狠打！放心吧兄弟们，到时候出了事我一力承担，绝对不会让你们受罪！打！狠狠打！”

    老头的惨叫声再一次冲上云霄。

    围观群众们不忍直视，可想到老头平时的所作所为，他们都无奈摇头，这老头骗的可不止钟书杰一个人，他们都是其中的受害者，只是数额没有这么大而已，也没跟老头计较很多，顶多平日见了骂老头几句，赶一赶继续上当受骗的人，让老头空手而归。

    这么一想，大家都纷纷上前解救老头，让他们不要把老头给打死了，打死了是要偿命，还要坐牢，甚至影响子孙后代，太不划算了。

    钟书杰听围观人这么一说，就招呼人停下，正巧这个时候警察来了。

    警察询问情况的时候，钟书杰听到周围人议论：“那姑娘实在是太厉害了，竟然真的一语眼中！这老头现在肯定后悔死了，要是听了姑娘的话，也就不会被断腿了！”

    “太神奇了，说不出一分钟就不出一分钟，说断腿就断腿，等一下，姑娘还说会送命？难道老头……”

    钟书杰听得云里雾里，他听着粗壮的身体走到他们身边：“你们刚才说的姑娘是谁啊？我们来之前发生了什么事情？”

    其中一人指着还没离开淡定在一旁看戏的慕攸宁：“诺就是那位姑娘？铁口直断啊！她说不出一分钟老头就会断腿，或者送命，结果你们就来了！”

    “真的？”钟书杰愕然地看向慕攸宁：“你们不会是那姑娘的托吧？她看起来那么年轻，怎么可能是玄学大师啊！”

    “诶钟书杰，你们家不是出事了吗？你去找她看看，我可听说了这姑娘只要看一眼就什么都知道，反正你花了那么多冤枉钱，还不如让这姑娘看一看，说不定人家姑娘可以安置呢？”

    钟书杰定定地看着慕攸宁，眉心紧锁，犹豫斟酌了一番看向身边的人：“小安，你先跟警察去派出所做笔录，我去找那姑娘看一看。”

    “爸你怎么还想着看一看？家里都什么情况了，要是又被骗了，怎么办？”

    “最坏的结果也无非是这个结果，如果不让人看一看，我们就真的家破人亡了！”

    即使没有遇到这位姑娘，将来还会遇到其他人，万一这姑娘真有几分本事，那他们家不就好了吗？

    钟安无奈叹息：“行吧行吧，我去做笔录！我希望这是最后一次。”

    “死马当活马医吧！”钟书杰也很无奈，可家里实在……

    警察把老头等一行人带走了，她跟时野转身进了香纸铺。

    香纸铺里的老爷子依旧拿着鸡毛掸子打扫着货架，没有被外面喧闹所影响。

    老爷子穿着一身白色唐装，精神矍铄，冷静的脸庞更显严肃，眉眼却是柔和的。

    “老爷子，请问店里有上等纸增和朱墨吗？”

    纸增就是黄纸。

    朱墨就是朱砂和烟墨。

    老爷子缓缓转过身，手里的鸡毛掸子放在柜台上，不急不缓地说：“不知姑娘要多少纸增和朱墨？”

    慕攸宁说：“有多少要多少？”

    老爷子皱皱眉：“姑娘买这么多纸增和朱墨做什么？如果是批发做生意的话，我立刻卖给你，如果拿来玩得话，就没必要。”

    “不瞒老爷子，我是玄清观观主，玄清观虽然衰败多年，但我必须将玄清观发扬天下，现在正在起步阶段，还请老爷子将店中上等纸增和朱墨卖给我。”

    “玄清观？”老爷子笑了笑，“很久没有听到这个名字了，既然姑娘是玄清观观主，那请姑娘稍等片刻，我现在去库房验看！”

    “多谢老爷子！”

    半个小时后，老爷子将店里的纸增和朱墨都检查好了，并且让人搬到外面，让慕攸宁检查，确定没有掺假。

    慕攸宁并没有查验：“我相信老爷子的为人，定不会做有损诚信的事情。”

    然后当着时野和老爷子的面，慕攸宁将纸增和朱墨全部送进了空间符篆。

    老爷子：“！！！”

    时野：“！！！”

    慕攸宁非常淡定，“老爷子，多少钱？”

    老爷子难以置信地看着慕攸宁：“姑娘，你这不是戏法？也不是玄术吧？”

    “这是空间符篆！”

    “空间符篆？”老爷子惊奇地看着她，“世上竟然真有空间符篆？我还以为只是书上说说，没想到……”而后祈求地看着慕攸宁：“不知观主可否出售一张空间符篆？不管多少钱，我都愿意买！”

    “空间符篆可遇不可求，画空间符篆也需要天时地利人和，不是想买就会立刻有的。如果老爷子愿意等的话，两个月后前往玄清观购买！”

    如果是一般玄师自然需要天时地利人和的，可她不需要。只要她想，现在就可以画很多张空间符篆出来。

    老爷子连忙说：“多谢大师，两个月后我一定来玄清观拜一拜，跟观主求空间符篆！既然这样，那这些纸增和朱墨都送给大师了，还希望大师记得我的小小要求，一定要赐给我空间符篆啊！”

    “一饮一啄，不亏不欠！这是因果循环，我上门是买，你是卖，买必然是要付钱的，卖必须要收钱的！空间符篆是空间符篆的事，不可混为一谈！”慕攸宁冷漠地拒绝。

    老爷子连忙道歉：“是我唐突了！”

    时野凑上前：“美女大师，我可不可以也要一张空间符篆？这空间符篆就是小说里的空间吧？我可以提前预定一张吧？如果七天后我活了下来，美女大师一定要给我一张空间符篆作为重生的钥匙。”

    空间符篆，Spookey 专办局可没有玄师可以画出来，据那些玄师说过，空间符篆的画法已经失传将近两千年，只能根据一点资料证明空间符篆存在过。

    现在遇到一个拥有空间符篆的人，还会画，他怎么可能会错过呢？！

    “有钱即可！”慕攸宁幽幽道。

    时野眼睛一亮：“好的美女大师！”

    慕攸宁付了钱从店铺出来，就看到钟书杰在门口等着她。

    没有一点意外，看到钟书杰的那一刻她就知道钟书杰是有缘之人。

    “找个地方坐一坐吧！”

    钟书杰一愣，他还没开口呢，这大师就知道了？看来，这是真大师了！

