
　　清晨，楚云打开观门，呼吸着清新的空气。

　　这灵气复苏了，山中的空气也变的无比的清新了。

　　扭过身，见到银月兢兢业业的打扫着院子的落叶，楚云满意的点了点头。

　　这狼的作用还是挺不错的，起码打扫这活他不用再干了。

　　回到三清殿中，楚云例行进行签到。

　　【签到成功】

　　【获得：初级法术大全】

　　“咦！”

　　楚云轻咦了一声，将那初级法术大全给提取了出来。

　　这初级法术大全直接出现在了脑海之中，法术之多，零零总总的共有上千种。

　　不过都是些初级的法术，如那净尘咒、净心咒.......

　　虽然是些初级的法术，但架不住量多呀！

　　这也算是弥补了一些楚云的手段，不然他只会地煞七十二术，不会别的手段也太少了一些。

　　而且那地煞七十二术，攻伐之术，也就只有那大力一术。

　　但威力太大，容易控制不了，要是一下将人给拍死了，那岂不是造孽啊！

　　现在好了，他有了这初级法术大全，他也不至于事事都用地煞七十二术了。

　　并且他一签到出来，就将这上千种法术融会贯通，驱臂可使。

　　“清尘”

　　楚云心中默念，顿时整个三清殿中吹起了一股清风，无数的灰尘随着清风卷动。

　　逐渐化为了一团灰尘球，楚云手指一点。

　　“火来”

　　火焰凭空燃起，将和团灰尘球点燃，化为了虚无。

　　又是一个响指，‘啪’！

　　“净尘”

　　楚云的道服上，一道白光闪过，一身道服顿时变的清洁无比。

　　“移形”

　　一步迈出，楚云的身影瞬间在原地消失，再一出现已经到了银月的身前。

　　“嗷呜呜！！”

　　（什么鬼！！）

　　银月被突然出现的楚云吓了一跳，夹起尾巴就向后蹦了四、五米远！

　　“你这怂狼，胆子也忒小了点。”

　　楚云笑着说道，不免有些挑衅。

　　“嗷呜！！”

　　（本狼跟你拼了！）

　　银月狼嚎一声，毛发之中金光流转，化为一道银光扑来。

　　楚云的眼睛一亮，刚好拿着蠢狼来试验他这初级法术。

　　手指对着扑来的银月一点。

　　“浮空”

　　银月的身体突然一滞，缓缓的漂浮在了空中。

　　“嗷呜？”

　　（怎么回事？）

　　银月一脸的迷糊，看着自己漂浮起来，被吓了一跳，四只脚不停的划拉了起来。

　　它如在空中游泳一般，前后的划动，但怎么也下不去。

　　“恩？”

　　楚云惊奇了一声，随着银月不断的挣扎，他感觉体内的法力在快速的流逝，用于法术的输出。

　　“增加了三倍的消耗。”

　　感应了一下，楚云发现增加了三倍的消耗速度。

　　他用手指点向一旁的石凳，石凳同样悬浮而起。

　　这石凳可是实心的，足有百来斤，虽然比银月轻，可消耗也只是银月的十分之一。

　　就算跟银月同样重，消耗也打不到浮空银月的程度。

　　看了眼银月身上的金光，楚云有些明白了，这跟实力有关，跟重量的关系并不大。

　　不过感应了一番体内的法力量，楚云嘴角微微翘起。

　　自己可是有着九倍的加成，法力多的是，这点消耗还无妨，而且他还在吸取着灵气化为法力。

　　有着九品莲叶，灵气吸取化为法力的速度并不慢，勉强能够相抵消掉。

　　见到银月在挣扎，楚云手指一划。

　　“水来”

　　大量的水凭空而生，汇聚在银月的身上，逐渐化为一个大水球将银月给包裹了起来。

　　“嗷呜！咕噜噜.....”

　　银月被水笼罩，有些惊恐，狼嘴一张，水泡泡顿时咕噜噜的冒了出来。

　　四只爪子有些惊慌的乱抓，但很快银月就反应过来了，水泡泡在吐，自己好像没被淹死啊！

　　有些奇怪的打量着包裹住自己的水，自己关上嘴，好像闭个一两小时的气也坚持的住啊！

　　“嗷...咕噜噜...”

　　银月看向外面的楚云，张口想要嘲讽，但吃了一大口的水，就作罢了。

　　狼嘴咧开露出坏笑。

　　银月金光覆盖在爪子上，刷刷几下，金光闪烁，水球顿时炸裂开来。

　　从水球中脱离，银月张口就嘲讽起来了。

　　“嗷呜呜，嗷呜！”

　　（小老弟，就这！）

　　“噢？”

　　楚云听着他的嘲讽，嘴角微微翘了起来。

　　“风来，水来。”

　　银月突然感觉一股清风吹来，吹起了它一身的毛发。

　　它还有些戒备，但发现只是这小小的风，对着楚云摇了摇头，一脸享受的吹着风。

　　嘲讽味被它拿捏的死死的！

　　但很快，它就享受不起来了，风越来越大。

　　“呜呜呜......”

　　银月眼皮贴紧，狼嘴被灌了满满一嘴的风，舌头在风中乱甩。

　　逐渐的风越来越大，一道小型龙卷风在前院中型成，而银月早就伴随着龙卷风在空中旋转了起来。

　　不止如此，一道水流也同样流进了龙卷风当中，形成了水龙卷。

　　“嗷呜呜....咕噜噜...嗷...咕噜噜.....”

　　（我错了...咕噜噜.....我...咕噜噜......）

　　银月在旋转中求饶起来，两只狼眼早也变成了两道旋涡，有亿点晕。

　　“冰”

　　楚云嘴角带笑，轻吐一字。

　　瞬间，这水龙卷被冰封住了，形成了一道冰柱，而银月就被冰封在里面。

　　走上前去，用手敲了敲这冰柱，那冰柱之中的银月从晕眩中回过神来。

　　它发现整个狼身都被冰封住了，动弹不得，只能两只眼珠子转溜着，扯出一丝微笑，讨好了起来。

　　“服了？”

　　楚云轻问道。

　　“呜呜...”

　　（服了...）

　　银月呜鸣了起来，一双眼睛眨个不停。

　　“呵。”

　　楚云轻笑一声，屈指轻叩冰柱，咔嚓一声，冰柱炸裂开来，化为冰屑在空中消散。

　　从冰柱当中掉落而下，银月狂甩着毛发，将水渍甩的四溅出去。

　　楚云身上亮起一道白光，将这些甩过来水渍弹飞了出去。

　　“嗷呜呜呜！！！！”

　　（婶婶可以忍，叔叔忍不了，我跟你这狗贼拼了！！！）

　　银月突然嚎了一声，猛得冲向了楚云。

　　爪子挠过楚云的身体，但银月没有感觉到一点实质感，眼睛看去，他的身体化为一道残影散开。

　　刚想找楚云，银月的眼前模糊了一瞬，一头体态丰硕同样一身银发的狼出现在眼前。

　　这是一头母狼，而且是在银月审美里，一头绝世美狼！！

　　银月瞬间动心了，狼尾跟个二哈一样狂甩起来，想要一亲狼泽。

　　那美狼，看向银月，突然变的凶神恶煞起来，一身银发转为黑色，狼头两侧突然狰狞的钻出了两个狼头。

　　口涎从三个凶恶的狼头中流下，恐怖的黑气划为煞焰从三头狼身上冒出。

　　对着银月就嘶吼了过去！！！

　　“嗷呜呜呜！！”

　　（我滴天啊！！！！）

　　银月哀嚎一声，瞬间被吓得夹着尾巴四蹿乱逃了起来。

　　见到银月逃到后院去，这恐怖的三头狼如玻璃般的破碎开来，显露出含着笑意的楚云。

　　望向后院，楚云宣了声道号：ŴŴŴ.23sk.com

　　“福生无量天尊”

　　“你这蠢狼，心生欲念，心思不纯，道爷我这也算斩断你的欲念，也算功德无量了。”

　　这时，楚云心念一动，看向了道观外。

　　“有客上门了”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十章 初级法术大全免费阅读。https://xs.23sk.com 