    而白凡之所以判断这队玩家是守着这个矿洞，而不是准备进入矿洞。

    谁家准备进入矿洞的时候是背对着矿洞的？

    即便知道这些人不太可能随便的放他进去，但白凡还是直接从黑狼身上跳了下来，也没尝试召唤持盾机关人，就像没看到那队玩家似的，朝着矿洞内走着。

    “这矿洞我们包了，你到其他地方去吧。”

    果然，没等白凡靠近，一名猎人玩家说话间便将一支箭矢射到了白凡脚前，还颇为得意的看了一眼白凡。

    猎人玩家的攻击虽然没有命中白凡，但其已经被系统判定为恶意状态。

    除了类似这种威胁的动作以外，语言上的骚扰谩骂，故意反复阻碍其他玩家的正常通行，潜行状态下靠近玩家等等行为，都会触发系统对于恶意状态的判定。

    玩家可以对系统判定为恶意状态的玩家进行攻击而不用担心受通缉，哪怕最后将对方击杀，也不用担心出现类似‘防卫过当’的判定。

    而被判定为恶意状态的玩家哪怕被攻击了，也不能还手。

    因为一旦还手，就会被系统判定为‘主动进行恶意攻击’，被攻击的人就可以挂通缉令了。

    从这些规则上也可以明显的看出，系统是不鼓励玩家彼此之间进行恶意战斗的。

    白凡有恃无恐，左手拿着机关伞，右手拿着感应炸弹，直接无视了这名猎人玩家的劝阻，继续朝着矿洞深处走去。

    不过，为了避免不必要的麻烦，白凡此时也打开了自己的昵称显示。

    果然，原本想要动手的几名玩家，一看到白凡头上显示的昵称，动作一下子卡在了原地。

    白凡这张脸没几个人认识，但要说这个名字，大家可太清楚了。

    20级之后的等级榜，含金量比之前要高很多。

    因为现在的等级榜，刷怪获得的经验可能只占一小部分，更多的是靠玩家完成一些任务。

    任务难度越大，获得的经验也就越高。

    或许等级榜无法反应玩家的技术高低，但已经可以在一定程度上反应玩家的水平高低。

    白凡也是故意靠近了才亮出自己的名字。

    亮早了，对方可能就在队伍频道里汇报情况，得到指示了。

    但不亮的话，对方肯定会真的出手。

    那样的话，他会掉B格。

    就像白凡猜测的一样，名字一亮出来，矿洞门口守卫的人就停止了动作，白凡也趁机走进了矿洞。

    刚进入矿洞没多远，白凡便停下了脚步，在原地释放了一个组合技能‘1’，又在表层放了一个活化后的感应炸弹之后，这才继续朝着矿洞内走去。

    现在的技能‘1’已经被白凡重新设定过了。

    因为一般的战斗，已经用不到陷坑+火焰震爆的组合了，所以白凡直接来了个加料组合。

    增加陷坑的深度，同时增加其中火焰震爆的数量。

    如今的组合技能‘1’，里面放置的是40份由炸药包（黑火药*5）组合而成的火焰震爆，不用于一般战斗，只用于攻坚。

    正在矿洞内和狗头人战斗的嚣张狂战，收到门口小弟的消息也是皱起了眉头。

    公子羽的实力很强，这点看排行榜就能知道。

    而且公子羽昨天所属公会突然从‘英雄联盟’变成了‘一’，圈内人没有谁知道这个新冒出来公会的底细，但人们也不太相信公子羽会真的放弃英雄联盟公会，加入一个没什么名气的公会。

    在确定白凡只有一个人之后，嚣张狂战吩咐门口的小弟继续守着，自己却转身朝着矿洞入口的方向走了过去。

    嚣张狂战一群人来到这个矿洞的时间也不算长，白凡进入矿洞后没走几步便看到了挡在路上的嚣张狂战。

    “羽神来这，是有什么事吗？”

    从名字就知道，嚣张狂战的脾气可能不是太好，属于比较爆的那种。

    白凡看着一脸桀骜的校长狂战，也不恼。

    就像没看出嚣张狂战心里的不爽一样，脸色和语气都十分平和的解释道。

    “接了个探查矿洞的任务，所以就来这了。咱们合作一把？怪物掉落的东西归你们，我只拿必要的任务物品。”

    “不知羽神的这个任务，可以分享吗？”

    “不太合适，毕竟任务奖励是有限的。”

    “我们这么多人帮忙，任务奖励羽神一个人拿，不太合适吧？”

    “任务是我接的，和你们无关，而且除了任务物品之外的掉落都归你们。”

    白凡的表情仍旧十分的淡定，但嚣张狂战却突然笑了起来。

    “XBZZ，爷爷给你面子喊你一声羽神，不给你面子你就是个垃圾，还公子羽，你怎么不叫君子兰呢？”

    嚣张狂战和白凡对峙的时候，无限嚣张公会的玩家们已经清理了一部分狗头人，站在了嚣张狂战的身后。

    听到嚣张狂战的话，哄笑声顿时充满了整个矿洞。

    “合作可以，你把任务共享给我们，然后最后得由我去交任务。

    你昰同意也得同意，不同意也得同意。

    今天爷爷把话撂这了，你不共享任务，别说往前走一步了，后退一步都不行！”

    听到嚣张狂战的话，再看嚣张狂战身后那群玩家，白凡也笑了。

    “其实，门口那五名玩家守门不太安全，我帮你一下怎么样？”

    “什么意思？”

    “意思就是……”

    白凡话音未落，突然从洞口方向传来了一声有些低沉的轰鸣声，随后便是一连串的不明声响。

    本就不太亮的矿洞，这下更是突然暗了下来。

    矿洞暗下来之后，白凡直接将机关伞切换为伞形态，并朝着嚣张狂战的方向丢出了手里的感应炸弹。

    “我现在想懒得和你废话了。”

    白凡从一开始看到嚣张狂战的表情就知道，双方和平相处的几率很低。

    但自己作为‘知名玩家’，多少还是要考虑一下公众影响的，尤其是张晴已经进入了游戏，并且知道他的游戏昵称之后。

    白凡就是不考虑别人的看法，也要考虑一下事件发生后张晴对他的看法。

    现在，确定对方没有好好合作的意思，也已经因为‘阻碍玩家正常前进’而被判定为恶意状态，白凡自然不用再讲理。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

