    这一折腾直接折腾到了午时才上路，有了五匹马，再加上新做出来的四辆独轮车，这次上路就轻松多了，等于在这里收的粮食，还有重物都驮在了马背上，他们的分量不但没有加重，还减轻了不少。

    用来做饭的那几口大锅，也绑在了一个专门做的宽一些的独轮车上。

    大家准备就绪，就离开了这个院子继续赶路。

    他们还是走的山路，并不像林管事，去大路上骑马走，毕竟他们人太多，走在路上一旦有事，都没地方躲藏。

    依然是六六驮着佳音在前面带路，只不过这次佳音头上多了一只小灵。

    小灵偶尔会飞起来，往前面去，感觉好像探路一样，然后飞回来就会说一下，哪里有水源，地势平坦可以扎营，哪里有深沟需要绕行，比六六的纯带路要好多了。

    它会说人话，大家都听得懂，这样就不用佳音先探完路，再跟六六说了。

    不过佳音还是会时不时的用神识往前探去，一个是可以看到一些小灵看不到的地方，还可以锻炼自己的神识强度，她现在能探出五里地的范围，如果再多加锻炼的话，看出十里二十里也只是时间问题。

    众人行走了大半天，就找了一个平坦的地方安营扎寨，这次路上没有碰到一个野物，也不知道是佳音的威压跟着神识一起拓宽了，还是这边本来就没有野物。

    这边的山上没有之前那么多树木，杂草和灌木丛多一些。

    因为山上的树木稀疏了，他们可以从山上望到那远处的官道，只见那官道上冷冷清清，一个人都没有。

    林管事应该也是走的小路，不可能明目张胆在官道上走，毕竟容易碰到越人。

    众人找好地方，趁着天还亮着赶紧生火做饭，天黑了有火光太过明显。

    这一次没有挨在一起的树木，可搭临时的窝棚，只好用棍子架起油布做一座帐篷，不过这样的帐篷会小的多，也低矮的多。

    既然没有打到猎物，他们只好吃之前存下的腌肉，把腌肉剁成小块和那些干粮熬成糊糊，天气凉喝点热乎的，又解饱又暖和。

    搭好帐篷，方有为走过去对方云平道：“二叔，这树越来越少，咱们应该是快要走出山林了，走出了山林差不多就出祁阳郡了。

    我爹说过，他们走镖的时候，出了祁阳郡有一段没有山，那里一马平川只能走官道或小路，官道咱们肯定不能走，越人一旦追过来，后果不堪设想。

    但是走小路的话，咱们就要注意了，我爹说当年有一窝土匪盘踞在那小路上，专门劫掠过往的行人。以前他们可能还不会抢咱们这种平民百姓，毕竟没有多少油水，可是现在这种年景，他们估计会饥不择食。

    再一个咱们现在有几匹马，这么多大牲口往这里一戳，也是值钱的东西，他们恐怕会劫掠咱们，到时候咱们尽量不要在小路上休息，等走远一点再歇。

    方云平点点头，赞同的道：“那就听你的。”

    随后又叹口气道：“现在就盼着那些土匪，已经因为越人攻打过来挪了窝了，咱们可以安全过去。”

    不过想也知道，那不太可能，这些土匪都是在隐蔽的地方弄个山寨，那些越人不一定能找到他们。

    更何况那里已经出了祁阳郡，虽然朝廷没有派兵过来，但越人也没有往前攻打意思，没准土匪还作着朝廷会收复失地的美梦呢……

