    与卫凰交手将会是一场恶战。虽然可以设下结界，但卫凰那么厉害，谁也不敢保证他会乖乖在结界里跟我们打。万一他打破结界，那打斗的场面被普通人看到，或者伤到普通人就麻烦了。所以，煜宸决定找一处人烟稀少的地方作为战场。

    我给万尚宇打了个电话。

    万尚宇倒是爽快。他说他家正在建度假村，村民们已经全迁走了。他打个电话就可以让工人们也都离开。整个村子一个人都没有，随便我们怎么折腾。

    我让万尚宇把地址发给我。度假村在辽城周围的一个县里，距离辽城八十多公里。

    也不确定卫凰什么时候会出现，因此我们可能会在度假村多住几天。我准备收拾东西跟煜宸他们走的时候，煜宸却突然说，让我留在家里。

    我一惊，“为什么？”

    “卫凰很危险，你跟着过去，我还得分心照顾你。”煜宸道，“你在家，等我回来。”

    虽然我挺不服气的，但也不得不承认煜宸说的话有道理。谁让我没用，去了也是拖后腿！

    我郁闷的哦了一声。

    白目缠在红姑的胳膊上，昂起蛇头对着我道，“灵姐姐，他不想带你，就是不想让你看到他有多厉害，他的实力才不是只有平时展现的那么点。哼！灵姐姐，千年前他就会耍这个心眼了，你以前被他骗，你怎么现在还被他骗！”

    不等我说话，王贺抢先道，“白目，不带林夕去，是为林夕的安全考虑。煜宸这么做没错，你不要胡闹！”

    听到王贺帮煜宸说话，白目绿豆大的蛇眼瞪的溜溜圆，“王贺，你怎么也帮煜宸那个家伙说话！你忘了是谁出卖我们……”

    “白目！”红姑打断白目的话，“管好你的嘴，过去的事以后不许再提！现在我们是一个堂口的，你不要让阿灵难做。”

    白目是怕红姑的，那感觉就跟孩子怕自家的长辈一样，听到红姑训他，他也不敢再说别的。

    我给陆琳琳打了个电话，让陆琳琳打车过来。

    陆琳琳一到，他们就带着陆琳琳出发了。而自始至终，坐在客厅里的古菡，一句话都没有说，安静的像没有她这个人似的。

    等他们离开后，我问古菡，“你不想跟着去度假村吗？”

    古菡是个坐不住的人，她现在这么安静，我都怀疑她是不是被什么东西上身了！

    古菡看我一眼，“我留下来保护你。而且，我又打不过卫凰，跟过去也没用。”

    我印象里的古菡是不会说这种话的。她应该兴奋的非要跟着过去才对。煜宸与三个大妖联手，对战魔族，她是帮不上忙，但只看热闹她也是乐意的。她就是一个喜欢凑热闹的人，可现在，她太反常了。

    我担忧的看着她，刚要说什么，这时，一道红光突然从窗子飞进来，红光散开，云翎从光中走出来。

    看到云翎来了，我赶忙走过去，把云翎拉到一边，小声问他，“你帮我看看，古菡身上是不是被什么脏东西附身了？”

    云翎瞥了眼古菡，摇头道，“她身上干净的很，什么也没有。”

    听云翎这么说，我更加确定，我离开的这两天，古菡身上一定是发生了什么事。

    我正琢磨着该怎么做才能让古菡愿意把事情告诉我时，就听云翎又道，“小林夕，我这次去地府，见到你奶奶了。”

    我一怔，忙转头看向云翎，“我奶奶在地府过的还好吗？她有没有告诉你，她缺什么？还有，她有托你给我带话吗？”

    云翎犹豫了，他似是在考虑接下来的话，他是不是要说给我听。

    事关我奶奶，我哪受得了他的犹豫和隐瞒。我告诉云翎，没有什么话是不能说的，他要是敢隐瞒我，我以后就再也不理他了。

    听我这么说，云翎无奈的笑了下，眸子里泄出宠溺的光，“小林夕，你可真狡猾，专挑我在乎的事威胁我。”

    “我奶奶到底怎么样了？”我着急的又问一遍。

    “她过的很不好。”

    云翎说，把朱建明送去地府后，他特意去看望了我奶奶。我烧给我奶奶的金银珠宝，全部被鬼差扣下了，奶奶迫不得已，只得跟一群孤魂野鬼混在一起，居无定所沿街乞讨，甚至还要遭受鬼差的殴打，以及躲避一些恶鬼的追击。

    没有人祭拜的孤魂野鬼过的是非常惨的，因为没有亲人记挂，所以他们就是魂飞魄散了，也没有人会管。有的大鬼就会吞噬孤魂野鬼，吸收他们的鬼气来强大自己。

    孤魂野鬼被其他的鬼吃掉，都没有人管，更不要说投胎转世了。他们几乎等于没有投胎转世的机会。

    听完云翎所说，我难以置信的问，“为什么会这样！我有祭拜我奶奶，我奶奶为什么还会成为孤魂野鬼！鬼差哪来这么大的胆子！”他们是会克扣祭品，可他们哪来的胆子敢全部扣下来！

    “我打听了一下，是柳家人给地府递了话，说是你奶奶伤害过仙家，罪不可恕。”

    柳家人？伤害仙家？

    我奶奶已经死了，她已经为她做过的事付出了代价！柳家人还要怎么样？难道还要报复我奶奶生生世世，这事才算完吗！

    古菡站起来，气愤的道，“柳家人这次做的太过分了！他们真当我们是面团捏了，由着他们搓扁揉圆的欺负！林夕，你在家里等着，我去找柳家人算账去！”

    古菡突然恢复正常，把我看得一愣。

    她从背包里掏出桃木剑，带着一身压制不住的怒气，就往外走。

    这时我才看明白，她不是恢复正常，她是出事后，一直在压抑着自己。现在柳家人是一个发泄口，她要借此机会，把心里的怨气和不痛快都发泄出来。

    她发泄情绪是好事，可我不能让她一个人去找柳家人。我追上她，“我跟你一起去！”

    云翎拦住我俩，“小林夕，你冷静点。你现在去找柳家人算账又有什么用，看在煜宸的面子上，柳家人绝不会为难你。可转头，他们就可以把气再撒到你奶奶头上。我已经跟地府打过了招呼，让他们暂时不敢再针对你奶奶。只是我是神族，与地府从没打过交道，我不可能一直盯着地府，也没办法要求地府必须听我的。小林夕，要想帮你奶奶，找柳家人没用，我们得想个办法解决这件事。”

    云翎说，救我奶奶出困境最好的办法，就是让我奶奶投胎转世。

