    小慕这话让我也是忍不住心头一颤。

    他说的虽然也不是我能接受的，可……却是有可能发生的！

    现在无法解释苑薇的项链为什么会出现在这片蛇莓丛中……

    可这里却被我们找到了两具尸体……

    而这蛇莓丛里还隐藏着多少尸体？

    这都不得而知！

    苑薇是否已经死了？

    她如果死了，那尸体会不会也在这蛇莓丛？

    这更是我们都不想面对的！

    “所以……”

    “所以……”小慕道：“活要见人，死要见尸，如果我们在这蛇莓丛能找到的是苑薇的尸体，那我也认了！”

    小慕吐出最后几个字的时候，感觉他的声音都在微微的颤抖。

    我长长地吐了一口气：“那我们找吧，不管找不找得到，或者找到的是尸体，都只能坦然接受了……”

    我们来这里之前，没有确定什么目标，只是想寻找线索。

    现在小慕提出的这个问题，等于是让我们有了暂时的目标，那就是确认这蛇莓丛中是否还有其他的尸体？

    而如果有其他的尸体，我们就要确认尸体中，是否有……苑薇的尸体！

    怀着复杂的心情，我跟小慕等人开始在蛇莓丛寻找起来。

    吴旭原本是站在蛇莓丛外等我们消息的，可听了我们的交谈之后，他也是拖着受伤的手臂来跟着一块儿寻找。

    不过，这不找不知道，一找吓一跳。

    这片蛇莓丛处于一块茂密的杂草中，还有缠绕的树藤包裹，但是蛇莓丛并不是很大。

    可就在这不大的蛇莓丛中，我们居然一共找到了八具尸体！

    这些尸体都是在树藤的缠绕之下，又隐蔽在了一堆杂草之中，如果不仔细把那些杂草和树藤拨开，寻常人从这里经过，甚至可能踩在尸体上都不会发现。

    这些尸体的状况也是跟我们最开始找出来的那两具尸体是差不多的，都是脸上身上布满了小孔，看起来格外瘆人。

    他们的死因也极有可能是因为这身上的小孔。

    可是这些小孔真的能致人死地么？

    看他们的身上也并没有血液流淌出来的迹象。

    最让人感到诧异的是，这些尸体身上都没有出现尸斑，这让人判断就是根本才死没多久的。

    别说一两天，就算是死了五六个小时，尸体上也会开始出现尸斑的。

    难道说这些人死了才不到一天，或者才几个小时的时间么？

    可要是把这些人弄死并隐藏在这片蛇莓丛的话，那肯定是一项大工程了，可这蛇莓丛里的情景，比如杂草，树藤，都像是自然生长的样子，没有被刻意捣弄过的痕迹……

    这就有些离谱了。

    “李卓，慕哥，你们说……这些人会不会跟那些移植品一样，实际上根本没死，只是作为一种活死人的状态被埋藏在这里啊？或者说……这些人实际上是隐藏在地底下的僵尸，等到月圆之夜，他们就会从地里钻出来，天亮之后就回到了这里……”

    吴旭望着这些尸体，一副恐惧的样子，这乌鸦嘴也是一刻没停。

    这让莫非都有些无语了。

    “吴旭兄弟，你能不能尊重一下科学啊？怎么回事儿，僵尸都来了……”莫非有些不满地看着吴旭。

    吴旭撇了撇嘴：“我们遇到的古怪的事儿还少了么？这让我们怎么尊重科学啊？非哥，你觉得这岛上的事儿能用科学来解释？”

    这番话呛得莫非找不到言语。

    我对小慕道：“小慕，女尸我看过了，没有一具是苑薇的尸体，你看看男尸……”

    是的，这里的女尸都是陌生面孔，但不排除，苑薇不知道难解忧能恢复性别的事儿，还没有回到女儿身。

    小慕摇了摇头，面上稍微缓和下来：“看过了，没有苑薇……虽然有一段时间没见了，但我还能记得苑薇变成男人的样子！”

    小慕的话让我也是长长地松了口气。

    吴旭道：“既然没有苑薇的踪迹，那我们还是离开这里吧，我总觉得……这里有些怪啊……先不说别的，光是这些尸体摆在眼前就让人不寒而栗了，我总觉得这蛇莓丛里会有危险……”

    吴旭这话说完之后没人反驳，我们几个都是不约而同将目光投向了小慕。

    现在小慕对苑薇是最关心的。

    小慕低头望着地上的尸体，神情显得有些复杂，还是说道：“走吧，现在除了这些尸体，我们也找不出什么，而苑薇也只留下了这条项链……根本找不出其他的什么线索！她是否还活着，以后……到底还能不能见到她，就真的看天意，看缘分了！”

    虽然我们到现在为止也没有得到苑薇的死讯，可小慕的神情显得有些悲怆。

    我也能理解小慕的心情，拍了拍他的肩膀。

    当下，我们匆匆地把尸体用杂草和树藤掩盖，便离开了这片蛇莓丛。

    而此时我们谁也没想到的是，这蛇莓丛的尸体只是我们在这片森林中遇到的恐怖诡异的开端，而万恶之源，居然真的跟这些尸体息息相关……

    我们离开这片蛇莓丛的时候已经是下午了。

    离开蛇莓丛之后，众人都陷入了迷茫，不知道接下来该干什么。

    确实……

    我们现在要做的所有事情，基本上都没有一个固定的方向。

    比如，找小初，找驯兽族，还有徐杰想找到狮鹫，可是……明知道在这片森林里，可这片森林这么大，我们该往哪儿去找？

    再加上我们原始森林的地形根本不熟悉，让这一切都变得更加迷离起来。

    我们几个又在森林里漫无目的地走了一圈，吴旭提出，今晚一过，我们就想办法从荆棘墙出去，虽然荆棘墙内的范围很大，但我们被土著人困在这里面，活动的范围也还是受到很大的限制。

    到了傍晚的时候，我们已经找到了一块地势平坦的地方准备生火烤土豆了。

    可就在我们刚刚从附近找了一些干柴准备生火的时候，我忽然看到就在那空地之外，草丛后又走出来一道人影。

    这人的出现立马引起了我们的注意。

    “是你？”可徐杰很快一眼就认了出来。

    这畏畏缩缩的并试探着朝我们靠近的，不正是昨晚遇到的那个小青年么？

    徐杰有些不客气地道：“不是说了么？我们不欢迎陌生人，如果你是找我们要物资的，那我们可没有那么大的善心，一再把物资分给陌生人……”

    徐杰的语声中已经有些恼怒了。

    可接着那小青年的话，让所有人都变得疑惑起来。

    那小青年在距离我们不到五米的地方停下，先是举着手，表示自己没有恶意，随后指着我道：“我……我是来找他的……”

    找我？

