    虽然夜已深，但江北然最终还是来到了张堂主的宅院前，不然第一天回来不拜见一下自家堂主也太过失礼，就算堂主已经睡了，那明日说起来也是自己来拜访过了。

    不得不说，归心宗里的么满还是相当训练有素的，明明已经是子时，守门的两位么满还是站的笔挺，丝毫没有偷懒的意思。

    这两位么满江北然就比较熟悉了，上去先是寒暄了两句才问道：“堂主休息了吗？”

    一个比较年轻的么满回答道：“没呢，这几日堂主都要到丑时才回卧房，忙得紧。”

    “如此，便麻烦二位帮我通报一声。”

    “好嘞，稍等。”

    很快，通报那么满走了回来，让江北然直接去找堂主就好。

    谢过那么满，江北然走到了厅堂门口刚要开口，就听到里面传来一声：“进来吧。”

    于是江北然便直接推开门走了进去，并下意识的朝着那放着杯子的架子看了眼。

    ‘嗯！？怎么又多了个碗？’

    看着那被杯子围在当中的一个瓷碗，江北然也是有点懵，估计其他不知道的人还以为这是什么全新的艺术。

    不过好奇归好奇，江北然也没多看，只是瞟了一眼便收回眼神看向张鹤卿，但他刚想拱手行礼，表情却又是一惊。

    花。

    一盆又一盆的花被摆在了张鹤卿身前的长条案周围，而且品种不一，称得上百花齐放。

    看着江北然吃惊的样子，张鹤卿满意的摸了摸下巴道：“怎么样，这些花是不是养的很不错？”

    “是……想不到堂主在花卉方面造诣如此之高。”

    “哈哈哈，我上次不就跟你说过我很擅长照顾花卉，难道你以为我是在骗你？”

    “弟子不敢，只是弟子没有想到堂主在花卉上的造诣会高到这个地步。”

    “不错不错，出去一次，更会说话了嘛。”张鹤卿说完绕过长条案走到了江北然拍了拍他的肩膀道：“我果然没有看错你，该出手时就出手，宗主议会时可是把你好一顿夸，我这堂主也是脸上有光啊，说吧，想要什么奖赏，随便提。”

    张鹤卿话音刚落，江北然眼前便跳出了三个选项。

    【选项一：说出想要的奖励，奖励：千机卷（玄级下品）】

    【选项二：谦虚推辞，奖励：辰火令（黄级上品）】

    【选项三：“那就请堂主以后把这样可以发光发热的机会交给其他弟子吧。”完成奖励：随机基本属性点+1】

    果断选择了三，江北然拱手道：“那就请堂主以后把这样可以发光发热的机会交给其他弟子吧。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    张鹤卿听完叹了口气：“唉，我还以为你这次出去转性了呢，看来是我想多了。”

    “弟子也是想给其他师兄弟更多机会。”

    “呵呵。”面无表情的笑了两声，张鹤卿拿出一枚镶嵌着绿色宝石的乾坤戒指丢向江北然道：“这是你想要的雷公炭，我帮你调来了不少。”

    伸手接住乾坤戒，江北然拱手道：“多谢张堂主。”

    虽然他现在已经有吴清策帮他弄来的熔炎炭，但这种好东西又有谁会嫌多呢。

    又拍了拍江北然的肩膀，张鹤卿略带感慨的说道：“我就知道只要你认真起来，整个峰州也找不出几个能下赢你的人，而且你也看到了，就算没有修炼天赋，只要有过人的本事，还是能够扬名立万，所以以后还要继续努力啊。”

    “弟子谨记。”

    “对了，宗主之前跟我说你估计会过一段时间才会回来，怎么这才几天的功夫，就回宗了？”

    “哦，事情办的比较顺利，就早回来了。”

    “不过你小子认真起来，办事的确靠谱，我倒也没太过意外。”说完张鹤卿犹豫片刻，最终还是转移话题道：“来来来……你看我这盆佛桑养的如何？”张鹤卿站到一盆艳红色的佛桑旁问道。

    江北然听完上前一步点评道：“花瓣呈倒卵形，先端圆，外面疏被柔毛，看来堂主很明白佛桑性喜温暖、湿润。”

    “不错，不错，还是和同样懂花的人聊起来有意思啊。”张鹤卿说完又拉着江北然点评起了其他的花。

    等评价完最后一株一丈红，被江北然逗到眉开眼笑张鹤卿心情大好，高兴道：“那你说如果我请于护法来赏花，她会喜欢吗？”

    ‘卑微啊……’

    在心里叹息一句，江北然回答道：“我相信于护法会喜欢的。”

    “好，有你这句话，我就放心多了。”说完张鹤卿感慨道：“你是不知道啊，你出去这一阵，越来越多的堂想要和水镜堂合作，尤其是那乱星堂的杨玉林，整日拿自己堂里那吴清策吹嘘自己多会教弟子，结果呢？说了半天也没说出个所以然来。”

    颇为不屑的“哼”了一声，张鹤卿继续道：“我看啊，就是那吴清策自己天赋够高，再加上外出时连连奇遇，这才练就了这么一身本事。”张鹤卿说完看向江北然道：“你说是不是？”

    “弟子也是这么认为的。”

    “还好于护法看得清，没上这无赖的当，你说这人的脸皮怎么就能这么厚呢？于护法都拒绝他了，他还整天来纠缠，真是让人恶心。”

    ‘……’

    此时江北然真想教教张鹤卿什么叫做“老大不说老二”，同为舔……不对，同样是为了爱情，又何必互相伤害呢，你们明明应该为相同的爱好成为好朋友才对。

    当然，这些话都不能说出来，江北然只能点头附和道：“如此行径，着实令人恶心！”

    点点头，张鹤卿继续道：“所以如果你明天去水镜堂遇上于护法的话，就让她上我这来赏花。”

    ‘啥逻辑啊这是……怎么就因为所以起来了。’

    虽然心里有一万个槽想吐，但江北然还是点头道：“弟子知道了。”

    “嗯，辛苦了，那今天你就早些回去歇息吧。”

    “是，弟子告辞。”

    朝着张鹤卿拱拱手，江北然退出了正厅。

    终于拜见完几位顶头上司，江北然径直回到了后山，并在他的第二处修炼之地中用精神力扫到了顾清欢的存在。

    推开修炼室的门，江北然看着浑身散发着青色玄气的顾清欢颇感欣慰的点了点头。

    ‘看来的确是练成了。’

    江北然离开前将《真元天罡决》教给了顾清欢，而且与之前几次他学习功法时使劲浑身解数也无法领悟不同，他学习《真元天罡决》时虽然没有达到那种一两天就能入门的境界，但他却能感觉到自己非常适合这门功法，而且一定能练会。

    如今看到顾清欢终于找到了适合自己的功法，江北然竟是有种自家孩子终于考上了北大的感觉。

    没去打断顾清欢的修炼，江北然走到门口开始准备布置阵法。

    一个时辰后，顾清欢身上的青色玄气慢慢散去，浑身都冒着热气的顾清欢缓缓睁开了眼。

    ‘嗯！？’

    发现修炼室门开着的顾清欢猛地站了起来，并跑出了修炼室。

    看着门口正拿出一块块小石子摆在地上的师兄，顾清欢连忙跑过去喊道：“拜见师兄！”

    站起身，江北然看着顾清欢说道：“修炼进度不错，看来这门真元天罡决很适合你。”

    “是，我一定会好好修炼，报答师兄。”顾清欢说完就拿出一个黄澄澄的乾坤戒朝着江北然双手奉上道：“师兄，这是您离开前让我寻找的材料，都在里面了。”

    “哦？紫髓铁也在里面了？”

    “是！”

    “不错，高强度修炼的同时也没忘了我给你的差事，做的很好。”

    “师兄之命，自然凌驾于一切之上。”

    满意的点点头，江北然说道：“这真元天罡决练成后你感觉有何不同？”

    顾清欢听完拱手回答道：“在没有练成真元天罡决之前，我经常为玄气不足而无法打出一套完整的招式，但自从练成了这真元天罡决，我能感觉到我的身体在自行吸收周围灵气，虽然现在还不明显，但我相信只要继续修炼下去，我体内的玄气将变的源源不断。”

    “嗯。”点点头，江北然从乾坤戒中拿出一个蓝色的瓷瓶抛向顾清欢。

    见顾清欢伸手接住，江北然说道：“这是冰灵丹，我感到你练功时体内温度奇高，长久下去对你身体伤害恐怕不小，这冰灵丹能帮你缓解许多。”

    “多谢师兄！”顾清欢铿锵有力的回答道。

    对他来说，练习真元天罡决最大的困难就是体内不断提高的温度，让他的精神难以集中，而且身体也无法长时间的抵御高温，所以让他的练习效率颇低，如今有了师兄赐的冰灵丹，情况终于能得到改善。

    将冰灵丹收起，顾清欢再次拱手道：“另外清欢还有一事禀报。”

    “说。”

    “吴师兄三天前入了归心阁，说是宗主要让他闭关修炼一阵，估计最少也要待一旬。”

    ‘归心阁……’

    江北然听完点点头，这归心阁是归心宗里除了宗庙外最重要的一处，里面藏着归心宗搜集来的种种功法，这次吴清策进去收获应该不小。

    “好，我知道了，”江北然说完又从乾坤戒指中拿出两颗小石子，“练完功就快些回去休息吧。”

    说完便继续用小石子摆起了阵。

    “是，清欢告退。”朝着江北然一拱手，顾清欢朝着山下走去。

    而江北然在将护山大阵的雏形摆出后，又回到了自己原本的第一处修炼地中。

    看看花，看看竹，再看看后院的小可爱们，发现它们都被顾清欢照顾的很好，也就不需要他多费心了。

    给小可爱们喂了些饲料后，江北然回到卧室躺到了床上。

    伸了个懒腰，江北然感慨道：“呼~还是躺在自己的床上最舒服。”

    ‘嗯！？’

    通过自己的床，江北然联想到了昨天客栈里的床，然后想到了客栈，再然后……

    ‘孔芊芊。’

    江北然终于想起自己忘掉了的是什么了，之前沐瑶直接被她三叔带走了，估计是不可能折返回客栈把偷偷带出来的孔芊芊一起带上的，也就是说孔芊芊现在大概率是一个人在客栈里等着他们。

    ‘不过那沐瑶应该会想办法把孔芊芊接回去吧。’

    想到这，江北然缓缓合上了眼睛。

    ‘算了，明天还是去看看吧。’

    虽然一直没答应孔芊芊的拜师请求，但人家好歹也喊了一路先生，就这么把她丢在落霞镇也怪可怜的。

    做出这个决定后，江北然迅速进入了梦乡。

    隔天一早，江北然正准备下山去落霞镇，突然想到他还没试过卷云筒的效果，不如趁着这机会体验一下。

    于是江北然从乾坤戒中掏出卷云筒用力一吹，一朵仿佛棉花糖一样的大云朵便迅速成型了。

    钻入云中，江北然发现里面的空间比自己想象中大很多，就像是身处一处云雾缭绕的仙境一般。

    “起。”

    江北然意念一动，云朵便听话的飘到了空中。

    等到它和其他云团融到一起后，江北然朝着落霞镇的方向生出了前进的念头。

    下一秒，一种奇妙的感觉在他心中生起，因为他是能看到云层下面的，所以当他让云朵前进时，他并没有感觉自己在快速移动，但如果看一眼下面的景色，江北然就能明白他正在以远超他平时赶路的速度前进。

    最终不到一刻的时间，云朵就已经来到了落霞镇上空，这让江北然对这件法宝有了全新的认识。

    ‘看来它不仅在隐藏气息上表现出色，速度也是相当一流的。’

    命令着云朵降落到一处空地，江北然徒步进入了小镇，并迅速进入了客栈中。

    “咚咚咚。”

    江北然抬起手敲了三下门。

    接着还没等他把手放下，房间门就已经被打开了。

    “先生！”孔芊芊一脸惊喜的喊道，“您可回来了！我一晚上都没睡，一直在等你跟师姐。”

    顿感到孔芊芊有些可怜的江北然说道：“先进去吧。”

    “好。”高兴的关上门跟着江北然坐到桌前，孔芊芊拎起水壶给江北然倒了杯茶，并开口问道。

    “先生，您能告诉我牛子是什么吗？”

