    奥莉安娜将双手放在桌上，指头互相对准，但双眼的焦点却不在手上。

    “我遇到了一些麻烦，很大的麻烦，我……需要你们的帮助。”

    泽尔和萝伊对视了一眼，“请说吧，我们会力所能及的帮助你。”

    奥莉安娜独立自强, 即使独自抚养着数名地沟孤儿也没有求人半分。之前她和泽尔达成应该的算作交易，而不是求助。

    现在她肯定是遇到了自己解决不了的问题才会来向他们求助，为了交易能够继续，于情于理他们都要帮助这位外冷内热的好姑娘。

    “我救济的孩子里，有一个叫尤雷的男孩，他最近变得反常, 开始不听话了, 还为一些莫名其妙的事情言语攻击我。”奥莉安娜虽然年纪不大，但已经足以负责照看这些孩子，她对这些孩子的关心不输给一位年轻的母亲。

    “他说你什么了？”

    “尤雷说我是上边来的，即使我已经和在皮尔特沃夫的父亲断了联系，他也依旧揪着这点不放。其他孩子帮我劝说他，他就跟他们吵起来，最后还动手了。我迫不得已去劝架，身上的金属裙摆却不小心划伤了他的大腿。他骂我骂得更恶毒了，然后气冲冲的离开了。”

    祖安人对皮尔特沃夫普遍抱有敌意，这个现象越到裂沟深层越明显，而奥莉安娜救济的几个孩子全都是最底层地沟区的孤儿。要说谁最讨厌皮城佬，那肯定就是他们这些人了。

    但不是所有人都是这样的，大多数皮城人都不是他们想象的那个样子，而奥莉安娜和那些皮城佬就不一样了。

    她是为了救祖安人变成了这幅样子, 之后又毫无怨言的投身这项事业。伟大的心灵不分国界，她值得被人们善待，为什么要排斥这么一个无私的人呢？

    皮城人和祖安人其实没有太大的区别, 挑错了敌人、打破了太多承诺、把最后一枚银轮押在了败者身上，都会让人流落到下面，与其他相同境遇的人躲在同一处避难所里。

    上面的人也许不干净，底下的人也不见得就出淤泥而不染，不能用非黑即白去定义。

    “你救了一個不知感恩的白眼狼。”萝伊捏着拳头：“这种家伙就应该让他烂在地底。”

    忘恩负义的行为确实让人挺来气的，但在抚养人面前这样说也不太好。泽尔用眼神示意萝伊冷静些，随后向奥莉安娜询问道：“尤雷在抵触你的皮尔特沃夫出身，他是才刚刚知道这件事吗？”

    奥莉安娜摇摇头：“我很早就跟他们说过我的经历，他们一开始还不相信，但我慢慢让他们接受了现在的我。可即使我已经换了一具身体，那段在皮尔特沃夫生活的经历在他眼中仍是我最大的原罪。”

    谷籃

    “或许他从未放下芥蒂呢？”

    “我相信他不是这样的人。”奥莉安娜说：“尤雷原本没有这么极端的，他是从外面听信了不好的传言才变成了这样。”

    “你说的传言指的是什么？”

    “有人想要解放地沟区……那个义愤填膺的孩子，是被人唆使了。”

    泽尔对解放这个词挺有好感的，但配合唆使这个词从奥莉安娜没有音调起伏的嗓子里说出来，他却听出了一种令人毛骨悚然的阴谋味道。

    “说一下具体情况。”

    奥莉安娜点点头：“尤雷离开我有些担心，就偷偷跟在了他身后。我看见他走进了一条小巷，跟几个像是帮派成员的人走在一起。他们对他说地沟人民需要反抗，他们迟早要把那些炼金男爵拉下台，把地沟的黑暗带去头顶那座光明的城市里，让他们付出血的代价。”

    “我走出来告诉他们这样是不对的，地沟人民的诉求不应该用这种方式去解决。他们却说我是染过太阳的垃圾，然后靠近来攻击我。尤雷拦住了他们，但也将我给他的呼吸面罩摔掉, 跟我彻底撇清关系，然后跟着他的那些朋友一走了之，再也没回来过。”

    魔偶在奥莉安娜身后降低了悬浮的高度，如果那里面装着她心肺的发条，是否可以理解成她现在的心情很低落，甚至难过得想哭……但是这个女孩却流不出眼泪。

    “别太难过，奥莉安娜。这种情节历来存在，只是有人正在激化这种矛盾。”安慰了一句奥莉安娜，泽尔又问萝伊：“你知道这个反动帮派吗？”

    萝伊的指头在桌上敲了敲：“如果我的消息没有过时的话……应该没有哪个祖安帮派敢于挑战皮尔特沃夫的权威。他们最多也就是在自己的地盘小打小闹，如果敢冲上来的话马上就会被皮城的武装部队剿灭。要我说，这应该是某个新兴的团体，帮派是一群人为了利益而聚集在一起，但这个团体则更像是教团，夸夸其谈，用不切实际的言语蒙骗迷失的人。”

    奥莉安娜点点头：“这的确是一个秘教，只是那时候我还不知道。我回家安顿好一切之后再次去找尤雷，但在路上附近被一伙匪帮拦住。他们说一切想要留在地沟区的人都必须加入他们，否则的话就会遭到驱逐，或者被限制在自己的家中不让出去。”

    “我假装加入他们，他们带着我去到一处废弃工厂，有个人在那里用演讲煽动了许多人，男女老少都有。他们并在很短的时间内控制了地底，现在整个地沟区都已经被他们封锁，他们不然别人把消息传出去，我是打倒了几个把守站台的匪徒才坐着尖啸上来的。”

    咖啡厅一时陷入了沉默，竟然连封锁地沟区这种事都做出来了，这群人看来是来真的。

    萝伊的表情变得刚才更加严肃。

    “在你口中，我听到一个邪恶的秘教，以正义为名煽动别人，专门蒙骗那些含恨蒙冤、一无所有的人，组织一场血腥运动从中牟利。但是他们的目标太大太空，这种事没法一跃而就，我想知道他们会从哪一步开始？怎么开始？”

