    山上。

    房顶琉璃瓦盖上，闪闪发光。

    不过主体是黑色，用绿色剪边，不算鲜艳。

    后边屋檐一米，前边屋檐有二米多，还是非常气势。

    孙震华四处检查着，这个盖好了，还要在屋顶做太阳能发电。

    太阳能发电等屋里收拾一下，下回有专门的师傅来做。

    不过，孙震华觉得还挺美，将看山的房子改造成、大佬住的，很好。

    有低调，不失格调。

    工人忙活一天，还有来帮忙的，大家很高兴。

    “哈哈天就晴到了今天！”

    “看这天色，还能晴两天！”

    “天气预报立冬下雪！山里的雪肯定更大！”

    “许图治和闺女还得忍一阵，装修好才能住。”

    “一楼已经可以装了，二楼也可以。”

    活动房门口，柴灶炖的极香！

    孙红香买了三十斤牛肉，炖的萝卜，就算参汤分不到多少，这牛肉也得管够！

    大家寻常哪见到这么大锅的牛肉？就是这个气氛！

    时愈觉得孙大婶要倒贴钱。

    孙红香给她一大碗参汤。钱算什么？她今天喝一口参汤就是一万。

    王可今天没急着走，端着一小碗地参炖鸡，慢悠悠的享受。

    不是吹，一小口汤喝下去就浑身舒服！这鸡也吸足了参汤，她想连骨头一块吃了。

    傅宁也过来开小灶。

    大家都知道傅少，就算花钱也吃得起，反正管不着。

    孙红香给他一大碗。

    傅宁高兴极了，一气儿把汤喝完，舒服！

    这汤炖的真好！所以来山里蹭是对的。在外边不一定有这么好，还有流失什么的。

    光山里的空气就好。挨着小仙女儿更好。

    时愈看他一眼，还想喝？

    孙红香给闺女添满了一碗。

    傅宁出去盛牛肉吃。他觉得和喝酒一样、一碗就够。

    孙红香让许图治进来喝了两大碗，剩下的可以分了。

    一人一碗，里边混着牛肉和萝卜，除了孙红香谁都不知道有多少。

    闻超端着一碗，和闻老六说：“咱换？”

    闻老六看看他碗里，说：“我喜欢吃萝卜。”

    不知道勺子怎么舀的，闻老六的碗面上看着就是萝卜。

    一群人坐下来，吃着牛肉，喝点小酒。

    有酒量好的，自己带点酒，再给大家分分，真不多。

    李深觉得，参汤比酒还醉，这活儿干的一点都不累。

    闻老六高兴的很，想跳舞。

    傅宁看小仙女儿，那么大碗吃下去没事？对了：“你说我们卧室是不是挨着？”

    许图治看着他，想干嘛？

    傅宁忙解释：“我们就是一锅吃过饭，一屋睡过觉的交情了。”

    孙红香直乐：“你俩还睡一床了。”

    王可笑道：“傅少比许图治大一轮，但不明显。”

    傅宁说：“我显年轻。”

    孙红香一边干活一边乐。许图治没那么老，确实是傅少显年轻。

    他这个人不简单，但大概叫真性情？能在山里、还给修路的，就是有点真性情。

    孙红香也担心闺女哪天被人骗了。好在她萌萌哒骗别人还差不多。

    王可也忙，看许图治将闺女看的可紧了。好像怕傅少拐人？有时候是下意识的吧。

    傅宁出去转。虽然工地乱糟糟，但稍远一些就安静。

    红薯地挖了二三亩，玉米地也挖了二三亩。

    傅宁喊小仙女儿：“菜不多种一些？”

    时愈眨眼睛：“菜地不是有？有冰箱打算买的，而且打算去村里偷菜。”

    闻老六大笑：“偷什么哟。我看，像城里人一周买一次菜。这一周出去摘一些山里没有的，或者摘了送进来。种红薯比种菜省心一点。”

    像以前，许图治种了红薯都不怎么管，基本也有的挖。

    种菜就不行，草一长菜就没了。

    山里出去摘菜固然不新鲜，但有些能放几天的，还有万能的冰箱。

    许图治本来就有不少地，认真种、两个人肯定够吃，以前和许老头就这么吃。

    再说，红薯地不是不能种菜，分一块出来也行。

    傅宁想起：“餐厅需要一个小冰箱，二楼需要一个。”

    孙震华点头：“这倒没错。小一点的，也不太占地方。”

    李深过来聊天：“二楼有洗衣机，一楼的餐厅不放，放到对面这屋角。”

    傅宁点头。

    尤其是他卧室挪到二楼，这一楼的主卧，用的频率不高。可能会放一些东西。

    前边虽然有一间喝茶的，但角落放个洗衣机没问题，正好大门口有洗手台。

    如果没在这儿喝茶，完全可以在这儿晾衣服。

    和城里有些人家阳台那样。这比一般的阳台还大。

    李深说：“餐厅就完全装修成餐厅，除冰箱，还需要一个柜子。微波炉在里边不好放，就放在外边。”

    孙震华说：“前边的窗户在柴灶这儿，窗台修宽一点。”

    闻老六大笑：“岂不是成了传菜口？”

    孙震华点头，大概就是这样。

    如果用柴灶是有灰。但吃饭等做完后，再端出来。比绕三道门要好。

    李深说：“窗的东边做柜子，西边放冰箱。一米三的圆桌是可以放下的。”

    傅宁说：“那主位就在东边，如果少个人，北边留着上菜。”

    孙震华说：“西边这间，门口进去有洗衣机，靠里留地方。靠南和西都可以放凳子。”

    傅宁说：“西边放个沙发，南边窗口放一张茶桌。”

    完美。

    时愈神识扫过。

    许图治也感知到。

    何强一愣。

    夜风吹着，他随时在傅少身边。别的不知道但许图治的反应他察觉到了。

    这也是个办法。盯准了某人。

    傅宁就看他保镖的。

    时愈一笑：“可能白天不甘心了晚上还敢来。”

    闻老六都好奇：“晚上敢进深山。”

    何强听到一声狼嗷！那离远着，闺女就知道了？

    时愈看的挺有意思。

    一群狼不知道出来做什么，遇到了另一群，两边打起来了。

    人厉害，狼也不弱。

    何强就听到狼叫，总算听到一声人叫。

    时愈问他：“要不要去救人？”

    何强无语，干嘛去救？没事招惹狼吗？

    时愈看着，这群人花里胡哨的，被狼给咬跑了。

    那老头气的，大有再来的意思。身上的血流的比较多。

