    第1415章 乌合之众   

    “苏尊主还没回来……就没别的办法了吗？”

    

    古鹰递给他一个看傻逼的表情，“没有！”

    

    倒是左岩歪头看着那道红色的背影，“嘶，冥王怎地穿红……红衣！红衣冥王，十死无生！”

    

    他猛地想起东道主跟他说过的话——“我们冥王当初可不是现在那般沉稳，他以前可是经常嚣张的穿着白衣杀人的，听说过红衣冥王吗？

    血染的红衣，那是杀神，哪个倒霉的遇到就是十死无生！”

    

    众人听完这话就麻了。

    

    这里注定要成为尸海了！   

    就在众人不抱希望的之时，楼烨庭忽然抓住古鹰胳膊，“你的留音石呢？

    九哥的声音说不定可以阻止一下？”

    

    古鹰一愣，“你开什么……”玩笑两个字，在其他人注视的眼神咽了下，他赶紧掏出留音石，“我修为扩音不行——”   

    顾鸿已经接过留音石，凝聚元气，将留音石的声音扩散开数倍。

    

    ——“不许偷懒！不许耍滑！你们都是我苏九的人，不要被欺负，谁打你们就打回去！回见。”

    

    少女声音冷酷又严厉，后面两个字声很轻很轻。

    

    而在元气刻意催动下，除了最后两个字，都传递到了众人耳中。

    

    鬼哭狼嚎的求饶声，突然有些梗住。

    

    “这是……这是苏九的声音？”

    

    “她她她她回来了……”   

    “不对不对，好像不是说我们的？”

    

    “啊啊啊……她肯定回来了——”   

    有些见过苏九的人，直接吓晕了。

    

    那些没见过的吓得连喊都不敢喊了，生怕对方第一个弄死自己。

    

    而真正掌握他们生死的那道红影，受到了声音的影响，眸中红与黑，混乱，黏稠的交织在一起。

    

    顾鸿很明显发现了他后背一僵，赶紧又放了一遍苏九的声音。

    

    不许偷懒，不要耍滑……   

    听见这两句的时候，墨无溟眸色忽然沉寂，化为浓稠的墨色，归为平静。

    

    他松开剑柄的瞬间，紫阳剑便乖乖消失了。

    

    火凤：“？”

    人否？

    

    我嗓子吼哑了都没用，她这才两句话你就清醒了？

    

    刚这么一想完，脑海里就传来男人鄙夷的反问：“你拿什么跟她比？”

    

    火凤：“……”   

    烦了，毁灭吧！   

    墨无溟敛起神色，掸了掸衣袖，身上那股子难以控制的暴戾已然褪去。

    

    他没说话，抬起那双沉黑的眼眸，翘起唇角：“你该庆幸，九儿救了你们一条命。”

    

    低哑冷酷的嗓音，搭配潋滟的笑，令人后脊发凉。

    

    他说完，随意的甩了下袖口。

    

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！   

    浮起来的那些人，就像下锅的饺子，一个个的掉下来。

    

    尽管摔得龇牙咧嘴，他们却得到一个讯息：墨无溟不杀他们了！   

    劫后余生的欣喜，让他们喜极而泣，爬起来，边哭边跑。

    

    有生之年，他们再也不要来海市了！   

    望着逃窜的人群，慕嵩有些茫然：“他……就这么放他们走了？”

    

    赤洵张了张嘴，又闭上了。

    

    楼烨庭比较单纯，奇怪的问：“不是你们要冥王别杀他们吗？”

    

    众人嘴角狠狠一抽。

    

    是不能都杀！   

    但是几个带头的还是能杀掉警告的！   

    就在他们这般想的时候——   

    砰砰砰砰！   

    奔跑的人群里，忽然有几个人爆体了。

    

    啊的一声尖叫，逃窜的人跑的更快了。

    

    却听，男人冰冷的嗓音传至耳边：“本王就当你们识人不清，若有下次……”   

    话没说话，也不必说完。

    

    谁他妈还敢有下次？

    

    以后见到，不，听到金銮殿和酒城的人在附近，他们一定绕道！   

    

    

