    对于翟工“从零变一”的龙门一跃，罗南所做的，也就只能是这些了。也许将翟工转化为他的封闭体系生产线上一员，会让这个进度大大的加快，可这种无意义的效率要来何用？
    罗南拍了拍翟工的肩膀，站起身来。稍稍犹豫，将手中的笔记本也塞到他手里。也许纯手工的随意性，会帮助翟工从过分追求精密的窠臼中早一些挣扎出来。
    翟工抬头对于罗南笑了笑，也不客气，拿起电子笔在绘图软件的工作区里上下描画。别的不说，肢体语言是放松了不少。
    罗南视线偏转：“剪纸哥，你别闲着呀，你也是练过凝水环的，过来和翟工交流一下。”
    剪纸之前还在看着穿透雨幕的透光水珠发呆，醒神之后就呸了一声：“鬼才练过，咳，就是练过也是闹着玩儿的。”
    话是这么说，他还是听话地过来，坐在罗南之前的位置上，看翟工画图。
    这时候，翟维武也从亲眼目睹“精神侧魔术”的兴奋中回神，眼睛闪亮，一脸“我完全没看明白但是好有意思某人快点教我啊”的表情。
    只是，他刚刚才对这种修行方式表示鄙视，短时间内终究没脸吐口，干脆就钻到他干爹和剪纸中间，盯紧了罗南的分页笔记本，想从中找出可能的机关。
    既然他们三个凑成一团，罗南也不再去打扰，向万塔院长笑了笑：“咱们去办手续好了。”
    罗南说的是瑞雯的关系移转手续，其实在行政大厅已经办的差不多了，现在这样说只是为了给翟工腾出空间，也和万塔院长聊聊天。
    “手续什么倒也罢了，我觉得你现在最应该做的，是好好睡一觉。”万塔院长这话，和秦一坤在车上的劝告几乎一模一样，显然罗南的疲惫模样，已经到了人见人知的地步。
    此时，秦一坤便在旁边大点其头，表示万院长所言，深得吾心。
    罗南咧咧嘴，没有多说，领了瑞雯往里面去。万塔也不再劝，径直招呼福利院的嬷嬷，把手续的最后一点尾巴办妥，总共用了也不过五分钟。
    此时翟工他们当然还没有什么突破，罗南南也不好来去匆匆，就在会客室里呆着，和万塔说话聊天儿。
    瑞雯安静地坐在罗南身边，秦一坤则在屋子里信步徜徉，欣赏这里一流的设计效果。
    也就三五句话的功夫，罗南又忍不住打了一个哈欠，眼前黑潮涌动，精神也愈发恍惚。刚才帮助翟工改换思路的时候，他是提振精神，小小地兴奋地一下，现在劲头过了，感受只会更加困顿。
    万塔院长正为罗南他们泡茶，见此悠悠道：“强行违背物性，本来就不会好受。你现在这么重的负担，一旦受到反噬，后果要更加严重。”
    罗南听得眼皮跳了跳，却终究没有全然睁开。这也怪万塔，他设计的会客室将宜居舒适的因素发挥到了最大，坐在半旧沙发上，身体就软绵绵的，不自觉就会感到放松。
    可现在绝不是他放松的时候
    他无论如何不能睡，现在全世界都在注视着夏城，不可计数的能力者向这边赶过来。由于金桐的生死不明，那些人抱有相当的侥幸心理，越是意图侥幸就越是危险。
    罗南知道自个儿是在走钢丝，不过他认为，极限还远未到来：再等等，再等等！等到足够量的人进来，进入到这片由冻雨织就的大网中……
    六耳微微震动，罗南意念扫过，恍惚了一下，才确认相关信息，那是章鱼发过来的OK手势。
    罗南回了一句：“谢谢了，一会去你那儿取。”
    “别忘了是在尚鼎！”短短一句话，尽显被强行抽调的研究人员之悲愤。
    罗南笑了一下，这时才又听到万塔的声音绵绵入耳：“……神经细胞在抑制状态下，对信息的敏感度也会降低。如果现在出一个乱子，你也很难做出反应，这并不以你的感应覆盖范围决定。”
    罗南激灵了一下，眼皮全然撑开，看向万塔。这一句话，要比前面的直白多了，这位造物教团的领袖，分明是对当前的事态有一定的了解，而且还察觉了更深层的信息。
    罗南看万塔，转到会客室角落的秦一坤，则将愕然的视线投到罗南那边去。万塔的言下之意，让这位贴身保镖，也听出了些端倪，但还是不敢轻易下判断。
    万塔注意到了秦一坤的表情变化，眉头略皱，才发现罗南所做的事情，竟然连自家的保镖都瞒着，这样一来，之前的言语就有些不谨慎了。
    这时候，罗南倒是笑着叹息：“这也是无奈之举。不过连万院长你都知道了，消息扩散的速度真是超乎想象。”
    万塔见罗南不在意，便也笑了一下，但接下来的言语就保守了些：“星空会所这种里世界外围圈子，相关的任务确实已经挂了出来。特别是今天上午，与‘一百六十亿’、‘千分之二’相关的信息，挂满了会所的高级任务区……不过，夏城分会应该已经施加了压力，现在都已经清理干净了。”
    提到“千分之二”等词的时候，罗南身边的瑞雯抬眼，视线从万塔的脸上划过，仿佛一次无形的斩击，撕裂室内的光线，旋又归于平淡。
    万塔微怔，罗南接上话题：“只是表面上，对吧。”
    “嗯，没错。内部‘暗网’应该还有，像我这种‘宗教人士’，都有人试探着发出雇佣邀约。”万塔胸怀坦荡，只将这些消息当成谈资，也算是个提醒。
    罗南其实已经有相关概念，何阅音一直都向他推送相关情报，让他对事态有直观的了解。相对于此，他还是更想和万塔讨论一下更现实的问题：“人心骚动，实属必然。不过万院长……有关覆盖范围的事情，真的很容易看穿吗？”
    “那也不是。”
    万塔本就是一位研究者和传教者，对世俗事务兴趣不大。见罗南不以为意，主动提起相关事项，便也转入这个领域：“单纯干涉微观层面，其实影响不大，别人未必能察觉。只是恶念和杀意充斥太多，这种负面情绪就好像是粉尘污染……哦，抱歉，也就是个大概的意思。”
    “理解。”罗南向万塔点点头，他们聊的是以凝水环为核心灵魂披风，亦即“干涉图景”，也就是夏城冻雨的实质性背景。
    罗南对灵魂披风的隐蔽性异常关注，因为这不但涉及到他在夏城的计划，也包括在云端世界的目标。可从昨晚到现在，这玩意儿一切都好，唯有在隐蔽性上不尽如人意。这让罗南有些担心，毕竟在云端世界，他已经用灵魂披风监控宫启很长时间了，若隐蔽性不可靠，他这几日接收到的信息，也将有相当一部分出现差池。
    罗南已经顾不得秦一坤的想法，他按照万塔所说，略加调节，又问道：“现在呢？”
    万塔摇头：“既已查知，就没有再漏过的道理，你我虽都是守序阵营，但凭依的秩序终究不同，难免冲突感应。倒是源头上，若不是你亲自过来，我也难以锁定……这不像是你真正的核心秩序，给人的束缚力并不是太强。”
    “嗯，我更多是用它来感知收集信息。”罗南对灵魂披风的隐蔽性有些失望，但也别无它法，只能以后留心，随后又感慨了一句，“用起来方便，就是压力大了些。”
    记得当初在市政广场事件中，牡丹就对他说过，同时摄取几十万人的信息，对于任何一位精神侧能力者来说都是巨大的挑战，弄不好还会受到反噬。当时罗南是通过他独有的生命草图观照模式，将相关信息大幅减化，取其概略精要，才解决了这一问题。
    而现在罗南的精神感应范围，在灵魂披风的支撑下，已经不是覆盖一个市政广场，而是广阔的夏城及周边区域。这是近十万平方公里、超过两亿人口庞大信息盘子。就算有生命草图的简化和过滤作用，其庞大的信息量，也远远超过了罗南所能够处理的极限。
    灵魂力量源源不断的供应，并不代表心力没有极限。事实上，心力更多地根植于形骸根基，大脑每时每刻都在消耗能量，同时也发散废热，这个低配版本的生物计算机，运转速度是有上限的，根源就在大脑组织的物质结构。
    即使罗南的身体素质今非昔比，远超常人，面对如此庞大的信息洪流，想要面面俱到，也不可能。
    现在，他只能放弃里面的绝大部分信息流，只将危机刺激范围放在能力者这一层级，同时在自家几位至亲之人周边，再设一道警戒岗。
    这样的防御措施，警戒金桐和五金猎团之类习惯于应用超凡力量的敌人，暂时是没问题了。可是何阅音也向他提出警告，随着信息的扩散，各大资本力量会拿出更多的花样，也许他们远没有金桐这样的直接杀伤力，但从实际层面来说，资本的手段要更加多样、更加隐秘，也更加防不胜防。
    罗南对此深以为然，可越是如此，他越不可能放弃灵魂披风的架构。他也想了很多主意，目前已经向欧阳会长申请提高“计算空间”权限，将部分压力转移给分会的超算资源。
    但这种方式终究需要一层转化，只适合做分析预判，真正出现严重意外情况的时候，根本无法及时反应。
    从昨夜到现在，罗南所承载的压力，唯有他自己才真正懂得。其他人要么就像秦一坤这样全无察觉，要么就是看得太过理所当然——武皇陛下就有点儿这个意思。
    难得万塔既能看到他的本事，又能体会他的难处，罗南也不免多唠叨两句，就当是排解压力了。效果也还不错，如今上一波的困意已经算是过去了，大概是与万塔聊天导致的分心旁顾，让受抑制的大脑皮层得到了一些休息。
    这期间，并没有发生什么意外。
    我是不是用力过猛了？
    罗南也在自省，问题是，就算他知道这个法子的缺陷，为确保万无一失，也别无选择。
    心底叹了口气，罗南对万塔笑道：“院长你说过，要教我‘造物法’的。”
    他当然不是现在要学，只是新开一个话题罢了。然而万塔的回答出乎意料：“现在你需要的不是造物法……”
    说到这儿，万塔沉默了足有五秒种，才又轻声吐口：
    “对统筹感兴趣吗？”
    “统筹？”
    罗南不自觉坐直身体。它虽不是一个专有名词，但放到万塔这边的语境中，意义还是非常明确的，他也不是第一次听到。
    见罗南的反应，万塔倒有点意外了：“你知道？哦，是俊平对你讲过？”
    “还有维武。”
    不管是谢俊平也好，翟维武也罢，两人都把这个能力吹得神乎其神。什么一心多用，览察无余……好像学了这个，智商就能轻松破表似的。
    话说在压力不断增长的情况下，如果有一剂能增加智商、哦不，是提升信息处理能力的药品摆在罗南眼前，不管有什么副作用，他保准一口就给吞掉。
    所以，就算万塔只是姑且一说，罗南也怦然心动。
    不过很快，他就摆正了心态。毕竟谢俊平说过，要想达到“统筹”的地步，要经过五六个阶段、耗费三到五年的时光——就算法门给力，时间的门槛摆在那里，跨不过去也没用。
    罗南就笑：“我数学成绩也只算是一般。”
    他还是抱着聊天闲谈的心态，可万塔表现得却很认真：“虽然‘统筹’本质上是一种算法，但我们并不需要用数学逻辑去阐释它。如果说，一定会有一种语言或者编码，那也应该是大脑本身的信号。”
    “是吗？”罗南眨眨眼睛。
    万塔确实认真了起来，他注视罗南：“对绝大部分人来说，要学习这类编码，就像发一场不真实的梦。因为我们的意识没有办法感觉到大脑活动，所以只能用逻辑，包括在自己身上的试验，去挨个验证。而你是不同的，至少我认为是这样。”
    “是指返照内视？这是前提条件？”罗南猜测。
    万塔摇头：“需要有触及神经系统的精度。”
    “这个要求就比较高了……”
    但罗南完全可以做到。
    作为一位精神侧能力者，又精通内炼法，返照内视，对他来说并不困难。而多年的药物改造经历，让他对自身神经系统具有极高的敏感度，也具备相应的认知。
    也在这时，罗南终于发现，万塔确凿无疑是在与他交流、或曰“传授”一些东西。
    一侧矮几上的茶水已经凉了，也没有谁记得去换一下。别说罗南，就是秦一坤都忍不住要竖起耳朵，想看看所谓的“统筹”理论，是怎样的一番面目。
    唯有瑞雯，静静坐在沙发上，似乎听着，又似乎神游在外，气息微缈，让人不自觉就忽略掉她的存在。
    万塔轻声道：“现在我们不妨来验证一下。你也是研究神经系统的专业人士，我提出的这套算法，基于几个基本事实，请注意是否悖逆了你的常识……
    “第一，大脑拥有极其复杂的并行结构，但在绝大多数时候，当人们觉察到一个有意义的完整信息的时候，其都是建立在时间序列之上，一定会表现出先后秩序。”
    这话的意思就是说，大脑在同一时间内，只能处理一个有意义的任务；也可以说，同一个任务，往往需要大脑动用多个功能区协同完成。
    这是相关研究已经证明多年的事情，也是人类大脑这个“低配生物计算机”很为人诟病的一点，罗南从生物课本上就能看到，当下毫不犹豫地表示认可。
    不过他转眼又想到，既然如此，分心数用是嘛意思？摆明了矛盾啊！
    万塔没有进一步验证，继续道：“第二条，神经细胞激活的时候会产生去极化，在此期间不会再接受新的信息，亦即有一个激活、抑制的间隔。”
    “是的，这也是常识。”
    万塔院长加快了语速：“第三条，对各个层面的输入信息，大脑反应的时间是不同的，但最终一定会有一个总括一切的算法，将其翻译成人类的语言和思维习惯；第四条，外来信息的整合计算过程，绝大多数是发生在人们无法察觉的‘深水区’，而这是人类大脑进化的方向和结果。”
    罗南只是稍一思考，便承认这些没错，都是相关领域的基础知识，就算有些争议，但聊备一说，仍然可行。
    万塔微笑：“你看，有分工、有间隔、有差异，还有方向和结果。这样，只要拥有改造手段，针对自身感知和思维，按照一定的节奏、一定的秩序进行调度，使之更加高效，就是可能的。”
    罗南缓缓点头，认同这个逻辑。
    万塔再加以总结：“在这个基础上，统筹的意义，就是在人类可以形成有效反应的时间里，调整各个信息层级的接收反应速率，尽量减少彼此干扰，但又要高效整合，最终统一在最高级的思维层面。”
    罗南认真思考了片刻，挠头道：“我大概明白了。院长你的意思是，把握好神经细胞的激活、抑制节奏，增加信息层级，在同样的时间里，接收更多的信息。唔，加快整合频率的话，一些可感的思维过程，就可能演化成为本能……可这样就是对大脑心智机能的全盘改造，就算大的结构不变，增删的突触连接何止百亿计？就算神经系统的可塑性超强，这个方向和尺度，怎么把握？”
    万塔轻轻吐出口气，直视罗南的眼睛：“在接受‘启示’之前，我也无法想象。所以，我一直想知道，我所获得的‘蓝本’，究竟是只适合我一个人，还是可以推而广之——它究竟是神迹，还是文明？罗先生或许可以帮我验证。”
