    碧空如洗，水天一色，阳光在湖面上碎成一片片，波光粼粼，如细碎的金子。

    容若站在当初的高台上往下看，这片湖很安静，幽绿色，充满了神秘感，苗疆人相信里面住着阿弥神的一缕魂魄，终年守护整片净土。

    狂风吹过后，高台上凌乱的东西还没有收拾过，一切都维持着当日的模样。

    “就是那天，突然刮来一阵大风，然后湖里卷出一条水龙……”带路的五毒弟子给容若指过去，“旁边一个人就晕过去，掌门检查过后说中毒。”

    如今想起来，身为亲眼见证过的五毒人，还是有些后怕，他们信奉五圣，敬拜阿弥神，至今都觉得是神明发威，是要给苗疆族带来灾难的。

    这个台子搭在湖边，从边缘望出去，下面就是静谧的湖水，此刻已然恢复如初，平静的湖面上，倒影出旁边的山，青葱翠木，绿意盎然，看着就是充满生机，可谁知道，这里面隐藏的汹涌杀机。

    “好，我们自己看看。”容若说了一声，几人顺着高台的台阶往下走。

    因为台阶空间有限，容若和慕北辰并肩，“你觉得呢？”

    “如果所有问题归结在一个地方。”慕北辰满目沉敛，语声淡漠：“只能是这个地方本身有问题。”

    容若挑眉，她也是这样想的。

    彩蝶和白羽跟在后面，戳了戳白羽的肩膀，对着前面两人努努嘴——看到没有，默契十足，果然亲过抱过的就是不一样。

    白羽保持着一张高冷脸，反正不管风动雨动，他自巍然不动。

    彩蝶忽然觉得，有点怀念凤梧了，虽然有点傻，好歹能给个回应，不像白羽，招惹起来不好玩。

    湖被山环绕着，只有风吹过来，吹皱湖面，荡起涟漪，同时搅碎了上面的金色，像是洒落人间的碎金，璀璨生辉。

    容若蹲到旁边，刚要用手捞一些湖水，彩蝶比她更快一步，用一个瓷瓶舀了点水递给容若。

    “好像……有一种味道。”容若拧了拧眉头，递个慕北辰，后者闻过后摇头，显然没闻出来。

    容若又让白羽试试，白羽很是诚恳的说了一句：“鱼腥味。”

    容若：“……”

    “真的有种怪味。”彩蝶揉了揉鼻子，她和容若天生对气味敏感，一下子就感觉到了容若所说的那种味道。

    容若把衣袖卷起来，撩到手肘上面，准备伸手时，彩蝶说道：“夫人，还是我来吧。”

    “没事，即便水中有毒，也不容易从皮肤渗透。”容若本身是医者，自然最有说服力，彩蝶也不坚持，就站在她旁边候着。

    慕北辰在后面一点，看向湖边的山对着白羽使了个眼色，白羽颔首，在五毒弟子的目光放到容若身上时，脚尖一点，一下子闪没了身影。

    “这个水……”容若突然开口，吸引了全部注意力。

    彩蝶凑过去，“这水有问题？”

    五毒弟子吞了口唾沫，这女的这么神，掌门查了几天都查不到，她这就发现问题了？

    慕北辰也将视线转移过去。

    容若眉头一挑，转过身轻笑道：“这个水好凉。”

    彩蝶张大眼，姑娘这个时候说冷笑话？

    五毒弟子：“……”

    容若甩了甩手，刚要站起来，忽然一阵风卷过来，吹的她衣服乱飞，旁边五毒弟子已经惊叫出声。

    “又来了！！！”他双脚噗通一下直接跪在地上，口里神神叨叨，开始念起什么东西来。

    容若靠的湖边太近，这风来的急，差点叫她倾身摔倒湖水里去，彩蝶刚要出手，一抹青色影子瞬时一闪，她的手还伸了一半，眨眨眼，容若人没了。

    转头一看，慕北辰一只手拽住了容若的后领子，人被拉出去一丈远。

    虽然王爷反应很快……

    但是……

    不应该搂住吗，这个拽着后脖子算怎么回事？

    “哈哈哈哈——”笑声放肆的在众人头上想起，带着一种说不出的顽劣，声音娇脆，很有穿透性，“讨厌鬼容若笨笨哒，略略略——”

    容若脸部表情控制不住的抽搐了一下，她就说这个风来的诡异，怎么说来就来，慕北辰松开手，她站直了，就看到糖丸从空中缓缓落下，一双眼眸又大又黑，里面笑意盎然，显然为这次恶作剧感到兴奋。

    “哼，让你等我你就不守信用。”手中翠笛一转，人还挺有理由。

    慕北辰却转头看向某个地方，一双眼睛犀利如剑，杀伤力无穷，谁都无法在这下面躲藏过去。

    那里，楚风弱弱的出来，“都是糖丸自己的主意，我来不及阻止。”出卖的那个痛快。

    糖丸皱皱鼻子：“哼哼，不讲义气的中原人。”

    楚风抽了抽嘴角，不是他没骨头，实在是吃多了这对腹黑夫妇的亏，见到了有些虚。

    容若觉得大抵是一报还一报，她才戏弄了彩蝶他们一回，结果就叫糖丸差点弄下水，甩了甩衣摆，上面还是沾了一点湖水，染湿布料，印出不规则的图画。

    “怎么样，怎么样，找到毒从哪里来的了吗？”糖丸转了一圈，看到五毒弟子，一愣：“怎么还跪了一个？是不是傻子？”

    五毒弟子：“……”

    容若绕过糖丸，压根就没打算打理她，她仰着湖边走，好像寻找什么，又仿佛就是乱走一通。

    糖丸用翠笛支着下巴，歪头道：“讨厌鬼容若为什么不理我。”

    彩蝶眨眨眼，为什么不理你，难道你心里没点数吗，“姑娘在想事情。”

    “咦？你是彩蝶？”关于彩蝶为什么突然出现她倒是没想太过，总归和她关系不大，就是这会儿瞪着一双大眼睛上上下下打量半晌，突然说了句：“你怎么变丑了。”

    彩蝶：“……”越过她，追容若去了。

    半天后，糖丸郁闷的扁扁嘴：“楚乌龟，为什么她们都不理我啊。”

    楚风望望天，“大概你太可爱了，她们怕自己比不过，只能离你远点。”

    糖丸的翠笛一下下轻拍在自己下巴上，半晌后恍然大悟：“原来是这样啊。”

    楚风：“……”

    白羽在无人发现的时候又回到了慕北辰身后，对着慕北辰附耳说了句什么，糖丸一个转身看到他，蹦跶过去，“哇，你不是那个谁……”

    白羽莫名的看着糖丸蹦跶的欢乐，见到他这么兴奋？

    “哈，我想起来了，那个鹅毛对吧？”糖丸已经跳过来，打算用翠笛去推一推他的脸，想把上面的易容面具蹭掉，不过白羽躲的快。

    只是……

    鹅毛？

    白羽的脸又黑了。

    “你们怎么都来了，找讨厌鬼容若的吗？那冰块脸身边不是没人了？”糖丸没碰到白羽，跳到一块大石头上面坐着，双腿腾空晃来晃去，“还有你，傻站着干什么，这么呆要你有什么用。”

    楚风看着糖丸翠笛指向的地方，瞠目结舌，虽然没说慕北辰他们几个身份，可但凡熟悉一点的肯定瞒不住，本来楚风还打算和糖丸商量一下别把慕北辰的身份说出去，结果……

    她是真没认出来？

    “瞪什么瞪，看本姑娘好看啊，再瞪着我，我就把你眼睛挖出来，哼哼！”明明人家就看了她一眼，糖丸自己脑补出来。

    楚风收起下巴，清了清嗓子道：“糖丸，其实……”

    “喂，楚大乌龟我腿酸了走不动，你让那个大个子过来背我。”糖丸这人想来就随心所欲，孩子心性有没有男女大别，之前就经常趴在楚风背上，现在她才不要，她自认为楚风扔下她那回事，她还没那么容易气消，所以还是挑个暗卫吧。

    楚风张大嘴，糖丸这根手指头指着的方向——她还打算让二哥背她？怕是不知道死字怎么写？

    其实糖丸哪里想得到慕北辰叫人亲自来了南疆啊，霁月叫人带容若几个到了之后，他就直接领着容若去解毒，中间也没人问过剩下几人的身份，反正对他们是谁也没兴趣。

    昨天霁月和容若对话之后，就没有出现，还是五毒弟子去问了霁月那几个人怎么处理，霁月说和容若放在一起，不用特别关起来，待人客气些，也不要叫人乱走。

    总之就是，看着自由，但也仅限那一处地方，离开了那块，就会受到约束。

    离开蓝县的时候，慕北辰还被毒摧残的奄奄一息，容若用了七日疗法所以他一直陷入睡眠，按理说这会儿慕北辰应该被毒折磨的死去活来，糖丸自然想不到他不仅进了南疆，还机缘巧合吞服下鳄鱼胆，因此能够这么健康完整的站在这里。

    慕北辰冷眼都没看糖丸一眼，踩着容若离开的方向过去，后面白羽紧跟其后。

    糖丸握拳捶石头：“嗷嗷嗷，冰块脸讨厌，连他的手下也那么讨厌。”这还是她的地盘呢，这么不听话，“哼，我等会儿就把他拉去赤魍殿。”养蜈蚣！

    楚风摸摸鼻子，“小糖糖，其实你这样说，二哥可能会听到。”

    “哈？”糖丸拽拽的扭过头去，“我才不怕他呢，等他们离开的时候，我就每个人喂一条忠心蛊，他们就不敢乱说话啦。”

    楚风嘴角一抽，还要给二哥喂蛊，他只能抱拳说一句，英雄，佩服！

    “小糖糖，保重啊。”楚风语重心长的叹一口，也跟上了慕北辰的步伐。

    糖丸歪了歪脑袋，上面的银饰撞击发出轻轻悦耳的声音，眸光带着困惑：“我不重啊，为什么说我重。”

