    “你要记住，以后不再在别人面前发表言论。那怕那个人和你关系再好也不行，你要学会保护自己。”罗佳丽看到助理单纯的目光，仿佛看到了多面前的自己，忍不住提醒道。

    “我知道了罗姐，您放心我会小心抵防我身边的人。”助理开口道。

    “你自己小心就好，你刚出社会比较单纯，不知道人心险恶。等你在公司待两年，你就明白我今天所说的意思了。”罗佳丽心里清楚，助理说会小心也不过是附和她。

    助理没遇到过被人害的事，是不可能领悟到她说的有多真实。只有她真的在这里吃过亏，她才能记住这些学会保护自己。

    毕竟她人生的路才刚刚开始，就算是吃几次亏也没什么。俗话说吃一堑长一智，时间长了就好了。

    “罗姐，王小姐的合作被张姐接替了，你怎么办？”助理开口问道。

    “我本来就不想给王思彤设计珠宝，她的审美和我们不一样，思想也和我们不一样。我设计出来的东西，希望能遇到真正懂它的人，失去就失去了。客户以后还会有，不必计较这一个。”罗佳丽安慰道。

    “嗯，客户还会有，我一定会努力寻找客户补上这个损失。”助理终于不再纠结和心怀愧疚，破涕为笑的说。

    “好了，出去工作吧。”罗佳丽缓缓开口道。

    “罗姐，你忙你的我先出去了。”助理离开罗佳丽办公室，走的时候特意替罗佳丽关好门。

    罗佳丽望着助理离开的背影，无奈的摇摇头。现在的孩子不仅单纯，情绪来的快走的也快。这样也好，她就不用再废脑筋想办法劝说了。

    张眉接待王思彤后，很快接手了王思彤所有的材料。神采奕奕的从罗佳丽办公室离开，恨不得让所有人都知道罗佳丽将这件事办砸了。

    张眉和罗佳丽不同，张眉很会溜须拍马，很快和王思彤成为好友。

    王思彤将上一次霍天华替罗佳丽说话的事告诉了张眉，还添油加醋。张眉听完后气的厉害，奈何王思彤在没什么动作。王思彤离开后，张眉将办工桌上的东西都扔到地上。

    大厅的员工听到张眉办公室里发出乒乒乓乓的声音，都竖起耳朵仔细听。

    她们已经对张眉的这种行为习以为常，张眉经常在办公室扔东西。一开始还有人好奇，后来就都适应了。

    有的听到声音后幸灾乐祸，有的没有看穿张眉的为人心里奇怪。不同的人不同的想法，有好有坏形形色。

    张眉眼神恶毒的望着罗佳丽办公室说道：“罗佳丽你想和我抢男人，想的美！”

    罗佳丽画好最后的稿子后，抬头看了一咱时间，发现到饭点了。穿好外套，准备下班。

    罗佳丽走出公司大门，一辆车子缓缓停在罗佳丽身边。罗佳丽以为是谁停错了地方，准备绕开往前走。没想到车子也跟在往前走，罗佳丽没办法只好停下脚步。

    车窗渐渐摇下来，霍天华从看向罗佳丽，开口道：“上车，我带你去。”

    罗佳丽看到车里面是霍天华，急忙问好：“霍总，你怎么在这？”

    “你不是要请我吃饭，正好我今天的工作结束的早，接你一块过去。”霍天华解释道。

    霍天华说这句话时，廖宇正在霍天华的办公室处理文件。霍天华为了赴约，特意将廖宇叫来。

    廖宇望着满桌的文件，不禁哀嚎出声：“霍天华，你居然骗我。你为了女人居然插兄弟两刀，见色忘义。”

    哀嚎完没有办法，只能乖乖继续工作，谁让他打不过霍天华智商还没霍天华高呢。

    罗佳丽不好意思，拒绝道：“霍总，我自己打车过去就行，我就不上车了。”

    霍天华看了眼公司进进出出的人，开口道：“现在是下班时间不好打车，你如果不想让公司里更多人看到，就听话上车。”

    罗佳丽听完霍天华的话，想到霍天华说的有道理。她要是再和霍天华继续纠缠下去，明天公司小道消息就会满天飞。

    为了避免不必要的麻烦，罗佳丽打开车门上车。

    “系好安全带，要启动了。”霍天华拧动钥匙，叮嘱道。

    张眉见汽车渐渐消失，从角落里走出来，眼神看起来格外狰狞。

    她一开始听王思彤说罗佳丽个霍天华有关系，也只是当笑话。虽然有些相信，但是王思彤夸大的成分太多，张眉也不是太在意。

    今天真的看到霍天华接罗佳丽走，她的心就像打翻了醋瓶子一样，酸的厉害。

    她和霍天华认识这么多年，霍天华都没接过。她连霍天华的车都没靠近过，罗佳丽凭什么。

    张眉心里有生出来一计，上一次没让罗佳丽吃亏，这一次无论如何也不能让罗佳丽翻身了。

    只有将罗佳丽赶出霍氏，她才能放心下来。不然单看霍天华对罗佳丽的态度，她以后得日子就不好过。

    罗佳丽不知道霍天华的开车水平，为了生命安全，她听从了霍天华的叮嘱，系好了安全带。

    其实罗佳丽根本不用系安全带，霍天华从小就碰车。长大以后，车库里的车更是不计其数，任何人出事他都不会出事。

    罗佳丽打开手机，霍天华看着导航开到罗佳丽说的饭店。饭店虽然有些偏僻，环境却意外优雅大气。

    看来罗佳丽为了选饭店也费了不少心，霍天华一想起来罗佳丽费心是为了他，嘴角的笑意十分明显。

    罗佳丽望着霍天华扬起的嘴脸，不明白霍天华的意思。她以为霍天华不喜欢她选的地方，心想：霍天华肯定吃过不少好酒店，不会是嫌弃她选的酒店太过小家子气。

    “霍总你要是不适应这里的环境，我们再选别的地方吧。”罗佳丽小心翼翼的开口道。

    “就这，这挺好的有回忆，环境也不错。”霍天华笑呵呵的说。

    罗佳丽听霍天华说好，提着的心总算放了下来。看来霍天华不在乎形式，罗佳丽刚才担心了一路。

    服务员见罗佳丽过来，急忙上前迎接：“罗小姐过来了，还是坐原来的老地方吗？”

    “对，原来的老地方就行。”罗佳丽笑着说。

    “跟我来，你的地方我一直给你留着呢。”服务员带着罗佳丽个霍天华来到罗佳丽经常坐的包房。

    服务员回头看了一眼霍天华，八卦道：“罗小姐终于舍得将男朋友带来了。”

    罗佳丽一听知道服务员误会了，急忙解释。罗佳丽还没开口霍天华说道：“是啊，我也是求了她半天她才同意，真是难的很。”

    服务员听到霍天华的话，笑的很开心了。罗佳丽没想到霍天华会回话，她也不好摸了霍天华的面子，没有再说什么。

    “今天的大厨是谁？”罗佳丽坐下开口问道。

    ““是霍师傅，你要去叮嘱些什么吗？””服务员热情的问道。

    “霍师傅掌勺，我去和他聊聊。”罗佳丽一听来了精神，准备起身离开。

    刚站起来突然想到霍天华还在，一时进退两难。霍天华看出她内心的纠结，开口道：“你去吧，我自己坐在这就行，记得早点回来。”

    罗佳丽得到霍天华的同意，转身离开包房往厨房走去。

    罗佳丽离开后，霍天华望着服务员，开口道：“罗佳丽以前经常来这里吗，我看她和你好像很熟的样子？”

    服务员回答道：“罗小姐经常一个人来，我还是头一次见罗小姐带其他人过来。”

    霍天华一听来了精神，急忙问道：“是吗，她真的没带其他人来过这里？”

    服务员想了想，回答道：“也不是，她还带一个人来过。”

    霍天华听到后，高兴的神色瞬间消息，急忙问道：“谁？”

    服务员笑着说：“是罗姐的女儿，看你吓的。”

    霍天华听到是罗姬蕊，严肃的神情瞬间消失，开口道：“这不怪我，是你没把话说清楚，让我误会了。”

    “你先自己看着点，罗姐一会就回来了，我去招待别的客人。”服务员开口道。

    “不用管我，去忙你的了就行，我能照顾好自己。”霍天华摆摆手，示意服务员可以离开了。

    服务员走后，霍天华站起身观察包房里的装修。虽然这个酒店外面看起来其貌不扬，装修还是很用心。

    他一走进来，有种霍名的熟悉感。他霍天华仔细想了想，这种感觉是家的的感觉。

    罗佳丽走到厨房，霍师傅厚重的声音从的厨房里传出来。“罗丫头来了，把我特制的酱料拿来，让罗丫头尝尝。”

    霍师傅的徒弟急忙将霍师傅保存良好的酱料取出，小心翼翼的端到霍师傅面前。

    他刚走到酱料旁，一股香味扑鼻而来。霍师傅从来不舍的将他的酱料拿出来，不知道罗小姐和霍师傅什么关系，他竟肯将酱料拿出来。

    霍师傅当初就是凭借他熬制的酱料，成功的避过经济危机。

    “师傅，我又来给你捧场了！”罗佳丽笑着走进厨房，走到霍师傅面前。

    “我知道你来，特意做了你最喜欢吃的红烧肉。这块肉我放了好几天，就等你来了。”

