    义庄内，叶小川与玉机子时隔多年，再一次的正面交锋。

    十年前，二人第一次交锋，是叶小川败了，而且还是惨败，不仅自己付出了惨重的代价，还付出了小土爷爷的性命。

    如今这一老一少两位绝世枭雄，第二次的交手。

    此处已经不在轮回法阵阵眼覆盖范围，而叶小川这些年，修为道行不仅仅是突飞猛进那么简单。

    他花了二十五年的时间，彻底改变了自己的修炼方式，以穴入道。

    并且在泰山，被二圣打通死穴，甚至为此引下四波天刑雷劫。

    近期又因为心魔夺舍，让叶小川对宇宙又有了新的感悟，修为境界终于突破到长生境界。

    如果加上他独自在万狐古窟芥子洞里的十五年，他现在不到六十岁。

    未到六十，问鼎长生，这是千古罕见的。

    人间第一奇才云乞幽，现在也只是天人境界。

    人间战力第一的剑神贤夭，在六十岁的时候，啥也不是。

    叶小川可以说是开辟了历史。

    就算是邪神与木神，在五十多岁的年纪，其修为境界，也是远远不及叶小川的。

    何况，这仅仅是修为境界而已。

    修真之人都知道，修为是修为，战力是战力。

    叶小川由于是以穴入道，以及参悟剑道与风系法则，加上身上好多个保命的法宝，他的真实战力，是远远超过他的修为境界的。

    也就是说，他虽然只是长生境界的修为，但战力绝对不输给长生中期，甚至长生巅峰境界的修真者。

    数月前，泰山之上，空悟神僧与他交手，当时叶小川并没有占到便宜，落于了下风。

    如今，叶小川如果再与空悟神僧交手，空悟神僧只怕就没有那么轻松了。

    玉机子不论是道行境界，还是手中的法宝威力，都在空悟神僧之上。

    叶小川在不动用本命法宝的情况，想要从玉机子手中救人，难度很大。

    按照计划，自己现身救出小楼，说书老人在关键的时候出手缠住玉机子。

    现在计划赶不上变化，说书老人躲在墙外偷窥许久，愣是没出手，这让叶小川心中忍不住皱眉这个老头子不讲义气。

    没办法了，玉机子已经催动诛神魔剑，对叶小川发动了攻击，现在摆在叶小川面前的，只有两条路，其一是放弃营救元小楼，就此脱身，他相信自己能摆脱玉机子的追踪。

    其二，正面与玉机子硬刚。

    两个选择，其实对叶小川来说，只有一个选项。

    他不可能放弃营救元小楼的。

    蓝色的剑气，散发着恐怖的吞噬妖力，朝着叶小川飞身而来。

    叶小川身子一动，向后面飘了数十丈。

    在后退的同时，他施展星辰力场，漫天飘落的飞雪，再一次被他的力场控制。

    柔软的雪花，变成了坚硬的铁石，在叶小川的身前迅速的凝聚成了一面雪墙。

    数十道蓝色剑气，打在雪墙之上，恐怖的吞噬妖力，顷刻间就让雪墙土崩瓦解。

    叶小川双手急拍数十掌，数十个掌印迅速御风变大，每一个掌印都挡住了一道蓝色剑气。

    玉机子的眼光多毒辣啊。

    他冷笑道：“呵呵呵，看来我们之间是认识的，阁下一直隐藏修为，不敢祭出法宝，就是害怕让我认出来吧。

    看来，阁下早就认出了本座的身份，否则也不会如此隐藏身份。”

    叶小川没有回答，他脑海中急转念头，想要想出化解眼前危机的办法。

    可是，此次营救的核心人物是说书老人，自己在不动用核心法宝的情况下，根本就不可能缠住玉机子的。

    说书老人不出手，叶小川也想不出更好的办法。

    不到万不得已，叶小川还是不愿意暴露的自己的身份。

    无锋剑，青冥剑，混沌钟，长生珏这些异宝，他都不能动用。

    多年来他太倚仗这四件法宝了，如今这四件法宝不能用，叶小川立刻就感觉自己被束缚了双手双脚。

    又是一波蓝色剑气袭来。

    玉机子本就剑道高手，而且对剑道的领悟，尚在叶小川之上，距离剑道第三重境界，只差临门一脚。

    玉机子随意的一剑劈出，数十道剑气就已经封锁了叶小川所有的退路，逼着叶小川只能正面迎击。

    叶小川如果张开天魔羽翼，速度会大幅度提高，是可以躲开这些剑气的。

    但天魔羽翼也是叶小川的标志，也不能轻易动用。

    就在叶小川几乎无计可施的时候，叶茶忽然道：“四灵火妖！”

    叶小川先是一愣，随即恍然大悟。

    他暗骂自己好蠢，怎么把四灵火妖给忘记了。

    如今他身上的那些法宝都太有名了，几乎都成为了他身份的标志。

    只有这四灵火妖，是他前几日在玄火坛下收服的，谁也不知道。

    叶小川立刻拿出了万鸦壶，真力一催，一道火焰之墙，瞬间出现。

    九头火蛇，火焰麒麟，烈火金龟，火焰八爪怪在火焰之墙中咆哮而出，威势大的惊人。

    原本昏暗的义庄，随着火焰墙壁与四灵火妖的出现，立刻照的亮如白昼。

    此处乃是至阴至邪的义庄，而四灵火妖则是纯阳至刚之物，正好克制阴邪鬼舞。

    义庄内的阴气，立刻被冲散不少。

    先前被叶小川施展鬼术召唤醒来的那些骷髅骸骨，在炽热的火焰之下，发出惊恐畏惧的惨叫。

    四灵火妖被叶小川带出玄火坛，心中对叶小川感激万分。

    此刻叶小川有难，它们自然不会袖手旁观。

    强大的纯阳气息，竟然挡住了袭来的数十道蓝色剑气。

    四灵火妖在空中仰天嘶吼，似乎宣告着自己王者归来！饶是玉机子见多识广，也不曾见过这四灵火妖。

    尤其是那头火焰八爪鱼，明显不是内陆的生物，应该是远海里的水族巨妖。

    玉机子虽然是第一次见到这四只火妖，但是他还是看出了一些端倪。

    这四只火妖，都没有本体，而是兽魂被人炼化禁锢，活生生的炼成了火妖。

    玉机子的嘴角露出了一丝贪婪的笑意。

    在他眼中，这不是四只强大的令人胆寒的火妖，而是四团高度压缩的能量。

    玉机子没有再继续的远距离释放蓝色剑气，而是身体与诛神魔剑融合在了一起。

    诛神魔剑蓝光大涨，发出嗡嗡嗡的刺耳剑鸣，朝着四灵火妖呼啸射去。

    

