    今天的发布会给出的信息很是震撼，天气科技大学作为试点大学本身就是一个大新闻，再加上三位校长，更加有话题，这三人都不是普通人。

    还有那么多的实验设备，奖学金，资助教师进行科研，等等投入都是非常吸引人的存在，都是可以引出不少话题的，还有最劲爆的不考核英语这一条，更是存在不少争议。

    最后徐平安也说了，这是试点大学，并不是包分配的，学子们报考要谨慎，理智，而且根据批文，学校的文凭获得标准也跟其他大学不同，必须根据你自身的条件来选择。

    入学考试会在每年的四月份展开，你想要报考哪一类专业就要考虑清楚，每个专业录取名额只有五百人，五月份发出录取通知，不耽误学子们报考其他大学，这种方法大部分人还是可以接受的。

    记者们回去后，根据得到的资料开始编写文章，有些是进行直播的，看到的人已经开始讨论这件事了，范围还是不大，第二天各大媒体开始报道后，立刻就引起很多人主意，各种讨论都开始上演了。

    某家网站还举办了一个调查，你愿不愿意进行英语考试，愿意的话给出几个选项，你为什么愿意，不愿意的话因为什么不愿意，也给出了几个选项。

    一个IP地址只能算一个点击，必须是实名制认证的才能投票，结果，百分之七十六的人不希望进行英语考试，其中，认为学习英语太占用精力这个选项被选择的最多。

    占第二条的就是学了无用，占用大部分精力学习了，生活当中一点用处没有人非常多。

    还有人留意了，说天启科技大学也说了，你想要学习英语可以，大学也开设们课程，你可以自己学习，没必要逼着所有人学习从而耽误其他学科，这种规定非常合理。

    赞同这种说法的人也不少，后面跟了上万条回复以及上千万的点赞。

    有的人说自己英语都过了六级了，到国外跟人沟通还是无法交流，必须在当地生活两年左右的时间，才能进行交流。

    各种专家教授都开始蹦出来加入辩论，这一次分成两派开始在网络上电视上展开讨论跟辩论。

    一派认为天气科技大学是乱来，考核英语是为了提高学生英语水平跟国际接轨，未来国际化是主流。

    另一派人员则认为，就应该让学生自己选择，而不是强迫学生考核英语，将精力用到其他学科上，有利于国家在实用科技领域长足发展。

    目前我国物理，化学，很多方面都落后国外，就是因为学子们的时间都被英语教育给占用了，而最终百分之九十五以上的人学了英语到社会上毫无用处。

    有得电视台则是展开对大幅度压缩理论课的讨论，各说各的理由，说真的，所有人都想不到这些专家教授之间会有如此大的分歧，究竟是哪一方是对的，只能看最后的发展了。

    各有各的理由是争论不休，电视台则是看着收视率增加非常的满意，大佬们看着争论也是满意的，这种争论总比什么明星绯闻要强得多。

    再一个，批准天启科技大学进行试点就是出于这个目的，理论是理论，实践才是检验合适不合适的唯一标准，社会在发展，教育也要科学的发展才行，用实践来检验好了，有个几年就可以看出结果。

    一个多月的时间过去了，几家发动机企业已经开始进行氢能发动机的试生产了，任何一个新产品都必须进行试生产，虽然花费不小，可这是必须进行的，只有试生产之后才能对生产工艺进行调整，使得合格率大幅提升。

    燃料罐制造企业已经进行了两次试生产了，一周后在进行一次试生产调整就可以定型，直接大规模生产成品，目前大型燃料罐已经运送一批到汽车厂家，进行特种车辆生产，这种车辆专门运输液态氢。

    制氢工厂的设备也已经安装的差不多了，还需要一定的时间来进行调整，预计大概需要一个月左右的时间，几个主要城市的加氢站也准备的差不多了，就等着燃料罐生产好之后安装就可以运行，接收的工作人员目前都处于操作培训当中。

    一口气接收上百万人员，徐平安身上的压力是一点都不小，加氢工作跟以往加油不同，必须要紧盯着各种表才行，还有操作方法，你不能做的紧扣加氢阀门，是会造成泄露的。

    那么多的加氢站加起来，损失不是一笔小数字，必须培训合格才行。

    这一天，徐平安接到了班农的电话“老板，我们发了，这一次实验取得了完美的结果”班农的语气带着非常强烈的兴奋。

    “怎么回事，详细说说”徐平安直接说道。

    “老板，担任攻击型潜艇生产出来后，我邀请了不少国家的高层过来观看，上报意大利方面后，给我们划出一片海域进行演练，甚至有不少人都亲自进入潜艇进行了一番体验”

    “对于潜艇的效果非常满意，意大利方面也很是满意我们这种单人小潜艇，价格便宜，攻击力强，体积小，噪音低隐蔽性高，实用性非常强，截止到今天，我们一共收到了四百六十三艘订单，一艘价格三千八百万欧元”班农兴奋的汇报着。

    徐平安直接一皱眉“怎么踩三千多万的价格，为什么不是五千万的价格，成本是多少钱，我记得欧美的售价都是一亿美元或者一亿欧元起步的”徐平安直接说道，对利润很不满意。

    班农想要吐血，收拾一下心情直接汇报到“总裁，我们将成本控制在九百四十万欧元，我们的潜艇体积小，下潜深度有限，如果价格在增加，恐怕这些国家都会采购常规潜艇了”。

    “我们的潜艇体积是不大，可我们噪音低啊，隐蔽性谁能比，如此利器你竟然还担心他们采购那种大型潜艇”徐平安很不满意的说道。

    班农沉默了，不知道该说什么好了，对于徐平安的胃口现在算是了解了，这个时候徐平安的话再一次传来“通知所有采购方，这一次就这个价格了，以后的订单，每一艘上涨三百万欧元”。

    “是，我立刻执行”班农直接说道。

    “以目前的生产线多长时间可以完成生产”徐平安再一次询问道。

    “总裁，四百多艘的订单我们需要到明年才能完成交工，我们只有一条生产线”班农实话实说。

    “立刻在增加一条生产线，当我们的潜艇发威之后，那些国家都会意识到我们潜艇的先进性跟实用性”徐平安直接说道。

    “我立刻安排，明天就开始兴建第二条生产线”班农直接说道。

    徐平安跟班农又说了一阵话挂掉了电话，脸上带着一股笑意，很不错，今年天启武器公司的效益肯定让人满意，毕竟收取的是全款，这是天启集团一贯的作风。

    心情舒爽直接提前下班了，宋心云离开大半个月了，刚走没多长实际苗依依又来了，美其名曰看完伯父伯母，徐平安也只能老老实实的回家陪伴。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了通知，四缸发动机开始正式量产了，同时，燃料罐也已经开始运达各家汽车制造公司，大型燃料罐运输车已经完成了生产，第一批三百辆汽车已经开始陆陆续续的交付。

    最可喜的是，制氢工厂已经完成了第二次试生产，随时展开第三次试生产，几家汽车制造公司已经开始生产新型氢能汽车了。

    这一天，徐平安直接将自己在建行的存款全部提走了，同时，给季雪宜拨款五十亿欧元，给渡边洋子拨款五十亿欧元，剩余的资金全部转移到VP银行，有星灵操作，徐平安开始跟萨拉商谈杠杆问题。

    “徐，不能给你一百倍的杠杆，你的资金太大，我们分析如果你这一次输了，就需要变卖一些产业来偿还债务，超级鱼油跟超级油漆还能不能属于你我们不知道，风险太大”萨拉毫不客气的说道。

    徐平安筹集了高达四百亿欧元的资金要进行豪赌，算是将萨拉给狠狠的吓了一跳，虽然不知道徐平安的目标是谁，可这么大的资金加上杠杆闹起来，绝对会引起连锁反应的，到时候查起来，VP银行面临的压力将会是空前强大。

    “萨拉，你这个回答让我很失望，你们VP银行缺乏魄力”徐平安很不客气的说道。

    “徐，你不要拿话激我，这个没用，不光是我们VP银行，全球任何一家银行都不会给你这种杠杆，一旦你亏损还不上债务，就需要我们VP银行兜底，这是一大笔资金，我们不能冒这个风险”莎拉同样很不客气的说道。

    VP银行的总裁就在莎拉旁边坐着，听完萨利的说法点了点头，说真的，听完萨拉的汇报，总裁皮特也被吓了一跳，立刻召集风控部门人员进行分析，结果很不理想，都比较担心。