    在火箭基地又忙碌两天，进展迅速，诸事顺利，江浩再次打开系统面板。

    点下玛莲娜的头像，他要去看看那个猫一样的美丽女人。

    一头乌黑微卷的长发，一袭白色修身连衣裙，一双修长光洁的长腿，一对水晶高跟凉鞋。

    成熟如蜜桃一般的女人向江浩走来，风情万种。

    女人走到江浩面前，在他脸上亲了一下，“你在午睡，我就和索菲亚夫人逛街去了，看中一款手表很漂亮，你看看喜不喜欢？”

    玛莲娜说着，从购物盒里拿出一个精致的绒布表盒，打开后，里面是一款皮带腕表，江浩很喜欢表，一眼就认出是江诗丹顿。

    江诗丹顿创立于1755年，是世界上历史最悠久、延续时间最长的名表之一，被誉为贵族中的艺术品。

    江浩得到系统后，第一个任务奖励就是一块江诗丹顿手表，后来因为一次任务失败，那块手表被系统没收。

    所以江浩对江诗丹顿这个品牌很喜爱。

    女人打开手表，给江浩戴在手腕上，左右看了看，觉得很是满意，江浩看着女人，眼中满是笑意，扶住女人的脸吻了上去。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢，玛莲娜，我以前说过，要带你去世界各地看看，现在有没有兴趣出去玩？”江浩问道。

    “可现在战争还没有完全结束呢？”玛莲娜担心道。

    “这次只去美国，那边没有波及。”江浩道。

    “好啊。”玛莲娜很高兴。

    这样他就可以和男人长时间待在一起了。

    “那西西里这边的工作呢？”玛莲娜问道。

    现在江浩是西西里总督，自治领高官，大大小小的事情都需要他来处理，所以平时很忙。

    “有那么多手下呢，要不然给他们发工资干嘛。”江浩笑着道。

    主要是他已经把西西里今后的发展路线定好，那些人只需要按照他的规划进行就可以。

    西西里有美丽的海滩、风景和地中海阳光，美食以及热情的人民，在他的规划里，西西里岛会变成赌城，自由贸易区，观光旅游城市，很多地方已经动工。

    现在西西里完全在他的掌控下，不管是政府还是地下世界，不会出什么乱子。

    “准备什么时候出发？”玛莲娜问道。

    “后天登船，海上大概需要12天时间。”江浩道。

    “好，我去准备行李。”玛莲娜轻快的走进别墅。

    玛莲娜现在生活很幸福，她就像一朵娇艳的花朵，完全绽放自己的美丽，不怕有人摧残，因为她有江浩保护。

    夜晚，

    月色迷人，照射在洁白的肌肤上，泛起莹莹玉光，玛莲娜的身体就像最完美的雕像。

    一夜温存。

    两天后，江浩带着玛莲娜，还有几个护卫，登上了去美国的邮轮，以江浩的身份，自然住在顶级船舱。

    十几天航行后，邮轮停泊在纽约港口，江浩和玛莲娜走下船时，就看到码头停着十几辆车，一群穿着西服带着礼帽的家伙，眼睛仔细打量每一个乘客，当看到江浩的身影后，立刻停在他身上。

    “伯纳诺总督来了。”

    “快快，列队。”

    黑衣人们赶紧列队，最前面几个看上去颇有气势的中年人，其他乘客看到这一幕全都躲开，江浩牵着玛莲娜的手走过去，那几个人立即行礼。

    “见过伯纳诺总督，我是科洛博家族的约.科伦博。”为首留着大胡子的中年人恭敬道。

    “我是杰诺维塞家族的维托，很荣幸见到你伯纳诺先生。”维托的抬头纹很深，一看就是个不好相与的狠角色。

    “伯纳诺先生您好，我是卢切斯家族的弗兰克?科斯特洛。”

    人们纷纷自我介绍，江浩来之前，就让西西里岛那边通知了在美国的黑手党家族，告诉他们自己要过来，主要是旅游，再有一个就是看看能否合作。

    更准确的来说是整合。

    在纽约一处庄园中，所有在美国的意大利黑手党家族都来了，大家族有五个，今天这五家的族长全都去港口迎接江浩，还有其他几十个小家族。

    所有黑手党都来自一个地方，他们的根在西西里岛，如果出现内部纷争，黑手党内部有一个传统，就是把失败者送回西西里岛养老。

    电影《教父》里，麦克逃亡就是回的西西里岛。

    而现在，西西里的真正掌权者，原来的黑手党传奇家族伯纳诺家族继承人，西西里总督，黑手党统治者前来美国，这些人自然全部过来拜见。

    一连开了三天会议。

    这三天会议，完全奠定了江浩的地位，从此以后，所有黑手党成员家族，都将被收归‘我们的事业’，组建委员会。

    黑手党的组合，并非完全统治，更像是合作共赢，所以不像其他帮派那么激烈，如果大家有共同利益，完全可以结合在一起。

    江浩提出了很多发展计划。

    今后美国每座城市由一个家族掌控，如果生意发生冲突，可以让委员会进行调节，江浩作为委员会主席，拥有最终决定权。

    各家族的生意可以合作，但不能相互拆台，更不能相互攻伐，如果有人违反这个原则，会受到委员会的严肃处理。

    今后的生意，除了黄赌毒、枪酒洗钱等这些传统业务外，还要开展正常经营的产业，比如开设制药公司、保险公司、博彩公司等正当产业。

    江浩最不缺的就是赚钱路子，随便弄出几个方向，就足够这些黑手党家族赚的盆满钵满，今后美国政府想要制裁管控他们，只会更加困难。

    事情定好，江浩闲下来，带着玛莲娜游玩起来，虽然此时很多国家还处于战争状态中，可美国的情况却很稳定。

    今天晚上，江浩带着玛莲娜来看电影。

    纽约大剧院，

    今天播放的是今年的新片，英格丽褒曼的《煤气灯下》，江浩记得这部电影，为英格丽褒曼拿下了第一个奥斯卡小金人，而在此前，英格丽褒曼已经因电影《卡萨布兰卡》、《战地钟声》而大红大紫。

    走出影院时，外面下着小雨，玛莲娜还沉浸在电影中，“我是英格丽褒曼的忠实粉丝，她真的很漂亮也很优秀。”

    “如果你想的话，我可以找人安排和英格丽褒曼见个面，坐下来一起聊聊天。”江浩道。

    “真的可以吗？”玛莲娜惊喜问道。

    “当然可以。”

    两人往汽车方向走时，忽然一群摩托车呼啸而过，一群留着胡子的家伙嗷嗷叫着开过去，路边有一滩积水，积水被轮胎溅起向着玛莲娜泼来。

    江浩手上的伞往那个方向一撑，污水瞬间喷回去，正好落在后面一个骑摩托车的家伙脸上。

    “混蛋，溅了我一身。”

    “咦，这里有一个小白脸带着个美女，弄脏我的衣服，把他们抓回让他们赔偿。”

    一群摩托男围住江浩和玛莲娜，骑着摩托不停旋转，其他人赶紧躲得远远的，玛莲娜吓得抓紧江浩手臂。

    这次出来，江浩没有带手下，准备过简单的二人世界，没想到遇到一群杂碎。

    “抓住他们，把他们带走。”摩托车上的人依旧在叫嚣，尤其是看到玛莲娜这样的美女，刺激到了他们的神经。

    有人跳下车，就想要抓玛莲娜。

    “砰~！”

    江浩手里忽然多出一把枪，对着那个伸出爪子的家伙就是一枪，子弹准确的穿透他的头颅。

    啪嗒，

    这家伙当即惨死当场。

    其他人都是一惊，没想到江浩竟然敢当街杀人。

    “杀了他！”

    立刻有人怒吼起来，有人准备拔枪。

    “砰砰砰~~砰砰砰~~~！”

    随即又想起一连串的枪声，江浩一手抱着玛莲娜，一手开枪，不等那些家伙拔出家伙，一枪一个全部爆头击杀当场，短短几秒钟之后，这群机车男一共8人全部被江浩干掉。

    周围的人都吓坏了，纷纷叫着跑开。

    江浩揽着受到惊吓的玛莲娜坐到车里，开车回到科洛博家族给他提供的别墅。

    “铃铃铃~！”

    科洛博家族族长约.科伦博床头的电话铃声响起，听了几句之后立即做起来。

    “通知所有家族的族长，告诉他们发生的事情，我现在赶去庄园，还有，让战斗队做好准备。”约.科伦博吩咐道。

    时间不长，庄严聚集了十几个家族族长，全都是黑手党委员会成员大佬。

    对于杀几个人，江浩根本不在意，主要是玛莲娜受到了惊吓，他原本还准备了晚上的活动，现在都泡汤了。

    “那些家伙都是些什么人？”江浩看向众人问道。

    卢切斯家族族长弗兰克?科斯特洛回道：“那些家伙属于纽约最大帮派‘白人兄弟会’的成员，走私毒品、抢劫、谋杀、敲诈、绑架，什么都干。”

    “他们人数很多，大概有三四千人，平日我们井水不犯河水。”

    江浩轻声道：“让他们成为历史吧，今后整个纽约，甚至整个米国，地下王者只有一个，那就是我们黑手党。”

    当夜，

    黑手党出动大量人手，同时还出现了一批蒙面黑衣人，这些黑衣人战斗起来悍不畏死，冲锋在前，只用了一夜时间，就消灭了纽约最大的帮派‘白人兄弟会’。

    跟着一起行动的黑手党成员，听说这些黑衣人是伯纳诺先生的亲卫队，心里都很是震惊。

    很多人心想，恐怕这才是伯纳诺总督，地下皇帝真正的实力，有这样一群战斗力如此强悍又悍不畏死的手下，挥手间覆灭纽约最大帮派，难怪能统治整个西西里岛。

    通过此事，这些美国的黑手党家族，对江浩更加不敢生出二心。

    两天后，玛莲娜见到了传说中的英格丽褒曼，此时英格丽褒曼29岁，正是人生中最璀璨的年纪，玛莲娜很喜欢她，两人成了朋友。

    在美国游玩一个月时间，江浩和玛莲娜返回西西里岛，过起悠闲日子。

    他也试着给玛莲娜洗精伐髓灌输灵力，很可惜，玛莲娜没有生出灵气。

    不过也有好处，她的皮肤变得更加细腻光洁，容貌愈发娇艳。

    时间匆匆，一晃三个月过去，江浩回到现实世界。

    .......

    9月1日。

    浩然火箭发射基地内，一艘巨大的火箭屹立在场中，远处无数摄像头对准他。

    在发射场，江浩和几位领导坐在主席位，这次的发射非常重要，其中还包括几个实验。

