    龙煜闷哼了一声，低下头。就看见了那把匕首没入了他心脏处的血肉，剧烈的疼痛瞬间席卷过他全身。

    就这一瞬间，他条件反射般的抢过魏冰倩手里的枪，毫不犹豫的对着魏冰倩的脑袋叩响了扳机，魏冰倩的身体往后倒下去，手里还紧紧握着匕首，就又将匕首从龙煜的身体里拔了出来，随着这一刺一拔，龙煜心口处的鲜血，顿时喷溅而出，染红了，魏冰倩那满是怨毒的脸！

    苏米和龙煜离婚后，也曾想过龙煜可能会有的结局，却从来没有想到过眼前的这一种——他就在她面前倒下，流了那么多的血。高大的身体重重地砸在坚硬而冰冷的水泥路面上。

    将她好不容易拼合起来的心，再次砸得支离破碎！

    她惊恐地上前。跪在了龙煜的面前，双手颤抖地压住了龙煜的伤口，想要阻止那些血不停地冒出来。那么热的血，烫着她的手心，却还是从她的指缝间，不停的往外渗……

    “苏苏，孩子……我……我给你抢……抢回来了……”龙煜疼的连说话都有些困难，他感觉自己全身的力量都在迅速的流失，却还是努力的将孩子送到了苏米的怀里。

    奇怪的是，那么小的孩子，仿佛知道什么似的，竟不哭也不闹了。

    “苏苏，我想了……想了好久，还是觉得不能……不能将你让给别的男人，我原……原是想用我的余生，都缠着你的！我已经帮龙家解决了……解决了经济危机，对他们的责任也就……算是做到了，我想着我以后就从龙家搬出来，只为你……为你活着，可没想到……我没想到，这一辈子，我是真的没有……没有机会了……”

    “你别说话了！你快别说话了！”

    苏米急的落下了大颗大颗的泪珠，到底是自己深爱过的男人，怨过他，恨过他，可怎么能看着他死？怎么能……

    那泪水滴落到龙煜的脸上，他却笑了，苍白虚弱的笑容里竟然还掺着一丝丝的得意：“苏苏，你看你的心里……心里还是有我的，否则你怎么会……怎么会哭？”

    “苏苏……这一辈子，是我龙煜对……对不住你，我死了，你哭过这么一场了就……就不要再难过了，我今天才知道，原来那个龙……龙影是我哥，如果是真的，你就……就好好的和他在一起，但，如……如有来生，你一定……一定要等我，我会来找你，只爱你一个人，真的……只爱你一个人，忠贞不渝，至死方——休！”

    最后八个字，龙煜忽然加重了音量，像是同他仅存的力气，誓言一般，说的那样斩钉截铁！

    他颤抖着手，从西装里侧的口袋一枚蓝色焰火的标志，放到了苏米的手里。

    下一秒，他的眼前一黑，脑袋就垂了下去，像终于耗光了所有的能量，软软的，倒在了地上。

    “龙煜！你怎么了，你快醒过来！你给我醒过来！不是要缠着我吗？你醒过来，醒过来我就让你缠着我，什么来生，人哪有来生？你这辈子对不住我，这辈子欠的债，这辈子就该还给我，你醒过来，马上醒过来，你不要……不要死……”

    盛家桐、龙影等人赶过来，看见的就是这样的一幅场景——苏米用一只手抱着孩子，跪在地上，并另一只手不断的摇晃着血泊中的龙煜的身体，哭的一双眼睛通红通红的，身体不停的颤抖着。

    见盛家桐等人到了面前，苏米首先把孩子交给了天凌，然后就抓住了盛家桐的衣服：“快救救龙煜，救救他！”

    “好！苏米，你听我说，不要急！”盛家桐蹲下身，试探了一下龙煜的脉搏：“还有脉搏，快！影子，搭把手，将他送到最近的医院去！”

    十多分钟后。

    急诊室的门口，苏米坐在椅子上，摊开双手，看着早已经干涸在自己手上的血，脸上的神情，一片的死寂。

    她是医生，虽然只是妇产科的医生，但也知道，心脏是人体就重要的器官，心脏受损，人，肯定就或不了了，所以他们现在将龙煜送进急救室，不过是想拖延时间，以便她能接受龙煜死亡的事实吧？

    可她怎么能接受？

    她忽然发现，什么怨什么恨，都随着他的“死亡”烟消云散了。

    反倒是与他以前的那些小甜蜜，一点一点的，回到了她的脑子里。

    那两瓶“烈火”是他送的，应该是有预谋的，他曾经的德性，风流帝少的德性，就是个见了美女就想勾搭的……可偏偏后来是她先压倒了他，所以他食而知味，对她紧追不放，直到打开了她的心扉，偷走她的心。

    却又没能好好的珍惜，等她伤的千疮百孔，他才终于意识到自己的错，她怕痛，不敢再回头。

    可他竟然就死在了她的面前！

    他怎么能这样可恶！

    慕晚瑜和欧阳以念得到消息后都赶了过来。

    “苏姐姐，龙煜他……”慕晚瑜坐在了苏米的身边，抱住了她。

    苏米的泪水又滚了出来，从前，在龙家被周玉芬那么刁难奚落的时候，她都极少哭，可今天这泪水，仿佛再也流不完了似的。

    “瑜儿妹妹，我难受。”

    “你看到我手上的这些血了吗，这都是龙……龙煜的！”

    “爱他的时候怨他，怨过之后恨他，恨过之后以为就和他再也没有关系了，可他怎么忽然就死在我面前了？他怎么就……要死了？”

    “你说，他这一次，是不是又是故意的？他这个人，从来都是这样的可恶！从来都是……”

    欧阳以念抱着孩子，和天凌一起过来，满怀歉意的对苏米说：“苏小姐，真是对不起，你和龙少都是为了我们的孩子，我们真是……无以为报！真是……”

    “我没有救你们的孩子，是我没用，让孩子被魏冰倩抢走了，否则不是龙煜……”苏米说着，又泣不成声。

    帮着苏米和龙煜离婚的时候，慕晚瑜是真的以为苏米已经对龙煜死心了，或许就连苏米自己也是这样认为的，可当初苏米付出的感情那种深重……原来她不是对龙煜没有感情了，只是心太疼，太冷，所以就将这份情都压在了心的最深处，可现在，却又悉数翻出来了。

    “苏姐姐！你不要这样，龙煜现在还在里面抢救，或许他……”他没事呢？

    这后面的话，慕晚瑜却不敢说出来，她已经停盛家桐说过了，龙煜伤的很重，大量的失血，送来医院的路上还一度出现了室颤！存活的可能性几乎没有了。

    “瑜儿妹妹，你不用安慰我了，我是个医生，我知道……我知道的！”苏米抬起头来，泪水模糊的望着慕晚瑜：“你没有看见，那把匕首，是对准他的心脏刺进去的，当时，他在和魏冰倩抢孩子，那么近的距离，他没可能……没可能还会活着了……”

    “我应该是恨他的，我还是恨他的，可不知道为什么，知道他要死了，知道他再也不可能狂妄嚣张的站在我面前了，我竟然还是这样的难过，我甚至想，只要他不死，他继续风流去也好，随便他去找多少个女人，随便他去，我也不会感到心酸了，一点都不会了……可是，他要死了，真的要死了……”

    就在这时，急救室的门打开了，医生走出来：“哪位，是病人的家属？”

    “我是！”苏米一下就跳了起来，冲到医生的面前，“我是他的妻子……前妻！”

    “前妻？”医生愣了一下，看了一眼盛家桐等人，压下了心里的疑惑，同时摘下口罩，对苏米说：“夫人，很抱歉，我们已经尽力了……”

    “他死了，对不对？”苏米的身体忽然就软绵绵的跌坐在了地上。

    病人死在了手术台上，急诊的医生都会走出手术室，交待这么一声，她知道的。

    “苏姐姐，人死不能复生，你要……节哀！”慕晚瑜上前，将苏米扶了起来。

    “不不不，龙少并没有死！只是因为心脏引起脑血栓失去了全身的知觉……”医生一口气将话说完，想了一下，又补上一句：“简单的说，就是成为了植物人。至于这种情况是暂时性的还是永久性的，不好下定论。”

    苏米瞪大了眼睛：“他……没死？”

    “没死！”一声很肯定的说。

    苏米忽然转过身，抓住了慕晚瑜的手：“瑜儿妹妹，你听到了，他没死，没死！”

    慕晚瑜：“是的，我听到了，龙煜没死！只是……”

    “没死就好！还活着……就好！”苏米又落下泪来，这一次，却是含着喜悦的泪水。

    她竟然觉得只要龙煜没死，就满足了？

    可龙煜以后都是无知无觉的躺在那里的啊，还不如……死了呢！

    他活着，以苏米的性子，保不齐会跑去照顾他，那得照顾多久？一年？十年？一辈子？

    慕晚瑜知道自己这样的想法，有些自私了，可一想到龙煜过去对苏米的不好，她当然不愿意苏米既然耗在龙煜身上了。

    盛家桐看出了慕晚瑜的心思，冲着她摇了摇头。

    慕晚瑜明白他的意思，这毕竟是苏米的事情，他们也只能尊重苏米的选择。

    “医生，我们现在能去看看龙煜了吗？”慕晚瑜问。

    医生犹豫了一下，点头：“可以，但不能吵着病人，我建议，还是得在重症监护室再住三天，毕竟，病人心脏的位置还很脆弱，我们也无法百分百保证不会有术后并发症。”

    “明白。”慕晚瑜点了头，扶着苏米一起跟着医生走了。

    “叮！”的一声，从苏米的身上掉下来的东西落在了地面上。是那枚染血的蓝色火焰。

    盛家桐眸眼一眯，将它捡了起来，有些惊讶：蓝焰？

    龙煜竟然将这么重要的东西，留给苏米了？

    *龙煜V苏米：

    苏米：若不喜欢你，我怎么会忍下所有伤悲，陪了你那么久？

    龙煜：你那么好，错过一次的我，以为终不能陪伴你到终老。

    从前的那个我死了，以后，我都只爱你一个人，好不好？

    即便是，我活着，不能再抱住你，再亲吻你柔软的唇……

    我还要如何？只是不想再离开你。

