    随着兽神布鲁曼的点头，兽人族正式成为星网神系的马前卒！

    离开弗吉尼亚后，海神刚刚在海王殿现身，便忍不住感慨道：“兽人尚未撤出多菲位面时，我其实就应该支援兽人。”

    生命之神一脸唏嘘道：“谁能料到局势变化得如此之快？若能想到，五神伐克之时，我宁愿牺牲艾泽亚传教区，也要将克维尔帝国打下来。”

    提到五神伐克这段往事，海神忍不住长长叹了一口气。

    当时正值五神势力巅峰之时，有种完美主义心态。

    略微出现一些损失，便有止损心态，完全没了最初强势崛起时，纵横捭阖敢打敢拼的心态！

    如果当时真的能舍得艾泽亚传教区，现在局面无意会好上太多太多。

    海神摇了摇头，提振精神道：“不过，现在也不晚！兽人这个狗皮膏药，纵然奈何不了互联网之神，也能恶心死他，将他拖进战争沼泽中。”

    说到这，海神眼中闪过一抹得意。

    扶持兽人这一招，令他有种神来之笔的感觉！

    兽神本就堪称众神公敌！

    其繁殖力之强，堪称人形蝗虫，所过之处，寸草不生，天高三尺。

    一旦哪个中小型位面遭到兽人入侵，如果不能及时扑灭，必然会成长为纤芥之疾。

    杀之不尽，退而又来。

    一个疏忽大意，还有可能从癣疥之疾，发展成为膏肓之患。

    因此从来没人愿意和兽神合作，也合作不起！

    然而海神这一招，绝对堪称出人意料。

    可谓用自己的长处补了兽人的短板，不仅扶持钳制了兽人，更打击了互联网之神。

    须知，在多元宇宙，论资源丰沛程度，没人能比得上海神。

    独霸多元宇宙各大位面海洋资源的海神，在矿物资源、生物资源、食物资源、海洋药物……等诸多领域，堪称一枝独秀。

    尤其是食物，仅仅是藻类物资，就是陆地黑谷产量的15倍，各类浮游生物、鱼虾更是庞大的难以想象！

    这笔资源，对于统治海族的海神来说，开采十分容易，价格自然十分低廉。

    可谓取之不尽用之不竭。

    用这笔对他来说，成本极低的资源，雇佣兽人族，还有比这更划算的生意吗？

    “我现在反而有些担心，这会不会是在养虎为患？”生命之神皱了皱眉。

    “哈哈哈，若真能养成一头老虎，岂不更加美哉？”海神哈哈大笑起来。

    生命之神一怔，眼眸深处闪过一抹忧虑。

    兽人若真成了气候，对众神威胁极大，唯一威胁不到的只有海神。

    因为他的传教区在深海。

    甚至他还能靠着食物资源，拿捏兽人，指哪打哪！

    问题是，他生命之神的传教区，可不在深海啊？

    若是有一天……

    生命之神思绪到这，眸光微微一沉。

    不管怎么说，代理人战争已经拉开。

    随着星网神系海量战略物资的投入，兽人族宛若久旱逢甘露，全族兴奋得嗷嗷直叫。

    在兽人世界，当兵是一件很有前途的事业。

    因为这能吃饱肚子。

    可惜大多数时候，伟大的兽神只会从各大部落挑选最强壮的兽人。

    其他“不合格”兽人，只能为了食物和临近部落发生冲突，抢夺有限的食物资源。

    偶尔伟大兽神打开通向其他世界的大门，那对于兽人族来说，简直就是恩赐。

    这意味着，他们终于可以离开这个只剩下阳光的贫瘠土地，可以前往遍地流油的异世界，敞开肚子大吃特吃。

    所以当兽神无限制征兵，甚至打开通向森林之神传教区的传送门时，兽人族疯狂了。

    无数饿疯了的兽人，嗷嗷直叫的冲出传送阵。

    眼前的敌人，既是食物，也是功勋，积年累月的饥饿，令兽人族狂兴大发。

    它们疯狂冲击着敌人，哪怕成片族人死去。

    ……

    ……

    “伟大的森林之神，您卑微信徒哈里森，祈求您降下神迹，消灭这些可怕的绿灾！”

    梅雷迪斯位面，普雷斯科特山脉，半山腰。

    矮小如人类的变种森林巨魔哈里森，匍匐在地上，向着信仰的森林之神，发出虔诚的祈求。

    在他的身后，喊杀声，几乎掩盖了他的祈祷。

    无数森林种族，正拼命抵抗着滚滚绿皮洪流！

    纵然以巨魔的骁勇，食人魔的恐怖，狗头人的奸诈，乃至哥布林的狡狯，滚滚绿潮，依旧如洪水般，汹涌扑来，围困着普雷斯科特山。

    极目眺望而下，大地震颤，森林摇晃，似有无穷绿皮在其中奔走。

    “哥布！哥布！守不住啦，守不住啦！”

    竖着好似兔子一般尖耳朵的哥布林们，突然崩溃了。

    却是一隅防线突然被一名体型超过三米的精锐兽人撞开，随着它的卵生兽兄弟冲入战争，防线彻底被撕开。

    绿皮狂潮好似得到了宣泄口，疯狂涌了进来。

    滚滚洪流，向两边裹挟，甚至将冲锋在一线的森林巨魔食人魔裹挟其中。

    中部的半人马、哥布林、地精、狗头人，在失去巨魔屏障之后，对垒的勇气瞬间崩溃。

    本可以鏖战下去的防线，彻底崩溃。

    可谓兵败如山倒！

    “不——”

    “森林之神，救救您卑微的信徒！”

    变种巨魔匍匐在地，发出尖锐的哀嚎声。

    “轰隆！”

    大地陡然颤抖起来。

    变种巨魔惊喜的抬起面孔，布满苔藓好似胡须的面孔，因为兴奋而扭曲起来。

    只见天空中，蓦然出现一道不可直视，不可亵渎的身影。

    这是神的身影！

    随着她的出现，前线巨树蓦然疯狂生长起来。

    它们生长的速度是如此之快，几乎在弹指间，便将彼此之间的缝隙填满，相互挤压，组成了一道宽阔数十米的巨木之墙。

    这还没完。

    构成城墙的巨树，依旧在生长，它们相互挤压着，树冠戳天，主杆挤压成致密的钢木城墙。

    仅仅五个呼吸间，普雷斯科特山峰，彻底被巨木城墙笼罩起来。

    从空中鸟瞰而下，宛如鸟巢，又若森林之花！

    “吼——”

    “赞美您伟大的森林之神！”

    “森林必胜！”

    这超乎想象的神迹，令森林种族们兴奋起来。

    它们一边兴奋狂欢，一边猎杀着被巨木城墙围在里面的兽人们。

    然而森林种族们不知道，此时的森林之神却根本兴奋不起来，她甚至心疼的想哭。

    这可都是源质啊！

