    

    第711章还有谁

    五局三胜，面对寇国的肮脏龌龊，第二局神龙国选择放弃，寇国不战而胜，双方暂时一比一平。

    不久后。

    金銮殿外长长的汉白玉台阶前方，气势恢宏的壮丽广场上，神龙国的人和寇国的人对立而站，像是斗鸡一样。

    一眼望去，那感觉，不过又像一群正气凛然的大人和一群油头滑脑的小孩对立一样……

    文武勇色异，第三场，比勇！

    一架金碧辉煌的龙椅已经搬到了露天广场上，苏天端坐在龙椅上，双手扶着把手上的两个黄金龙头，淡淡笑道：“怎么比，亮出来吧。”

    “听说神龙国勇士勇猛无比，第三场，就让你这神龙小皇见识见识什么叫真正的猛士。”寇国内阁大臣正野傲慢道，两撇八字胡一翘，感觉要插进了自己的鼻孔里一样。

    一提起‘猛士’两个字，苏天脸上浮起把握十足的笑色：“只要不比肮脏龌龊恬不知耻，比其他什么，我神龙国都不惧。”

    “哈哈哈。”

    正野毫不尴尬的打了个哈哈，一脸的自信，又‘啪啪’拍了两下手掌。

    嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~

    大地上一阵一阵的震动颤栗起来，像是整个皇宫的地皮都在发麻一样。

    十八个怪人抬着一个青钢色大鼎，出现在众人视野。

    神龙国这边的人都是心中一惊。

    只见那十八个怪人身上不穿衣服，就裆部勒着一块白布。十八人体型宽度比高度还长，身上赘肉累累，下巴上的肉都掉在了肚子上去了，肚子上的肉都掉在了脚背上去了，乍一看，像是披着肉蓑衣一样。

    有点类似于苏天原来世界的相扑，不过比相扑更夸张，是鬼怪版的相扑。

    这是寇国的力士，据说力大无穷。

    不过，真正让人吃惊的，不是那十八个力士。

    那十八个力士抬着一个青钢色大鼎，竟然都压的呲牙裂齿，每一步都艰难无比，脸上肥肉直颤。

    苏天用‘天眼鉴定’扫了一下，那十八个寇国力士都是战皇境强者，心中也是一惊，一个战皇境强者，随便一拳就可把一个青铜大鼎轰得四分五裂，而眼下十八个专门以力量著称的战皇，却几乎抬不动那一个鼎！

    显然，他们所抬的鼎与众不同，其重量绝对惊人。

    嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~

    地面一阵阵不停的颤栗，十八个力士后面，又出现十八个力士，也是抬着一个大鼎，一步一步艰难的走向比试场地之中。

    嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~

    整个皇城的建筑都在颤栗，一共十组十八个寇国力士，抬着十个青冈大鼎来到广场之上。

    十个大鼎放下，在广场上排成了一排。

    一百八十个力士累得几乎全趴在了地上。

    “此乃玄铅鼎，是外域一种极其罕见的玄铁和铅石混合在一起打铸而成，一个鼎重八十万斤。”正野用手摸了摸嘴唇上的那撇小胡子，面带得意。

    八十万斤！

    所有人心中一惊。

    怪不得那些寇国力士像是快要被压出屎来了一样，此鼎原来如此的沉重。

    苏天也是暗骇了一下。

    八十万斤，具体有多重？就相当于一座六十层大厦的重量，并且还是实心的！

    见神龙国的人面露惊容，正野洋洋得意道：“这一场，两国各派出一个勇士，看谁能举起更多的鼎，坚持的时间更久，看谁更勇。”

    众人心中又是一震。

    十八个战皇境的力士抬一个鼎尚且困难无比，只派出一个勇士，竟然还要比谁能举起更多，坚持更久！

    百官心中不禁有些担心起来，若是典韦或者许褚将军出战，以他们的力量，要举起几个大鼎应该不难，二位将军的爆发力是极强，但要持久坚持，只怕也办不到……

    “如果派不出人上场，你们可以又直接认输，哈哈哈。”正野大笑起来。

    “大庭广众之下脱衣服的女人我神龙国没有，但赤胳膊的男人我神龙国遍野都是。”苏天悠然的坐在龙椅上，双手轻轻抚摸着椅把上的两个龙头，脸上带着轻松笑容。

    “哈哈哈。”

    正野又无所谓的打了一个哈哈，大叫一声：“请我们的勇士上场。”

    顿时，又有一个人走上场来。

    是一个身高两米多的彪形大汉，大汉赤着上身，满胸大黑卷毛，满头红毛，还有满脸的红色络腮胡子，横眉怒眼，身上的肌肉像老树的根一样盘错纠结。

    在众人眼中，如同一只猎食雄狮一步一步踏来，气场庞大无比，不过他皮肤倒是很白。

    苏天眼睛一眯，寇国的人都是五短身材小方寸头，这人，高大魁梧满脑袋大红毛，不像是寇国的种类啊……

    随即，又冷然一笑。

    红毛大汉并不报姓名，直接走到场地之中，用拳头‘砰砰砰’的拍了几下自己胸口，怒吼：“让你们这些三寸丁看看我的力量。”不管是神龙国还是寇国的人，好像把谁都不放在眼里。

    “吼~”

    直接双手抓着一口大鼎的底部，发出一声雄狮般的咆哮，全身骨骼、筋腱、肌肉一阵噼里啪啦炸响，硬生生把八十万斤重的大鼎给举了起来。

    “吼~吼~”

    松掉一只手，用单臂高高举起大鼎，另一只手拳头在自己胸口狂锤，挑衅大吼：“还有谁？还有谁？”

    “还有谁？还有谁？”

    寇国的人纷纷喝彩，脸上带着奉承之色，卯足了力气的鼓掌。

    “朕真担心你把自己给锤出胸膜炎来。”苏天撇笑了一声，伸出一只手，点鼠标一样手指朝下点了点：“来，继续，来，继续。”

    看你能举多少。

    红毛大汉一手举着八十万斤重的大鼎，身子弯下，另一只抓起一个大鼎的底部。

    “吼~”

    一声猛兽般的咆哮，又举起一个大鼎，双手各举一个八十万斤重的大鼎，再次发生一声声震彻四方的仰天大吼“还有谁？还有谁？”

    那姿态，那气势，就感觉自己是最强力量者一样。

    “好！”

    “厉害。”

    “哈哈哈，还有谁？”

    寇国的人像是一堆活蹦乱跳的倭瓜，手舞足蹈的鼓掌喝彩。

    神龙国这边一些文官心中不禁担忧起来，这样的大力士，他们神龙国中，有人可以匹敌么？

    “继续，来，在来。”苏天一脸悠然，手指又朝下点了点，装逼不成反被草那不算什么，世界上最悲哀的事情，是在装逼中把自己给装死过去。

