    初到江都府的秦川，便给所有读书人，都上了一课。

    包括太守范文正在内，这个时代的人们，还从来没有见过如此气势豪迈的诗句，包括《大道之行也》这样的文章，也是第一次有人见到。

    其实在妖魔出现的前夕，整个人族世界，都是一副歌舞升平的状态，在这个时代之中读书人的诗句，多是和风花雪月有关，而所流行的诗体和词体，也是以这方面为主的。

    比如江左四才子之一的唐鹤，他之前的代表作便是这样的：“斜髻娇娥夜卧迟，梨花风静鸟栖枝。难将心事和人说，说与青天明月知。”

    另外，唐鹤的更擅长画画，而他在踏入文运大道之前，也不画剑，画的也是美人。

    为何？

    大势所趋！

    毕竟，当时承平乐久的人族，没有妖魔外敌，在相对太平的江左一带，文人才子们读的是缠绵悱恻，教妓子唱的也是《后庭花》一类的歌曲。

    唐鹤自然也不免要随大流，迎合大众，才能不至于连生活都顾不上，反而能成为江左大家，得到各大花魁行首和才子文人们的追捧。

    另外，太守范文正擅长写词，而且水平还极高，却也是关于这一类的，比如他的《苏幕遮》一词，也被当做是代表作。

    “碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。

    山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。

    黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。

    明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。”

    ……

    风月、艳情，诗词之中，都是粉黛和颜色。

    另外还有便是以于廷益为代表的一些写实派，也是一种文风，比如于廷益的这一首‘杨柳阴浓水鸟啼，豆花初放麦苗齐。相逢尽道今年好，四月平阳米价低’，一点都不难理解。

    最后‘米价低’三个字，一看便知其中的意思。

    当然，豪迈的诗词作品和文章，也不是没有，但因为‘市场’需求的原因，越是缠绵那些花魁行首就越喜欢唱。

    所以也造就这个世界的文风，几乎处于一种半阉割的状态。

    直到妖魔出现，然后诗词文章还差点出现了一段时间的断层，因为当时文运大道并没有开启，诗词无法斩妖除魔，人族面临着巨大的压力，所以也有人主张‘诗词文章不能救人族’的观点，以‘唯有全民尚武以自强’的精神主导之下，各国开始废科举，提倡全民尚武，开始打算将武道推行到各户各丁之间。

    当初楚国便有大臣上书提出了‘使一国之民众，不分男女老幼，人人练武，以待征召。如此一来，当国家新征一人入伍，便有一武者之力从军。’这样的观点。

    这个时候，诗词没人写了，书也没人读了。

    尽管人们都知道诗词文章，可以传世，可以治国，可若是人族都灭了，那又何以传世，何以治国？

    也只有姜尚之这些人，在忙者斩妖除魔的空隙，偶尔还会写那么一两首以斩妖除魔为宗旨的诗歌，可这样的诗歌写了也就是自娱自乐。

    毕竟，斩妖除魔的诗风太‘硬’了，传出去怕人笑话。

    直到后来，文运大道出现！

    诗词，可以杀敌。

    可以杀妖，可以除魔。

    变化也就是从这个时候开始了！

    踏入了文运大道之后的读书人才发现，原来诗风越豪迈壮烈，威力也就越强大。

    最先踏入文运大道的，自然都是那一批文才好素养高的人，而这些人有的德高望重如唐鹤，也有受人尊重如于廷益、范文正等。

    所以在这一批人的带领之下，人们对诗风的欣赏才开始转变。

    而且，是来了个一百八十度的大转弯！

    大家便再也不去写那些缠绵悱恻的艳情诗词，自然也就没人去读了，而是开始追求豪迈壮丽的诗风。

    当然，这样的风气才形成不久，目前还处于大家一起摸索的阶段。

    可是秦川出现以后，每一首诗词，或者他的每一句，都是豪壮的，有气势的！

    以至于，当‘我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑’这一句出来之后，现场成千上万的读书人为之惊艳，并且一齐吟诵，末了太守范文正还说道：“我等尚在转变文风，可秦先生却似乎已经达到彼岸了！”

    然后，深深一揖。

    有不少人，见到太守都作揖了，纷纷跟随。

    其中，有大部分确实是在秦川的这句诗中有所感悟的，此时对着秦川这个引道者鞠躬，秦川收获自然也不小，至少有数百缕文运才气，被秦川吸收。

    刚入九品学子境界的秦川，虽然踏过了文运之门，可是到这个时候，境界才彻底稳固了，并且稳健的朝着八品迈进。

    三百五十缕文运才气，等于三十五份。

    现在的秦川要想晋级，需要的文运才气是一百份，也就是千缕文运才气。

    瞬间，便满足超过三分之一了。

    “学生刘争锋，才明白秦先生之苦心，正如秦先生所诗中所言的那样‘去留肝胆两昆仑’，请先生不要计较学生之前的莽撞，受学生一拜！”刘争锋上前，拜倒在秦川身前。

    心悦诚服，故而五体投地。

    秦川说道：“这又是何必？”

    “此子在江都府颇有才名，也是江都府官学之中的佼佼者，若先生不原谅他，恐怕今后他在文人才子之中将寸步难行了！”范文正连忙向秦川说着，希望秦川能当众原谅刘争锋的鲁莽的行为。

    说实话，秦川对于刘争锋这一类擅长‘喷人’的人并没有什么好感，但也谈不上厌恶，不过是刘争锋喷了秦川，才让秦川讨厌的。

    现在，既然他已经道歉，秦川自然便表示原谅，让刘争锋站了起来。

    “多谢先生！”

    刘争锋大喜，又对秦川行礼，说道：“学生恳请先生答应，在离开江都府之前，召开一场诗词大会，也让所有先生故乡的文人才子，共同进益！”

    “如此甚好！”范文正点头表示赞许，又看向秦川问道：“秦先生，以为如何？”

    诗词大会？

    又是这种东西啊！

