    “原来只是一个神门境第三重楼的废物呀，这样的人也不知道是怎么混进来的，估计是试炼的时候被别人提携了，分给他一些斩杀的妖兽吧！”

    “哈哈，第三重楼的废物，配上排名倒第一，废物一样的断刃峰，刚好是废物配废物，多么搭呀，是吧！”

    众人纷纷幸灾乐祸，发出嘲笑之声。

    陈枫摇头苦笑，不过他并没有太放在心上，他相信自己的实力，无论在哪，都能够出人头地。

    他心中非常无奈，但也没办法，从人群中走出来，站到断刃峰的玉牌下面。

    所有人看向他的目光，就跟看怪物一样，时不时有嘲笑之声响起。

    池长老见陈枫被分到了断刃峰，心满意足，转身离去。

    唐长老接着念，很快，所有人名就已经念完。

    其他各主峰都是分了不少，只有断刃峰，只有陈枫一个人。

    分配完毕之后，唐长老高声说道：“接下来三天，你们可以在紫阳剑场自由活动，当然有些地方你们是进不去的。”

    “三天之后，各自去各自的主峰进行报道。”

    说完这些，唐长老转身离去。

    许多弟子，也都纷纷离开。

    而有不少人，却是对陈枫指指点点，脸上露出嘲笑之色。

    沈雁冰和洛沉都走了过来。

    沈雁冰被分到了玉竹峰，这座山峰之上，以女子为主，倒是比较适合她。

    而洛沉，则是被分到了通天峰。

    两个人都是上来安慰陈枫，陈枫微微一笑，并不是很在意，说道：“放心吧，于我而言，去哪儿都没有多大问题。”

    “当真是个狂妄的废物，都被分到断刃峰了，还敢在这儿胡言乱语，胡吹大气，简直是可笑！”

    身后忽然传来一声冷笑之声，陈枫眉头皱了起来，回过头去。

    只见柳落云和柳洛斌兄弟两人，正向这边走来。

    柳洛斌满脸得意之色，而柳落云看着陈枫，目光之中闪过一抹毫不掩饰的杀机，扬起下巴，神色间充满了不屑和高傲。

    他看着陈枫，以一种居高临下的姿态，嘲笑说道：“陈枫，你可真是够倒霉的，竟然被分到了断刃峰那种狗屁地方。”

    “不过，你这样的废物就应该去那种地方。”

    说着，兄弟两人对视一眼，哈哈大笑，满是戏谑。

    陈枫冷冷的看了他们两个一眼，就要转身离开。

    这时候，柳落云却是带着柳洛斌，两人忽然又挡在了陈枫枫身前。

    柳落云炫耀说道：“陈枫，要说呀，人哪，就是不同命，你这样的废物就只配去断刃峰。”

    “而我弟弟，则是被烈阳峰一位长老看中，直接被那位长老收为弟子，一步登天！从此之后，你们两个可就不是一个世界的人了。”

    “我弟弟实力会突飞猛进，很短时间之内就会超过你。”

    他看着陈枫峰，阴冷一笑，寒声说道：“陈枫，我本来想要杀掉你，但是我现在改主意了。很快，我弟弟的实力就会超过你。”

    此时，柳洛斌寒声说道：“到时候，我要亲手杀了你！”

    兄弟两个发出张狂的大笑，似乎陈枫已经是被他们击败了一样，陈枫枫看着他们，冷冷说道：“说完了吗？说完了赶紧滚！”

    兄弟两人笑声戛然而止，怨毒的看了陈枫一眼，柳落云伸手点了点他：“小兔崽子，你给我等着。”

    说着，跟柳洛斌转身离去。

    这时候，安雪晴走了过来，关切问道：“陈枫，怎么会被分到断刃峰的呢？”

    陈枫摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    他苦笑一声：“好了，咱们就不再说这个问题了，现在分都已经分了，已经无法改变。放心吧，我没事儿！”

    他豪情万丈：“断刃峰又如何？我就不信，在断刃峰就无法闯出一条道路来！”

    安雪晴笑了笑，说道：“确实，你天赋如此之高，心性也好，对你确实没有什么影响。”

    沈雁冰和她关系格外的亲近，本来一向冷若冰霜的他，对安雪晴却是非常亲昵。，o

    此时一看见她，立刻拉着他的胳膊，小声说道：“安姐姐，你们要去做什么呢？”

    “这三天时间，感觉好闲啊，难不成又只能修炼，可是我现在不太想修炼。”

    安雪晴笑道：“其实咱们现在可以做的事情很多，比如说参加紫阳剑场的各个社团。”

    “社团？”听了这话，陈枫三人都是眼睛一亮！

    “没错。”安雪晴说道：“紫阳剑场，鼓励弟子们组成社团，这些社团，多半用盟，团等来命名。”

    “加入这些社团，有非常多的好处，比如说受人欺负了，会有社团的人替你出面。而社团内部交易一些东西，价格也会比较低。”

    “甚至大一些的社团，还会定期举行各项集体活动，比如说外出狩猎，比如说探索一块宗门刚刚发现的秘境等等……可以在里面捞到很多好处。”

