    所有的民众都已经知道了政府方面的难处，而此刻网络之上也沉静了下来。

    他们现在终于知道，中断这一次的考核是不可以了，并非是政府方面真如网上说的那样，十分的冷血，又或者是害怕这些妖孽崛起以后超越了他们，影响到那些政府顶尖大佬的权势地位。

    而是因为，他们没有办法中断啊！

    一旦中断的，那么就等于为这一次的文明进阶蒙上一层阴影，而文明进阶一旦失败…

    想到网上分析的那些，甚至基本上已经明白明的告诉你的事实，这些民众是真的有些茫然了。

    本身，这样的考核之中如果要是出现问题，那么是可以终止的，这也不会影响最终的文明进阶，但却有一个前提。

    那就是干扰的力量，必须来自外部！

    也就说，如果是其他的文明存在出手阻挠地球联邦文明进阶的话，那么就算是联邦政府中断这一次的考核，对于地球文明进阶也不会存在什么影响的。

    可现在…

    妖族，同样也是地球文明的一部分！

    这一点，谁都说不出一个否定的答案来！

    所以，这其实是属于地球文明内部的事情。

    你连自己文明内部都无法掌控，还谈什么进阶？

    从来就没有战乱之中的文明可以进行文明跃迁的！

    就算是地球联邦，他们也是需要进阶成功，得到了二级文明的权利，将那些妖族起码镇压一部分之后才可以顺利得到文明跃迁！

    文明进阶，是分成两个部分的。

    第一个，就是文明等级提升了，这一点是那些高等级文明的人前来考核，最终通过观察判断对方是否有文明进阶的条件。

    一旦符合条件的话，那么就会计入到宇宙文明协会之中，那边只要认为没有问题，那么名誉上已经算是二级文明了。

    这样的二级文明，已经可以从宇宙之中购买那些二级文明才能够购买的科技设备药剂甚至是功法等等。

    虽然价格肯定无比昂贵，但起码已经有资格去购买了。

    就好像是一级文明，就算是你在有钱在有资源，可等级不够，就没有购买的权限！

    当然，从其他的渠道购买的例外。

    不过那样购买，先不说价格多么的夸张，就算是你买回来也都是一些阉割的版本，而且十分容易出现问题。

    不然的话，现在人类银河联盟的那些成员组织其他不说，给地区提供一些顶尖的科技设备，那么不是分分钟就可以将妖族干趴下啊！

    所以，文明等级提升，也等于是解锁了一些购买的权限。

    当然，这仅仅只是表面上的文明进阶，虽然这样的文明进阶对于那些文明而言已经是十分不错了，但比起真正的文明进阶而言，还是差了一点！

    文明进阶的第二部分，就是真正的文明跃迁！

    说是文明跃迁，实际上就是生命跃迁！

    这个生命跃迁，是将整个文明之中的一切生灵甚至是物质，乃至于星球本身都得到一种彻底的改造！

    这种手段，就算是传说中六级甚至七级文明都无法做到。

    真正能够做到的，只有——

    宇宙本源法则！

    没错，实际上真正的文明进阶，最需要得到的认可就是来自于宇宙本源法则！

    当你在名义上已经提升为二级文明以后，那么就可以得到一次生命跃迁的机会。

    当然，这是机会也是考验。

    如果通过，那么这一文明之中的一切生命物质等等诸多的一切，只要是属于这一文明的存在，那么都可以得到本质的提升。

    也就是所谓的生命跃迁，文明跃迁！

    而如果要是失败的话…

    抹杀！

    没错，就是抹杀！

    从根源之上彻底的抹杀，完完全全不留下丝毫痕迹的彻底抹杀！

    历史之上，这样的文明不是没有过。

    他们没有通过正常的文明考核，但却通过一些手段最终得到了名义上的进阶文明，但是在真正生命跃迁的时候，却明显不够资格。

    最终，这些文明都被宇宙本源法则彻底的磨灭了。

    可以说，你如果要是文明实力足够，未必可以完成文明进阶，毕竟这其中还有不少复杂的事情，没有名义上的文明进阶，那么就无法得到生命跃迁的机会。

    但如果你要是实力不够，那么就算是你关系通天，那么也绝对无法完成文明进阶的。

    地球文明，实力上绝对已经足够了，但可惜是否能够成为真正的二级文明，还是要看那些高等级文明的考核之后才可以。

    而考核的项目真的很多，当然也有重点。

    其中一个，甚至可以称之为最重的重点，就是文明后续的发展潜力，通俗点说，就是年轻一辈了。

    所以，这一次的考核，就算是政府方面有再多的苦闷，甚至是看到那些妖孽全部陨落在这里，他们也是没有办法停下来的。

    因为这一次国战，本身就是文明进阶考核的一部分，不管最终成功还是失败都有说法，但要是文明自己本身去制止的话，那么就有危险了。

    这些道理，曾经大部分的民众都不知道，但经过了政府这一次的宣传之后，他们也算是完全明白过来了。

    对于楚易莱因哈特等人，政府方面肯定是不想放弃的。

    这是人类文明未来星河立足的根本，放在其他任何时候，政府方面宁可损失无数，也绝对会力保他们几人的性命。

    可这一次…

    是真的没有办法啊！

    一旦要是保下这些人，那么这一次的文明进阶很大可能会失败，到时候失去的，可能就是如今人族的统治地位，甚至是出现灭族的危机了！

    那时候，还谈什么惊颤星河！

    政府方面，也是十分无奈啊，毕竟他们之前也没有想到会出现这样的情况。

    虽然从道义上，不应该放弃任何一人，可是遇到这种情况，他们也不知道说什么才好了。

    确实，将真相公布出来，对于政府的威信是一个巨大的打击，可是现在的政府方面是真的没有办法了。

    这些事情，本身政府方面是不打算说出来的，虽然有心让那无数的民众见识到星河文明之间争斗的残酷，可如今这个已经不仅仅只是残酷那么简单，更多的还是天大的压力了。

    如果不是面对那群情激愤的民众，他们也不会不得不将最终事实抛出来。

    虽然这样是丢人了，但比起丢掉自己现在的一切还是要好上许多的。

    而且，在这些政府的大佬的眼中，让所有人知道真相，也容易团结一下。

    当然，实际上他们这么做除了没有办法之外，也算是故意的！

    之前藏着掖着，是因为害怕妖族的那些存在知道，然后故意过来破坏什么的。

    可这一次，对方已经在进行破坏了！

    甚至该知道的不该知道的内幕，那些妖族都已经清楚了。

    所以继续藏着就没有什么意思了。

    之前这些大佬在听闻同盟会的时候，实际上心中是没有太过在意的，虽然知道政府之中已经有不少的顶尖大佬成为了同盟会的成员，已经被完全夺舍。

    可他们心中并不是很着急。

    因为在那些政府顶尖存在看来，他们现在还是完全掌控着同盟会的。

    可这一次不同了。

    因为就连这些消息同盟会都可以知道，甚至他们的人员，竟然可以调动那些生命禁区的防御体系，这就已经触碰到了那些大佬的绝对底线了。

    这些大佬都不是白痴，他们很清楚如果不是同盟会的人，那么那些生命禁区之中的妖王又是悄无声息离开那些生命禁区的呢？

    如果只是一尊两尊，那么还可以说说成是那些妖王的实力强大，又或者有着特殊手段，可如今这样大规模的离开而没有被差距，这其中的问题就太大了…

    …

    那些政府大佬，这一次也算是破罐子破摔了，反正自己的底牌同盟会早就已经知道，那么让民众知道同盟会的事情也没有什么不可以了。

    虽然，这更加丢人，毕竟连政府的大本营都被渗透了，甚至连那些镇压生命禁区的力量都出现了问题，可政府那些大佬已经不在乎这些东西了！

    这一次，他们就是已经将自己的一切都放在了赌桌之上，脸面什么都无所谓了。

    因此，同盟会三个字，在短短几十分的时间中，已经瞬间传遍了整个地球的每一个角落之中！

    无数的存在，终于知道了这个可怕的组织，也终于知道了这个组织究竟做了什么事情。

    毫无例外，政府组织虽然也被人骂惨了，但比起同盟会来，那点谩骂真的不算什么！

    而且，也正是因为果断得抛出了同盟会，政府方面的已经压力大减。

    大家在骂，也只是骂一些无能之类的，再过分的话语终究没有继续出现…

    …

    外面的世界如何的沸腾，楚易等人是真的不知道。

    他们现在有更加重要的事情要做！

    现在是早上时间七点。

    距离中午十二点考核正是结束，还有五个小时的时间了。

    按照道理来说，五个小时的时间应该十分容易熬过去，毕竟有楚易，有莱茵哈特这样的无敌妖孽存在，还有李子和韩硕这样顶尖，绝对可以单挑妖王的无敌妖孽，战力绝对顶尖。

    而且楚易的手段太多，一般而言除非是那些生命禁区的妖王，不然谁都无法发现他们的存在。

    在加上这试炼之地太大太大，想要全部翻找一遍，恐怕需要很久的时间…

    所以，怎么看他们是怎么安全。

    但实际上，并非如此…

    此刻楚易等人的面色已经阴沉到了极致。

    因为，他们已经感受到了！

    “那些妖王，疯了吗！”

    是的，在那些妖孽看来，这些妖王是疯了！

    他们现在在做什么？

    并不是楚易之前他们推算的那样，由那些生命禁区的妖王带队，使用那些特殊的手段搜索他们的位置。

    而是——

    毁灭！

    没错，就是毁灭！

    没错，那些妖王就是在毁灭，不断的毁灭一切，凡是入眼所及之中的一切，都在不断的毁灭！

    只是一瞬间，楚易等人就已经想到了那些妖王的打算了！

    “这是可恶！”

    “那些妖王，真是一群怂逼！”

    就连韩硕都忍不住说出了怂逼这两个字，可见他心中的愤恨。

    说实话，如果要是对方使用一些特殊手段的话，那么说不定楚易他们还是有不少机会的，毕竟他们的手段也不少，说不定可以克制一下，继续隐藏自己的身形呢。

    毕竟，没有见识到之前，谁也不敢保证说一定就会暴露的。

    可现在那些妖王使用这样的手段，这就让楚易等人是真的没有什么办法了。

    他们已经明白那些妖王的打算，他们的目的很简单也很干脆，就是将楚易逼出来！

    不是他们寻找楚易和莱茵哈特他们，而是主动让他们自己跳出来！

    这，就是那些妖王的想法和手段。

    所以如此，而不采用那些秘法秘术之类的搜索手段，就是那些生命禁区妖王怂的地方了。

    这些妖王都是见识到了楚易和莱茵哈特的实力，这样的实力，或者在如今这超过上百尊的妖王面前是无法抵挡，但如果只是单独一尊——

    甚至别说单独一尊了，就算是单独的十尊乃至十几尊，一旦遇到楚易他们的队伍，那么也是必死无疑的！

    可以使用这些秘法的，都是来自于生命禁区之中的妖王，他们可不是那些试炼之地的妖王不曾开化，一个个都是精神无比，绝对不会让自己置身于这样的危险之下的！

    因此，就算是知道很多的秘法，是可以将楚易等人找出来的，但他们也不敢分开去寻找。

    而要是不分开的话…

    绝对没有可能在短时间中找到楚易等人的。

    所以，他们最终采用了这样的办法，那就是毁灭！

    将整个试炼之地中的一切，都彻底的毁灭。

    眼前所见到的一切，都采用最暴力的手段，直接全部的灭绝于虚无中，这样的话，比起单纯使用秘法搜索来，甚至更快！

    要知道，如果是这样的话，那么就算是那些试炼之地中的妖王也是可以做到的。

    他们只是没有开化，不代表他们的实力就真的弱小。

    这些妖王一旦动手，那毁灭的速度是真的无法想象，几乎只是几个瞬间就能够毁灭无数的区域。

    到时候，就算是楚易等人真的隐藏了自己，可是在这毁灭之下难道还可以安然隐藏吗？

    这手段，已经不能用恶心两个字来形容了。

    “现在应该怎么办？”

    整个试炼之地虽然巨大无比，但楚易他们很清楚，如果这些妖王全部出动的话，那么最多就是两三个小时，他们的力量就足以将整个试炼之地犁平一遍！

    这，就是那些妖王的可怕之处。

    所有人看向了楚易和莱茵哈特，但最终还是将目光集中到了楚易的身上。

    莱茵哈特的实力是强大，甚至就算是见识到了楚易的实力之后，也有一部分人依然认为莱茵哈特比起楚易来，还是要稍微强大一点的。

    可是，莱茵哈特也只是实力强大，要说到其他，那么莱茵哈特就比不上楚易了。

    这一点，从他们之前可以在那些妖王的封锁之前安全撤离就可以看出来了。

    楚易皱眉，面色不是很好看。

    面对那些妖王如此粗暴的手段，楚易是真的没有什么好办法。

    就算是他有些手段可以让抵御那些强大毁灭力量的侵袭，但是接下来呢？

    暴露，是一定会暴露的，他楚易现在只是黄金高阶，能够施展的手段实在有限啊！

    那么，应该如何是好呢…

    最终，楚易深深的吐了一口气。

    他看向了莱茵哈特，眼神带着一种深邃。

    “这一次，就麻烦你了…”

    麻烦我？

    莱茵哈特一愣，他不太明白楚易的想法。

    “守住这里，尽量不要不被发现！”

    守住这里…

    瞬间之后，莱茵哈特似乎想到了什么，他的眼中出现了一抹古怪的色彩。

    “你的意思，是你要独自一人去猎杀那妖王的？”

    独自猎杀妖王…

    是的，这就是楚易的打算！

    对方整个不断的毁灭整个试炼之地，这样肯定是不行的。

    而阻止最好的办法，就是猎杀那些妖王！

    那些妖王这样做，确实让楚易莱茵哈特他们有些束手无策，可同样的，这又何尝不是他们的一次机会呢！

    没错，一次绝佳的机会！

    为了保证可以在最短的时间之中将整个试炼之地彻底的毁灭，很多妖王都是分开的。

    当然，那生命禁区的妖王是绝对不会分开的，分开的只是那些未开化的妖王。

    虽然那些试炼之地的妖王拥有的智慧已经很高，可是在那些生命禁区的老银币妖王面前实在不够看的。

    所以，分开的那些妖王必然都是试炼之地的妖王。

    面对这些妖王，以楚易的实力手段，绝对可以在不怎么消耗力量的情况之下，直接击杀对方的！

    这，就是楚易的打算，同样也是他们的机会！

    虽然，他们无法灭杀那些生命禁区之中的妖王，但只要这试炼之地的妖王数量真的减少到一定程度，那么到时候他们就算是被发现了，也不是没有一拼之力了。

    这，就是楚易的打算。

    看着莱茵哈特欲言又止的样子，楚易已经想到莱茵哈特打算说什么了。

    “我有秘法，可以和李子时刻保持联系，这样的话，如果你们这里无法抵挡，那么我也可以在最短的时间赶回来。”

    “就算是你们转移了阵地，但有李子在，我就可以找到你们的。”

    “所以，只有我独自一人才合适。”

    莱茵哈特想说的那些话已经说不出来了。

    是啊，只有楚易才是最合适的人。

    至于说他莱茵哈特…

    虽然同样可以担任猎杀的工作，但可惜却没有办法保持联系，更加没有办法准确的找到楚易他们。

    所以…

    “那么，注意安全！”

    这一次莱茵哈特没有在喊老二，他知道什么时候应该开玩笑，什么时候也应该认真起来。

    楚易点了点头，看着那边李子担心的眼神，轻轻一笑。

    “等我回来…”

    李子没有多说什么，她知道楚易决定的事情，是不会轻易更改的。

    虽然知道楚易的实力，对于楚易始终有着无比的自信，但这一次的对手实在太多太强大了，担心也是正常的。

    但李子也清楚，现在这样做才是最好的…

    …

    和众人拜别以后，楚易给自己施展了一个隐匿的秘法，瞬间消失在已经前进了无数的距离。

    这时候，楚易也不再保留什么了。

    反正没有什么人可以看到他的实力，这里楚易已经可以放肆一些了。

    至于说为什么要离开很远的距离…

    楚易不是白痴。

    如果要是在那一片地方就展开猎萨的话，那么就达等于明晃晃的告诉对方，其他人藏身的地方就在这里了。

    如果楚易真的催动自己极限速度，单纯只是为了赶路的话，那么估计不用半个小时就可以将整个试炼之地横穿。

    所以虽然还是前进了不到二十分钟的时间，但却已经离开之前藏匿的位置很远了。

    感受到不远处传来的力量波动，楚易嘴角出现了一丝冰冷的笑容。

    “那么，就从你开始吧！”

    瞬间，楚易消失在了原地，而等待再度出现的时候，已经出现在了一尊巨大的妖王身边。

    而就在楚易出现的一瞬间，那尊妖王已经意识到了楚易的到来了。

    虽然尚未开化，甚至都被那些生命禁区的妖王忽悠来做这些事情，可是这些试炼之地的妖王智慧还是不低的。

    之前他们基本上都见识过楚易出手时候的画面。

    那是一人之力，可以轻松斩杀十几尊妖王的恐怖存在。

    所以，这些妖王虽然在执行这覆灭试炼之地的任务，但一个个都是小心着呢。

    他们知道，一点要是被楚易盯上，那么很容易直接完蛋的。

    所以，就算是在毁灭这试炼之地的同时，他们也无比警惕周围的一举一动。

    一旦发现楚易的出现，那么啥也不说，直接发信号跑就是了！

    这，就是那些试炼之地妖王的打算…

    …

    

