    这曾豪倒是充分考虑了两家的利益，算是在帮他，但是他并不记得，自己和曾豪有这么大的交情，这倒是让他一头雾水。

    “你要亲自的话，现在就拿着合同去曾家的公司就可以，这里是地址。”

    叶凡见程天没说话，也大致猜测到了程天的意图，便直接把记录的地址也放到了程天的办公桌上。

    “好，这合同我去办。”

    程天点了点头，合上了文件，直接就去了曾家的公司。

    “您是程先生吧，我们曾总已经等您很久了，您跟我来就好。”

    程天一进曾家的公司，就被一个女人给拦下了。

    程天见此，便直接跟着女人上了楼。

    “看来，曾豪还准备的挺充分的，居然早就派人在大厅里等着我。”

    程天虽然不知道曾豪为什么会突然之间，对他这么好，但是这合同总归是没有问题的，曾家也不是没有利润可证，他倒是没有什么需要推脱的。

    “哎呀，程天，你来了。”

    曾豪一看见程天，就直接站了起来，热情的过来迎接。

    随后，曾豪随便挥了挥手，让秘书退下了。

    “真没想到，你这合同拟定的这么速度。”

    待办公室只剩下了曾豪和程天两个人，程天不禁开口说道。

    “我现在有了这份能力的，正好昨天碰见你了，我回来就开始盘算着赶紧把合同定下来，圆了我之前没有与你合作的遗憾。”

    “你看这合同怎么样，满不满意。”

    曾豪拉着程天坐下了，还给程天倒了一杯茶。

    他当然不可能这么快就能够敲定这份合同，他之前几日就已经准备好了材料，就等着程天上钩呢。

    不过，这事曾豪可不会让程天发现，现在正是他需要与程天套近乎的时候。

    “你这合同里条理都很清晰，对你我的公司都有利，我没有什么意见。”

    程天倒是没有隐瞒，这都是他的实话。

    今天他来这一趟，也是为了感谢曾豪的诚意。

    “哈哈，那就好，也不枉我的一番心意。”

    曾豪微微一笑，一副十分欣慰的模样。

    “对了，我其实还有一件事想要向你打听。”

    曾豪话锋一转，面上倒是显露出几分为难的意味。

    “呃，你直说就好。”

    此刻，程天也是一直盯着曾豪，很是好奇。

    如果曾豪有事情需要他的帮助的话，曾豪的这番做法，倒是能够解释的通了。

    “其实也不是什么大事，就是想问问你知不知道修仙者的事情，我最近听人说起，感觉还挺有趣的。”

    曾豪轻声咳了咳，这才继续说道。

    他现在还不能够太深入的与程天讨论这个话题，只好先试探一番。

    “修仙者？”

    程天没想到，曾豪居然会问他这个问题。

    再说了，他从来没有向曾豪透露他自己是修仙者的这个身份，按道理来说，曾豪也不能知道，难不成，是别人告诉曾豪的？

    “我对这修仙者了解也不多，不过，既然你问到了，我还是要提醒你几句。”

    “这修仙的将就特别多，绝对不会有一步登天的事情发生，你可要小心一些。”

    程天斟酌片刻，这才开口说道。

    他虽然不了解曾豪的意图，但是他作为曾豪的老同学，这点儿常识还是应该告诉曾豪的，要不然，曾豪可能就会被那些人骗了过去。

    “嗯，我记下了。”

    曾豪点了点头，倒是直接应下了。

    他看程天没有怀疑他的意思，也是松了一口气。

    “你说，我修仙怎么样？”

    过了一会儿，曾豪才凑到了程天的身边，小心翼翼的说道。

    程天听了这话，眉头都皱了皱，一时间，也没有回答。

    “怎么了？我不适合修仙吗？”

    曾豪见此，继续追问道。

    他倒是要看看，程天会怎么回答他，明明程天就是因为修了仙，才走到了今天的这一步。

    “说实话，你不适合修仙。”

    末了，程天才把话说出了口。

    他确是经过了深思熟虑才会这么说，一来，曾豪性格就是三分钟热度，修仙需要长久的耐力，就算曾豪真的修炼了，也很难能够达到效果。二来，曾豪看起来不像是有修仙天赋的人，最起码在他看来，是没有的。

    他也知道这话可能会打击到曾豪的自信心，但是如果他说合适，那才是害了曾豪。

    “为什么这么说，我看他们修仙只靠药物好像就可以？”

    曾豪停顿了片刻，连忙收回了面上的不悦，这才继续说道。

    曾豪虽然没有表现出来，但是这时，曾豪在背后的手，都紧紧的握了拳，显然是对程天的话很是不满。

    据他所知，很多人都可以修仙，怎么偏偏到他这里就不可以了。

    “修仙确实可以用药物提升，但这终究不是长久之道，最后，还会反噬到身体上。”

    程天察觉到了曾豪的认真，这让他也收回了面上的笑意，正色道。

    那些一开始修仙就用药物来维持的人，最后大多都会偏离正道，这样的话，还不如不开始，平平安安的度过一生。

    “哦，是这样啊。”

    曾豪见此，便没有继续追问，算是接受了程天的措辞。

    “嗯，既然咱们初步的合同就这么定下来了，我就先不打扰了，我回去拟定一下后续事宜，咱们再一起讨论。”

    事到如今，程天也没有什么好说的了，便直接站了起来，准备离开。

    “哎，好，慢走。”

    曾豪笑眯眯的送程天出了办公室，这才把门狠狠的关上了。

    “什么不合适，估计是怕我把他踩在脚底下吧。”

    此刻，曾豪一改之前的和蔼，俨然是一脸的怒容。

    他原本还以为程天还像之前那样好对付，能帮助他修仙，真没想到，这程天现在已经不一样了，还没等他继续追问，就说他不适合。

    过了一会儿，曾豪才缓和了一些，从兜里拿出了手机，着急忙慌的打了电话。

    “喂，有什么进展？”

    没过多久，一道厉声就从电脑里传了过来。

    曾豪听见了对方的声音，显然变的更加有底气了。

