    “那个厨师很厉害？”高典问到。

    “厉害倒是不至于多厉害。”魏巧依摇头道。

    这话让高典更加不解，“既然不厉害，为什么要怕？”

    魏巧依说到：“因为输了丢脸啊。”

    “不是，我记得有很多厉害的面点师吧，随便一个上去都不差啊。”高典说。

    魏巧依表情有些奇怪，看着高典说到：“你不知道？”

    “我知道啥？”高典有些懵。

    “上次参加集训的面点师，这次一个都没来参加，知道为什么没来吗？因为你。”魏巧依说。

    “因为我？我又没让他们不来。”高典说。

    “可是你刺激到他们了啊，特别是你上次面点交流会上，以一挑多，更是把他们刺激的纷纷开始努力提升自己。”魏巧依说到。

    “啊这……”

    高典一时无言，若真是这么说的话，那确实和他有关。

    “他们没来参加，这不还有你啊，你出手教训教训就是了。”高典说到。

    “我不行，我是组织者，也是裁判，不能参加比赛的。”魏巧依摇头说到。

    话说到这里，高典已经明白了魏巧依想让自己帮什么忙。

    无非就是让自己去参加比赛呗。

    “行吧，那比赛什么时候开始？我报个名。”高典说到。

    “今天，待会就开始。”魏巧依笑着说到。

    “那我报名还来得及吗？”高典下意识一惊道。

    “放心，报名是在我这里报，当然来得及。”魏巧依眨了眨眼笑道。

    高典瞬间明白，这是给自己开了后门啊。

    “行吧，那我们现在就去？”高典问。

    “嗯，早点过去，路上我给你讲讲比赛的规矩。”魏巧依说到。

    “那你等我一下，我去拿厨具。”

    ……

    魏巧依的跑车上面，高典坐在副驾驶，听着魏巧依说着这次比赛的规矩。

    在严格意义上，这并不能算是正规的比赛。

    这种比赛说是聚会，也是恰当的。

    每个参加比赛的选手，都可以烹饪自己拿手的面点，烹饪什么，并没有什么限制。

    在烹饪出来之后，大家把面点放在一起，随意取用，每吃一份，面点的制作者就记一分。

    最后，谁的分数最好，谁就算胜出。

    规矩是很简单的，说白了就是，谁做的面点被吃得多，就是胜利者。

    不过高典有些疑惑，他开口问到：“这样的规则，那完全可以让那个厨师赢不了啊。”

    魏巧依开着车说到：“我知道你说的是什么意思，不过这不可能。”

    “为什么不可能？大家只要不去吃他的，自然他的分数自然就会少。”高典说。

    “我知道，可是这是属于一个厨师基本的尊严。”魏巧依表情严肃道。

    高典深吸口气，说到：“我懂了。”

    厨师比试，很多时候都是凭借自己自觉，听起来很不可思议，可这是一个厨师最基本的尊严，大家都会遵守。

    不遵守的人，基本上都走不了太长。

    下了车，魏巧依叮嘱高典几句，便带着他走进去。

    魏巧依是组织者，来的时候这里还没有其他人，其它的参赛选手，要过一会儿才来。

    一到地方，魏巧依就开始忙前忙后的，而高典则感觉很无聊。

    索性找了个地方坐着玩手机。

    玩儿了一会儿，高典觉得有些无聊，便开始刷短视频。

    这个打发时间是最快的，往往不知不觉，几个小时就过去了。

    刷着刷着，忽然高典目光一凝，这个账号……有些熟悉。

    他想了想便记了起来，前几天他见过这个账号，当时是闫森给他看的，内容是说的自己典心铺的各种不好。

    对于自己的典心铺，高典从未觉得完美，肯定有很多的不足之处。对方有的地方说的也在理。

    至于味道，高典觉得，个人口味不同，不可能所有人都喜欢他做的。

    那个视频，高典记得点赞数量还挺高的。

    他翻开那人的主业，果然看到了那个视频。

    自关于典心铺的那个视频之后，其他的视频点赞量就明显低了很多，不过都比他们之前的视频要好。

    看了看他们的视频内容，高典忽然发现个问题，几个视频下来，他们的内容大差不差，同质化有些严重。

    他点开评论区，果然看到有评论和自己的想法一样。

    看了会之后，高典便失去了兴趣，继续划拉着。

    这时，陆续有人走进来。

    他们之间是认识的，一进来便互相寒暄。

    高典坐在角落，没有去和他们交谈，主要是一个都不认识。

    他们也没有来找高典交谈，有人注意到他，只是露出一丝惊讶，随即便和相熟的朋友聊天。

    时间渐渐过去，来参加比赛的人陆续到齐。

    魏巧依出来招呼着大家，她年纪最小，但是这些人都认识她，也能寒暄两句。

    过了一会儿，一个和魏巧依关系还不错的女性面点师问到：“小依，他怎么来了？”

    那人说着，看了眼高典的方向。

    其他人也竖着耳朵在听，他们心里也很好奇。

    高典可不是他们群里的人，他是怎么来参加的？

    魏巧依笑道：“我们并不禁止外人参加，不是吗？”

    那位女性面点师闻言，点了点头，却又眉头紧皱。

    这话说的是不错，他们并不禁止外人来参加，可首先外人也得知道才行。

    他们这种比赛，是私底下举行的，通常来说，不会有人到处去宣扬。

    那么，高典又是怎么知道的呢？

    “行了，大家各自准备吧，比赛……要开始了。”魏巧依笑着说，并未解释太多。

    她也有难处。

    请高典来救场，实属无奈之举，若非没办法，她也不想麻烦高典。

    可是实力强劲的那些人，要么有事来不了，要么在闭关修炼，努力提升厨艺。

    这都是高典造成的，他的出现，刺激了太多的人。这比魏巧依的刺激更大，魏巧依虽然很厉害，可她从小就一直领先，他们都已经习惯了。

    而高典不同，高典属于是后来居上，那种感觉大不一样。

    想来想去，魏巧依觉得，能够稳住今天情况的，也只有高典一人。

    可是这种事，她不能和其他人多说。

    那位来参加比赛的事，知道的人不多，大部分人是不知道的。

    而且就算是知道，得知魏巧依请高典来救场，他们也不会愿意。

    在他们看来，高典就是一个后辈，什么时候轮到他来救场了？

    所以魏巧依不能透露太多。

    这也算是她当这个组织者的难处吧。

    …………

    艾尔雪·贝尔萨心里有些兴奋，她已经打听清楚，这次华国青年厨师有一次内部交流赛，并没有什么太过厉害的人物。

    她艾尔雪·贝尔萨虽然也算不得厉害，可实力水平也相当于华国的一级面点师，估计是不错的。

    这次国际青年厨师烹饪比赛，华国的厨师实在是太亮眼了，无论是白案厨师还是红案厨师，都拿到了冠军。

    白案厨师这边，前三名就有两个华国厨师。

    这太厉害了，并且惊掉了国内很多人的要求。

    很多人一直认为，华国的厨师一般，不是很厉害，可是这次比赛让他们看到，华国厨师是很厉害的。

    一时间，各种声音都有，很多人觉得这是耻辱，居然一个冠军都没有拿到。

    艾尔雪·贝尔萨在国内，根本算不上很厉害的面点师，不然她也不会连参加比赛的资格都没有。

    但是她也不差，真说起来，她也算是天才，只不过并非最顶尖的那批。

    她是特意赶来华国的，就是打听到这里会举行一次华国青年厨师的内部比赛。

    当然，她作为外人，也是可以参加的。

    并且，据说这次参加比赛的华国厨师，都不怎么厉害，甚至还有二级面点师，一级面点师只是少数。

    她这次来，就是为了扬名的！踩着这些华国厨师在自己国内扬名！

    至于对手不厉害？

    反正网友不在乎，他们在乎的，是能够打败华国厨师，仅此而已。

    艾尔雪·贝尔萨相信，自己只要赢下今天这场比赛，必然可以在国内扬名。

    这种名气，作用可是很大的。

    有了名气，她可以选择更高薪的工作，来吃自己料理的人，也会更多。

    所以，这次比赛的输赢，关系着她的未来！

    她这次过来，还特意带了摄影师，就是为了记录下她比赛的场景。不然空口无凭，总有人不会相信。

    “准备好了吗？这次不容有失，一定要把我最美丽的瞬间拍摄下来。”艾尔雪·贝尔萨对身旁的摄影师说到。

    “放心，我已经准备好了。”摄影师微微一笑。

    拍摄这种东西，他是老手了，怎么样的瞬间都能捕捉到。眼前的雇主，可是花了大价钱请他的，不能马虎了。

    到了地方，艾尔雪·贝尔萨整理一下仪容，脸上带着自信而又矜持的笑容走进去。

    一瞬间，艾尔雪·贝尔萨成为了焦点，在走进去的那一刻，众人的目光都聚集在她身上。

    随即，就是一阵议论声。

    “这人是谁啊？”

    “她来做什么？”

    ……

    “大家好！我叫艾尔雪·贝尔萨，也是一名厨师，是来参加这次比赛的。”艾尔雪·贝尔萨用华语说到。

    这下，议论声更加大了。

    “什么！一个外国人要来参加比赛！这怎么可以！”

    “是啊，她又不是我们华国的人，凭什么来参加我们组织的比赛？”

    “就是就是！”

    ……

    议论声很大，能够感觉到众人的不满。

    高典来参加比赛，大家虽然不是很欢迎，可是也没有不满。

    一来高典是够资格参加的，二来高典属于是华国人，参加就参加了，没什么大不了。

    可艾尔雪·贝尔萨是一个外国人，她凭什么来参加比赛？

    这可不是什么公开的比赛，这只是他们私下组织的比赛，排他性是比较强的。

    众人心里很是不满。

    魏巧依高声道：“安静！”

    顿时，声音渐渐变小，这次魏巧依是组织者，她才是这里的话事人。

    “诸位，我们是礼仪之邦，并不介意外人参加！”魏巧依沉声说到。

    众人闻言，基本上已经明白魏巧依的话，拒绝不了！

    他们没有再说什么，不过心里依旧是不欢迎的。

    艾尔雪·贝尔萨环顾四周，深深看了眼魏巧依，随后说到：“感谢各位让我参加，我会展现我最好的厨艺，也希望大家能够多多指点。”

    随后，艾尔雪·贝尔萨看了眼自己身旁的摄影师，又说到：“这位是我的摄影师，我烹饪的时候喜欢记录下来，希望大家不要介意。”

    看似说的客气，可是语气一点也不客气，有一种居高临下的傲慢。

    这时，有人站出来说到：“这里不允许拍摄，大家制作的面点，都是属于各家的秘传，你拍摄下来不合规矩。”

    艾尔雪·贝尔萨看了那人一眼，笑道：“这位先生，请问你是什么厨师等级？”

    那人闻言，不禁皱了皱眉头，这还要问人厨师等级的？

    不过他还是说到：“二级面点师，又如何？”

    这里，并非都是一级面点师。

    他们虽然都能说的上一句天才，可是一级面点师也不是那么好考上的，一级面点师的门槛，也不容易跨过去。

    既然被称之为天才，那么他们的天赋肯定是不差的。

    所以在场的这些人，哪怕是二级面点师，也是二级面点师中顶尖的那批。

    艾尔雪·贝尔萨闻言之后笑道：“哦～一个二级面点师……那么阁下不必担心，二级面点师我应该是不会拍到的。”

    “你！”

    那人闻言，心里便是一怒。

    对方一来，说话就有些盛气凌人，态度更是居高临下，现在又是这样一番话，赤裸裸的表示，她看不起二级面点师。

    这让他如何能够不怒？

    艾尔雪·贝尔萨却毫不在意，她要的就是这个效果。

    只有对立，甚至双方有些水火不容才好，只有矛盾激烈了，到时候她赢后，才会让国内的网友看的舒服。

    不然她何必千里迢迢跑过来，就是为了挑衅几句？

    没那个必要。

    还是为了提高自己的知名度。

