    “噗嗤~”

    狂犀痛苦的嘶吼一声，庞大的身躯摔倒在地。

    一张宽厚的脸上此时多了五条血淋淋的爪痕，此时正在涡涡的流淌着鲜血。

    居中指挥的唐三见状眸中浮现一抹很色，他当然不会放弃这般绝佳的时机，当即身上第三魂环绽放出耀眼的紫光，一抹绿色激射而出直指地上捂着面门的狂犀。

    团战仅仅开始三分钟不到，狂战队就已经彻底陷入了史莱克的进攻进奏中，从头到尾都被牵着鼻子走，毫无反抗能力！

    这在索托大斗魂场魂尊一级的团战中还是开天辟地头一次。

    不仅是作为主持人的敖主管揉了揉眼睛不敢相信自己眼前发生的一幕，就连现场的观众都发出了不可置信的惊叹声！

    要知道狂战队可不是什么阿猫阿狗一样的组合，他们之前可是取得了团战七连胜的好成绩……

    实力可谓是极其恐怖。

    可就算如此，面对今天刚刚成立的史莱克战队也显得跟婴儿一般脆弱无力。

    所以台上这群佩戴史莱克面具的怪胎是从哪冒出来的？

    为什么会具有这么强大的战斗力？

    敖主管眼神飘忽，不由陷入了沉思。

    他有预感，他或许会见证一个奇迹战队的出现……

    ……

    苏白头顶处的蛛网在马红俊的紫红色火焰下彻底融化，苏白瞬间速度大增，手中凝聚而成的青莲剑刃也毫不留情的释放而出。

    目标正是在最后方一直释放蛛网干扰史莱克的蓝发中年人。

    蓝发中年人之前所有的冷静此刻荡然无存，瞳孔紧缩，脸上有着掩饰不住的惊慌。

    此刻，狂战队实力最强的狂犀已经被唐三等人的一波组合拳之下彻底失去了战斗力。

    而那两位紧随狂犀身后拥有羊武魂的主攻手此时也被唐三的蓝银草形成的藤蔓缠绕着，面对来自史莱克四面八方的攻击自身难保。

    他身边此时唯一可以依靠的就是那两位辅助系魂师以及离他不远处的两位拥有猴武魂的敏攻系魂师。

    可他们又怎么可能在苏白的青莲剑刃的攻击下完好无损？

    就在这危急万分的时刻，狂战队那位拥有如意之盘武魂的中年女子身上第三魂环终于发动了，只见那如意盘之上释放出一层奇怪的银色波动。

    紧接着银光分散成七股，同时注入到狂战队其余七人身上。

    “竹清！”苏白一声冷喝。

    一直隐匿于周围的朱竹清听到苏白的声音当即不再犹豫，在对面如意盘魂师释放魂技的刹那一掌切在了对方脖子上。

    那中年妇女闷哼了一声就摇摇晃晃的倒地晕了过去。

    银光入体，狂战队剩余的七人身体同时颤抖了下，他们的眼睛立即变得通红，身躯也整整膨胀了一圈。

    青莲之刃势如破竹般划过五米距离带着呼啸的风声刺向那拥有蜘蛛武魂的蓝发中年人。

    然而有了银光的蓝发中年人当即身上的第二魂环亮了起来，全身上下都喷涌出蛛丝，数量极多，极为纤细，在他面前形成了一道屏障，想要挡住青莲之刃的攻击。

    “你是不是忘了我是敏攻系魂师？”苏白一声冷笑。

    身上第二魂环绽放出耀眼的紫光，随即原本停滞的身躯再次急速动了起来，腾空一跃。

    青莲之刃攻向屏障的瞬间，苏白一脚踢向中年蓝发男子的胸膛。

    “噗噗噗~”

    青莲之刃与蛛丝接触到后不断发出刺耳的声音。

    只是刹那青莲之刃就突破了屏障的束缚，激射而出。

    来自青莲之刃和苏白身体攻击同时抵达！

    滥发中年男子面色大变，下意识的想要逃离，他转身就想低头躲过苏白的攻击。

    “砰！”

    蓝发中年男子瘦弱的身体冲天而起，随后在苏白巨大的力道下狠狠的砸落在斗魂台外。

    苏白扫了仅剩的那位到目前没看出有啥作用的大龄中年男子一眼，嘴角勾起一抹笑容。

    “你是我送你下去，还是自己下去？”

    苏白平淡道。

    大龄中年男子面不改色，身上第一第二第三魂环同时闪亮，一道道灰色的烟雾浮现。

    苏白闻着灰雾那刺鼻的味道微微皱眉。

    “哦？有毒？”苏白感受着微微发昏的脑袋，淡笑一声。

    张口啃了一口奥斯卡的解毒小腊肠。

    “该送你下去了。”

    苏白没心思陪这大龄男子浪费时间，当即身上第一魂环再次发动，整个人几乎犹如瞬移般出现在大龄中年男子身边，伸手一挥。

    那大龄中年男子“呃~”了一声，就昏倒了过去。

    ……

    在解决完狂战队的后排后，苏白转身看了眼正面战场的状况。

    和朱竹清相视一眼，两人急速回援。

    此时狂战队没了后方的辅助以及控制系魂师的限制和指挥已经彻底的陷入了唐三制造的蓝银草牢笼中，寸步难进。

    虽说那如意盘魂师被淘汰前释放出了他那诡异的第三魂技，为狂战队其余人增加了一个狂热的特殊状态。

    可仅仅百分之十五的增幅程度顺带着还有失去理智的代价显然是无力抵挡史莱克众人的进攻。

    先是唐三蓝银草的缠绕，然后再释放曼陀罗蛇的毒素麻痹，限制狂犀等人的行动。

    紧随其后就是小舞在瞬移魂技下时不时来个爆摔。

    这还没完，还有马红俊在奥斯卡等人利用蘑菇肠升空保证自己安全后，一直张口喷射自己的火焰灼烧着狂犀等人。

    狂犀等人可以说是毒火两重天，惨不忍睹。

    在苏白两人回防后，原本就在唐三等人进攻节奏下节节败退的狂犀等人瞬间溃不成军，一个接一个的被苏白等人扔下斗魂台。

    随着最后的狂犀在被戴沐白铁拳暴揍一顿陷入昏迷后，斗魂台上除了毫发无损地史莱克一行人再无任何一名狂战队成员。

    敖主管每看到一位狂战队成员被扔下斗魂台眼皮都会不自觉跳动一下。

    直至最后的狂犀昏迷倒下后，他艰难的咽下一口吐沫，深吸了一口气，疾步走上斗魂台。

    敖主管面色复杂的看了眼戴着史莱克面具的苏白等人，艰难宣布道：“史莱克战队，胜！”

    台下的观众在敖主管宣布斗魂结束后，先是陷入了沉寂。

    随后就爆发出了山崩海啸般的呐喊声。

    “史莱克！史莱克！”

    “牛牛牛！”

    ……

    偶尔还夹杂着诸如“青莲谪仙”的个人称呼。

    毫无疑问，这场从开始到结束都没超过五分钟的碾压性的团战已经彻底将现场的观众吸引住了。

    这可不像苏白前世所在的蓝星经常比赛造假以换取高额利润，斗罗大陆斗魂场的斗魂都是实打实、全力发挥的。

    造假？

    斗罗大陆根本就没有这个词！

    当然，某些奸商不算。

    ……

    苏白等人依旧带着面具，在观众的欢呼声中缓缓退场，他们在登记了自己的积分、领取完相应的报酬后走出了所托大斗魂场。

    一路上不少从现场撤离的观众看到苏白等人后都是忍不住指指点点、窃窃私语。

    受到关注点最多的自然就是苏白了。

    毕竟论实力，苏白几乎以一人之力将狂战队的后排杀的片甲不留。

    论颜值、气质……

    苏白原本就身材修长，一袭白衣更是显得仙气凛然。

    再加上造化青莲武魂的美轮美奂以及多年来对苏白的温养，气质这一块，苏白可以说是拿捏的死死的。

    青莲谪仙这个称号就已经很明显了。

    不少打扮的花枝招展的妙龄女子更是忍不住对苏白大抛媚眼，一双妙目中万千风情流转。

    苏白：……

    唐三等人：……

    马红俊面具下的肥润脸上大写的羡慕嫉妒，他忍不住嘟囔一声：“每次跟白哥站在一块，都会显得我很没存在感，我的凤凰不帅吗？”

    苏白忍不住轻笑了一声，没有多说什么。

    其实仔细瞅瞅就会发现，每个小团队中都会有个能带给大家欢乐的胖子。

    唐三、奥斯卡、戴沐白三人深有所感的点了点头，马红俊的吐槽虽说搞笑，但……

    说出了他们的心声。

    奥斯卡更是拍了拍马红俊的肩膀：“你那不是凤凰是草鸡，胖子啊，人一定要认清自己，不能盲目自信。”

    “奥斯卡，你是不是一天不怼我浑身难受？”

    马红俊怒目而视，气愤道。

    一路互怼调笑，八人缓步走出了人群，在和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

    当确定周围没有人在注意到他们之后，众人这才摘下了面具，彼此对视，眼中都是带着一丝笑意。

