
　　()

　　()“那真是可惜了。”沈知怜说：“对了，你跟邵家那位是认真的吧。真是没想到你移情别恋得这么快。不过也好，你移情了，别人才能恋。”

　　沈意欢的指甲掐进了掌心。

　　从美容院里出来，邵余然靠着他那辆银色的跑车，一头半长的头发扎在脑后，露出那张好看的脸。

　　今天没有打耳钉，穿着皮衣皮裤，整个人还是带着一股街头痞子的气息。

　　痞帅痞帅的。

　　“几天不见，怎么瘦了？”邵余然上前围着她转了一圈，“是不是后悔了？”

　　沈意欢看着这车水马龙的城市，她轻笑，“有什么好后悔的？”

　　“只要没结婚之前后悔都行。走了，看电影。”邵余然绅士的打开了副驾车门，等她坐进去了才绕到驾驶室。

　　车子如同一条银龙驶离，几分钟后就停在了电影院。

　　邵余然去买了票，还买了一桶爆米花和可乐，带着沈意欢排对进场。

　　“我以为你会包场。”沈意欢确实没有想到他会走这种接地气的路线。

　　“那多没意思。”邵余然说：“再说了，咱俩关系没到那一步，包场也没啥用。别人包场都是为了亲热，我俩包场那是浪费。”

　　沈意欢觉得没毛病。

　　他们找到了位置，坐下。

　　人越来越多，沈意欢旁边的两个位置还空着。

　　电影要开始了。

　　这是一部灾难片。

　　片头开始，便是一对新人在海边举行婚礼，所有人脸上都洋溢着喜悦的笑容。远处，海面像是万马奔腾而来，气势汹汹，椰子树摇摇晃晃，精致的自助餐也失去了地心引力到处乱飞，新娘的头纱被吹跑了，新郎和新娘也被吹散了。

　　所有人都在往岸上跑，但是风力太大，完全不能往预定的路线跑，他们只找附近的房子和建筑，只要不被海水袭卷就好了。

　　开头来得很突然，从喜悦到恐惧只是刹那间的转换。M.23sk.com

　　沈意欢看得有些出神，心惊肉跳。

　　旁边已经有人坐过来了，她也没有偏头看一眼。

　　影片主要突出的是那对新人，两个才许诺要一辈子在一起的人，现在却不知彼此在哪里。好几次都在碰上了，又被意外错过。

　　这样的镜头让看官都很着急。

　　沈意欢抓起爆米花往嘴里塞，很怕自己控制不住的急出话来。

　　她又去拿自己的水，手碰到了什么，她赶紧偏头。

　　一双深邃的眼睛注视着她，她的手则握着对着的手指。

　　沈意欢赶紧收回了手，急切的收回了视线，全身僵硬的直视着银幕。这会儿，她却看不进去了。

　　他怎么会在这里？

　　正好坐在她的右手边。

　　她好像也看到沈知怜了。

　　“怎么了？”邵余然正想跟他说电影里的剧情，看到她的神色不太对，不由关心。

　　沈意欢赶紧摇头，“没事。”

　　“我感觉男主会死。”邵余然也没多想，只当她是看电影看入迷了。我、

　　沈意欢强迫自己把注意力放在电影上，她说：“希望他们好好的。”

　　“剧情走向不像是会让他们好好的。男主有大爱，他肯定会去救那个花童的。”邵余然很认真的在分析剧情。

　　沈意欢不说话。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1329、看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 