    乐园计划。

    这就是时间回溯之后，苏晓想要追求的刺激。

    乐园计划有两个核心。

    第一：学姐养成，让北冥芷瑶绽放出独属于她的魅力，而不是像时间回溯前，成为一个色彩单调的女孩。

    苏晓喜欢北冥芷瑶，喜欢她六年前的勇敢果决、拼命向前。

    也喜欢现在她的撒娇诱惑、强势高冷以及偶尔的黑化。

    回想时间回溯前的北冥芷瑶，自从确定关系之后，就只剩下温柔听话，没有一个有趣灵魂的北冥芷瑶再漂亮，苏晓也不喜欢。

    对苏晓来讲，漂亮的外貌和有趣的灵魂缺一不可。

    所以他要养成，让北冥芷瑶即使恋爱之后也不会只剩下温柔听话。

    而要完成这一完成，第二个核心便是关键。

    即修罗场的建立。

    苏晓在纸上写下国立破军魔法学院，紧接着在后面写下暂定：北冥芷瑶、夏星苑、萧若璃三个名字，顿了顿，他添上了宫沐心这三个字。

    没办法，他拒绝不了那一对大车灯，也不知道把手放上会是什么样的的滋味。

    接着他犹豫了一下，又写上南祈月三个字，在这个名字的后面，他画上一个‘？’号。

    苏晓停笔，盯着这几个女孩的名字，北冥芷瑶的养成离不开她们的辅助。

    当有其她女孩刺激的情况下，她一定会绽放自己的魅力，不然没有胜算····赢得苏晓的胜算。

    当然，苏晓也有自己的私心。

    他不否认自己是个博爱的渣男，他对这些女孩都有想法，尤其是萧若璃，这个让人感到心疼的女孩，苏晓想要补偿她，他欠她太多了。

    对了，还有两个女孩。

    苏晓提笔，再次写下两个名字：唐若曦、沈灵妃。

    这两个女孩和夏星苑一起，在时间回溯前被北冥芷瑶做掉了，是柴刀结局下的三败犬····说败犬不恰当，应该是死狗····毕竟被做掉了嘛。

    想了想，苏晓在唐若曦的名字上打了一个叉，这一次他不打算惊扰这个可怜的女孩，说到底，她对自己的喜欢只是基于自己帮了她贫穷的家庭，无以为报只能献身。

    当然，如果自己长的丑的话，肯定就是“来生一定为公子做牛做马”，而非“小女子无以为报，只能以身相许”的回应。

    况且时间回溯前，就是把她当做金丝雀养的，需要时发泄一下，不需要时理都不理，对她并没有什么感情。

    至于另一个。

    “沈灵妃····”苏晓眼睛一眯，她并不是国立破军魔法学院的学生，也不是其它学校的学生，她是【秦淮人家】的头牌，一位擅长吹箫、抚琴的清倌人。

    犹豫了一下，他没有划掉这个名字，因为沈灵妃的箫吹的太好听动人了。

    苏晓放下了笔。

    时间回溯前，时间线发展了半年，也就是明年的三月份，第二学期刚开学没多久。

    半年的时间，他从未参与过任何有重大意义的事件，只是游离于这些女孩之间，成了名副其实的海王。

    和这些女孩确定关系有一个共同点：都是他主动的。

    主动追求、主动出击、主动发生超友谊关系。

    而这一次，他要半主动。

    把这些女孩撩的喜欢上自己，然后他停下攻势，让这些女孩反过来主动出击。

    再然后，他保持住一个暧昧的距离，既不确定关系，也不过分疏远，让她们为此苦恼。

    于是，修罗场建立了，彼此都知道对方的存在，从而形成了一个稳固的多边形。

    这样一来，北冥芷瑶也不会提上柴刀再来一个Bad end结局。

    因为她不能阻止其她女孩喜欢上苏晓。

    喜欢是个人的事情，喜欢没有女朋友的苏晓有问题吗？

    当然没有！

    北冥芷瑶只能一方面苦恼苏晓的优秀吸引了这么多女孩，另一方面更加积极，使出浑身解数对苏晓展开攻势。

    这个修罗场····啊不，这个鱼塘很大，里面的鱼儿都很漂亮，而苏晓，则是唯一的垂钓者，她们渴望苏晓的鱼钩勾中自己，为此使出浑身解数争夺这唯一的鱼钩。

    苏晓除了在一开始主动放下鱼钩之外，主动的次数将屈指可数，当发现某条鱼攻势变弱的时候，他将晃动一下鱼钩，让鱼儿再次充满活力。

    三角形稳定，多边形更稳定。

    彼此之间维持着微妙的平衡，她们将会把视线看向对方，而不会责怪苏晓的多情。

    因为她们都喜欢苏晓，是她们主动发动攻势，而非苏晓见一个爱一个，勾搭一个是一个。

    这样一来，苏晓就能确保自己的安全，让修罗场朝着和谐稳定的方向发展。

    最后，他会选择北冥芷瑶。

    因为她是他前世今生的初恋，北冥芷瑶终究是他最喜欢的女孩。

    不过到了那个时候，其她女孩也割舍不掉自己，肯定不同意自己找北冥芷瑶表白。

    那个时候就有意思了，说不定乐园计划的终极目标——全员Happy end就能完成。

    这个世界的国家，大都奉行的是一夫一妻制，重婚是违法的。

    但是，人类国度的一夫一妻制关他苏晓什么事？

    他又不是人。

    不过苏晓也清楚，终极结局的出现是非常难的，各个时间点的Flag必须完美立下才有可能实现。

    “嘛，想太远了。”

    苏晓靠在椅背上，伸了一个懒腰，嘴角噙着笑容的他看着纸上的几个名字，一场头脑战即将开始。

    和女孩子谈恋爱需要花心思，和多个女孩保持暧昧更是对智商和情商的极大考验，一步走错就可能再次迎来Bad end结局。

    “乐园计划····啧。”

    苏晓伸出手拿起这一张纸，自我调侃：“渣男的进阶之路？海王的鱼塘？”

    “不过说到底，芷瑶啊芷瑶，我这是为了你。”

    渣男的典型：为自己的渣找一个良好合理的借口，然后继续渣下去。

    苏晓自觉自己的乐园计划挺完美，但是他忽略了一个细节，那就是半年后的事件发展。

    现在的乐园计划，只是基于时间回溯前的经历做出来的，而他所没经历过的半年后，才是真正的考验。

    ······

    作者菌：关于本书主角苏晓，我想把他塑造成一个多情但不滥情、而且深情的性格····嘛，说到底还是个渣男。

    但是，绝不会出现那种优柔寡断的的情节，毕竟要渣就渣的明白，而且，本文是恋爱轻松日常，不会出现太虐的情节，让各位看官看的舒畅。

    说到后宫番，作者菌最喜欢的三个后宫番男主有三个：一个是恶魔高校的诚哥（兵藤一诚），一个是天降之物的智神（樱井智树），还有一个是学生会的一己之见的key君（杉崎键）。

    他们从不掩饰自己建立后宫的想法，大胆且主动，用命拼来自己的后宫。

    与之相比，作者菌就不太喜欢亚撒西系的代表梨神（结城梨斗），更不喜欢著名的四大渣男：伊藤诚（下半身思考、毫无担当）、藤井冬弥（有女朋友还沾花惹草）、鸣海孝之（优柔寡断，心疼凉宫遥）、土见凛（搞暧昧、伤害青梅竹马，虽然最后追求学姐时够man，但是我希望青梅竹马赢啊····）。

    总之，不会把主角苏晓塑造成四大渣男那样的～

    噢，对了，出包王女的亚撒西代表梨神（结城梨斗）是俺的后宫番入坑作，不失为一部有趣的后宫番～我喜欢小姨子梦梦。

    （未完待续）

