    宋暖和唐时言这才走过去，走到床边，低头居高临下的看着她。

    “刚刚很痛对吧？”宋暖开口。

    林佳儿转动眼珠，跟她目光对上。

    那眼里，写满了恨意，仿佛要把宋暖给撕碎似的。

    唐时言眯眼，准备让程西上去，给林佳儿一点教训。

    宋暖拦住了，“不用，她双腿断裂的痛都撑过来了，一点小教训，对她没有任何意义，在说，她在恨我又能怎么样？她是个废人，她连战斗站不起来，还能把我怎么样吗？”

    唐时言挑眉，随后轻笑，“说的也是。”

    “你......你们，贱.人，都是贱.人！”林佳儿脸色扭曲的咒骂。

    程西皱了下眉，气不过，直接上去甩了她一巴掌，“嘴巴干净点儿！”

    林佳儿的脸，顿时被打偏在一边，本来就苍白的脸，这会儿倒是因为程西的巴掌，泛起了红，让她白的跟鬼一样的脸，多了一丝血色了。

    宋暖勾唇，冷冷的看着她，“耳光很痛吧？腿也很痛吧？痛就对了，我儿子女儿，当初也是这么痛。”

    林佳儿死死的捏着手心，没说话。

    她怕她再开口，又忍不住想要骂人，然后又被甩一耳光。

    宋暖吸了口气，“林佳儿，我知道你恨我，因为我的出现，让你和唐时言更不可能，你冲着我来可以，我也愿意跟你斗，但你千不该，万不该，对我两个孩子下手，你先是绑架了我儿子，害我儿子出车祸，差点死了，之后你又摔伤我的女儿，所以......”

    “我承认，你女儿是我摔伤的，但是我没有绑架你儿子！”林佳儿猛地转头，忿恨的望着宋暖。

    宋暖微怔，“你说什么？你没有绑架我儿子？”

    “我都已经被你们抓到这儿了，唐时枫也放弃了我，我腿也废了，我也知道，你们不会放过我，所以我还有什么好说谎的？更何况，我林佳儿虽然坏，但我的骄傲也摆在那里，我绝对不允许自己给人背黑锅，我说没有就是没有。”林佳儿咬牙回道。

    唐时言眯眼。

    程西看着他和宋暖，“先生，夫人，她好像真的没有说谎。”

    不用程西提醒，宋暖和唐时言自然也看出来了，林佳儿没有说谎。

    也正如此，宋暖和唐时言才无法平静下来。

    林佳儿没有绑架科硕，那科硕是谁绑架的？

    难不成，还有别的仇人？

    宋暖捏起手心，“这不可能，如果不是你，那会是谁？”

    “你应该去问问乔司洋！”林佳儿狰狞一笑。

    宋暖整个人都懵了，“司洋......”

    “是啊，绑架你儿子，还你儿子出车祸的人，是他自己。”看着宋暖不可置信的样子，林佳儿笑的更加畅快了，“宋暖你还不了解乔司洋吧，我告诉你，乔司洋可是做了很多你不知道的事呢，不光你儿子是他绑架的，就连他自己的车祸，也是他自己策划的，还有，你公司的厂部不会被烧过一次么，那也有他的参与，是他和宋玥一起合谋的。”

    宋暖瞳孔收缩了一下，整个人都踉跄的往后退了一步。

    要不是唐时言及时搂住她，她恐怕都脚崴了。

    这些，居然都是司洋做的？

    这怎么可能？

    别说她，就连唐时言都震惊了。

    一直以来，乔司洋虽然有病，但确实对宋暖是有感情的。

    既然有感情，乔司洋又为什么要对宋暖做这些？

    “乖乖。”一旁的程西，都惊得说不出话来。

    宋暖剧烈摇头，“这不可能，这绝对不可能，司洋他不可能对我做这些，绝对不可能！”

    “我就知道你不信，但事实就是这样，你可以去问乔司洋啊，你看最后的结果，是不是跟我说的一样，哈哈哈，宋暖，没想到吧，你的仇人真多呢，宋家一家，我，还有一个你自诩是朋友的乔司洋，这么多仇人，你真可悲。”林佳儿快意的笑着，笑的眼泪都出来了。

    宋暖冷静了下来，眼神淡漠无情的看着她，“笑吧，我知道，你告诉我这些，无非就是想再最后让我膈应一下，你成功了，不过无所谓，我会在后面去找乔司洋求证，但你说错了一点，我并不可悲，我仇人多，但爱我的人也多，我的两个孩子，我的几个朋友，以及我的老公，他们都很爱我，比我爱我的人，你们这些仇人，不过就是我平静生活的石子，让我的生活变得激烈一些而已。”

    唐时言听她这么说，轻轻搂住她的腰，“我会一直爱你，直到永远。”

    “我相信你。”宋暖回头对他一笑。

    林佳儿看到这一幕，第一次觉得并没有那么刺眼，但心里还是不舒服，也笑不起来了，“呵，不过是狡辩罢了，宋暖，我等着你面对乔司洋的时候痛苦万分！”

    “行啊，那你就等吧，不过我觉得你是看不到了，你几次杀我，一次让人在餐厅洗手间，差点溺死我，一次破坏我公寓电梯，差点让我坠电体而亡，一次在唐公馆，你差点推我下楼。”

    “推你下楼？”唐时言脸色变了变，“这事儿你怎么没跟我说过？”

    就连林佳儿都怔住了。

    她的确有过推宋暖下楼的念头，当时也伸出了手，不过最后，有顾忌的打消了。

    所以这件事情，宋暖怎么会知道？

    她当时，在宋暖背后进行的啊，宋暖不可能知道才对。

    宋暖一看林佳儿青白交加的脸，就知道林佳儿在想什么，冷笑了笑，“你想知道我是怎么知道的吧？很简单，因为我从你住进唐公馆的时候，我就在提防你，所以唐公馆上上下下，我都装了监控，你的一举一动我都知道。”

    林佳儿瞳孔放大。

    原来是这样！

    那个时候，宋暖居然就那么提防她了。

    那她是不是应该庆幸，那段时间，她没有做的太过分，不然她早就暴露了一切？

    宋暖没再理会林佳儿，扭头，对着唐时言说道：“抱歉老公，当时你还不知道林佳儿的真面目，还对林佳儿挺不错，所以我就没有告诉你。”

    唐时言有些黑脸。

    她那个时候不告诉他，是觉得他会站在林佳儿那边，不信任她的话吧。

    不过现在相信，那个时候他对林佳儿的确还不错，也许他还真的会不信她。

    想着，唐时言叹了口气，额头抵着宋暖的额头，“对不起。”

    宋暖知道他道什么歉，拍了拍他的肩膀，“好了，我又没怪你，其实我也能理解你，毕竟谁也无法一下子相信，一直都善良纯真的妹妹，其实是个魔鬼呢。”

    说完，她看向林佳儿，“除了上述那些，你还摔伤我的女儿，帮助宋玥整容，让宋玥给我下手，这些罪恶加起来，足够让你死了，当然你放心，真正处决你的人不是我，而是我老公。”

