    第691章好奇

    抗旨不遵，是罪。

    但这个罪，可大可小，因人因事而异。

    如徐老爷子，当初为了跟他娘正名，就拒绝了永平帝的旨意。而那时的事情，在晏景的言说下，永平帝非但没有治罪，反倒是把徐老爷子夸赞了一番。

    但现在，掌权的可是大长公主。

    大长公主跟老徐家是注定的仇敌。

    徐硕，可是徐老爷子的亲爹。

    若是徐硕抗旨不遵，那么，大长公主完全可以借题发挥，对徐老爷子他们进行牵连。

    而若是徐硕老老实实地听大长公主的旨意回京，必然会成为大长公主用来对付徐老爷子的棋子。

    可以说，不管徐硕怎么选，他都无法摆脱成为棋子的结果。

    ……

    剑南府，巴城。

    赵秉炤风尘仆仆而来，却是晚了一步，福宝跟徐老二已经离开了这里。而占了剑南府立下人间道国的劫运道，则是彻底销声匿迹，不见踪影。

    赵瑞随在赵秉炤的身边，脸上的表情那是相当的精彩。

    在之前，他们都认为劫运道肯定能搞出老大的动静，甚至能拖着大唐这个正在腐朽的帝国走向覆灭。

    可现在的实际情况却是，劫运道的人间道国没了，劫运道的门人弟子更是跟着不见了踪影，也不知道这次钻进老鼠洞的他们，还会不会再冒出来，又会以怎样的方式冒出来。

    不过，即便是劫运道的人间道国没了，劫运道的人都没了动静，赵秉炤和赵瑞依旧是不敢小觑了劫运道的手段。

    这是一个经历了一个个朝代都没有被灭绝的道统，肯定是有其十分独到之处。

    “师父，咱们接下来去哪儿？”

    匆匆来帮忙的他们，结果根本就没有上场的机会，你就说这事儿让不让人郁闷吧！

    反正赵瑞是挺郁闷的。

    赵秉炤眨了眨眼，道：“哪儿也不去，就在剑南府，在这巴城歇上几个月！”

    虽然劫运道已经藏匿了，但赵秉炤可不认为这边的事情真的就完结了。

    劫运道，百足之虫死而不僵。

    他们能在剑南府立国，还没有引发当地的民变，足见劫运道的手段。

    徐老二和福宝是因为龙熙府告急，这才匆匆离开。剑南府是不是真的已经被平定，在赵秉炤看来，并没有。

    劫运道立国，若这么容易就被彻底扑灭，那么，劫运道又凭什么让他这么看重？

    尤其是劫运道的道主，那可是一个真正的老狐狸。

    还有劫运道的圣女，也是千年的狐狸精。

    至于劫运道其他的那些人，估计也都不是易于之辈。

    在赵秉炤看来，剑南府肯定还得出事儿。

    他，就留在这里，等着劫运道的人搞事情。之前劫运道试图派人抓走福宝的事儿，他可是跟福宝承诺了，会把劫运道的圣女给收拾一顿。

    只是，这女人从当初在西山皇陵那边逃离后，便一直没有冒头，哪怕是以赵秉炤的情报网络，也不曾找到对方的藏身地。

    而他安排进劫运道的死士，也是损失惨重。

    朝廷之前对劫运道的疯狂通缉，不单单是收拾了正宗的劫运道门人弟子，赵秉炤安排潜伏在劫运道中的死士，也遭受了无妄之灾的。

    虽然有些人及时通过举报周围的劫运道门人得以脱身，但脱身之后，他们也就失去了对劫运道信息的获取途径。

    一饮一啄，皆有定数的。

    “师父，我倒是觉得，劫运道应该不会再跳出来了，至少短时间内，劫运道应该不会出来搞事情的！”

    赵瑞这一次却是跟赵秉炤的意见相左。

    “说说！”

    赵秉炤不是独裁者，对于不同的意见，他还很乐意听的。尤其是赵瑞，这个小徒弟的脑袋瓜子，还是很灵的。

    “师父，你想啊，如果劫运道想要搞事情，他们肯定会在剑南府各处制造一些混乱，让下面的人知道，他们一直都在。”

    “可是从咱们抵达剑南府，这都几天了，到处都是风平浪静，啥事儿都没有。”

    “驻守巴城的李敢，虽然名气不大，但依我看看，这小子用兵很有一套，即便是劫运道想要搞事情，也不够他收拾的。”

    “不如，咱们也去龙熙府吧！”

    赵瑞一脸的渴望。

    “龙熙府那边的野人，据说是北地野人的同宗同族，只是，他们一直住在更北的地方，野性难驯，不同的部族之间发生了争斗，战胜者甚至会把战败者当食物吃掉！”

    “弟子想去看看这些野兽一样的野人！”

    同类相食啊！

    在荒野，就算是最凶残的野兽，除非是到了活不下去的时候，否则一般都不会对自己的同类下毒手。

    但这一群野人，则是完全另类的存在。

    赵瑞就没见过这样的人，他觉得吧，这些家伙，就不该被称为人。

    “野人有啥好看的？”

    赵秉炤白了赵瑞一眼，“你又不是没见过北地野人，从北蛮之北过来的野人，无非就是更野一些。”

    “师父，如果只是这样，那，这些野人，凭什么把北蛮都给打败了呢？”

    北蛮，面对打汤的时候，凶残的一塌糊涂，哪怕是屡次被打败，依旧是不断地发起一次次的南侵。

    这般百折不挠的北蛮，竟然被一群从北边过来的野人给吓得举族南下。

    而在这个时候，赵秉炤和赵瑞还没收到龙熙府的最新消息，并不知道北蛮，已经向徐老爷子臣服。

    “这个嘛，我也有些好奇！”

    赵二老爷一向以为自己是极聪明的人，但是北蛮这么强大的一族，居然打不赢一群野人，这简直就是开玩笑好吧！

    “师父，我也好奇啊！”

    “你不是常说，有什么不懂的事情，那就去了解吗？”

    赵瑞冲着赵秉炤挑了挑眉，“这野人的事情，咱们一起去瞧瞧呗。反正，也花不了多少的时间。”

    “若是剑南府有什么变化，咱们再赶回来，不过是一两天的时间，不算个事儿！”

    “说来说去，你就是要去龙熙府看看，对吧？”

    “嘿嘿，师父，您就不想去看看？福宝可是也去了龙熙府的！”

    赵瑞果断给自己增加筹码。

    (本章完)

