    一晚上的时间，这女人恢复的真好，顾新妃忍不住在心底感叹！

    丁宁静看着顾新妃靠在墨夜笙的怀中，嘴角任然保持笑意，可是眼底深处却是隐忍着赤赤的冷意。

    “夜笙哥，我等会搬回丁家住，你去上班的时候能顺道送我吗？”丁宁静目光看向墨夜笙，脸上的笑容扩大了几分，眼底带着期盼。

    墨夜笙闻言，眸色微沉，丝毫没有犹豫的拒绝了：“丁家和总统府似乎不顺道。我今早上还有个会议，应该没有时间送你，一会儿我让司机送你。”

    丁宁静见他想也没想的拒绝，心里是说不出来的难受。

    夜笙哥肯定是因为昨晚上的事，恼她了。

    秦管家说的对，她必须搬回家住几天，等夜笙哥不生气了，她再好借口搬回来。

    “既然夜笙哥没空就算了，我自己坐车回去也一样的。”丁宁静一副大度的口吻。

    顾新妃忍不住在心底咂舌，她倒是小看了丁宁静，演技竟然比她还好。

    说到演技，她想起一件事，不知道二嫂有没有跟许导说她想要演他女二的事。

    干脆一会儿，早饭过后，直接去找二嫂问问看。

    “阁下没空，明天就成了女主人的我，倒是闲得很。不如这样，一会儿我来送宁静小姐，我想宁静小姐应该不会介意吧？”她看向丁宁静，红-唇微扬，扯出一抹淡淡的笑意。

    丁宁静微微一愣，女主人，她顾新妃做梦！

    既然她主动提出要送她，正好，她可以借着这个机会，跟她谈谈夜笙哥的事。

    想到这儿，丁宁静就欣然同意：“好啊，就有劳顾小姐了。”

    话落，她的视线转到墨夜笙身上，又继续说：“夜笙哥，我还有一些行李没有收拾，我就不打扰你了。”

    说完，丁宁静微微笑了笑，退了出去，还很体贴的帮忙带上房门。

    房门被关上，顾新妃就从墨夜笙怀中退了出来。

    “行了，你家宁静妹妹都走了，咱们就别演戏了！”

    她推开他，就要下床。

    怀中一空，墨夜笙觉得心底也跟着空荡荡的，伸手直接把她抱了回来。

    “以后别说什么演戏的话，我对你从来不是演戏，那份情侣协议也作废。如果你还想要什么协议，等明天我们直接签结婚协议就行了！”

    听着他这话，顾新妃挣扎的动作瞬间停顿住。

    是啊，明天他们就要去民政局领结婚证了。

    从此，以后她就是总统夫人，华国的第一夫人。

    宝宝，你放心，妈咪一定会为你报仇！

    见他还抱着她，心里总觉得很别扭：“结婚的事，等结完婚之后再说。要是没结婚，墨夜笙你跟我说什么都是空谈！”

    她推开他，掀开被子，下床。

    刚伸出脚，想要穿鞋子，忽然脚就被男人握住。

    只见原本坐在床上的男人，蹲在地上，帮她穿鞋。

    曾经在书上看过一句话，一个愿意为你蹲下身亲自穿鞋的男人，肯定很爱你！

    以前是少女怀春，看什么都觉得是美好的，幻想过有一天有个男人甘愿为她穿一辈子的鞋。

    可经历过现实和生死，觉得这句话太假！

    墨夜笙爱她？笑话，怎么可能爱她？！

    