    赵成看向了阎乐，怀疑这小子是不是把毒药换了？

    这么多杯鸩酒，按理说就算是熊罴也得毙命！

    “咳咳！”

    秦始皇轻轻咳嗽了下，示意自己才是主角。

    “汝说去北地探访亲戚，是何亲戚？”

    “是成之从母。”

    母之姐妹为从母，放后世就是姨妈姨娘。赵成这话倒是没说错，他的从母的确是在北地郡。若非如此，他又如何能掩人耳目？

    “从母？”秦始皇冷冷一笑，“除开从母，未曾见过其余人？朕巡游朔方，听闻匈奴有位智者。来自西域，精通秦语，传匈奴练兵之法。更有凝水成冰，起死回生的本事。甚至还传授匈奴炼铁制铜法，汝可知此事？“

    “有……有所耳闻。”

    “朕记得，汝曾为铁官丞，掌冶金。”

    “的确。”

    赵成声音都开始颤抖，难道说已经暴露了？

    砰！

    竹简重重落地。

    “赵成，汝勾结匈奴，是为秦奸国贼，还不承认？！”

    赵成闻言顿时大惊失色，阎乐只是连忙跪在了地上。

    “陛下恕罪！”

    “这一切皆是赵成所为，自赵高死后，他便妄图谋逆。甚至还威胁于吾，让吾为其找人帮忙。吾本来不愿，其便扬言要吾性命，求陛下明鉴！”

    事实证明，这女婿就是不太可靠。出了事后，阎乐便赶忙撇清自己。他本来就不赞成这么做，赵高死后，阎乐便想着赶忙和赵氏撇清关系。作为赵高的女婿，正常来说也的确如此。就算要夷三族，其实也和他没关系。

    只不过阎乐的把柄实在太多了，最后也只得咬牙答应了赵成。现在看到事情败露后，阎乐便主动站出来认罪，同时揭发赵成之罪责，如此必然能够轻判他。

    “混账！”

    赵成看到事情败露后眼眸损失露出抹凶光，自靴子抽出口利刃，直接朝着秦始皇袭去。白稷他是没能耐去杀，还是先杀了秦始皇再说！

    白稷就这么抬手定住了赵成，他的动作就这么诡异的停下。惊恐的双眼带着浓浓的不解，瞥向了边上的白稷。那位青年说过，白稷根本就不是什么神仙。只是假的，是秦始皇拉出来的傀儡，是骗人的！

    可毒酒杀不死白稷，还能隔空定住他！

    白稷……真的不是不是人！

    秦始皇从容不迫的站起身来，淡淡道：“赵成，昔日赵高饮鸩而死，乃是其犯下死罪！念起为公室，朕给他个体面的死法。赵高一死，便不会再牵连汝等。可惜，汝并不能明白其良苦用心。朕饶了汝等，可汝等却妄图行刺于朕，更想颠覆秦国社稷，相助戎狄蛮夷，朕绝不姑息！”

    罪证早早便已收集齐全，所以秦始皇显得很平静。

    “带下去打入死牢，夷三族！”

    其实夷三族并不是说全都要杀，这三族众说纷纭有不少解释。根据《史记》，大概就是父母兄弟和妻子。也有说法是父族母族和妻族，总之各种都有。就白稷所了解的是前者做法，父母兄弟妻子都得死。至于其他亲眷皆是充作官奴，贬为城旦，类似于阎乐这样的便是如此。

    赵成身上的限制随之结束，而后无力的瘫坐在地。他现在心态已经彻底蹦了，眼神呆滞，本来想的是毒杀他们，结果却被白稷所破坏。一股脑将所有毒酒给干了，害的他功亏一篑。

    他其实已是抱着必死之心，知道自己不论成败都会死，甚至想过毒酒会被发现。可他怎么都没料到白稷是真仙，将他心中仅存的希望给彻底击垮！

    ……

    ……

    赵氏至此也算告一段落，赵成干的事秦始皇都知道。在他们抵达邯郸前，其实赵成便将不少族人送了出去，就是免得遭受牵连。只可惜这些事都在秦始皇眼皮子下发生的，早早都已被玄鸟卫控制起来。

    落得如斯下场，说白了就是赵成的问题。赵高为了赵氏甘愿饮鸩而死，可赵成却辜负了赵高的期望，反而牵连至赵氏！

    “开门。”

    白稷来至门前，门口的玄鸟卫当即打开房门。赵成等人现在还在府邸中，再等几日后便会收押至死牢。而后由邯郸郡守负责处理此案，相关人等皆车裂处死。

    房内极其昏暗，隐隐能听到喘息声。赵成就这么趴在了地上，遍体鳞伤。他束手就擒后便受了笞刑，后腿已被打的是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “赵成，本君来看你了。”

    白稷如鬼魅般飘忽来至，就这么看着赵成。

    “是……是你！”

    “汝可知，本君为何而来？”

    白稷带着几分玩味的笑了起来。

    他之所以来见赵成，是因为觉得赵成背后必定还有位高人。就这么相处的片刻功夫，白稷便觉得赵成此人难成大事。在史书中关于赵成的记载并不多，基本都是听命于赵高。

    赵成喜形于色，稍有变故，脸色就会巨变，不懂得随机应变。算不得什么能人贤才，白稷不相信他能想到如此周密的计划。

    “成不知。”

    “以汝之才，本君不相信汝能想到此精妙之法，背后必定是有高人指点。不若现在说说看，究竟是何许人也？”

    “呵……”

    赵成冷冷的笑了起来，并没有打算回答白稷。原因其实很简单，青年虽有些纰漏，但不论才智胆识皆是不凡，此次还打算做件大事！他虽然失败了，但还有青年，他相信青年会得手！

    “不说？那让本君来猜猜。那人是不是告诉你，本君非仙，只是皇帝扶持的傀儡？”

    “你……你如何得知？！”

    白稷笑而不语，如果不这么想，赵成如何敢对他下手的？稍微逆推一番，自然就能得知。而且赵成很不经诈，白稷就随便说了句，这家伙就差不多把事抖了出来。这不是已经告诉白稷，他背后有高人指点了吗？

    “本君还知道，他是颍川城父人。”

    “你……”

    赵成瞪大双眸，面露恐惧。

    白稷真的是无所不知，什么都知道。

    难道说，这事也瞒不了白稷？

    看他这幅表情，白稷心中已经明了。

    妥了！

