    等到长老们议论声渐渐停息后，鬼鲛清了清嗓子，说道：

    “除此之外，神农还透露出晓组织在水之国的几处据点，他们暂时是应当无法撤离的。”

    照美冥眼前一亮，说道：“我们或许可以从这些据点，获得更多晓组织的情报。”

    鬼鲛说的晓组织据点，其实是雨忍的据点，雇佣兵的马甲撕下后，雨忍也被归纳到晓组织当中。

    毕竟晓组织的领导者就是雨隐村的首领。

    当然，也正是因为这个原因，雨忍本就不多的生存空间，被进一步挤压，几乎被局限在雨之国附近，难以对外扩展。

    见到照美冥主动请缨，元师笑了笑说道：“还是小照美冥想得周到，那么拔出据点的任务就交给你了。”

    “是，元师。”照美冥应道。

    虽然拔出据点是个苦差事，但若是能够获得关键性情报，功劳也不小。

    详细了分配了未来的方向后，高层会议匆匆结束。

    望着鬼鲛和照美冥的背影，元师的神情有些复杂，不知道该如何抉择。

    五影大会很快就要召开，和上次玩笑般的会议不同，这次的会议是真正的五影大会。

    以他的资历是可以参加五影大会的，但年迈的身体却不允许，必须挑选合适的人选代为参加。

    照美冥是他看着长大，从小就按照水影进行培养，但实力却不足以担任。

    若是再出现水影出事，雾隐村恐怕就直接分崩离析，重现回到忍族割据的战国时代。

    鬼鲛具备成为水影的实力，但却不适合成为水影，不单单是带有污点的身份，还有那不善言辞的性格。

    想到这里，元师不由的叹了口气。

    水影楼外，长十郎推着青的轮椅，照美冥则是深深吸了口气说道：“长十郎，青就交给你照顾了，这次的任务我一人完成。”

    长十郎连忙说道：“照美冥…大人，您一个人外出会不会不安全，万一任务中遭遇了晓的正式成员…”

    “难道你这个小豆芽想要保护我？”照美冥撑着下巴，将手指放在嘴唇上说道。

    长十郎脸红了，连连摆手：“我只是担心照美冥大人的安危…”

    照美冥笑了笑：“不是结婚的话就不要随便担心，我也想看看晓的那些男人们，是不是真的无法融化。”

    说着，照美冥渐渐浮想联翩。

    长十郎扶了扶额头，暗忖道：“糟糕，照美冥大人又在物色结婚对象了，究竟谁敢娶这样的暴力女啊！”

    似乎是知道了长十郎的想法，照美冥回头瞥了眼长十郎，在后者激灵中说道：“长十郎，青就交给你，千万不要让他出事！”

    “我会照顾好青前辈的。”

    长十郎大声喊道。

    照美冥也在看了眼身后的水影楼，身形一闪，发动瞬身术消失在原地。

    与此同时。

    鬼鲛抵达了暗部的监狱，神农就在关押在最深处的审讯室内。

    步行了一会，鬼鲛见到了神农。

    神农的双眼乃至于全身都被咒印封印者，周围还有两名暗部上忍看守着。

    关押神农这一等级的强者，再怎么小心也被不为过。

    不过看到鬼鲛前来后，暗部上忍立刻战站到一边。

    “你们到外面去…”鬼鲛看了眼两名上忍。

    上忍对视一眼，也不敢违背命令，只是小心翼翼的说道：“大人小心！”

    鬼鲛虽然击败了神农，但忍者战斗的胜负，和运气等其他因素也关系不小。

    待到看守上忍离开后，神农才望向了鬼鲛所在的位置，说道：“是鬼鲛，对吧。”

    虽然被遮蔽了眼睛，神农依然能够闻到鬼鲛身上的气味，辨别出脚步声。

    鬼鲛没有接话，拿出了清酒和花生米，放在了桌子上，解开了神农的眼罩。

    也不担心有毒，神农喝了口清酒说道：“你怎么不去当你的好部长了？来找我干什么？”

    鬼鲛没来时，神农有些慌张，看到了鬼鲛后，反倒安定下来，不再那么慌乱。

    毕竟能够见自己，就一定别有所求。

    目视着神农喝酒，鬼鲛沉吟了一下，说出了自己的来意：“我需要空忍的技术，以及你所掌握的医疗忍术！”

    “凭什么给你，你能够放过我？”

    不屑的冷哼一声，神农戏谑的看向了鬼鲛，仿佛笃定了雾隐不可能会放过他。

    既然左右都是死，何必为仇人做嫁衣。

    鬼鲛直接拔出了身后的鲛肌，将鲛肌横在了神农的脖子上，说道：“我可以现在杀死你。”

    “你随时都可以杀我。”

    神农冷笑着，将脖子贴近鲛肌。

    抽取了神农了部分查克拉，鬼鲛将鲛肌放在了地面上，面无表情的说道：

    “我改变主意了，我不会杀你，会让你体验各国审讯的手法，最后将你交给组织，让首领大人抽出你的灵魂。”

    “你的所作所为，不也背叛了组织？在雾隐组建势力，迟迟不回归组织。”

    神农语气越发的随意。

    鬼鲛陷入了沉吟当中，喝了口气桌面上的清酒，酒水和海鲜的气味混在在一起。

    笑着摇摇头，神农看着鬼鲛说道：“收回你拙劣的表演吧，让你背后的人过来。”

    鬼鲛盯着神农不放：“你是想要组织的人过去处理你？我这就可以通知他们？”

    “叫会长过来吧…”神农对视着鬼鲛。

    四目相对，气氛顿时变得沉寂，几乎能够听到监狱外面海风的呼呼声。

    砰…

    随着一阵白烟出现，化身尾兽会长的日向藏出现在审讯室内，盘膝坐下。

    “这不是神农吗？几天不见怎么沦为了雾隐的囚犯？”

    顿了顿，日向藏喝了口酒后说道：“你怎么发现我不是鬼鲛？我感觉演绎的很好。”

    神农深深看了眼日向藏后，才说道：“鬼鲛的话没有那么多，而且你身上的鱼腥味还不够浓郁！”

    “原来如此。”

    点了点头后，日向藏问道：“神农，我刚才的提议如何？用技术和忍术换取性命，这个买卖应该不算太亏吧。”

    神农淡淡的说道：“这是你暴露的第二点，鬼鲛可不会和我做交易！”

