    如果，陈九鼎的想法让龙家老祖知道了，龙家老祖绝对会被气的吐血的。

    想我龙家老祖好歹也是陆地神仙吧，你就不能尊重一下我？

    居然拿我来练剑？你说说，这是人能干出来的事吗？

    我告诉你，你这年轻人不讲武德！

    龙家老祖与陈九鼎连续交手了数十招后，他也看出来了，自己与这人的力量相差无几，所以，自己想要通过力量镇杀此人，那基本上是不可能的。

    但是，一想到自己修炼了两百年，居然跟一个不到二十七岁的小伙子不相上下，龙家老祖就生出一股挫败感。

    想要杀了此人，只有用招式。

    所以，他再次与陈九鼎碰了一下后，快速后退。

    因为，招式可不是一朝一夕就能练成的。

    他可不认为陈九鼎在招式上能胜过他龙家老祖。

    陈九鼎看到这里，嘴角一咧，看来，龙家老祖是要动用技能了。

    但是，陈九鼎会给他这个机会吗？

    当然不会了。

    他好不容易悟到了些什么，肯定是准备继续悟下去的，一旦动用了技能，那不就是前功尽弃了吗？

    所以，陈九鼎快速跟上去。

    龙家老祖正准备施放一个技能，突然看到陈九鼎贴到自己身边来了，于是他只好放弃施放技能的打算，再次迎了上去。

    这种感觉，就像是一个法师准备施放技能，结果，他的技能还没有施放出来，就被人给打断了，难受啊！

    龙家老祖此刻就是这种想法，太难受了啊！

    不行，这么拖下去不好。

    随后，龙家老祖一跃而起，直接飞到了空中，再次准备施法。

    陈九鼎当然是继续迎上去了。

    你喜欢在地上打，那好，我奉陪。

    你喜欢在天上打？那好，我依旧奉陪。

    不要以为只有你会飞，我也会啊！

    怎么样？气不气？

    果然，龙家老祖看到陈九鼎再次飞到他的身边后，他发出了一声怒吼，太气人了！

    这小伙子真的是太不讲武德了！

    此刻，夏国特殊部门中传来一阵电话铃声。

    夏国特殊部门部长听到自己办公室的铃声响了，随后，他看了一眼后，接通了。

    “喂，说。”

    “部长，不好了，出事了。”

    “出事了？什么事？说吧！”

    “部长，龙家那里发出了巨大的动静，似乎打起来了，而且，听汇报的人说，这个威力，似乎是宗师级别的人在打斗。”

    “什么？”

    夏国特殊部门的部长听了这话，瞬间站了起来。

    龙家，这么多年来，在京都做出了多少惨无人道的事情，但是，夏国特殊部门拿人家没办法啊！

    所以，只能派人去盯着。

    今天，他听到龙家里面有宗师在打斗，肯定是坐不住的。

    “部长，怎么办？”

    “等，再等等看。”

    “部长，不对劲，我现在已经到达了现场，这个打斗的动静，根本就不是宗师级别的打斗动静，我怀疑可能是两个陆地神仙在打斗。”

    这个人有幸见到过宗师级别的强者战斗，但是，宗师级别的战斗，可不会造成这么大的动静的。

    所以，他才能判断出，这根本就不是宗师级别的战斗。

    夏国特殊部门的部长听了这话，心中想：难不成是一个陆地神仙去龙家报仇去了？

    如果真是这样的话，那就说明这个陆地神仙必然是龙家的仇人。

    但是，夏国目前所拥有的陆地神仙，那都是屈指可数的，而且也没听到过哪个陆地神仙与龙家有仇。

    既然如此，那就说明了一点。

    那就是，这个突然间冒出的陆地神仙是一个新的陆地神仙。

    这么说来，他们夏国什么时候又多了一个陆地神仙？

    如果，能让这个陆地神仙加入他们夏国特殊部门的话，那他们夏国特殊部门不就能一飞冲天了？

    额，不是，不是一飞冲天，是他们夏国特殊部门以后就真正有了话语权以及震慑这些大家族以及势力的实力了。

    没办法，夏国特殊部门现在虽说有一定的特权，但是，这些个大家族以及势力根本就不把他们放在眼里。

    夏国特殊部门中，最强的人，就是他这个部长以及另外一位副部长。

    他们两，一个是高级宗师，一个是中级宗师。

    也就是说，夏国特殊部门中，一共只有两个宗师，这就是夏国特殊部门的最高战力了。

    其余人都是一流到三流不等。

    他们对付一般的散人可以，但是对付这些大家族的时候，真的没人给他们面子。

    但如果能有这么一个陆地神仙加入的话，那一切都会发生改变的。

    随后，夏国特殊部门的部长说：“你们继续在那里盯好了，我马上带人过来。”

    “是，部长。”

    此刻，陈九鼎与龙家老祖在天上又陆续交手了上百招。

    但是，他们依旧谁都奈何不了谁。

    终于，龙家老祖急了。

    “小辈，你是何人？”

    “老狗没有资格知道我的名字，你唯一有资格知道的，那就是你们龙家要完蛋了。”

    “哈哈哈，我们龙家要完蛋了？小子可真是会说大话！

    如果我想要离开这里，你觉得你能拦住我吗？”

    此刻，龙家老祖已经有些气息跟不上了。

    所以，他才会说出他要走的话。

    底下的龙家二少爷听了这话，表示自己有点懵。

    什么？他们龙家老祖居然说，他要走？

    这……

    难道说，他们龙家老祖都打不过这人吗？

    这也太扯了吧！

    不，假的，这都是假的。

    他们龙家老祖那可是陆地神仙，那可是无敌的存在，怎么可能打不过这个毛头小子呢？

    所以，龙家二少爷依旧对自己龙家的老祖怀着满怀的信心。

    龙家家主的眼力自然要比龙家二少爷的眼力高很多，所以，他现在也能看出一些端倪了。

    如果，这种情况再持续下去的话，那他们龙家老祖必然会落入下风。

    所以，此刻他的内心中已经升起了巨大的恐惧。

    为什么？

    他们龙家为什么会招惹这么一个可怕的对手呢？

    难道，就是因为一个女人？

    如果真是这样的话，那这么说来，一切都是他们龙家的报应了！

    他们龙家的功法，需要女人才能修炼，这些年，他们龙家糟蹋了多少女人？

