    第一次上花船！

    怎么才能够装作成经常上花船的老司机！

    在线等！挺急的！

    窦长生十六岁的脸庞稍微有一些稚嫩，月白色的锦袍衬托出略微有一些臃肿的身躯，短小的五根手指中抓着一把纸扇。

    随着窦长生缓缓张开纸扇，展现出了墨水画。

    虽不是出自名家之手，可也别具风韵。

    明亮的双眸，目光炯炯的盯着一群莺莺燕燕的姑娘们，正招展着曼妙的身姿，尤其是那一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，简直会说话一样。

    突然，黑暗中一道阴影一闪即逝。

    只是不知道为何？自己总是有着一种不好的预感，这预感极为的压抑，犹如黑暗中有着某种东西，正在窥视着窦长生。

    仔细观摩四方，并未发现不对，旋即把此想法压制下去。

    穿越轮流做，今年到我家。

    窦长生不曾预料到，自己不过是睡上一觉，竟然就直接穿了。

    只是这穿越来的地方略微不对，刚刚穿越就到了一艘画舫花船之上，看着姑娘们轻歌曼舞，丝竹飘渺，心中竟然有点小激动。

    前世畏畏缩缩，年近三十，依然是纯阳之身，有心尝试，却是法规森严，如今再活一世，已经是合法生意，但多年规矩，一时之间还突破不了。

    有心直接离去，却是不好意思开口。

    上一世经历过此中尴尬，一起去某地，自己在外面沙发蹲着，静听两三狗头好友在里潇洒，其中纠结和苦涩，实在是不能为外人道也。

    心里百般纠结迟疑，最后窦长生端起身前的酒杯，一口喝干了里面的略微苦涩的酒水，酒壮怂人胆，壮胆后自己就敢了。

    只是酒水度数略差，窦长生喝了一杯，根本没感觉有啥影响，这和啤酒一般无二，以窦长生十瓶啤酒的量，喝这酒得用坛。

    目光看着一旁白胖的胖子，此刻搂抱着一名妙龄少女上下其手，窦长生暗叹一声，这就是传说中的老司机啊。

    这古代女子，颜值略差，到底没有经过美颜和化妆品的熏陶，能够从七十分优化一下到八十多分，甚至是九十多分。

    只是某部位较为突出，倒是一个加分项，最后总结下来也算是不差，只是没有影子，倒是很有一些奇怪。

    影子，没有！

    窦长生本来洒脱混不在意的神色，却是突然凛然起来，一双眼睛不由的眯缝起来，看向白胖子怀中的女子。

    此刻，正值夜色！

    画舫花船之上，燃烧的油灯和火把，照耀的画舫花船灯火通明。

    可油灯等物，到底是不如节能灯光亮，所以有一些昏暗，有没有影子，到不是太明显，可要是集中注意力仔细观看，就算再昏暗，只要有亮就能够看的清楚。

    没有！

    光是看影子，眼前呈现的一幕，可谓是极为诡异。

    白胖子的手臂环抱，其中空空如也，依稀的手指影子也是能够看见，却是在抚摸着空气。

    如今正值七月末，正是夏季炎热之时。

    微风徐徐吹动，热浪一浪接着一浪，但窦长生心底不知为何生出了一股寒意。

    这就是心中不好预感的来源，这里有问题！

    灯火如豆，左右摇曳。

    光芒也随之摇摆，也不知道是心里问题，还是事实如此，窦长生看向一旁莺莺燕燕的姑娘们，秀丽的脸庞一明一暗，却是感觉阴森可怖。

    目光一扫，画舫船舱上面的姑娘们看的七七八八，除了看不见的角度，能够看见的皆是没有影子。

    本以为这是穿越赠送大礼包，结束只能刷某音，连小姐姐都没有牵过的命运，却是不曾预料到这开局就是地狱难度。

    这八成有可能是鬼船，除了寥寥的客人，统统都是女鬼。

    冷静，冷静，冷静。

    窦长生心中反复念叨，知道此刻惊呼，那么一切玩完。

    可能是自己猜测错了，这一方世界有无影人。

    无影子的不一定是鬼，就算是鬼，也有先贤宁前辈创下的丰功伟绩，来上一场人鬼情未了。

    深深的呼吸了几口气，窦长生这才勉强的让自己安稳下来。

    不管是鬼船，还是自己吓自己。

    君子不立危墙之下，三十六计，走为上计。

    “公子！”娇滴滴的声音响起，声音勾魂夺魄，能够引人遐想，要是一刻钟前，窦长生肯定是荷尔蒙上升，但现在浑身不由的一个激灵。

    犹如某动物一般，汗毛都要倒立起来了。

    “公子您怎么了，可是身体不舒服？”

    窦长生心中慌得一比，表面上不敢展现半分，到底上一世年近三十了，也算是经历了一番风雨，要是刚刚步入大学的青葱学子，现在已经慌乱的不知道该怎么办了。

    越到关键时刻，窦长生的大脑越为灵活，摇动着手中的纸扇，舒缓着心中的恐惧，张口讲道：“谁敢说本公子不行！”

    “真是欺人太甚！”

    “你，还有你。”

    “都给本公子等着，等本公子回府邸，取上仙丹一枚，今夜本公子要连斩十人！”

    窦长生勃然大怒，站起身来高声喊道：“窦三，赶紧给本公子回府邸把仙丹取来？”

    窦三，是真实存在的人物，是窦家的家生子，不过此刻并未在窦长生身旁，前来画舫早就被窦长生打发离开了。

    所以呼喊注定是徒劳无功的，此也是窦长生故意为之。

    怒气勃发，张口就呵斥讲道：“窦三竟然跑了，要本公子亲自去取，回去后一定重重责罚，打发他去田里刨坑去。”

    “姑娘稍等本公子一会，本公子半个时辰就回来。”

    窦长生愤怒的合上了手中纸扇，生死关头潜力爆发，演技算不上精湛，但勉强也算是顺情顺理了。

    “公子干嘛走啊，仙丹，我们这里有很多啊！”绿色轻纱也无法掩盖的白嫩玉臂，缠绕在窦长生的手臂上面。

    女子完全半依半靠的贴在了窦长生身上，红唇的嘴唇离窦长生耳旁不足一寸吐气如兰的讲道。

    窦长生身躯僵硬，哪怕是演戏精湛，超水平发挥，也无法做到对方贴上来而没有半分反应，微微动弹一二，碰触到女子嫩白仿佛能够恰出水的胳膊。

    略微的有着冰冷之感，要是刚刚没有洞悉，这一幕也不算什么。

    但此刻心中有狐疑，七月正值炎炎夏季，谁的身子会有冰冷之感，又不是寒冬腊月。

    不敢说对方是鬼，可八成不是什么好东西。

    强迫自己忍住推开女子的反应，反而逼迫自己搂住对方。

    目光看向对方，昏黄的灯火左右摇曳，窦长生看着女子秀丽的脸庞忽明忽暗，心中恐惧更甚。

    冷静，此刻自己还未曾暴露。

    这一艘画舫虽然是模仿秦淮河，但此地是泷泽县地界，也是邯郸学步，东施效颦而已。

    画舫和大泽湖下的暗桩是固定的，并不是一艘真正的画舫，能够在大泽湖中航行。

    这也就是看上去好看，实则是一艘假船，更为准确的说，不如说是一座类似画舫的船而已。

    寻找理由下去，实在不行逼不得已的话，就跳船游上岸，自己也是水中健将，这难不倒自己。

    越是要冷静，窦长生的额头越是不由自主的浮现出汗滴。

    “夏季炎热，快给本公子擦擦汗！”窦长生表现出坦然的态度讲述道。

    “公子！”

    “就知道使唤奴家！”

    “赏！”

    “看赏！”窦长生快速的从怀中摸索，拿出了一块碎银子，塞入到了女子的手掌中，触碰着那冰冷的小手，窦长生不由的深深的吸了一口气，然后缓缓呼出，平息心中的惶恐。

    女子叫唤了一声，拿出了自己的手帕，一股淡淡的清香弥漫散发，开始半撒娇的为窦长生擦拭着汗水。

    “走红玉姑娘，和胖爷一起进里面快活快活！”窦长生一旁的白胖子搂抱着怀中红玉姑娘起身。

    路过窦长生身旁的时候，白胖子伸出胖乎乎的手掌，拍了拍窦长生的肩膀，豪气干云的讲道：“这位兄弟身子不行就早点离开。”

    “就你这小身子骨，还连斩十女，是想笑死胖爷吗！”

    哈哈哈！！！！！！

    猖狂的声音响起，白胖子气焰嚣张，最后离开前指着窦长生的胸膛，不屑一顾的讲道：“早点离开好！”

    “不然就你这身子骨，怕是今夜离开不了此地了。”

    “你！”窦长生一怒。

    “废物一个，自己有没有那本钱还不知道。”

    “难道是想牡丹花下死，做鬼也风流不成。”

    白胖子笑声肆虐，大步的走开了，还不忘调戏怀中红玉姑娘，肥胖的手指轻轻拖着对方下巴讲道：“胖爷说的对不对？”

    “爷您说的对！”

    窦长生刚刚要怒骂，最后硬生生的改变了，不对，这白胖子语气不对。

    离开二字，白胖子说了不止一次，尤其是点出的鬼字。

    虽然鬼字在这一段话中不起眼，可窦长生如今已经是疑神疑鬼，心中可谓是草木皆兵，立即读懂了其中不同的含义。

    白胖子也发现这里有鬼，要让自己离开。

    这就是白胖子故意辱骂，借机告诉窦长生的话。

    此地，有异常，这是肯定的。

    开局就是鬼船地狱难度，这穿越还不如不来，上一世尽管生活不算是太好，可也能够租得起房子，餐餐有肉，一人吃饱全家不饿，活的自由自在，可要比此刻担惊受怕强的多了。

    语气一改，最后吐出四个字：“有辱斯文！”

    “本公子还未请教姑娘芳名？”窦长生努力笑出来，装作平常的样子问道。

    “奴家紫玉！”

    “紫，主大贵，玉，主美好！”

    “紫玉，好名字！”窦长生搜刮了肚子里的二两油，说出了一句赞美的话语。

    “多谢公子称赞！”紫玉嫣然一笑，洁白如玉的手指在窦长生的手背上轻轻滑过。

    扑通一声，仿佛是什么重物落水了。

    “有人落水了！”窦长生连忙放开紫玉，大步流星的走到了船舱甲板的护栏旁，看向水中不断扑通的地方。

    借助着火光，还是能够看见正是一个人影在扑腾。

    “本公子最为急公好义，此刻有人落水，岂有不救之理！”窦长生大声呼喊了一句，一下子就冲出了护栏。

    知道白胖子的提示后，窦长生心中的迟疑消失的无踪，一人可能判断有差，但再有白胖子就不会有错了。

    在这鬼地方虚与委蛇到天亮的危险，远远超越跳水。

    哪怕跳水是黑夜，远远要比白日危险，可窦长生上一世作为一名海边长大的家伙，外加此地距离岸边不远，危险性不是那么太大。

    只是有一点，好像是没有想明白，让窦长生有一些焦虑。

    但这已经是旁枝末节了，现在这么好的机会，一定不能放过，冲出去保命为主。

    伴随着惊呼声音，窦长生扑通一下也落入水中，竟然如此顺利，真是出乎预料。

    大难不死，必有后福。

    回去一定去寺庙道观上上香，拜拜佛祖和道祖。

    窦长生动作敏捷，朝着岸边游去，但刚刚有所动作，突然身子一僵，娇滴滴的声音响起：“公子您是要去哪？”

    紫玉秀丽的脸庞和窦长生平行，悬浮于水面上，水下并未有身躯，唯有一颗脑袋。

    窦长生惶恐，要不是早有心里准备，这一下子就被吓晕过去了，奋力向着岸边游去，旋即身子一沉，脚腕上被一只冰冷刺骨的手掌抓住。

    手掌犹如钢铁浇灌锻造的铁钳，不论窦长生如何挣扎，窦长生的身子都在稳定的下沉。

    最后沉溺于大泽湖湖水中，时间缓缓流逝，憋着的嘴巴再也忍耐不住，被湖水溺入。

    最后一刻，窦长生想到了那未曾明白的一点。

    对方可是鬼，怎么会这么轻易让自己跑掉。

    依稀之间，仿佛看见了一道金光。

    倾听见了一句话。

    正义可能会迟到，但永远不会缺席。

    不！

    金手指可能会迟到，但永远不会缺席。