    “是啊，咱们真是冤家路窄啊！”叶神也笑了起来，眼中闪过一丝寒光。

    本来他就要对付唐峰，让这家伙不要去调查李火的事。

    如今在这地下遇到了，不正合他意吗？

    其中上次李火给他妈下毒之后，叶神就想明白了一个事。

    那就是绝对不能给敌人任何机会，否则受伤害的只会是自己的亲人朋友！

    而且这唐峰和唐灿早就对他有意见了，等他们发现对付不了他的时候，肯定就会对他的亲人下手！

    所以，他一定不会放过这个收拾唐峰的机会！

    “副校长，你想干什么！”林婉清大喝道。

    “小女娃，你说我要干什么？本来你该是我的孙女婿，结果就因为这个叶神半路杀出来，你就跟他一起了，你以为我不知道？”唐峰说道。

    “你别乱说！”林婉清赶紧解释，她跟叶神可没什么！

    “哼，这都不重要了，反正陆少要杀他，他今天死定了！”唐峰嘿嘿一笑。

    他身后的保镖走了上来，杀气腾腾的。

    “我劝你们别乱来！”许初雪大喝道。

    “许小姐，对你，我们肯定是不会乱来的，毕竟你是陆少大哥的未婚妻，至于林婉清，她将来也是我的孙女婿，所以你们都不会有事的，至于这叶神嘛，那就不好说了！”唐峰笑道。

    “少废话了，陆少让我杀了你，你准备用那种死法？”保镖呵斥道。

    “你觉得你能杀了我？”叶神冷冷一笑。

    虽然他看不出这保镖的具体修为，但是应该没有到宗师境。

    他这两天不断的用灵气锤炼自己的肉身，他的力量早就提升了不少。

    当然，最重要的是，他可是学会了高家的祖传秘诀，实力早已不可同日而语。

    这个保镖想杀他，简直是天荒夜谈！

    “一个毛头小子罢了，杀你轻而易举！”保镖冷笑道。

    说完，保镖竟然扑了过来。

    “你们后退！”叶神自然担心殃及池鱼，让许初雪和林婉清退后，他就跟保镖打了起来。

    “叶神，你小心点！”许初雪和林婉清几乎异口同声的说道。

    “放心吧，我没事的！”叶神说道。

    许初雪和林婉清两人面面相觑，都没有再说什么，而是退后几步。

    那保镖没想到叶神的力气竟然这么大，跟他比都不差！

    “小子，你也是个练武的？”保镖很是惊讶的说道。

    “一般般吧。”叶神随口笑道。

    “哼，夸你两句就要上天了？陆少要杀的人，就没有人能活下来！”保镖冷笑道。

    本来之前陆少杰只准备让叶神断一只手，可是许初雪竟然亲自来参加实地考古，这让陆少杰很愤怒，所以进来的时候，陆少杰就吩咐了，必须杀了叶神！

    “是吗？我不是人，我是神！要不然我为什么叫叶神呢？”叶神嘿嘿笑道。

    “哼，逞口舌之利！”保镖大喝一声，随后一拳砸了过来。

    叶神也不慌乱，反身就是一脚，狠狠地踢在保镖的拳头上，与此同时，一拳砸向保镖的胸口。

    这势大力沉的一拳，直接将保镖击退，后退好几步才停了下来。

    “好家伙，你的力量，应该已经接近于先天境了吧？”保镖惊讶的看着叶神。

    “先天境了吗？”叶神对于境界其实没什么概念，也就听老周说过一次而已。

    “你不知道？”保镖嘴角抽了抽，力量都这么大了，叶神竟然不知道先天境是什么？

    “算了，我也懒得跟你废话了！”叶神又一拳砸了过来。

    “看来要动一点真本事了！”保镖冷冷一笑，随后竟然从腰间拔出两把短刀。

    刀锋闪着寒光，显然，这是很锋利的武器。

    而叶神仅有双拳，那么跟他斗？

    “小子，你不知道武器也是实力的一部分吗？你的力量确实很强，不过没有武器的时候，你再强又有什么用呢？”保镖大笑道。

    叶神也皱起了眉头，想不到这家伙竟然待了武器。

    而他就是赤手空拳啊！

    “叶神！”许初雪脸色大变，如果叶神不是对手，死在了这里的话，她就是罪魁祸首啊！

    结果就在这时，棺木前方的兵马俑，突然动了起来，它们似乎是坐在什么传送装置上，直接挡在了许初雪和林婉清的面前。

    紧接着，另外一队兵马俑也走了出来，朝着另外一个方向，将叶神他们也给隔离开来。

    随后兵马俑手上的长剑、大刀，纷纷开始挥舞，让许初雪她们根本就无法靠近！

    而刀剑声也让她们根本就听不到这边发生了什么。

    甚至不知道叶神是不是还活着。

    “现在怎么办？”林婉清问道。

    “咱们找别的路！”许初雪一咬牙，这些兵马俑显然是这位墓主人留下的，而且兵马俑还在朝着她们靠近，虽然速度很慢，可若是一直待在这里，只会被砍成肉泥的。

    而在另一边，叶神惊讶的发现，那些兵马俑，竟然将四周给围了起来，形成了一个擂台似的地方。

    围成之后，兵马俑将它们手中的刀剑砍在地上。

    “这……”叶神愣住了，这是要让他跟这保镖分出胜负来吗？

    难道说这个墓主人还是个武将不成？竟然还有这爱好？

    不过就算没有这些兵马俑围成擂台，他也要跟着保镖分个胜负，否则如何杀了唐峰啊！

    而唐峰此刻心里是懵逼的，因为他也被围在擂台里面了。

    他尝试了想要离开擂台，结果一个兵马俑的大刀立刻就挡在了他的面前。

    再分出胜负前，谁也不能离开啊！

    “小子，看见了吗？就连这墓主人都不想让你跑！”保镖大笑道。

    “是吗？我怎么觉得他是不想让你跑呢？”叶神嘿嘿一笑。

    刚才他还在担心，若是许初雪和林婉清看到他杀人的话，影响肯定不好的。

    可是现在他们被兵马俑给隔开了，他也就可以放开手脚打了！

    “笑话！我有武器，你有吗？”保镖问道。

    “谁说打架，一定需要武器？”叶神嘴角微微扬起。

    他在高家那些武功秘籍里面学到的东西，有很多不用武器的秘籍，正好现在就来试验一下，看看当年高家先祖，到底有多厉害！

