    五行分身站在，0825号大厦的3号居室内。

    这居室非常宽阔，比如：一张床都是十米长、六米宽，人类族群中高矮不一，所以这房间才会这么准备，以五行分身的身高，这足有近千平米的居室，还是很大的。

    五行分身直接躺在床上，等待傍晚时间的到来，而那些天才们还是陆陆续续走出0825大厦，前往广场。

    ……

    傍晚时分，正躺在床上休息的五行分身，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙的所有参战者，到中央广场集合。”

    五行分身灵魂中的子系统，刚刚准备反击，就被五行分身压下了，装作无意识的站了起来，向着中央汇聚。

    仅仅片刻后，1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。

    等到大家清醒过来后，有的一脸震惊，有的叽叽喳喳的议论起来，现场一片嘈杂声。

    而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压。

    瞬间就令整个方阵，上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢再发出声音。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”

    半空中一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子，发出来的声音传入每一个人耳边。

    五行分身看着半空中的九剑尊者，他周身的空间法则扭曲了空间，那是怎么做到的五行分身也看不懂。

    随着九剑尊者不断的讲述着选拨规则，在简单宣布完后就离开了，就算大部分天才都有很多疑惑，却也只能回自己宇宙国分配的大厦休息。

    ……

    第二天清晨。

    “所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”

    一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间，1008座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。

    在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，在场的1000名天才，能够撑住不被淘汰不超过一双手。

    达尼尔也向五行分身发出祝福，五行分身也只能鼓励他一下。

    轰！

    一股无形的奇异力量，降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们，全部被瞬间传送走。

    ……

    五行分身被传送到，一块悬浮在宇宙星空当中，近百公里的长方形巨大陨石上。

    五行分身看向四周，远处有着微小的恒星，在这巨大的陨石上，还有七座试练塔！

    五行分身低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选赛一样。

    参战者：李天（乾巫宇宙国）

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号0279113号。

    试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分，七层全部成功，最多可以得到七万积分。

    第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分，七层全部成功，最多能得到七十万积分。

    ……

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分，七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。

    注解：一旦死亡，试炼结束。

    通过每一层的方法，有两种：

    1.将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进下一层。

    2.如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进下一层，继续试炼。

    当所有参战者，全部死亡，试炼结束，决出最后排名。

    下面，附有排行榜单。

    ……

    五行分身开始整理装备，和在乾巫宇宙国的比赛一样，想要什么武器，就可以提交申请。

    刀剑枪棍，盾牌，战衣，战靴等等，五行分身都准备了不少，都放在了空间戒指中，连吃喝之物也没少。

    五行分身用力一踏，就飞向了第一座试练塔，推开大门，走入了进去。

    ……

    一号餐厅中，一千多位不朽都点开了直播，这也只有不朽级别的内部人员才能查看。

    “死神伯兰不愧是公认的第一，如今已经杀到了第二层！”

    “他参悟出了风之法则和空间法则，都善于速度，再加上万线流的造诣，想不快都难！”

    “咦，这个排名第二的是李天？来自乾巫宇宙国，他一个武者，怎么会这么快？”

    “死神伯兰也是个武者！”乾巫宇宙国带队的十三说道。

    随即点开了李天所在的试练塔中，就看到了令他们震惊的一幕，屏幕上，五行分身手提长棍，扛在肩膀上，周围却旋转着一把巨型的金青长剑。

    金之领域凝聚的巨剑，风之领域附加在巨剑上，使得巨剑急速旋转，将飞奔而来的血毛猛犸一个个绞杀当场。

    “他这是领域融合？”

    “不对，他这是以金、风领域凝聚巨剑，金、风本源法则也融合在一起，快速旋转绞杀血毛猛犸。”

    “以他的境界能够将法则融合进领域之中，还如此完美，没有丝毫迟滞！”

    “可惜了，他这五行之体，就算悟性逆天，最终能成为封王都难！”

    “是呀，两种属性的神体，想要领悟空间法则，就会相互干扰，领悟难度翻倍，三种属性的神体领悟空间法则的难度最少五倍，四种属性的神体的难度八到十倍，五种属性神体的难度是百倍，时间法则的领悟基本没有可能性。”

    这些不朽强者，纷纷惋惜，哪怕是十三也是如此。

    李天是五行之体，他也知道，不过李天能够加入虚拟宇宙公司，也算是给乾巫宇宙国争光了。

    就算大家都感到惋惜，所有的不朽强者身前，都锁定了李天屠杀的画面。

    很快五行分身就屠杀光了，第一层的血毛猛犸，被传送进第二层。

    第一座试练塔的第二层，是妖兽九头蟒蛇，所谓妖兽，就是比凶兽更加有智慧的兽类。

    九头蟒蛇，也比血毛猛犸更加强大，每一个都有数千米长的身躯，九头舞动狰狞可怖。

    五行分身踏空前行，这次凝聚出来的是十把长剑，使用从十方寂灭阵盘临摹出来的排列，笼罩在前方，将扑击而来的九头蟒蛇全部绞杀。

    “十三，你们乾巫宇宙国出现一个铁定能入前十的天才，恭喜了！”

    “哈哈！”十三大笑道：“不管以后怎么样，反正现在这一届的天才战，他还是可以进入前十的，更何况成长起来的天才，才是强者，死了的天才，什么都不是，不是吗？”

