    宋清蓝回家的路经过宋清西和宋清北的书院。

    正好学堂下课了，一群孩子涌了出来，她便索性在书院门口等着和他们一起回家。

    没过多久，她便看到了两道熟悉的身影。

    宋清蓝朝着人群中的两个身影喊道：“清远！清林！”

    宋清远愣了一下，朝着身边的宋清林问道：“我怎么听到好像有人在喊咱们的名字，清林，你听到了吗？”

    宋清林点了点头，“嗯，我也听到了。”

    说着，他便朝着四周看了看，在看到人群之外，巷子口的宋清蓝时，便激动地抓住了宋清远的衣裳。

    “哥！你看！你快看！是清蓝姐姐！”

    宋清远也看到了宋清蓝，“还真是耶！走！咱们过去看看！”

    两人小跑快步来到了宋清蓝的面前。

    “清蓝姐姐，你怎么来了？”

    宋清蓝笑了笑，“我正好路过，打算接清西和清北一起回家，对了，他们两个怎么还没出来啊？”

    宋清林解释道：“清西哥有问题请教先生，还在里面呢。清西哥每日都是最后一个走的，清蓝姐姐，要不要我进去叫他们一声？”

    宋清蓝连忙拦住了他，“不用了，再等等吧。”

    清西好学，这是好事，她做姐姐的应该大力支持他。

    宋清远一脸羡慕地看着宋清蓝的毛驴车，问道：“清蓝姐姐，这毛驴车是你买的啊？”

    宋清蓝点了点头，“是啊，你们两个也上车，咱们一起坐毛驴车回去。”

    宋清林高兴地拍了拍手，“哇哦！太好了！我还没得坐过毛驴车呢！哥，咱们快上车吧。”

    说着，兄弟两人便高兴地爬上了毛驴车。

    宋清蓝看着他们，也忍不住笑了起来，“你们两个慢点儿，别摔了。”

    书院的学生已经走得差不多了，书院门口空落落的，正在这时，宋清西和宋清北也走出了书院。

    宋清蓝连忙朝着他两挥了挥手，“清西，清北。”

    说着，便驾着毛驴车去到了学院门口。

    宋清西看着宋清蓝驾着毛驴车来到跟前，再看了看车上的高兴坏了的宋清远和宋清林，一脸疑惑道：“姐，这毛驴车是谁家的啊？”

    还怪好看的。

    宋清蓝笑了笑，“当然是咱们家的。”

    宋清北惊讶地张了张嘴，“咱们家什么时候多了辆毛驴车了？我怎么不知道？”

    宋清远笑呵呵地道：“不止多了一辆毛驴车，还有辰辰和月月的摇篮呢。”

    宋清西连忙问道：“姐，这到底是怎么回事啊？”

    宋清蓝解释道：“毛驴车是今儿个刚买的，我刚才去了一趟外祖父家，这摇篮正是大舅做给辰辰和月月的。”

    “这么说，咱们家真有毛驴车了？太好了！”宋清北高兴地跳了起来。

    从前他们家是贫困家庭，如今有了毛驴车，也算是中等家庭了。

    宋清西把他拉上了车，笑着道：“别在这傻乐了，赶紧上车回家吧。”

    宋清北立马窜到了前头，坐在了宋清蓝的身边，笑嘻嘻地道：“姐，也让我赶一下车试试吧？”

    宋清蓝看着他那一副跃跃欲试，又激动又兴奋的模样，便把手中的小鞭子递给了宋清北，道：“好，走吧，我们回家。”

    姐弟五个人便欢欢喜喜地坐着毛驴车回到了家。

    “祖母！我们回来啦！”

    一到了家，兄弟四人便跳下了毛驴车，往屋里跑。

    “嘘！你们小点儿声，辰辰和月月还在睡着呢。”宋老太从屋里走出来，朝着他们做了一个噤声的手势。

    宋老太突然觉察到了不对劲，便问道：“你们四个，今日怎么回来这么快呀？”

    宋清林高兴得蹦蹦跳跳，回道：“我们是坐清蓝姐姐的毛驴车回来的，自然快啦。”

    宋老太疑惑道：“毛驴车？哪里来的毛驴车啊？”

    这时，宋清蓝才赶着毛驴车进院子来，看着那四个弟弟，嗔怪道：“你们四个，只知道到家了就跑，这毛驴认生，我赶了好久才把它弄进家里来。”

    宋老太眨了眨眼，确定自己没有眼花看错，这才走上前去，问道：“蓝蓝，这毛驴车是怎么回事啊？”

    宋清蓝笑着道：“这是我今日去集市买的，怎么样？好看吧？以后咱们家有了这毛驴车啊，做啥事都方便了。”

    “哎呦呦，这毛驴长得可真俊啊。”宋老太笑得合不拢嘴，“没想到我这老太婆有生之年还能看到咱们家买上毛驴车呢。”

    “哇哇哇……哇哇哇……”

    这时，从屋子里传来了婴儿的啼哭声。

    宋老太紧张道：“哎呀，肯定是我们说话太大声，把辰辰和月月吵醒了。”

    “没事儿，祖母，我去把他们抱出来。”宋清蓝走进屋里前，还朝着宋清西道：“清西，你把毛驴车上的摇篮拿下来。”

    “好嘞。”

    于是，宋清西和宋清北兄弟两个合力把双子摇篮搬了下来。

    宋清蓝把两个小家伙放进了摇篮里，摇篮轻轻摇晃，两个小家伙顿时开心地呵呵笑了起来。

    如今他们俩长得白白胖胖的，辰辰眼皮上的红色血管瘤也全退了，十分可爱。

    看的宋清蓝心都萌化了。

    宋老太摸着那精致的摇篮，感慨道：“哎呦，你大舅这手艺真是不错呢。”

    “大舅就是靠着这手艺吃饭的，自然是不错了。”

    说着，宋清蓝站起了身来，朝着厨房走去，“我先去做饭了。”

    宋清北也跟着跑进了厨房，“姐，我给你看火。”

    宋清西和宋老太一起看着两个孩子。

    不过一会儿的功夫，宋清蓝就做好了三菜一汤：回锅肉，炒白菜，酸辣土豆丝和鱼头豆腐汤。

    正好这时宋清东也回到了家里，“我回来了！”

    宋清北连忙从厨房里出来，笑着道：“大哥，你回来的正好，可以吃饭了。”

    宋清东一眼就看到了院子里的毛驴车，他放下平车，走上前去，“这毛驴车……”

    宋清西连忙解释道：“是姐今日买的，清北那小子可高兴坏了。”

    宋清东摸了摸毛驴，“真不错，赶明儿我去整些草料回来。”

    说着他的眼眶不禁发红，真好，他们家的日子越来越好了。

    宋清蓝一边擦着手一边从厨房里走出来，对着几人道：“赶紧洗洗手，吃饭了。”

    一家人这一顿饭又是吃得其乐融融。

    宋清蓝把两个躺在摇篮里的小家伙放在身边，给他们喂羊奶。

    宋星辰和宋星月似乎知道了自己躺着新的摇篮，一晚上都开心得手舞足蹈的。

