    “是他们！”

    此刻安以雨旁边的两名女的喊了一声。

    昨天，他们医院做捐款活动，然后那两名公子哥当场捐了巨款，引起了不小的轰动。

    而今天则约她们吃饭。

    帅气多金！她们当然答应了。

    “那个叫萧易的，好像对你有意思啊！”

    其中一名女的拉了拉安以雨。

    安以雨撇了撇嘴，昨天的医院活动，刚好她妈妈几人也在，见萧易他们气质不凡，就主动让她来结识了。

    没办法之下，她也只好来做做样子了。

    “小雨，你这什么表情啊，你妈妈可是叮嘱过我，一定要替你找到男朋友的！”

    旁边那女的劝道：“你也二十五了，是时候找男朋友了！”

    “行行行，就你八卦！”

    安以雨无奈点头。

    “小雨，你妈妈介绍这么多相亲的，你都拒绝，你该不会是有喜欢的男的吧！”

    那女的问道。

    安以雨眸子一闪，笑道：“你想多了，我这不是为了工作嘛！”

    其实，她确实有喜欢的人。

    只是对方已经结婚了，而且好像并不喜欢她。

    “安小姐来了，坐！”

    萧易这会招呼安以雨她们坐下。

    “抱歉啊，本该定包厢的，不过刚好包厢满了，只好坐大厅了！”

    萧易笑道：“这家饭店是老字号了，饭菜正宗，价钱也合适，一顿也就三五万而已，我刚刚点了菜，也要了一瓶飞天茅台！”

    “飞天茅台，好像很贵的啊！”

    安以雨旁边的女的惊呼。

    “没什么，我们吃饭大多这个价钱！”

    萧易不在意道：“入乡随俗嘛，在海外，我们一般是喝八二拉菲的！”

    几名女的皆是震惊。

    “这家伙以前更用八二拉菲洗手呢！”

    旁边的林建插口道：“这家伙在海外吃饭啊，吃一顿都得十几万，什么神户牛肉啊，发国松茸啊！”

    几名女的听的满是好奇。

    萧易却暗暗得意，拜金女嘛，投其所好就好了。

    “安小姐是羊城本地人吗？”

    他见安以雨不说话，以为安以雨被自己吸引到了。

    “不是，不过我在羊城呆了挺久的！”

    安以雨随口道。

    “正好了，我打算在羊城买一套房，但我对羊城不熟悉，安小姐正好可以替我介绍介绍！”

    萧易道。

    “羊城的房子可不便宜啊！”

    一名女的忍不住开口。

    “你呀，别担心他的钱，他在海外多的是房产，就连华夏都有不少，港岛啊，京城啊，魔都啊等等的！”

    林建笑了笑。

    几名女的眸子满是星星，如果萧易追求他们就好了。

    此刻包厢中，林辰依旧在听着。

    “怎么了？”

    苏洛见林辰心不在焉般。

    林辰笑了笑，将听到的事说了出来。

    “小雨？”

    苏洛呆了一下，又恍然道：“肯定是周慧秀的主意，真老套，什么年代了还相亲！”

    “周慧秀担心女儿也正常，不过介绍的什么玩意！”

    林辰摇头。

    苏洛点点头：“小雨年纪也不小了，她怎么就不喜欢男的呢，反正我很少听她说谈恋爱的事！”

    想了想，她又道：“介绍的对方不好吗？”

    “才刚刚见面就说吃什么好东西，车子，手表，买房的，我怎么看这男的就像在炫富呢！”

    林辰笑道。

    “这样的男的不好，小雨肯定不会喜欢他的！”

    苏洛也觉得这太奇怪了。

    大厅里，萧易依旧在与安以雨聊着。

    虽然安以雨话少，但在萧易看来，安以雨是因为矜持，其实心里早激动了。

    “安小姐，下周有空吗？

    我们去巴厘岛玩怎么样？”

    萧易提议道：“大家也一起去吧，机票酒店，我来安排！”

    “这什么好意思啊！”

    几名女的假装客气。

    “小事！”

    萧易豪爽挥手。

    “哟，这么有兴致啊，要不要去我们家玩呢！”

    就在这时，一道尖锐的声音传来，只见大门走入一名三十有几的女人，这女的很丰满，如一个圆球般，穿着绚丽的衣裙，但因为身材臃肿，裙子都要被了。

    她身上带着数条金链，双耳是挂着的钻石耳坠，粗大的五指也是戴满了戒指，给人珠光宝气的感觉。

    “老，老婆！”

    看到这女的，萧易脸都变了。

    “萧易，你又瞒着我见狐狸精了！”

    那女的胖手一巴掌落在萧易的脸上，啪的一声，看到都觉得痛。

    “老婆，你听我解释！”

    萧易哪敢还手，不断道歉。

    “解释个屁，你是什么人，老娘早就清楚了！”

    那女的又一巴掌抽在萧易脸上。

    大厅的人都被吓了一跳，这男的年轻帅气，没想到结婚了啊，而且是个母老虎。

    安以雨等人也十分的意外。

    “不关我的事啊，是她们见我有钱，勾引我的！”

    萧易猛然指着安以雨道。

    那女的看向安以雨，想也不想，一巴掌抽了过去。

    安以雨猝不及防，被抽的连退几步。

    她的朋友连忙扶着她，怒道：“你怎么打人啊，太野蛮了！”

    “小雨，你没事吧！”

    她们又看向安以雨，只见安以雨眸子瞬间湿润，从小到大，第一次有人敢抽她的脸。

    “狐狸精，小三，老娘打的就是她！”

    那女的撸起袖子，还想出手的样子。

    “你不讲道理，明明是萧易约小雨的，而且也没说他结婚了，否则我们家小雨才不来！”

    “就是，再说了，我们家小雨也没有答应萧易！”

    安以雨的朋友都怒道。

    “老婆，你别听她们胡说，明明是她们见我有钱又帅气，主动勾搭我的，我已经说了几次结婚了，但她们不肯罢休！”

    萧易这会也撇清关系。

    他老婆虽然丑，但家里有钱有势，他哪得罪的起，再说了，得罪了他老婆，往后也别想用钱了。

    “萧易，你不要脸！”

    安以雨的朋友更是要气晕了般。

    恶人先告状啊！“小三，敢勾引我老公，今天我就让所有人都认识你！”

    那女的怒吼一声，抬腿走来，又想一巴掌抽在安以雨脸上。

    而安以雨这会都丢脸死了，就仿佛自己真是小三般。

    啪！但想象的一巴掌并未到来，那女的肥胖的手臂被人握住了。

    “滚！”

    随后一推，那女的仿佛肉球般，倒在地上，连续滚了几米远。

    “姐夫！”

    安以雨回头一看，见是林辰后，哭着抱住林辰，受了天大的委屈般。

    

