    六点多的时候，孙楚就醒了过来。

    他习惯了早起慢跑个十公里，这样会让他的精神和身体都处在最巅峰的状态。

    拉开房间的窗户，外面的天色已经大亮，从窗户所对的方向，正好可以看到旭日从荒漠远处天地相连的地方升起，景色真的很美。

    孙楚也是常年在外工作的人，各种酒店、旅馆、民宿之类的住过不知道多少，眼下住的这个民宿房间虽然不算是最舒适的，可是在这样的地方有这样的住宿环境，已经能让人心甘情愿的打一百分了，无可挑剔。

    喝了点水，孙楚换上衣服，走出自己的房间，来到隔壁的房间，轻轻敲了敲门。

    “你来了！”

    只敲了那么两下，房门就被打开了，陈一晨从门后探出了脑袋。

    孙楚看了这个比自己小了将近十岁的女朋友一眼，柔声问道：“怎么，睡得不好吗？”

    “嗯！”

    陈一晨点点头。

    她并不是常年在外奔波的人，刚从象牙塔出来的她，对于相对陌生的环境总需要一点适应的时间，所以昨天晚上并没有睡好。

    这时候她脸上的疲惫以及眼下的一点青黑，完全出卖了她这时候的状态。

    孙楚伸手揉了揉陈一晨的脑袋：“那你再睡一会儿吧，我自己一个人去跑步就行了。”

    “可我想陪你呀！”

    “不要强撑，好好再睡一会儿，今天还有很多的事情要做呢！”

    孙楚在小女友的额头上吻了一下，径自挥了挥手，小跑着离开了房间。

    “你小心一些，早点回来！”

    陈一晨甜甜的笑了笑，又缩回到房间继续补眠。

    孙楚开始在路上慢跑起来，他的感觉好极了。

    没有人跟着他，他可以肆意观察这里的一切。

    甚至只要自己觉得需要注意的地方，还能拿出手机来拍一下，完全不用顾忌什么。

    回想一下昨天陈牧对他的态度，感觉陈牧对他一点戒心都没有，真的已经把他当成自家人了。

    这让孙楚很满意，这一次的开局出乎意料的顺利，看起来之后的许多操作应该会变得非常容易。

    沿着循疆公路跑了一个十公里的来回，孙楚又再回到加油站。

    这个时候，雅喀什村的村民们已经陆陆续续来上工了，他们一边说着话儿，一边做着准备工作，这让孙楚忍不住驻步观察了一会儿。

    感觉上，这里的人和其他地方的人似乎有点不同。

    他们一个个脸上都带着笑容，来林场上班干活这件事情，对他们来说似乎并不是一个负担，在他们的身上似乎并没有生活的压力。

    而且，孙楚发现林场的这些员工一个个都是一副不慌不忙的样子，说白了，就是在磨洋工，一点也不积极。

    不过即使这样，也没有人管他们，这显示出林场的管理非常疏松，甚至于处于没人管的状态。

    “果然就如资料上所说的，牧雅林业已经把育苗的业务外包出去了，现在维持着这个林场，只是为了种树和养着这些荒漠上的村民而已……”

    孙楚在来之前，就很仔细的看过有关于陈牧和牧雅系所有企业的背景资料。

    他知道附近这一片荒漠上几条村子的村民，都是陈牧开始育苗生意的早期支持者，所以陈牧现在一直在养着这些村民，让他们成为了牧雅林业的股东。

    由此可见，陈牧是一个讲情义的管理者，这应该是陈牧身上可以加以利用的一个点。

    也正因此，孙楚可以接触上陈一晨，顺利的虏获那个未有太多经历的女生的芳心，并有了此次一行。

    刚走到加油站门前，孙楚准备过去弄瓶牛奶喝一喝，却看见陈牧拿着好几大盒牛奶走出来。

    看见孙楚，陈牧微微一怔，随即打招呼：“罗宾，怎么这么早？跑步呢？”

    “是的。”

    孙楚笑着点点头，朝陈牧走过去：“我想喝点牛奶，能给我弄一杯吗？”

    “你也想喝牛奶？”

    “也？”

    孙楚不明所以。

    陈牧看了一眼手里的牛奶，犹豫了一下，没把牛奶递给孙楚，而是说：“对不起，已经没有了，今天会进货，想喝你得等明天了。”

    孙楚看了一眼陈牧手里的牛奶，不明为什么明明他手里有这么多，却连给自己倒一杯都不愿意。

    陈牧没理孙楚，走到一旁的石凳，把牛奶放下，然后拿起一个小破锣，敲了起来。

    孙楚好奇的看着，不一会儿就看见林场那边，走来了几头小骆驼。

    陈牧从石凳旁，拿出一个个石碗，一字型排开，然后往里面都倒满了奶。

    那几头小骆驼来了以后，先是兴奋的过来用脑袋蹭陈牧的身体，被陈牧嫌弃的推了几下后，才乖乖的走到石碗前，喝起了奶。

    小骆驼们正好一“人”一个石碗，显然都是定好了的。

    过了一会儿，又有几头大骆驼走过来，其中一头单峰骆驼凑到最小的那头小骆驼边上，想要低头去石碗里喝奶。

    可是它的脑袋还没凑近过去，陈牧就已经站起来推了他一把：“我说你还行不行啊，哪有当老子的和孩子抢奶喝的道理？赶紧走，别教坏了孩子，以后相互抢奶打架，多不和谐？”

    那单峰骆驼退后了一步，一动不动的站在那里，看着陈牧。

    它的嘴巴一嚅一嚅，那模样儿，竟表现出一点可怜兮兮的感觉来。

    孙楚惊讶极了，正感慨万物有灵的话儿一点也不假，这头骆驼居然这么通人性，可没想到陈牧直接摆了摆手，嫌弃无比的说：“你好了啊，别装出这一副样子来，大花二花三花一样没奶喝，人家可不像你这样，一点大人样儿都没有，还想着和孩子抢奶喝。”

    那单峰骆驼又嚅了嚅嘴，眼皮子已经耷拉着快闭上了。

    孙楚作为一名摄影师，感觉这时候要是有相机在手就好了，这样他就能捕捉到单峰骆驼这一刻的表情变化。

    单峰骆驼的表情，分明就是在表示不满。

    陈牧却仿佛对此已经见惯不怪，想了想后摇头叹了口气，从口袋里也不知道摸出了什么东西，递到单峰骆驼的嘴里：“今天就先吃点奶块解解馋儿吧，别和孩子抢奶喝了，孩子们正在长身体，可不能断奶的。”

    微微一顿，陈牧又接着说：“之前的奶不知怎么的包装破了，已经全都倒掉，现在就剩下这点给孩子了，下午李阿姨会进货回来，到时候你们就能喝了，别闹脾气了，赶紧走吧，和你的老婆们玩去。”

    单峰骆驼吃了陈牧手里的东西，又嚅了嚅嘴后，终于转头走了。

    那三头双峰骆驼也跟在他的身后，慢慢离开。

    陈牧看见单峰骆驼离开，松了口气，扭头看向孙楚：“你看，我们这儿现在缺奶，只能先紧着孩子喝，对不起了，罗宾。”

    孙楚怎么听怎么觉得这话儿不对劲儿，感觉自己在陈牧的嘴里，就像是争奶喝的骆驼一样。

    陈牧却一点也没有说错话的自觉，一边和小骆驼们互动着，拍拍这个脑袋，又摸摸那个的身子，一边又对孙楚说：“罗宾，昨天你不是说手里没有好照相机，所以没办法拍出好照片吗？我们今天就去市里一趟，我联系了一个好哥们，他帮我借了一套好东西……嗯，反正我也不懂，你跟我去看看行不行。”

    “没问题！”

    孙楚一口答应下来。

    能和陈牧搞好关系，更有利于他之后的行动。

    陈牧笑眯眯的点点头，又找其他话题和孙楚聊起来。

    昨天苏星辰说了，今天会安排他们的侦查员到牧雅林业来，正好把孙楚调开，这样不会引起他的疑心和警惕。

    上午十点多的时候，直升飞机来了。

    陈牧带上孙楚和陈一晨，朝着X市赶去。

    来到平台运营的部门，陈牧让孙楚和陈一晨在会客室里稍候，他自己一个人去和胡已然他们几个部门主管开会，处理一些问题。

    孙楚和陈一晨透过会客室的玻璃，打量着外面的情景，发现这里的工作环境有点和普通的公司不太一样。

    整体布置以舒适和自在为主，装修的色调上使用了比较鲜明的颜色，甚至在工作区还布置了沙发、吊椅、摆满漫画小说的书架和健身器械之类的东西，总之给人一种“不正经”的感觉。

    不过也正是这样的不拘一格的办公环境，让人有点耳目一新，觉得这个部门与众不同。

    他们等待着的时候，待客的前台小姐姐给他们送来了饮品。

    “这是您要的果汁，这是牛奶。”

    “请问一下，你们这里成立了多久了？”

    终于喝上了牛奶，孙楚试探着对前台小姐姐问了一句。

    前台小姐姐说道：“我们部门两个月前就成立了，不过很多人都是最近一月内才到岗的……嗯，据说还有很多人要来，会陆续到岗的。”

    “哦……你们这里有多少人？”

    孙楚又问：“预计你们的平台在什么时候会正式上线？”

    前台小姐姐不是礼貌的笑了笑：“对不起，我们的人数现在还没确定，我也不能和您说，至于平台上线的日期，网上有公告的，应该会在这两个月内会进行公测的。”

    “是这样啊，谢谢你了！”

    孙楚道谢了一句，拿出手机，试探着想要拍张照片。

    可是前天小姐姐看见他的动作，立即就笑着阻拦了一句：“不好意思，公司内部暂时是不允许拍照的。”

    “对不起。”

    孙楚只能把手机收了起来。

    等前台小姐姐离开以后，陈一晨说道：“之前听爸爸说陈牧现在的生意做得很大，我还没有一个具体的概念呢，现在亲眼看到他的公司的状况，我才知道他真的是一名很成功的大商人了呢！”

    孙楚摇了摇头，说道：“我在来这里之前，就看过一些有关于牧雅林业的资料，我们所看到的其实并不是全部，陈牧公司所带动的区域非常大，整个疆齐省、连带望西省、藏地省都有很多农民因为他们的产品和产业而受益，他的公司产值或许不大，可是他影响力却完全能和一些很大的企业家相提并论。”

    过了一会儿，陈牧回来了，和他一起回来的还有李少爷。

    李少爷昨天晚上接到陈牧的电话以后，就立即找人给陈牧借来了一天非常专业的摄影设备，并亲自送到这里来。

    “我这够意思了吧？”

    李少爷一边打开那个大箱子，一边吹嘘起来：“我那哥们曾经被家地理杂志派到非洲去拍狮子，专业得不行，他这套东西可是吃饭的家伙，我求了一晚上他才同意借出来，你可要好好爱惜啊，否则弄坏了，据说有好些东西都是市面上有钱都买不到的。”

    陈牧指了指孙楚：“放心吧，我这位朋友也是专业的，拿过摄影大奖的。”

    孙楚连忙谦虚的摆手：“能给国家地理杂志派到非洲去的摄影师，都是王牌了，我在人家面前就是小学生，不能比的。”

    微微一顿，他看着箱子里的东西，又郑重其事的说道：“不过我用人格保证，一定会小心使用这些设备的，绝不让它们受到损坏。”

    看孙楚说得这么认真，李少爷想了想，对孙楚发出邀请道：“罗宾，正好过几天我订婚，你拍完了陈牧他们一家子，帮帮忙去我哪儿也给我拍拍，怎么样？”

    孙楚还没吭声，陈牧却直接拍着胸膛答应了：“没问题啊，我把罗宾和我表姐都交给你了，反正你在X市的地面上都熟，你把他们照顾好，带他们在X市好好玩一圈就行，拍照这事儿没问题。”

    “那就说定了！”

    李少爷哈哈一笑，直接向孙楚道谢。

    孙楚本来并不愿意的，他的目标是牧雅林业和陈牧，现在突然搞出这么一个意外，倒是让他有点措手不及。

    不过他的思维很敏锐，立即就试探着问道：“罗密欧，你不是有个专业的摄影师朋友吗？你订婚的时候为什么不让他帮你拍照片，他才是真正专业的，我技术恐怕没办法和他相比的。”

    陈牧听着李少爷这个销魂的英文名，就忍不住全身起鸡皮疙瘩，直接对孙楚道：“罗宾，别想了，他的朋友那么专业，肯定有艺术家的脾气，不帮他拍照也正常……嗯，你就帮帮忙，去拍一下，只要把新娘子拍漂亮就行，他拍得怎么样随便就好了。”

    “滚！”

    李少爷连忙抢话：“什么叫做我拍得怎么样随便？不行，必须把我也拍好看了才行！”

    “你滚！你人本来就不好看，怎么可能拍得好看？”

    “陈牧，你过分了啊……”

    这两人当着面就掐了起来，看的孙楚实在无语，看来专业摄影师这个人设，是有点弄误会了。

