    四人结拜完毕，又吃了一顿饭后，伍天锡便提议带兵夺回南阳城。

    这一提议遭到了罗勇、伍云召、柴绍三人的一致反对。

    毕竟现在隋朝兵力雄厚，又有宇文成都等猛将。

    就算夺下南阳城，他们也守不住。

    不如先将南阳城让给朝廷，等天下有变之后，再带兵夺回来。

    伍天锡询问道：“要是这天下一百年都没有变，咱们还要等一百年啊？”

    罗勇笑道：“三哥你放心，那杨广残暴无道、好大喜功、骄奢淫逸。大隋在他手中，撑不了几年的。”

    伍云召点头表示同意，父亲伍建章在给自己的信中，也曾提到杨广私建地宫的事。

    见两位兄弟这般肯定，伍天锡只好点头道：“好吧，就先让那杨广多活几年。等推翻隋朝后，我要亲手宰了他，为叔父报仇！”

    众人商定完毕，便准备各奔东西。

    临走时，雄阔海对罗勇道：“四弟，你现在有没有去处？”

    “我……”

    “要是没去处，不如和我回太行山吧。我让你作副寨主。”

    伍天锡笑道：“四弟，你别听他的。他那太行山人少，地方还小。你还是跟我回陀螺寨吧，我那人多地广，咱们没事还可以切磋一下武艺。”

    雄阔海一听这话就不乐意了，直接和伍天锡斗起嘴来。

    二人都说自己那里好，都希望罗勇跟他们回去。

    伍云召劝解道：“好了好了，大家现在都是兄弟，你们这样子成何体统。”

    雄阔海笑道：“我们平时斗嘴斗习惯了，让大哥你见笑了。”

    伍天锡抱歉一声，随后看着罗勇道：“四弟，你想好了没有？”

    罗勇尴尬道：“其实，我已经加入瓦岗寨了。”

    二人一听，立即不爽起来。

    雄阔海上前询问道：“四弟，你加入瓦岗寨多久了？”

    “大概……四五个月吧。”

    “四五个月……你这会还是小喽啰吧。”

    “我……”

    “四弟，你这一身本事，干嘛要去瓦岗寨当小喽啰？”

    “我没有……”

    伍天锡也开口道：“四弟，你来我陀螺寨，我直接让你当副寨主。比那瓦岗寨当小喽啰强多了！”

    见二人自顾自的说起来，罗勇直接大声道：“两位兄长你们误会了，我并没有当什么小喽啰！翟让大哥给了我一个很高的职位！”

    “能有多高？”

    “寨主！这个职位高不高？！”

    一听这话，二人瞬间闭嘴，就连一旁的伍云召也吃了一惊。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    五日之后，讨伐伍云召的大军班师回京。

    大兴殿内，杨广看着殿下众将，脸色很不好看。

    片刻之后，杨广沉声道：“韩老将军，你也是久经沙场的名将，更是我大隋的九位开国元勋之一！朕对你是寄予厚望，给了你十万大军！可你，可你居然让那伍云召跑了！”

    杨广说完，猛地一拍龙案！

    一股不怒自威的气势爆发出来，吓得文武百官纷纷低下了头！

    韩擒虎连忙跪倒在地，解释起原因来。

    杨广听到一半，直接冷笑道：“水质不干净？它早不干净晚不干净，偏偏在你领兵的时候不干净！”

    “陛下，确实是河水出了问题，老臣吃了那河水作的饭后，也是腹泻严重啊。”

    杨广不信，又叫来张衡询问。

    张衡也说确实是河水问题，还亲眼看见韩擒虎接受军医治疗的样子。

    其实他当日离开韩擒虎营帐后，根本没去深究，反正也不关他的事，糊弄一下杨广就行了。

    杨广听后怒气稍减，命韩擒虎继续说。

    当听到关公显圣时，杨广立即打断道：“简直胡说八道！”

    这时，一旁的宇文成都上前道：“禀陛下，当初是末将率兵追击伍云召，确实看到了关公显圣！当时末将身边，还有五千骑兵，他们都可以作证！”

    这时，宇文化及也上前，为儿子解围道：“禀陛下，这恐怕是有人故意办成关公的模样。我儿与那些士卒不知情，因此被吓退了。”

    杨广看了看宇文化及，又开口道：“算了，不说这些废话了。那伍云召现在跑哪去了？”

    “这个……老臣不知。”韩擒虎低头说道。

    “没用的废物！”

    一旁的邱瑞赶忙上前道：“陛下，那伍云召现在已是反贼，量他也躲不到哪里去。只需命刑部全力搜索，相信很快便能将他抓出来。”

    杨广一听，心中怒气消了一半。

    邱瑞继续道：“陛下，虽说韩老将军没能抓住伍云召，但也在极短的时间内拿下了南阳城。还请陛下看在这份功劳上，对他从轻发落。”

    杨广点点头，对韩擒虎道：“老将军，虽说让伍云召逃脱不全怪你，但你毕竟是大军的统帅。朕就罚你……”

    宇文化及担心杨广罚的太轻，刚想上前说话，谁知却被韩擒虎抢先了。

    “陛下，老臣年老昏庸，实在是不能为朝廷继续效力了。请陛下准许老臣，告老还乡。”

    一听这话，宇文化及顿时一愣。

    这韩擒虎居然自己把自己的官给罢了。

    宇文化及思索一番，很快就明白了。

    估计是这韩擒虎认识到斗不过自己，所以干脆辞官不做，远离这个非之地算了。

    宇文化及猜的没错，韩擒虎确实是这么想的。

    杨广看了看韩擒虎，觉得这老东西确实是年龄太大了，留在朝中也没什么用，于是便同意了。

    一旁的邱瑞看了看韩擒虎，随后默默的摇了摇头。

    。。。。。。。。。。。。。。

    朝会结束后，韩擒虎又动用自己最后那点人脉，将李靖调离了京城到老家三原去任职。

    此时李靖的官很小，即使被调走了也没什么人在意。

    下午时分。

    李靖紧紧握着韩擒虎的双手，依依不舍道：“舅父，您就不能等明日再走吗？”

    韩擒虎感叹一声道：“这个伤心的地方，我是一点也不想呆了。还是早点走吧。药师……你以后，也多多保重啊。”

    “舅父，您打算去哪里归隐？”

    “……随缘吧。兴许哪天，我会去三原找你，咱们有缘再见吧。”

    说完，韩擒虎便挣脱李靖的双手，坐进了马车里，与李靖挥手告别。

    看着韩擒虎渐渐走远，李靖忍不住泪流满面。

    傍晚时分。

    李靖站在东门处，静静等候着红拂女的到来。

    之前，他找过红拂女，并向她说明自己要被调到别处去了。

    他问了一下红拂女，愿不愿意跟自己一块走？

    红拂女思考一番，叫他今天晚上在东门处等她答复。

    李靖左等右等，半天不见人来。

    这时，一双娇嫩的双手，又一次从背后捂住了他的双眼。

    李靖笑道：“初尘，你可算来了。”

    红拂女松开手，微笑道：“药师，怎么你每次都能猜中是我？”

    李靖笑道：“我不是说了嘛。整个京城除了你，还有谁会这么顽皮？”

    李靖转过身，发现红拂女穿戴整齐，身后背着一个行囊。

    “初尘，你这是……”

    红拂女笑道：“你之前不是问我，愿不愿跟你走吗？这就是我的答复。咱们今晚便走吧。”

    说完，红拂女便拉着李靖打算离开。

    “初尘，你怎么这么着急？”

    红拂女停了下来，脸上的笑容渐渐消失。

    “药师，其实，其实我是偷跑出来的。”

    “什么？！你，你为何不跟越王说一下？”

    红拂女摇头道：“要是告诉了义父，他肯定不会答应。所以我决定，今晚和你偷偷离开。”

    一听这话，李靖突然有些犹豫，不知该如何是好。

    红拂女道：“药师，你是担心义父他派人来找我吗？放心，他不会知道我去了哪儿的。”

    “可你这样突然离去，越王他……不会担心吗？”

    “……我临走时，给他留了一封离别信。他看过后，自然不会担心的。”

    李靖有些生气道：“你就不能当面跟他说一声吗？他再怎么说也是你的亲人，你怎么能直接就这么走了！”

    “……”

    “……抱歉，我今天早上刚与舅父他老人家分别，心中有些……”

    红拂女笑道：“没关系。其实有些事情……还是不要当面说的好。比如……离别。”

    李靖听后，一时沉默不语。

    “好了好了，别想这些了。一句话，到底走不走？”

    李靖回过神来，点头道：“好！咱们今晚便走！”

    红拂女听后，发自内心的笑了出来。

    随后，她便拽着李靖朝门外走去。

    李靖赶忙道：“干什么呀？！”

    “你不是说要走吗？”

    “……你先等我收拾一下行李，叫辆马车再走好不好？”

    “好，我跟你一起去。”

    二人走在半路上时，李靖突然惭愧道：“抱歉，初尘。我说过等我功成名就之后，便带你归隐山林。可是现在……哎，也不知何时才能兑现给你的承诺。”

    红拂女笑道：“小隐隐于山，大隐隐于市。只要咱们两个在一起就好。”

    。。。。。。。。。。。。

    次日清晨，越王府内。

    杨素坐在自己的房中，看着红拂女留下的信件。

    看完后，杨素叹了一口气道：“哎～女大不中留啊。”

    此时，杨素的儿子杨玄感也在一旁。

    杨玄感开口道：“父王，要不要孩儿派人把她抓回来？”

    杨素摇摇头道：“算了，随她去吧。这些年她也帮了我不少忙，就当是本王给她的谢礼吧。”

    “可是，可是那红拂女知道府中很多秘密，要是她将这些秘密公之于众……”

    杨素笑道：“公之于众又如何？如今大局已定，她知道的那些秘密也没什么用了。”

    杨玄感听后，便也不再多说什么了。

    过了片刻，杨素问道：“儿啊，你觉得那宇文化及如何？”

    杨玄感想了想道：“老奸巨猾，城府极深！”

    杨素点点头道：“你说的不错，为父当时真是小看他了。你以后与他相处，一定要多加小心，千万不要中了他的诡计，明白吗？”

    “父王，那宇文化及不是和咱们一个阵营吗？”

    杨素冷笑一声道：“此人野心不小。在他眼中只有利益，没有阵营一说。”

