    赵高寒闻言，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿打架，发出碰撞的声音，脑子里翻转昏旋，努力爬起来的双腿，仿佛已经被魔鬼抓住一般，又重新软了回去。

    他看着苏陌凉一步一步走来，像是看到洪水猛兽一般，嘴唇哆嗦着，好像拚命地想说话，可是什么也没有说出来，脸上恐怖得一点血色也没有，只有两眼不住地闪动。

    苏陌凉看他确实被吓得不轻，唇角轻扬，勾起浅浅的弧度，清越的声音在幽静的树林里响起，明明是有些闷热的天气，却带着阴冷刺骨的寒意：“赵公子，我好歹收了们赵家的九天噬阴鼎，一定会好好照顾赵家的，就放心的去吧——”

    话落，赵高寒吓得目眦尽裂，还来不及反应，便见苏陌凉一个挥手，身后的金毛狮王猛扑而来，一个张嘴就将他活生生的吞了进去。

    周围的十几个死士看着金毛狮王大口咀嚼着赵高寒的尸体，咬得嘎嘣脆的声音在死寂的氛围中响起，顿时骇得众人毛骨悚然，纷纷掉头欲要逃跑。

    苏陌凉见此，眼神一厉，低吼：“不要放过任何一个人！”

    金毛狮王闻言，囫囵吞枣般将赵高寒吞入肚中，一个甩头朝着逃奔的死士追去。

    不过眨眼时间，十几个人全都成了他的口粮。

    竟是连点打斗的痕迹都没有，干干净净的仿佛刚才的一切只是一场梦，什么都没有发生。

    苏陌凉看着金毛狮王吃得饱饱的走回来，赞许的看了它一眼：“干得不错。”

    “嘿嘿，那是，我可是凶兽榜排名第一的金毛狮王，啊呸，是暴风烈焰狮，这些小虾米分分钟的事儿。”暴风烈焰狮发现被苏陌凉叫久了金毛狮王这样的蠢名字，它差点都忘记自己的真实名字了。

    苏陌凉闻言，轻笑一声，点点头：“是，凶兽榜排名第一的金毛狮王，请问现在可以回空间了吗。”

    “要我说多少遍，叫我暴风烈焰狮！”它很不服气的瞪向她，可苏陌凉根本不给它申诉的机会，便是一个挥手将它收入了空间里。

    这时候，苏陌凉回头看了一眼被损坏的马车和摔在马车边晕过去的车夫。

    她大步走了过去，伸手探了探车夫的气息。

    居然还有气儿！

    想来是被刚才的灵力击中，受了内伤，晕过去的，好在命大，还活着。

    这车夫是慧妃娘娘的人，若是车夫死了，慧妃八成误会是自己干的。

    所以，这个车夫不能死，而且他还有用处。

    想着，苏陌凉掏出一颗治内伤的丹药喂他吃下，等了片刻，车夫便是悠悠转醒，有些惊慌失措的看了看四周。

    “刺客！刺客呢！”

    看着他惊魂未定的样子，苏陌凉拍了拍车夫的肩膀：“老伯，刚才有人救了我们，把那些刺客打跑了。”

    车夫闻言，惊醒般望向苏陌凉，“哎呀，苏姑娘，没事儿啊，谢天谢地。不然老奴真不知道该如何向慧妃娘娘交代！”

    “今晚就送我到这里吧，后面离宗派没多远，我自己回去就行了，现在回去禀报慧贵妃今晚的事情要紧。”

    “啊？让苏姑娘一个人实在不安全啊。”车夫摆手。

    苏陌凉笑了笑：“放心吧，有人在暗中保护我，不然刚才那么多人杀我，我早就死了，所以不用担心。现在赶紧回去告诉慧妃娘娘，今天袭击我们的是赵家，赵家看到慧妃娘娘想要拉拢我，所以下了杀手。”

    “赵家！天啊，原来他们打着这样的主意！都怪奴才一时贪财，害苏姑娘差点丧命啊！”车夫听到这里，吓得白了面色，心有余悸的低叹起来。

    苏陌凉闻言，微微挑眉：“到底是怎么回事？”

    “哎，赵家人在姑娘出来之前，塞给了奴才十个晶石，说是等会路上翻车，就让奴才带姑娘走小路。奴才当时不知道赵家想取苏姑娘的命，所以就——所以——”车夫一想到自己差点丢命，还害得苏陌凉丢命，浑身战栗不止，说话都微微颤抖。

    苏陌凉听了，了然点头：“嗯，不用内疚，也是不知道内幕，才会上了他们的当，所以这件事必须让慧妃娘娘知道，提醒她提防赵家。”

    “是，是，奴才知道了，奴才这就回去。”听着情况紧急，车夫也不耽搁，赶紧朝着原路返回。

    苏陌凉目送着他离开，随后一个挥手将马车震碎，夜风一吹，粉末扬散在空气中，化为无形。

    树林里再也没了任何蛛丝马迹，就好像他们根本没有来过一般。

    ——————

    翌日，赵家

    “说什么！寒儿彻夜未归！为什么现在才报！”大厅上的赵家主愤怒的一掌拍在桌上，发出剧烈的声响，骇得大厅两侧的叔伯和姨娘抖了抖身子。

    站在大厅中央的护卫更是吓得双腿一软跪了下去。

    “属下不知，昨晚少爷照着的吩咐带着十五个死士去围攻苏陌凉，却迟迟未归，属下害怕惊动了其他人，只是暗自派人去寻，没想到城边的小树林，根本就没有他们的踪迹，连打斗的痕迹都没有，就像是凭空消失了一样，到现在都没有音讯。”

    赵家主听到这里，又是一拳落在桌上，大声怒吼：“混账，什么叫凭空消失！十几个大活人怎么可能凭空消失！他们一定是遇到了什么，不然这时候早就抓着苏陌凉回来了，怎么可能没有音讯。”

    “家主，会不会是那苏陌凉使诈啊？”坐在旁边说话的是赵家主的弟弟赵成全。

    赵家主面色凝重的摇头：“寒儿的实力，我是清楚的，苏陌凉不过一个中级将灵师，不是他的对手，再加上那十几个死士都是高级将灵师，要围攻她易如反掌，我想八成苏陌凉是被人救走了，要不就是那个宫佑熠，要不就是风墨痕。”

    “可是宫佑熠已经被禁足了，再者最近风墨痕也被风家管得严，不方便露面，我们不就是专门趁着这个机会下手的吗，怎么还是不成功？”赵成全满脸不解的摇摇头。

    赵高寒是他们赵家的继承人，而那十几个死士又是赵家花大价钱精心培养的。

    现在全部消失了，无疑是给赵家一个重大的打击。

    若是让其他家族知道此事，免不了在背后搞小动作，趁机打压赵家。

    到时候，赵家就再无翻身之日啊。

    想到这里，赵家主的额头隐隐有青筋跳动，咬牙大吼：“赶紧去宗派通知赵长老此事，要他速速去皇宫投诚慧贵妃，现在我们只有寻求郑家的帮忙了。”