
　　“上、上、边说了，现在、不、不让搞封建迷信，你、你可别说了。”

　　“不让说不代表没有，你个木头疙瘩！老祖宗传下来东西不会有错。不行，我不能让安栩栩继续嚣张下去。不对，不能让她身上的那个鬼再继续嚣张下去，我找咱们村的刘半仙把她撵跑。”

　　等把那个鬼赶走后，她再找安栩栩报仇。

　　隔壁林家

　　安栩栩在厨房里蒸包子，三个娃在院子里玩泥巴。

　　大娃对其他两个娃道：“你们肯定也感觉出来了，咱们娘今天可真好。”

　　三娃点点头：“我喜欢今天的娘。”

　　二娃道：“要是娘明天还是这么好，你就只喜欢今天的娘？那行，娘明天就没你的份了。”

　　三娃道：“娘要一直好，我就一直喜欢。”

　　二娃望了望天空：“真希望娘能一直对我们这么好。”

　　大娃手里捏着泥人，神态专注而认真。

　　“娘今天很关心我，还对我笑了。”

　　二娃：“那是因为你头上受伤了，娘才会关心你。”

　　三娃：“我要把头弄伤了，娘也会关心我。”23sk.Com

　　大娃：“我觉得娘变好了，或许我们不受伤，娘也会关心我们呢。”

　　其他俩娃互相看了一眼，应该是赞同的。

　　大娃把手里的泥巴捏成一个女人的样子，那个女人脸上还挂着笑容。

　　厨房里热气腾腾的包子出锅后，安栩栩就朝院子里喊道：“一二三娃，洗手进来吃包子喽。”

　　二娃三娃赶紧丢掉手里的泥巴，大娃也把捏好的泥人放到向阳处晒着，三个娃洗完手一起跑进了厨房。

　　安栩栩把包子放在一个小簸箩里，三个娃眼睛亮晶晶地看着簸箩里的白面包子，三娃第一个伸手，拿了一个。

　　紧接着二娃也拿了一个，最后是大娃。

　　二娃一口就咬出肉馅了，嘴里塞得鼓鼓囊囊的，口齿不清道：“真的是肉包子，好香！”

　　大娃也笑眯眯的吃着包子。

　　三娃跟个小猪似的，两边的腮帮子一直鼓鼓的，根本来不及说话。

　　一个包子还没吃完，她就又伸手去拿。

　　大娃道：“三娃，你一个还没吃完，怎么又拿？”

　　安栩栩笑了笑：“今天的包子管你们吃够，不过，要注意着点，不能吃撑。”

　　三娃正吃着一个，小手里又拿了一个跑去院子里了。

　　二娃也拿了一个跑出去了，大娃也想拿一个在手里占着，小手伸过去，娘让他们吃个够，会不会以后就再也没有吃包子的机会了？

　　“娘，我们以后还能再吃到肉包子吗？”

　　安栩栩点点头：“只要你们表现好，娘高兴了，就会给你们做肉包子。要是敢惹娘生气，窝窝头都不给你们吃。”

　　大娃点头如捣蒜：“我一定好好表现，让娘开心。”

　　他没有出去，而是跟安栩栩一起守着簸箩。

　　娘说只要不吃撑就行，两个吃不撑，还能吃第三个。

　　等他吃饱后想起了林父：“娘，我能不能给爷爷奶奶送两个包子，爷爷奶奶对我们也很好，经常给我们吃的，带我们玩。”

　　安栩栩这才想起林家二老，原主对三个孩子不好，基本就属于放养模式，幸亏林家二老经常接济三个娃，才不致三个娃被饿死。

　　因为是第一次给老屋送东西，她只拿出来两个包子，放在竹篮里，还在上面放上一块干净的蓝色粗布，交给大娃。

　　“去给你爷爷奶奶送去吧。”

　　“好咧。”

　　大娃接过篮子就去给林父林母送了。

　　二娃三娃听说大娃要去爷爷奶奶家，也吵着要去，安栩栩就让他们一起去了。

　　安栩栩稍稍回忆原书里的设定，林正业一共六个兄弟姐妹，按年龄来排，分别是大哥林正道，大姐林正红，二哥林正宗，二姐林正英，三哥林正义，老四林正业。

　　当初在老大林正道出生的时候，林父想给孩子取个好名字，奈何自己没读过书，取不出好的，狗蛋驴蛋啥的嫌难听，就带了一斤自家酿的高粱酒，专门去找了以前在学堂里教书的老先生，帮着取名字。

　　林父不想一斤高粱酒只得一个名字，那他多亏。

　　林父跟教书先生说自己媳妇肯定会多生，让老先生一口气给他取了十个名字，五个男娃名，五个女娃名。

　　男娃名分别是正道，正宗，正义，正业，正勤。

　　女娃名分别是正红，正英，正美，正丽，正晴。

　　可惜林母只生了八个，正勤和正晴两个名字就没用得上。

　　林家八个孩子排行依次是，林正道，林正红，林正宗，林正英，林正义，林正业，林正美和林正丽。

　　林正美和林正丽是双胞胎女儿，因为闹饥荒的时候，家里根本养不活，就送别人换成了粮食。

　　按说女娃就是赔钱货，大饥荒的时候，几乎人人都吃不饱，谁撑得慌要拿粮食去换女娃。

　　也是林家运气好，就遇到了个家里缺闺女的人家，把两个孩子送出去，不仅保了她们两条小命，还能给家里添一些粮食。

　　林正业也是在大饥荒的第一年，选择了参军入伍。

　　现在林家还剩下兄弟姐妹六人，人丁也不算少。

　　林家孩子取名都是正气十足，而到了三个娃这里，就是安栩栩给取的名字。

　　林家这一家人上，林正红和林正英都已经出嫁，林正红生了三个闺女一个儿子，林正英有两个儿子两个女儿。

　　林正道有四个闺女，没有儿子，林正宗两个闺女，儿子只比三娃小一个月，林正义两口子结婚五六年，无儿无女。

　　安栩栩和林正业结婚后一年就给林家添了男孩，之后又一年生一个，三年就给老林家添了三个男娃，可把林家二老喜坏了。

　　用他们的话说，家里弟兄四个，只有老四最有出息，不仅在部队当上了长官，传宗接代这件大事也属老四完成的最为出色。

　　安栩栩母凭子贵，单单凭能生男娃这一点，在老林家的地位就是无可撼摇的，也是其他三个妯娌望尘莫及的存在。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第5章 吃包子免费阅读。https://www.23sk.net 