    从关中长安出发，越过秦岭与大巴山，最后抵达汉中之地。

    这条路实际上并非真正意义的蜀道。因为真正意义上的蜀道，指的是从汉中前往成都的金牛道，米仓道等。

    金牛道就是李太白说的蜀道难，难于上青天的那条蜀道。

    这条道路要等打下汉中之后才用的上，暂时不去说它。

    王霄去汉中，子午道肯定是不能走的。

    刘邦明修栈道暗度陈仓，修的就是被他自己烧掉的子午道。暗度陈仓成功之后，子午道又被烧了一次。

    这条路上，上面是悬崖连绵，曲流绕山。下面是幽谷深渊，飞瀑直泄。

    平缓处道路泥泞，苔藓遍地。山道上荆棘丛生，乱石塞道。行至险处，如履虎尾，空车快马也难行进。毒蛇猛兽时常出没。

    最要命的地方在于，六百多里长的子午道上，甚至就连大型的牲畜都过不去。货物只能是依靠人去背。

    王霄带着这么多的兵马物资，若是从长安县子午镇进入子午道的话，估计全都得饿死在里面。

    亲眼看过了子午道，王霄这才理解了猪哥为何不接受魏延的奇袭子午谷的献策。

    这里的地形根本就不适合大军行动作战。

    除了魏延献策猪哥拒绝这件事情之外，子午道还有出名的一件事情，那就是杨贵妃想吃荔枝，就是通过这条路送去长安的。所以这里也被称为荔枝道。

    王霄留下钟繇守卫长安城，负责向前线转运粮草物资。

    他将大军一分为二，由大将夏侯渊率领一部兵马，由眉县出发沿着褒斜道过秦岭，最终直指褒城。

    而王霄自己，则是率领主力军团过眉县，过陈仓继续向西抵达天水。之后从天水南下，通过祁山道前往徽县略阳最终抵达褒城附近的勉县。

    对的，就是猪哥六出祁山的那条祁山道。

    比起子午道长安道汉中六七百里的路程来说，走祁山道足足多了一倍还多。接近一千五百里的路程，的确是太远了些。

    而王霄之所以选择与猪哥一样的道路，理由也是一样的。

    那是因为从关中道汉中的那些翻越秦岭的山中小道，无论是哪一条都不适合大军出行作战。

    就算是条件最好的褒斜道，撑死也就是能支持夏侯渊所部行动。

    规模庞大的兵团都拥挤在狭窄难行的山谷之中，后勤供不应求，前边被人一堵就打不过去。

    两侧山高林密，河水咆哮的。哪个统帅也不至于傻乎乎的这么干。

    而祁山道这里，基本上就等于是避开了秦岭，转而走了陇右道。

    陇右道这里向北就是关中北边的门户萧关，向南就是秦岭? 向东边是关中? 而向西边走就是祁山山谷。

    过街亭，下天水。沿着宽敞的祁山大道一路南下? 可以直接抵达汉中平原。

    这一路上道路宽阔? 十万大军来决战都能摆的下。

    后续的民夫转运物资虽然路线很长，可因为道路好所以能及时足额的将物资送往前线。

    王霄调动十万大军亲征汉中? 刘备这边不可能什么消息都没有。

    如此之大的动作，而且之前数月都在长安城集结兵马粮草物资的? 刘备那边早就做好了准备。

    刘备有些瞧不起王霄? 认为黄口小儿敢于主动来进攻他简直就是不知天高地厚。

    他承认王霄武勇过人，可打仗不是打架，你武力值再高也不可能对抗一整支大军。

    对于王霄这个他心目中的伪帝，刘玄德准备一战就打垮他。然后乘势兵入关中? 夺取长安城这座汉室天然的都城。

    刘玄德派出小股部队从子午道? 骆道等小路去骚扰关中。然后让诸葛亮领一部兵马在褒斜道堵住夏侯渊。

    他自己则是亲率主力军团北上天水，准备在祁山打败王霄后，一路杀进关中去。

    猪哥有些担心，他眼中的王霄绝非等闲之辈。

    只是刘备非常自信，认为王霄只是黄口小儿不足挂齿。

    之所以会有这种看法? 主要是王霄虽然斩颜良诛文丑，可军略方面并没有什么能够拿的出手的成绩来。

    平定河北的时候? 王霄只是在给曹操打下手。

    南征荆州的时候，王霄虽然在长坂坡杀的刘备狼狈不堪? 可那是实力与形势占优。

    打马超那是实力强横，对手太弱。

    逍遥津击破孙权更是张辽的功劳? 王霄只是分润了名声。

    这么看来? 王霄也没什么了不起的嘛。

    自认为打了一辈子仗的刘玄德? 瞧不起他也是理所当然的事情。

    当然了，这其中是否有孙尚香被孙权送给王霄，导致恼羞成怒的原因在内，那就不得而知了。

    他同时还给荆州的关羽送信，让关羽出偏师走新野宛城北上，直扑许都作为牵制。

    两边都是全力以赴，一场大战即将爆发。

    王霄带着兵马沿着渭水过陈仓北上，沿着六盘山陇右道抵达陇山山口的时候，刘备的前锋兵马也已经抵达了街亭。

    街亭，西汉的时候叫做街泉县，东汉的时候被称为街泉亭，再后来干脆直接喊了街亭。

    县治是一座小镇，镇上有一口古井。这就是名字中的泉字由来。

    一直以来都因实力弱小而深受困扰的刘备，这次总算是有了大军在手。

    因为没有爆发夷陵之战遭受沉重打击，所以跟着他走陇右道的大军足有五六万人马之多。

    对于常年身边只有几千不过上万人马的刘备来说，人马太多的时候他反而有些指挥混乱了。

    得知王霄大军已经抵达陇山山口，刘备急令结拜兄弟张飞为前锋，黄权为参军，率领轻兵提前进入街亭据守。

    因为刘备的大军带着大量的物资，主力兵马还要数天才会抵达这里。

    而张飞则是与刘备一样，瞧不起只会混名声的王霄。

    他命黄权领一支兵马驻扎街亭城内引诱王霄攻城，他自己则是率领前锋主力埋伏在了城外南山上，准备伏击王霄。

    黄权苦劝他说“将军，我军当以守住街亭为主。不可轻易外出浪战。”

    张飞大眼睛一瞪，喝斥黄权说“你当我不懂怎么打仗吗？我随大哥剿灭黄巾的时候，你还不知道在哪儿呢。守城最忌死守，曹军初来乍到疲惫不堪。正好乘机给其迎头痛击，打的他们混乱不堪不敢上前。等他们恢复过来，大哥也就到了。无需多言！”

    除了想要挫敌锐气之外，张飞心中还有个念头没有说出来。

    当初在长坂坡的时候，张飞可是被王霄率领的虎豹骑打到崩溃。

    当时狼狈而逃，逃上了船还因为水性不好掉进河水里喝饱了一肚子的水。

    这份羞辱张飞一直都是记在了心里。

    现在终于是有了能与王霄真正面对面作战的机会与实力，他毫不犹豫的就选择了要报仇雪恨！

    黄权等人苦劝无果，只能是眼睁睁的看着张飞带着兵马出城上山藏匿起来。

    伏击这种事情，其实并不容易。

    尤其是大军作战的时候，更是艰险万分。

    因为任何一支军队都会有探马，也就是侦察兵。

    除了实在是没办法到的地方，只要是有危险的地方侦察兵们都会去查探一番。

    街亭城外的南山并非上方谷的悬崖绝壁，张飞带着几千人躲在山上，兽惊鸟飞的不可能不被发现。

    消息传到王霄这里的时候，他的第一反应就是想到了马谡。

    与刘备不同，同样是抢时间的王霄，是亲自带着前锋轻兵杀到这里来。仅仅是晚了不到一天的时间。

    若是虎豹骑还在，或者夏侯渊的快速兵团在身边的话，街亭早就先拿下了。

    “确定山上的是伏兵，不是疑兵？”王霄回过神来，追问探马详情。

    伏兵与疑兵的区别那就大了。

    是伏兵的话，王霄立马就会去打他。可若是疑兵，那就得仔细查清楚对面想要做甚。

    能被选入探马的，都是军中最精锐，最老辣的老油条。他们的眼光与判断绝对不会有错。

    “的确是伏兵，至少有四五千之多。”

    王霄笑了起来，他还在头疼要怎么攻打街亭呢。没想到对面直接送来一份大礼。

    这要是不收下，那实在是太对不起自己了。

    “徐晃，曹真。”

    “末将在。”

    “你二人领本部兵马堵住街亭，切断城中与山上联系。”

    “领命。”

    王霄目光掠过军帐中的诸多将领们，直接伸手拔出了佩剑。

    “众将听令，随我一同围山杀敌！”

    “喏！！”

    王霄亲自率领的前锋轻兵人数也不算多，也就是一万多人。

    可比起张飞的兵马来说，足足多了一倍。

    徐晃他们切断了城内的增援道路，王霄则是堵住下山道路。随后感受了下风向，接着毫不犹豫的直接下令放火烧山。

    张飞的计策没有问题，可问题出在了对方轻松看破了你的计策。

    而且他也没有做好遇上这种事情该怎么办的应对计划。等到大火烧起来的时候，山上得军心士气顿时崩溃。

    张飞气的破口大骂，可惜没什么用处。最终只能是在亲兵的护卫下从薄弱处杀出重围逃跑。

    南山上的蜀军大部在逃跑下山的时候被俘，士气高涨的魏军当即围攻街亭。

    城内的黄权只有一千兵马，根本就扛不住万余魏军的强攻。

    夜幕降临之前，王霄的大军攻破了街亭。黄权以下守军大多战死。

    初战告捷，军心士气迅速攀升至巅峰状态。

