    第78章这样活着太受气

    “余红燕！”张美丽气的大叫。

    “行了。”薛大贵不耐烦的喝道。“都是亲戚，吵什么吵，好好商量不行吗！”说着，对他三哥满脸堆着笑：“对吧，三哥？嘿嘿。”

    薛大富这才不扒饭吃了，抹了抹嘴，才不怎么高兴的道：“老四，你们平时无赖点就算了，但你们这没有理，还当有理了来闹，我再好的脾气也心里不舒坦，尤其是你那媳妇，像什么样子，你要真当我是你三哥，就赶紧带着你媳妇儿子走。”

    “是啊，大贵。”刘桂霞附和。

    “三哥三嫂，我们其实也不想来闹，”薛大贵一副被逼无奈的样子，“还不是家里太穷了吗，咱不说分钱了，算我们没理行不行？可你们多少给点啊。三哥，我可是你亲弟弟，我家里这么穷，你家现在有钱了，难道不应该救济一下我吗？”

    “我平时救济你还少啊，刚你还说你上次扭到了腰，都是我和大哥出的钱帮你治的。”

    “所以，嘿嘿，三哥，我不是都记着你和大哥的好么。”薛大贵又涎着脸，死猪不怕开水烫。“都心里记着呢，我都心里记着呢。你就分给我点吧？啊？分给我点吧？就当是给你侄子柱子和狗子买了点吃的，这总行了吧？不然，就算我肯走，美丽和柱子也不肯走啊。”

    “你真是要气死我啊！”

    “三哥你说哪里去了，气死你对我也没好处啊。我真是家里太穷了，美丽和柱子才想着能来这分一文是一文。”

    “你们各个都不好好干活，死懒，家里当然穷了！”

    “这穷都穷了，也都这么多年了，三哥，嘿嘿，你就给点吧，给了我们就回去了，不就没事了吗，咱大事化小小事化了啊，别再让爹知道了，爹那么大年纪了，干什么还让他操心啊，你说对吧？”

    薛大富虽然气这个弟弟一家无赖，但也想这个事结束，别再闹下去了，弄得他爹都跟着操心，不安宁，于是，薛大富妥协了。

    “行吧，给你们点。”薛大富非常没好气。

    “谢谢三哥！”薛大贵立刻喜不自禁。

    张美丽和薛柱子也一脸喜意，还有点得意洋洋。

    甚至，薛柱子还挑衅一样的看着薛二虎和薛五虎。似在说还不是要给我分钱！

    “爹！”薛五虎、薛二虎都要气死了。

    余红燕也很生气，凭什么！

    刘桂霞只是叹气。她一向以她当家的为天，当家的说什么就是什么吧。

    薛一虎和李荷花平时在这个家里都没什么主见的，平时也都是听薛大富这个爹或者刘桂霞这个娘的，爹都这么说了，娘又不说话，他们就算心里并不情愿，也没说什么，算是接受了。

    姜月望天。这薛大富是个好人，但这活着也太受气了。正好斧子准备好了，随时可以收拾薛大贵那三个混蛋。

    薛琰只紧紧抿着唇，不知道在想什么。

    “行了！”薛大富头疼的朝薛五虎他们喝道，让他们别说话。“我都决定了！”

    自家爹这个样子，薛二虎和薛五虎少不得也得忍着点。

    (本章完)

