    万魔宝山，骷髅村。

    回到领地后，苏然做的第一件事便是将分身暗黑骨狮给收回，紧接着又重新召唤了一只。

    可是，从这只新出现的暗黑骨狮外表上来看，并没发现有什么变化，这让苏然对它的期待值缩水了不少。

    “有些高估这个技能了，要是能给骨狮一个酷炫的特效，那样多拉风！可惜了……”

    苏然叹声自语道。随后，他打开暗黑骨狮的属性面板，看向了分身的属性变化。

    【暗黑骨狮】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV29

    气血：2459

    攻击：97

    防御：51

    魔法值：290

    敏捷：8（共享）

    幸运：14（共享）

    眩晕+2

    主动技能：狮吼功——声波攻击，群体攻击技能，攻击范围6X6，伤害值为攻击上限80%，眩晕+3。

    冲撞——撞击目标，单体攻击技能，攻击+22%，击退+2，击倒+1。

    被动技能：百兽之王——针对非BOSS级别的兽族目标，攻击+10%，目标全属性-5%。

    血攻——攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    嗜血疯狂一一血量低于30%时，暴击+3，攻击速度+2。

    “嘿，运气不错，原来是狮吼功得到强化了！”

    苏然心中一喜，他没想到这分身强化技能会将狮吼功的威力提升到这种地步，不仅攻击范围扩展了1X1，伤害值提升了5%，甚至连眩晕都增加了一点！

    眩晕+3的狮吼功，再加上14点幸运值，绝对能让敌人爽的不要不要的！

    哈哈，分身骨狮的群攻招式，犀利无匹！

    暗黑骨狮感受到了主人那满意的眼神，用沙哑的嗓音低吼了一声，满心喜悦。

    安排好分身之后，苏然掏出核心控制器，一个瞬移传送到了半山腰上，来到了那孤魂野鬼的栖息之处。

    说白了，也就是坟圈子。

    “没想到，雨静的姐姐还真是信守承诺，他的手下一直在帮着自己守护领地，真是苦了这些哥们了。”

    苏然看了眼山脚下，嘿嘿一笑，这才朝着眼前的坟墓开了火。

    “哐哐哐！”

    熟悉的挖掘坟墓的声音响起，让苏然的心情舒畅了很多，挖掘起来更加卖力了。

    ……

    万魔宝山底部，沼泽环绕，静谧无波。不过对于经历了新手时期的玩家们而言，十分清楚沼泽里面隐藏着大量的危机。

    沼泽岸边，数不清的尸毒蚊子在空中汇聚成团，嗡嗡嗡的震动个不停。不少新手玩家组团在此地练级，喊杀声，武器碰撞声，魔法爆炸声接连不断，显得战场尤为激烈。

    而就在不远处，十几个大号玩家却是盘坐在地上，颇为无聊的看着新手玩家们枯燥的练级，哈欠连连。

    “哎，你们说守护这座大山什么时候才是个头呢？”

    一个稍稍有些发胖的男战士，问向身边的队友。很显然，他已经对这样的工作感到有些憋闷了。

    “我们执行的是上面下达的命令，什么时候让撤，那才是个头。我说老班，几年不打仗，你是不是已经懈怠了？”

    一个法师玩家笑着说道，此人虽然身体有些瘦削，精气神却是十足。

    “哪里，只是这工作也太闲了，手里的武器都已经生锈了！”

    “哈哈，那你就去将这些新手玩家给驱逐出去，省着在这里打扰我们休息！”

    “这些新人可是祖国的花朵，糟蹋花朵那是畜牲才干的勾当，你要是看不过眼了，那你去吧。”

    “靠，你都说畜牲了，谁还下的去手？我看你小子就是拐着弯的想骂我！”

    爽朗的笑声从圈子中传了出来，引来了新手玩家们那好奇的目光。

    突然间，

    一道不和谐的声音很突兀的响起，让这些高等级玩家的笑声戛然而止，神经绷紧，警惕的目光瞬间扫了过去。

    “噗通！”

    大片的泥液飞溅而出，泼墨挥洒，将地面给涂鸦的面目全非。

    “不好，有玩家入侵！”

    “有敌人才好呢，哈哈，终于可以活动活动筋骨了，兄弟们，抄家伙，上！”

    微胖的男战士难掩兴奋之色，浓烈的战意从心底涌出，抽出双手巨剑就冲了出去，看向了已经变得浑浊了起来的沼泽池。

    “咦？怎么不像是一个玩家？”

    “我靠，怎么会是一只僵尸！”

    “啧啧，太惨了，竟然被一群蛤蟆给分了尸……”

    “这僵尸在坟里老老实实的待着就是了，没事钻出来瞎晃悠干嘛？这倒好，一失足，从山上掉下来了！死了也是活该！”

    玩家们啧啧有声，从备战状态瞬间转变成了看热闹，评头论足了起来。

    如果僵尸会说人话，一定破口大骂，哪个没良心的，把老子的祖坟给刨了？！这还不算完，连坟头都给搬到山上去了，太尼玛缺德了！

    估计僵尸此时已经委屈的要哭了……

    就在这只僵尸沉底没多久，空中传来了一阵呜呜声，还没等玩家们将目光转移上去的，只见一只肥胖的僵尸从天而降，砸进了沼泽池之中，入水的那一刻，犹如原子弹爆炸般震撼人心，大片的泥浆轰然炸开，漫天的泥液将这些围观的玩家浇了个透彻。

    “我靠！”

    “真倒霉，被呲了一身！”

    “呸呸呸，溅嘴里去了！”

    这些玩家的面色瞬间变得难堪了不少，大呼晦气，不约而同的后退了数步，这才擦拭起身上所沾染的淤泥。

    “这些僵尸怎么流行起自寻短见了？真是奇了怪了！”

    “估计坟里太憋闷，想出来散散心，透透气，一不小心掉下来了。”

    “也有可能这些僵尸恐高……”

    就在玩家们探讨的时候，这只胖僵尸也步了前一只僵尸的后尘，被蛤蟆们磨净了血量，沉入了沼泽之中。

    “今天真是邪门了，难道这座山有什么蹊跷不成？”

    “我去，你们快看，又一只僵尸掉下来了！”

    喊话的法师玩家眼睛一直盯着上方，他惊讶的发现，在半山腰上发生了一阵骚动后，又一只僵尸失足落下。

    “不好，是玩家搞的鬼！”

    这法师玩家在躲避僵尸的同时，恰巧与上方的苏然对上了视线，他这才意识到，原来僵尸们能够跌落悬崖，全是这黑袍玩家的杰作！

    “什么？你是说，这些僵尸被玩家给搞了？”

    “为什么同一句话，从你口中说出来就变了味了？”

    “……”

