    慕千羽看着他，扯了一下嘴角道：“看来还是我小瞧天下人了，我只猜到你下了船会动手，但看样子你在船上便动了手脚，是我们的早饭吗？”

    “慕姑娘果然聪明，这区区香料不过是激发出你们体内的软筋散而已，其实并没有毒。”刘文轩说着敲了敲一旁的香炉，神情很是得意。

    慕千羽靠在马车上，喘了一口气才道：“我还是很少栽跟头的，能和我讲讲你是怎么制定计划的吗？”

    刘文轩听到着神情颇有几分得意的道：“每个人都有自己的弱点，你也一样。”

    “愿闻其详。”

    “我了解过你的事迹，你是一个相当聪明的人，在你面前用越复杂的手段越容易被你看穿，所以我选择了一个上来就会被你看穿的办法。

    我扮演一个蠢贼，而似你这般的聪明人其实是不是把我放在眼里的，所以必然会放松警惕。”陆钰绘声绘色的讲着。

    罗猛和萧远泽心中皆惊，竟然针对慕千羽的弱点反其道而行之，当真是将人心算无遗漏。

    慕千羽微微眯眼：“高明，原来聪明也是能被利用的，受教了。”

    “正如你所料，我肯定你会防着我在下船之后动手脚，所以我一早便在早饭中下了药。”陆钰说罢笑着看她：“被这么样一个并不高明的计划打败，是不是很憋屈？”

    “没什么可憋屈的，败了就是败了。”慕千羽倒是输的坦然，看着他道：“你是冲着地图来的？”

    “聪明。”陆钰拍了一下手，盯着她问：“在哪？”

    慕千羽想摇头但脖子却不能动，便直接道：“没带，我对齐长风没有说谎，地图被我放在帝都一个很安全的地方，你就算绑了我也没用。”

    “狡猾。”陆钰向前倾身，直接伸手解下她腰间的三个储物袋，又指着她的储物戒道：“骗得过别人骗不了我，自己摘吧。”

    慕千羽眯眼，还真是有识货的，在这之前便是苏雨晴见北辰夜戴过都没有想到这是同一枚储物戒。

    慕千羽虽然被下了软禁散但也不至于完全动弹不得，于是便慢慢的伸手去摘。

    “说到底你这人还是太自负，明明知道我目的不纯竟然还敢留我在身边。”陆钰喝了一口茶继续道：“但我很欣赏你，我总觉得我们是一路人。”

    慕千羽的戒指摘到了一半。

    “慕姑娘，有没有想过跟我干，你这么贪财很适合做我的同道中人。”陆钰一本正经的规劝着。

    慕千羽将戒指摘下，但手腕已然是抬不起来。

    他伸出手，她正扔在他的手中。

    “我也干过这么多次生意了，慕姑娘你是最配合的一个。”陆钰说着向前探着身体，道：“不如再配合一点，告诉我地图是不是在储物戒中？”

    “不在，不在我身上。”慕千羽又靠在了马车上，问道：“身上的所有储物的物件都给你了，你不信可以自己搜。”

    “有没有一会儿就知道了。”陆钰说着拿出一个锦囊，将三个储物袋和储物戒都放在其中，自己竟然是一点都不动。

    “看你这样子倒是没打算撕票，准备什么时候放了我们？”慕千羽开口道。

    陆钰看着她这不痛不痒的状态，不由道：“我想问问，你遇到这种情况是每次都这么淡定呢，还是只有这次。”

    “只有这次。”慕千羽当即回答：“因为你看起来很好对付。”

    陆钰没想到问个问题还能受到侮辱，当即道：“慕千羽，你别蹬鼻子上脸，我若在这几个储物空间中找到地图也有就罢了，若是我找不到我非先弄死你祭旗。”

    慕千羽微微偏了一下头：“你随意，我这人对生命向来不怎么在乎。”

    “那我就……”陆钰说着看向囡囡。

    “刘伯伯，你要什么东西和我娘亲说就是了，有什么不好商量的呢。”囡囡嗔怪似的道。

    陆钰和她天真无邪的大眼睛对视了两秒，仅仅两秒便收了回来，道：“我要她也未必给啊。”

    “复刻一下也不是不可以。”慕千羽道。

    “你看，我娘亲很大方的，刘伯伯你应该相信娘亲的。”囡囡接着道。

    陆钰不厌其烦：“你们母女俩给我闭嘴，我是劫匪，听我的。”

    “哦。”囡囡乖巧的应了一声。

    慕千羽也给劫匪的面子，没有再问什么问题了。

    一会儿的功夫，马车行驶出了南城门，朝着山中那一片别业而去。

    这里都是达官贵人们乘凉避暑的宅子，夏季的时候人还是不少的，但如今初秋的天气开始有些凉意了，所以人们便纷纷离开别业，回到帝都之中。

    这也导致最近这地方人烟稀少，连马车都少。

    刘文轩撩开帘子指挥车夫朝着一栋别业行进。

    马车之中的人一会儿后便觉车停了下来，也不知是停在了何处，总之周围光线非常暗，也不再有人说话。

    囡囡见状一脸兴奋：“娘亲，这游戏真好玩。”

    “你这孩子心是真大，咱们现在是被绑架了，娘身上的东西都被搜走了。”慕千羽宠溺的笑着。

    “再夺回来也就是了，小宝可以帮娘亲。”囡囡跃跃欲试，若非动弹不得便要手舞足蹈起来了。

    慕千羽失笑：“你这孩子还真是天不怕地不怕的。”

    “那也是像了娘亲。”囡囡笑着。

    另一边，刘文轩将马车送进房间，将车夫打晕，自己带着储物戒和储物袋径直朝着别业的正房走去。

    这别业非常之大，但却空无一人。

    他到了正厅之中才看到这别业中唯一的人，是个面白无须的老者，气息沉稳，神色肃然。

    “刘公公，陆钰不负所望，将人和东西都带回来了。”陆钰说着将三个储物袋和一个储物戒放在了桌上道：“这里的东西在下一件都没碰过，还请公公处置。”

    “嗯。”那刘公公见状露出满意的笑：“不愧是圣手神君，从不走空啊，咱家便知找你没错。”

    “公公过奖了，还是看看地图在不在吧。”陆钰生硬的扯了一下嘴角。

