    “这是什么？”赵亚之楞了下，没想到李博还送礼物给她。

    “你打开看看就知道了。”李博微笑着把首饰盒推给了赵亚之。

    赵亚之疑惑地打开盒子，当看来里面的礼物，登时吃了一惊，盒子里居然是一条金色的项链，精致动人，光芒闪烁，一看就价值不菲的样子。

    “阿博，这……你还是收回去吧！这东西太贵重了。”赵亚之顿时拒绝道。

    作为明星，赵亚之也收过粉丝寄给她的一些小礼物，但这么贵重的东西她还是第一次收到。

    她跟李博非亲非故，她可不想收金链子。

    李博嘴角一扬，在来的路上，他就已经准备送赵亚之礼物了，当然，不是说李博看上赵亚之，而是真心想送给礼物感谢她，所以，他就在周大福进店里买了一条项链。

    “之姐，我没有什么用意，这是作为感谢的礼物，你务必要收下。”李博真诚说道。

    “不，不行的，这东西你还是收回去吧！”赵亚之赶紧把盒子给盖上，重新还给李博道。

    李博淡淡一笑，把盒子拿在手中，说道：“既然之姐不收，那我留着也没有，只好……”

    说着，李博做出想要把盒子扔出酒店窗外的样子。

    这可是二楼，要是从窗户扔出去，搞不好等下去找的时候，早就被人给捡走了。

    “啊！阿博，你干什么？这可是金链子。”赵亚之一惊，赶紧上前，抓着李博的手臂阻止道。

    李博当然知道金链子了，这可是他花了几万块钱买的。

    被赵亚之抓着手掌，李博感觉到赵亚之手掌的温度，心中一喜，说道：“之姐，要是你不收的话，还不如扔了算。”

    看到李博作势真的想扔掉金链子，赵亚之着急道：“不行的，阿博，这东西……”

    没等赵亚之把话说完，就看到一个男人走上二楼，这男人双眼通红，左右观望，好像在找什么人似的。

    “先生，不知……”见到有客人，服务员微笑的上前问着。

    男人一把推开了服务员，一脸愤怒的盯着抓住李博手掌的赵亚之。

    “贱女人，原来你们真的在这里。”男人怒吼一声。

    “捍卫，你怎么来了？”赵亚之看到这男人，不由一愣，她完全没想到自己丈夫会来这里。

    “哼！我怎么来了？当然是来看你这贱女人怎么偷汉子的。”黄捍卫脸色铁青，看到赵亚之抓着李博的手掌还不放开，他气的很像给赵亚之一巴掌，好在他还没有失去理智，毕竟这里可是饭店，周围还有许多人看着。

    赵亚之这时也发现自己抓着李博的手，赶紧松开了，走到黄捍卫跟前道：“捍卫，你千万不要误会，不是你看到的这样……”

    赵亚之想要解释，但黄捍卫根本就不给她机会，厉声道：“不是这样是那样？难道我眼花？”

    “你跟这小白脸光天化日之下拉拉扯扯，难道当我死了？还是你一早就跟他有关系？”

    李博眉头一皱，有关黄捍卫和赵亚之的一些传闻，他在前世网络上就有看过。

    黄捍卫比赵亚之大了十岁，是一名医生，结婚后，黄捍卫是非常不乐意赵亚之去拍戏，但生性好强的赵亚之不甘心在家做家庭主妇。

    夫妻双方在事业上产生分歧，也是导致婚姻危机的开始。

    后来赵亚之和黄原生传出绯闻，更是让婚姻变得岌岌可危。

    黄捍卫在电视上看到赵亚之和黄原生亲密镜头，当然是非常生气，就想让赵亚之停了演艺事业。

    为了家庭，赵亚之就选择了妥协。

    可是事情还是没有结束，黄原生和赵亚之绯闻越闹越大，直接造成赵亚之和黄汉伟的裂痕。

    到了82年，赵亚之才跟黄捍卫结束了七年的婚姻生活，其实，也就是说在过一年多，赵亚之就要跟黄捍卫离婚了。

    想起这些，李博就感到黄捍卫醋味太重，自己只不过跟赵亚之吃个饭，他也能找到这里来。

    李博可不认为黄捍卫来这里是碰巧遇上，恐怕早邵氏片场门口，黄捍卫就看到自己和赵亚之两人了。

    “这位一定是黄先生吧！我叫李博，其实你误会了，我是感谢……”李博上前想要澄清，毕竟他可不想被当成破坏赵亚之和黄捍卫婚变的当事人。

    这种绯闻虽然李博也不在意，但他对赵亚之真心不是喜欢，只不过是把她当成朋友。

    李博就算喜欢美女，也是有底线的，他可没有曹贼这种爱好，别人都结婚了，而且还有两个儿子，他在馋人家身体，也不至于毫无底线破坏别人婚姻。

    现在香江漂亮女星多的很，王组贤、林青暇，邱淑臻，这些没有结婚的女星难道不香吗？

    他不可能因为赵亚之关系，就搞得自己绯闻缠身。

    “误会个屁啊！”黄捍卫根本就不给解释的机会，指着李博手中盒子道：“这是什么？”

    “额！这是我送给之姐的礼物，感谢她帮我宣传公司的漫画。”李博说道。

    “哼！还感谢？是不是感谢完，然后就去酒店开房啊！”黄捍卫可不信李博的话，他现在气的嘴都歪了，转身指着赵亚之骂道：“阴娃dang妇。”

    赵亚之是被气的浑身发抖，此时她也顾不得许多，开口骂道：“黄捍卫，你胡说八道什么，我和阿博只是吃顿饭，清清白白的，可在你嘴巴里，却是如此侮辱人，你难道就不积点口德吗？而且，他还是小远的救命恩人。”

    “好啊！阿博，阿博的叫，蛮亲热的嘛！我不积口德，那你是什么？成天在外面勾三搭四，今天勾搭这个，明天又勾搭那个，我头顶还不知道戴了多少绿帽呢！”

    “你……无耻。”赵亚之气的眼泪直转。

    “无耻，我还真不如你这骚妇，放在古代，我看你就是潘金莲。”

    “你骂我潘金莲？”赵亚之这下彻底怒了，眼泪止不住流了出来，叫道：“好，好，你要真那么看我，那我们这日子也不用过了，离婚，我要离婚。”

    潘金莲那是什么名声，只要是国人，基本上都知道她就是阴娃荡妇的代表。

