
　　正所谓天道好轮回，苍天饶过谁。

　　之前达姆堵着屠戮虫子的时候有多爽，现在他就有多痛苦。

　　他撤不回去了。

　　“大神在上，谁来救救可怜的孩子啊~”

　　达姆望着从舰体内部杀来的虫子，面罩下的脸庞惊恐而扭曲。

　　该怎么办？

　　他的神经绷到了极限，心脏狂跳不止，肾上腺素大量分泌，瞳孔收缩如针尖般大小。

　　时间仿佛变慢了，在某一时刻，达姆的生理指标突然触发了动力甲的某项机制，使得王飞的声音在头盔内响起。

　　“懦夫，面向生路的方向，你只有3秒钟准备！”

　　达姆之前便呼叫过王飞，但一直杳无音讯。

　　谁料在这生死关头，王飞预留的应急机制被触发了，给了他一丝逃命的希望。

　　达姆来不及细想，他摆正身体，正对着截断自己后路的虫子，忐忑地等待着自己的命运。

　　3，2，1……

　　时间到。

　　突然，动力装甲的双臂不受达姆控制的张开，将整个胸口漏了出来。

　　只听嘭的一声，一个圆圆的金属盖子弹飞出去，露出下面圆形的复杂炮口。

　　千分之一秒之后，炮口发出了耀眼的红色光芒，瞬间便烧穿了面前层层叠叠的虫子。

　　这门大功率激光炮仅仅运作了3秒便宕机了，不仅炮口周围严重熔毁，就连盔甲里面的达姆都被烫的嗷嗷直叫。

　　这是，头盔内再次响起了王飞的留言声：

　　“狭路相逢勇者胜，冲鸭！”

　　达姆精神一振，强忍着胸口被灼烧的痛楚，按王飞之前教的，直接启动了动力甲的强袭模式。

　　只见动力甲背后的外挂装甲夹层中，噌的弹出一把硕大的钢刀。

　　随后达姆将步枪用右手单持，左臂反手拔出到来，又给自己扎了一针兴奋剂后，就吼叫着冲了上去。

　　之前堵路的虫族部队被激光足足洞穿了一半，像串糖葫芦似的从头穿到尾，瞬间便稀疏了很多。

　　达姆歇斯底里地嚎叫着冲进虫子堆里，一边举枪乱射一边胡乱地挥砍，跟黑帮火并似的毫无章法可言，只是不停地发泄着心中的恐惧。

　　剩下的虫子也毫不示弱地还以颜色，利爪、尖牙、锐足，统统招呼过来。

　　不得不说，王飞还是很有节操的，他造的附加装甲相当给力，替达姆吸收了成吨的伤害，坚持了足有半分钟才到达极限。

　　达姆的头盔内红光狂闪，提示着装甲的损坏。

　　紧接着王飞预设的程序启动，附加装甲上额外配备的核融合核心直接超载，瞬间便释放出了大量的高压电流。

　　虫群中电蛇蔓延，附近的大量虫子被电流击穿，烧成了焦炭。

　　达姆身周立即便空出了一圈，再次为他续了一波命。

　　而外挂的核融合核心由于之前的激光和刚刚的放电，能量已经完全耗尽，随着残破不全的外挂装甲一起，稀里哗啦地脱落下来。

　　大拇只感觉身上一轻，拖慢他速度的主要因素被排除了。

　　他抓住后续虫子还没上来的间隙，终于凭借着突然爆发的速度，左冲右突地杀出了虫族包围，进入了后方的复杂舱室中。

　　达姆头也不回地夺路狂奔着，他已经被死亡的恐惧吓得失了智。

　　刚才的拼杀耗尽了他的最后一丝勇气，他现在只想找个安全的地方躲起来，让虫子，让王飞见鬼去吧~

　　几分钟后，跑出老远的达姆终于停了下来，之前的高强度的战斗、肾上腺素分泌、兴奋剂注射，虽然让他抗了下来，但后果也相当严重。

　　他现在整个人跟刚从水里捞出来似的，大汗淋漓、呼吸急促、心律失常、精神极度疲惫……

　　总之状态非常不好，以至于完全忘记了逃走时没有将身后的舱门关上！

　　而进攻的虫子经过王飞预留的一套手段下来，已经被杀的七七八八，仅剩最后的几十只尾随达姆跟进了船内来。

　　达姆此时正躲在某个舱室内倒气，谁料走廊上突然传来了利爪磕在钢板上的叮当声。

　　“天要亡我！”

　　达姆脸上刚恢复一些的血色瞬间褪去，他绝望的端起仅剩半梭子弹药的步枪，对着门口，等待着最后时刻的到来。

　　……

　　而此时的地下，王飞跟达姆完全是两个相反处境。

　　他端着步枪，哼着小曲，一步步地逼近了虫后的主巢。

　　虫后感应到那片探测黑洞离自己越来越近，顿感大事不妙，派出了仅剩的十来只皇家勇士虫，企图拖延王飞的脚步来给自己争取转移的时间。

　　王飞什么大风大浪没见过，还怕这最后几只残兵败将？

　　他稳扎稳打地跟皇家勇士虫们放着风筝，一点一点地用着子弹磨着虫子的血量。

　　至于上面的达姆，王飞相信虫后已经感觉到了威胁，不出意外的话很快就会将它们召回了。

　　经过一番短暂的拉锯战，王飞终于将着十来只卫兵干掉，出现在了虫后主巢穴中。

　　看着面前空空荡荡的洞穴，王飞伤脑筋地挠了挠头：

　　“果然让她跑了吗？

　　不过这也是没办法的事，毕竟我不能硬扛着其他虫子的威胁强杀虫后啊，要是那样我还活不活了，岂不是便宜了那只阿三？

　　算了，我还是赶紧追吧，但愿能在她跟地面部队汇合前追上，我弹药可不多了……”

　　王飞心里想着，正抬腿准备追击，突然感到一柄重锤狠狠地敲在自己的精神体上！

　　以他还算不错的精神力竟然也呆滞了一秒钟。

　　但就是这一秒，已经足够虫后完成计划已久的偷袭了。

　　只见王飞前方的天花板突然塌陷，一只体型硕大臃肿、但足肢同样锋利的狰狞虫子从天而降！

　　在漫天的烟尘中，虫后非但没有跑，还跟王飞一样绕到了更上一层准备着偷袭！

　　难道说这就是宿命吗？

　　出来混，迟早是要还的。

　　不得不感叹一下双方的缘分，竟不约而同地选择了相同的偷袭方式……

　　当虫后精神攻击袭来的时候，王飞就悲痛欲绝地想到：

　　“挨千刀的虫子，竟然又来阴的，老子这次大意了啊！”

　　王飞呆滞地看着那破空袭来的利刃，心跳越来越快。

　　这回谁能够救下自己的小命呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，045 你又来阴的！免费阅读。https://xs.23sk.com 