    看着这样子的苏修，艾米博士像是想到了什么，被戳中了一个只有她自己知道的笑点，竟是扑哧一声，笑了起来，

    她也知道失态，多少还是掩饰了一下。

    苏修撇嘴，看着艾米博士，寻思你这就捂一下嘴而已，这和没掩饰有啥区别啊。

    “抱歉，抱歉，别太介意。”艾米博士说道。

    “切。”

    某人发出这样的声音，目光重新落在地狱之血上。

    “只要喝下这个，那我这次圣杯战争，应该可以直接平推了吧。”莫名地，他心里冒出来这种想法。

    蠢蠢欲动，说的就是现在！

    “我劝你还是别太着急比较好，”艾米博士声音响起，其眼神像是看透了苏修内心，目光炯炯如炬。

    “越是漂亮的东西，往往都会越危险，这是铭刻在基因的传承。”

    自然界里，是有着优势保留这一类自然而然的选择的。

    地狱之血固然很好，但其猛然炽烈的毒性，却是可以轻而易举置人于死地的……虽说这世上有着“置之死地而后生”的俗语，但没谁会知道，自己到底能不能渡过这样的一遭劫难。

    苏修略微一沉思，随即，就明白了艾米博士的意思。

    更清楚这其中利害。

    眼下，海皇争霸赛在即，他要是真服用了这地狱之血，那么，即使能熬过去最初一段进程，后面估计也免不了失控。

    原著里面，琉星是经过同样事情的。

    单是想想，苏修就有点慌。

    毕竟……

    “我要是真的暴走起来，估计没谁能治得住我吧。”他苦笑了一声，这话倒是毫不自谦。

    倒也没问题就是了。

    他身上的力量体系正在一点一点地杂糅起来，但现在还是不显颓势的，在彼此之间相辅相成之下，苏修完全能扫平波塞冬。

    艾米博士显然是知道一些，点头，道。

    “所以我才建议你不要操之过急，”她微微一顿，继续道，“很抱歉，这件事我没跟你说过……但学院方面，其实是对你展开过研究的。”

    这话一出，苏修心底一沉，面上却不为所动。

    他是能够想到的，毕竟，苏修不开第六感的基础面板，实在是太超标一点了，想不引起别人重视，都是很难的事情。

    “反正，至多也不过是研究一下我的血液罢了。”

    龙族混血种的血，与众不同是肯定的，但能研究出来什么，那就要看这个世界的科研水准了。

    事实上，也正如苏修所想，艾米博士想说的正是有关方面。

    她好看的眉头蹙了起来，像是想着什么头疼的事，红唇轻启，不紧不慢地再次开口道，徐徐讲述着。

    “在一开始认识的那段时间，大家有意识地留下来过你的一些血液，而得到地狱之血后，某个比较特殊的研究，更是同步开展起来，紧接着，我们也是有了一个惊人的成果。”

    “苏修，”艾米博士眼神有些复杂，沉声问道，“如果你真的打算服用地狱之血的话，那么……”

    “你有过不再做人了的准备吗？”

    “诶？”他微微一愣。

    “从你身上取出来的血液样本，从那种堪称不可思议的活性，从那高强度的化学反应……我大胆猜测了一下，你身上，应该是有着一种非人血脉吧。”

    艾米博士轻轻叹息着。

    “就仿佛地狱之血是提取自地层深处的一具巨人尸骸一样，虽然并没见过，但除了人类之外，这个世界的某些地方，应该还是存在其它的智慧物种吧，而你的血，就是来自他们。”

    艾米博士声音铿锵有力，说完这话，她也短暂地沉默了，似乎是在等着苏修开始发言。

    “差不多都对，虽然有些‘细节’出了偏差，你要这么认为，也不算偏离事实。”苏修想了想，努力让自己看起来更认真一些。

    嘛，反正嘴长他自己身上，怎么编……怎么开口，那还不是苏修自己看着办吗。

    艾米博士能推理到这里也算是不错了。

    可苏修比较好奇的是，前面，她应该还有些意犹未尽的意思。而且那部分，才是真正的关键。

    想着，他也有些询问的意思。但在这之前，艾米博士便自己开口说了起来。

    “通过你平时表现，我看得出来，你身上的那份血统强得离谱，即使本身所占比例少于人类血统，但依旧是给你带来了不小的强化。”

    闻言，苏修点头，直到这里，艾米博士并没说错什么。

    “但我拿你的血和地狱之血做过对比，由于两边样本都不是很多，所以我们一向是节省着用，而通过一次次的实验，至少有一点，我们还是可以确认的。”

    “地狱之血，是可以纯化你体内那种不明血统的。”

    艾米博士一字一顿地开口。

    苏修蓦然瞪大了眼睛，仅是一瞬间罢了，他心底里面便过了很多很多，同时，也清楚地认识到了。

    “这是不同于‘暴血’的血统精炼！”

    暴血的原理，其实不是增强龙族的基因，而是用意志刻意地弱化人类的基因。从而变相地，达到活化龙类基因的目的。

    显然，相比暴血，如果苏修真的服用地狱之血的话，其达到这个目的，应该要更直接轻松一点。

    他沉默着，眼神变了又变。

    两者之间不同，可不只是这么一点。

    龙族混血种的世界里，是存在着临界血限这么一个概念的，混血种不可能跨越那道界限，否则，龙类嗜血基因的反噬，将会作用到自己本身。

    苏修凭借着言灵，短时间内完全可以无视这种影响。

    但，不能持久。

    “如果真的服用地狱之血，这应该算是另类的……在身体里面进行一番化学反应吧。”苏修如是想着。

    他本身很清楚，这是真正意义上的永久性跃迁。

    再没有回头的路！

    说实话，艾米博士是不知道这些的，仅凭那么一丢丢的血液，能研究到这里，更可谓属实不易。

    但不知道为什么，苏修似乎是从她的话里，听出了一些特殊的意思……

    “我不知道我发现的这些，对你会不会有什么用，但我还是希望，你可以多加注意一下。”

    “本身，地狱之血应该是和你本身的人类血统融合在一起，在此基础上，进行一定强化，可因为你的特殊情况，虽说可以定义在纯化这一效果上，但最后究竟是发生什么，我们也是无法确定的。”

    ……

    这些，苏修大概都能想到，而且还要更加清楚。

    说实话，他还有一些更深层次的联想。

    “尼伯龙根计划。”

    不知道为什么，这是他脑海里第一个冒出来的念头。

    尼伯龙根计划由卡塞尔学院副校长设计的，其糅合了炼金技术和生物技术，用龙血中提纯的血清唤醒混血种体内的龙血，能做到帮助混血种突破界限的同时，保有自我意识。

    苏修莫名觉得，以地狱之血的强度，这应该是有着异曲同工之妙的。

    但可惜……

    “但可惜现在是用不上了。”苏修在心底里面，轻轻叹了一口气，不得不承认，他的确是觉得有些遗憾。

    他拿到手的时机实在是太晚了，假如现在使用，那接下来，如果他错过了什么，苏修估计是很难原谅自己的吧。

    眼神里的情绪很清楚，苏修手上光芒一闪一晃，容纳地狱之血的罐子便瞬间消失了。

    嘛，不得不说，自从有了固有结界后，他真的是越用越趁手了。这种随身空间般的第二用法，当真是方便得很。

    “做好决定了？”艾米博士挑眉，问道。

    苏修点点头，彼此对视着。

    然后。很突然的，他忽地叹息起来。

    “话说，博士你为什么要对我这么好，我们只是初次见面而已，你对我的所有印象，应该都是来自学院里的大家吧，”

    或者说，有些好过头了。

    更离谱的是，他非但没有一丝一毫的不自在，反而很自然，全都接受了下来。

    但问了这一句后，他并没等待对方回答。

    苏修笑笑，道：“算了，我想博士应该是不会和我说真话的……大概问了也是白问。”

    艾米博士张开一半的嘴，突然闭合起来。

    估计是被说中了吧……虽然脸上没有丝毫尴尬就是了。

    “嘛，我觉得博士应该是不会害我的……我心里有这种感觉。”

    苏修踱步走着，经过艾米博士，擦过莉莉丝的身旁，在身前那个巨大的钥匙孔不远处站定。

    他转身回过头来，笑了笑。

    “不过我相信，总有一天我会知道的吧。”

    “哪怕博士你不说，我也能知道。”

    这句话，得到了艾米博士的认可。

    “啊，是这样没错。”她点头着，并没否定这种情况。

    “那就先这样好了。”

    苏修回过去身子，不再继续这个话题。

    “莉莉丝。护着点博士，带她……稍微离着远点。”

    苏修说着这般话，眼睛却是微微眯起，不知道是什么时候，他手上早就是握紧了一张符卡，蓄势待发，似乎随时都有可能甩出去。

    而下一秒，他就这么做了。

    光芒一闪，符卡炸开。

    这并不是七曜的任何一种属性，而是苏修随手捏出来的，用做行动的一种小工具。

    只要提前准备好，找机会用就行。

    符卡的优势在这一瞬间展现的淋漓尽致。

    很自然地，这张符卡里面所存放的魔法是……

    “瞬间移动。”

    他不是不能用魔法轰爆这扇门……但苏修寻思了一下，还是别给这里的人添麻烦了。

    左右，后面的海皇应该就是茜茜了。

    而随着符卡效果催动，仅是一个恍惚间，苏修的身影，便是消失在了这个地方。

    看着原地已经不在的那个人。

    艾米博士如释重负一般地叹息着，仿佛心头落下了一块大石一样，整个人变得放松了许多。

    她朝着一旁偏头，对莉莉丝开口道：“那我们也走吧。”

    “待在这里，应该是没什么意义了。”

    艾米博士说着这样的话，莉莉丝点头应道，两个人随即便是转身，不紧不慢地朝着外面走着。

    随着渐行渐远，脚步声也是模糊起来，最后的最后，伴随着女孩第七感的催动，艾米博士和莉莉丝的身影也像是凭空消失掉了似的，蓦然没了踪影。

    这个地方，就这样安静了下来，空旷、无言，有种莫名的酸楚感觉，恢复了先前的冷清。

    ……

    苏修在进去之后，迎面对上了眼的……是一个人影。

    他嘴角微微抽动了一下，朝后稍微退了退。

    脸贴脸什么的，如果是个萌妹子，那他还可以接受……但抱歉，看着眼前这几个跟鬼魂一样的玩意儿，苏修是真的犯怵，一点感觉都没有。

    靠着他最近的，差点贴脸亲上去的那人，身子是悬浮飘在空中的，苏修侧耳细听，隐约间，似是能听见对方在说些什么。

    “叽里呱啦呜哩哇啦……”

    苏修脑门子上冒出来黑线。

    “好吧，会觉得自己能听懂什么的，我果然还是憨了点。”苏修默默捂脸，轻轻叹息着。

    虽说，对方想要说什么，他大概也都知道就是了。

    这些家伙，都是几千年前遗留下来的残像。

    凭借着一定预知能力，在苏修眼里，他们这些行为倒更像是装模作样……但本应该看到这些的人可不是他。

    “算了，还是别搭理他们了。”

    “时间已经不多了，还是早点处理了吧。”

    苏修嘀咕着，元素石近在眼前不远处，他思索了一秒，随即，便果断动手，把元素石抱了起来。

    重新取出来一张符卡，捏碎，他整个人就消失在了这里。

    苏修没听见的是，就在他离开之后，眼前这些残像，终于是是说出了一句……普通人就能够听懂的话。

    “来自异界的少年啊，千年了，浩劫即将重现人间……”

    “请带走这最后的元素石……挽狂澜于即倾，为人类留存下来……最后的一抹希望……”

    ——

    应该都能看出来吧，下一章，就觉醒第七感了。

    男主的第七感，其实并不复杂，算是和「现在的」言灵一个效果吧，但后面，就要用着它，慢慢来填坑了。

