    <!--go-->    玉元震沉默不语，宁风致的话，他自然也听明白了，只不过，他的性格一向是比较迂腐倔强的，因此一时间他还是接受不过来。

    见状，也不好多说什么，毕竟该说的都说了。

    ......分割线......

    一个月后，作为上三宗之二的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族以及胭脂楼的代表，已经在教皇殿前的那个训练场上等候了。

    教皇殿前的这个训练场只有几个篮球场大小，正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。

    训练场正前方是一排鎏金座椅，而左右两侧则是各摆着一排白玉座椅，此时左侧上的座椅上已有不少人入座。

    左侧的前两个座位上，七是宝琉璃宗宗主的宁风致以及剑斗罗尘心，再下方则是蓝电霸王龙家族的玉元震，以及最下方位置上胭脂楼的代表，薛鹏，陈川，司徒狂。

    最外围的则是一些有观战资格和竞选资格的中小宗门，简称吃瓜群众。

    这些人的身后，都站着数十位宗门的弟子，只不过胭脂楼这边却是几个花枝招展的小姐姐。

    这些小姐姐身上散发而出的悠悠体香，足以令男子神魂颠倒，更何况她们长相清秀，一颦一笑都充满诱惑。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的那些个弟子，哪里见过这种阵仗，一个个双眼冒光的盯着面前的这些个美女看。

    “咳咳咳！”

    尘心时不时的轻咳一声，但是效果完完全全接近于零，他们宗门的那些弟子还是我行我素。

    气的尘心恨不得冲到那些弟子中间，一剑一个将他们劈飞。

    “好了！“玉元震终于忍不住了，冷哼一声，顿时让整个训练场安静了下来，众人的目光全都集中在他的身上。

    “现在是上三宗名额竞选的时间，如果有谁敢在这期间做出一些越矩的事情，休怪我手下无情！“说完他又瞪了一眼胭脂楼那边的几个漂亮的小姐姐。

    玉元震这番话是说给胭脂楼这边的几个小姐姐听的，意思非常的明显。

    鬼狐斗罗陈川闻言，刚想准备开口反驳，就被薛鹏制止了，只见他低声冷笑道：“大陆第一兽武魂？今日他会知道，这就是个笑话。”

    此时，教皇殿那巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去，即使是宁风致和玉元震等人也是一样。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿，她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    在比比东身后，跟着六个人，鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关分别在前，另外四个老人在后，这四人皆是须发皆白，虽说有的身材高大，有的身材相对会瘦长一点，但是从这四人精气神看来说，散发的气息都极其强大。

    这六人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。

    在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    宁风致、玉元震、尘心三人此时皆是瞬间愣住了，他们直接略过了身为教皇的比比东和鬼菊两个保镖，看向了身后的那四人，这四个人都可以算是他们的老熟人了。

    象甲宗的宗主呼延震，圣龙宗的宗主拓跋希，鬼豹宗的宗主幽罗，云剑宗的宗主云澜，这四人穿的红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。

    换句话说，下四宗的宗主，不知何时已经全部晋升为封号斗罗了！

    宁风致等人那难看的脸色，再次浮现一层阴影，区区一个狂犀斗罗恐怕拿不下来上三宗的名额啊。

    比比东淡淡说道：“昊天宗因大逆不道，触怒全大陆魂师的逆鳞，已被我武魂殿从上三宗除名。”

    她继续说道：“因此，今日将重选上三宗，接下来的事情就交由你们自己处理了。”

    这话的意思，宁风致懂了，玉元震也懂了，下四宗的宗主自然也懂，简单一句话想要上位，那就用拳头来说服你的对手。

    比比东莲步轻移，在训练场正前方的鎏金座椅，居中而坐，鬼斗罗和菊斗罗分居两旁边。

    而下四宗的三位宗主，则是坐到了训练场右侧的白玉座椅上，和宁风致等等遥遥对望。

    因为象甲宗的宗主，呼延震在训练场直接开启了武魂真身，看上就去就像是一头远古猛犸，全身泛着璀璨钻石光芒，给人一股坚不可摧的感觉。

    于此同时，呼延震身上九个魂环同时开启，作为防御性武魂，他的九个魂技，七个都是和防御增幅有关。

    魂环全部开启之后，在魂技的加持下，那庞大的钻石猛犸仿佛涂抹上了一层漆黑的色泽一般，给人一种坚硬无比的感觉。

    “象甲宗宗主，呼延震，封号天象，谁来赐教！”

    呼延震朝着左侧怒吼一声，那钻石猛犸猛然往地面跺脚，地面发出一声巨大的颤动。

    一号吃瓜小宗门的宗主无比震惊的喊道：“不是吧，这上三宗的选举一上来就是封号斗罗开场？”

    二号吃瓜小宗门的宗主，却是一副了然的神色，说道：“你真以为武魂殿说的魂圣只能观战，魂斗罗才有资格竞选是开玩笑的？”

    三号吃瓜群众，一脸无奈的说道：“不论哪一个年代，上三宗都是有封号斗罗坐镇的，其实魂斗罗也只是观战而已，我们就是做个见证罢了。”

    诸多吃瓜群众，纷纷点头，的确如此啊，封号之战他们也只能当个观众，不过即使是观众，也能收获不少东西。

    这时，身穿灰色长袍的狂犀斗罗司徒狂先是和薛鹏在下面聊了几句，随后走上台，对呼延震说道：“司徒狂，封号狂犀，今日代表胭脂楼，参与上三宗的选举，请赐教！”

    呼延震点了点头：“既然是胭脂楼代表，那就来吧！”<!--over-->

