    稻田鬼域覆盖着宋家别墅群，所有地方都在生长着致命的稻苗，别墅群外围很快就变成了人间炼狱。

    每死去一个人，稻田鬼域中就会多一个稻草人对古青跪拜，提供信仰之力，随着死亡的人数越来越多，黄金面具上的金光变得更加耀眼。

    远远看去，天上犹如多了一轮金色明月。

    “这是古青的稻田鬼域，快取出镇邪法器。”

    此时，别墅群中心的十几座别墅并没沦陷，因为这里的地板，墙壁等…所有地方几乎都镶嵌着一层桃木。

    很多关键地方还张贴着一些远古符箓，有这些符箓镇压，让稻田鬼域很难直接入侵这里。

    他有这些东西就以为古青拿他们毫无办法，那就想多了。

    悬浮在天上的古青心念一动，五百多具稻草人就一步步向中央的几座别墅走去。

    “哒哒哒……”

    别墅的墙壁上打开了无数的孔洞，每个孔洞都吐出数尺来长的火舌……

    这是重型机枪，宋家这些别墅完全就是战争碉堡。

    如暴雨般的金属子弹不停的打在稻草人身上，溅射出无数的火星。

    看似干瘦柔弱的稻草人在这些机枪面上却表现的无比的强悍。

    比重型坦克还要坚固无数被。

    灵异力量，唯有灵异或者巫力才能对付。

    普通物理攻击对灵异力量来说，完全就是水中捞月，注定是要失望的，只不过是象征性的反抗一下而已。

    很快！

    稻草人就顶着金属风暴强行的攻入了别墅中。

    桃木仅仅是能隔绝灵异力量，并不能阻止稻草人的进入，别墅中的符箓也只是能阻止无形的鬼域入侵，对有形体的稻草人作用不大，除非将这些符箓贴在稻草人身上。

    接触战开始了，尽管负责防御的都是全服武装的战士，但这些普通人对上稻草人依然是一遍倒的屠杀。

    血肉在横飞，生命在凋零。

    看似强壮无比的战士只要和稻草人轻微一接触，就会直接倒下去哀嚎，他们体内已经在接触的一瞬间被钻进了大量的稻草。

    这就是灵异力量的恐怖之处，简直可以横扫一切。

    很快，明面上的反抗力量已经消失，惨叫哀嚎声也消失不见，整个别墅群都陷入了寂静。

    这一战，让古青手中增加了一千多名稻草人。

    ……………

    地下密室中，宋家掌舵人带着所有高层躲在这里。

    此时宋家主心都在滴血，起的喉咙都有些腥甜。

    百年家族，一千多号人，就这么完了？

    被一个刚成为驭鬼者一个多月的学生，在顷刻间屠杀了个干净。

    这是何等卧槽的一件事。

    尽管他现在心情糟糕的要死，但在这种时候，还不到不强装镇定出来安抚人心。

    “大家都别慌，这间密室是用上好的桃木密封起来的，灵异力量根本无法入侵。”

    “那些稻草人根本就进不来，等这件事情过去后，我们再找机会去和他算账。”

    “哒哒哒……”

    正说话间，突然外面响起了机枪扫射的声音。

    此时数十个稻草人人手一台机枪，正对着桃木门扫射着，密室厚重的桃木门被打的木屑纷飞。

    灵异力量确实拿这个被桃木封闭的密室没办法。

    但古青并不是一个意识简单的厉鬼，而是一个有智慧的驭鬼者，空着手的稻草人是打不开桃木门，但那着机枪的稻草人就不一样了。

    一尺厚的桃木门很快就在机枪的扫射下变得四分五裂，彻底爆碎开来。

    顿时，数十个手持机枪的稻草人冲入密室，将宋家这些人团团围住。

    等稻草人彻底控制住形式，带着黄金面具的古青这才走了进来。

    密室中的气灯照在黄金面具之上，反射出邪异而又耀眼的金光。

    威严，神圣，而又惊悚诡异的让人颤栗。

    宋家这些人都是没有灵异力量的普通人，尽管位高权重，见多识广，但此时面对古青，还是有种发自内心深处的畏惧。

    这不是胆子大小的问题，而是生命层次的压制。

    胆子再大的老鼠见了猫，它也狠不起来。

    “古青，我们终于见面了！”

    宋家主强忍着颤抖的身体，尽量让自己的声音镇定一些，今天就算是死，他也不想露出胆怯的一面他的骄傲不允许他被吓倒。

    人可以死，胆气不能丢。

    “想见一见宋家主可真不容易！”

    古青用平淡至极的声音说道：“我听那个刻碑人说宋家主要找我，所以我就连夜赶来了，不知宋家主找我到底何事啊？”

    “如果我说这一切都是误会你信吗？”

    此时一个老者试探的问道。

    “我信！”古青撇了老者一眼，冷冷道：“不过我劝你们最好不要浪费交代遗言的机会。”

    “古青，你今天真的要将事情做绝吗？你可知道你屠灭宋家，会造成多大的影响？”

    宋家主，此刻已经镇定了下来，但他依然还是不敢直视古青的黄金面具，只能侧着脸庞道：

    “先前的事，是我们不对，没有想到你古青已经拥有如此强大的力量，如果你愿意到此为止，我们宋家不但愿意将这次的恩怨一笔勾销，还愿意投资你，成为你最坚强的后盾，如何？”

    宋家主是个狠人，在他眼中，仇恨恩怨根本就不重要。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要能给宋家带来利益，再大的仇恨都能放下。

    “哦？”古青难得出现了一丝情绪波动：“我杀了你们一千多人，你们还愿意做我的后盾，还投资我？”

    “当然！”

    宋家主沉声道：“这次之所以损失如此多的族人，究其原因还是因为对你的实力的判断有些失误，犯错就要付出代价，这没什么好说的。”

    “现在我们已经知道了你的力量，所以就要重新考虑对待你的态度，只要你愿意和宋家合作，我们就愿意全力支持你。”

    “我们宋家已经辉煌百年，在全世界所掌握的资源和财富，远超你的想象。”

    “如果你选择和宋家合作，我们不但遍布在全世界的情报系统可以为你服务，还能用最快速度为你收集你所需要的东西，无论什么东西，只要地球上有，我们都能给你找来。”

    古青沉默了，他其实已经愣在了当场。

    “还可以这样吗？”

    “自己刚刚差点将他们宋家灭族，现在那一千多人的尸体都还没放凉，双方就要开始谈合作了吗？”

    尽管带着黄金面具的他处于绝对理智的状态，但他依然无法理解这些人的逻辑。

    宋家数十人此时一起看着古青，与其说是在等待古青的合作，不如说是在等待古青的审判。

    时间一分一秒的过去，气氛越来越压抑。

    “条件很诱人。”

    古青冷冷的道：“如果仅仅只是我个人的事情的话，我说不定就答应了。”

    “但自从我看到那百余具少女尸体的时候，我就已经决定灭你们宋家，很抱歉我并没有改变主意。”

    “我没有心力去陪你们勾心斗角。”

    古青说完就直接走了出去，他不打算再谈下去。

    仇人就要杀干净，朋友就彼此帮助，生活就是这么简单，不需要那么复杂。

    就在古青离开的一瞬间，数十个稻草人就向这些人扑了上去，惨叫声出现的快，消失的也快。

    古青并没有打算折磨他们，只是将他们绞成碎肉就行了，没有必要做的太过分！

    他飞上天空，在别墅群又巡视了一番，确定再无活口之后，飞到附近的一个加油站，用鬼域将数十吨汽油全都卷走，他将这些汽油全都撒在宋家别墅群中，然后点燃，用一场烈火来为这个百年家族画上一个句号。

    火焰冲天，尘烟滚滚，古青站在远处一座大楼楼顶静静的看着这一切，心中毫无波澜。

    “哎！一个百年家族，一千多人，就这么消失了！”

    听到声音的古青缓缓转过身来，向身后看去。

    只见金长老不知什么时候已经站在他不远处。

    古青现在依然带着黄金面具，威严，神圣而又惊悚。

    身上恐怖的威压让金长老这等人都有些心中发慌的感觉。

    古青现在给人的感觉，完全就是一个厉鬼本体，而且是一个有鬼域个大量鬼奴的厉鬼本体。

    “黄金面具！”金长老望着古青道：“我没猜错的话，这件鬼器的使用代价应该是感情吧？”

    “以我对你的映像，你并不是一个冷酷残暴之人，一千多人，不分男女老幼，全都屠杀干净，这不是你的行事风格。”

    “他们要杀我，难道我不可以反击吗？”

    古青用毫无感情的声音道：“更何况那个邪恶驭鬼者，还虐杀了上百名少女，绝对是宋家提供的，这种家族就是人族中的毒瘤，不该灭门吗？”

    “这不是该不该的问题，而是忍不忍心的问题。”金长老道。

    “妇人之仁。”古青道：“既然他们该死，那就送他们一程，哪有什么忍不忍心的说法。”

    “话不投机！”金长老摆着手道：“现在的你完全无法沟通，你取下黄金面具试试，如果取下黄金面具后，你还是这种想法，我就承认你是对的。”

    “就算取下黄金面具，我也不会认为我有什么错的地方。”

    古青说着将黄金面具从脸上取了下来，几乎就在面具离开面部的一刹那，他的冷汗瞬间湿透了衣襟。

    “我都干了些什么？一千多人，包括老弱妇孺在内，全都被我杀了？”

