
    叶秋直接把刘东当成了空气一样，和蔡雅自顾自坐了下来，然后笑着说道：“姚台长，你们这是在商量什么事情？”

    姚建民看了刘东一眼，心中一动就笑着说道：“也没有什么事情，就是在说一个新闻，米乐你跟叶村长说说看吧。”

    他自己是没有办法了，但是叶秋认识林东升和蔡国强，要是叶秋出面的话也许会有转机。

    米乐愣了一下，然后会意，美目当中闪过一道异彩，就把事情说了一下：“我根本没有和那个黄老板联络过！”

    叶秋听完之后，手指一下一下敲着桌面，也没有开口说话。

    米乐有些紧张的看着叶秋，她不想放弃这一条新闻，但也不想连累到自己的师傅。

    过了一会儿。叶秋嘴角露出一丝笑容，对着刘东说道：“刘台长，你看这样子吧，我是天广市市局的xíngjǐng队长，也是米乐和姚台长的朋友，希望你看在我的面子上，让人把这笔钱收回去

    ，新闻呢我就劝劝米乐，也不要播了，大家不伤和气，以后还是朋友，怎么样？”

    米乐听到叶秋说不让自己播那条新闻，顿时有些着急起来。

    就在她想要说点什么的时候，姚建民一把拉住她，冲着她摇了摇头，低声说道：“按照叶村长以往的作风，你觉得他是这种会妥协的人吗？”刘东本来见到叶秋和蔡雅无视自己，感觉到自己很没有面子，而当他听到米乐跟叶秋说了这件事情之后，他还以为叶秋可能会有点什么来历，所以米乐才想要让他帮忙的

    。

    结果呢？

    居然只是一个小警察！

    就算是xíngjǐng队长又怎么样子，自己可是省城电视台的，掌握有这样子的yúlùn利器，到时候随便放点风声出去，就足够让这个小警察名誉扫地了。

    刘东想到这就轻蔑的一笑，冷冷道：“跟我做朋友？你还没有那个资格！”叶秋打了个响指，脸上的笑容也渐渐消失不见，面无表情的看着刘东，声音不带一丝的感情，轻声说道：“在我叶秋眼中只有两种人，不是我的朋友，那么就是我的敌人，

    既然你不愿意和我做朋友，那么就是我的敌人，我可以陪你玩到底。”

    刘东嚣张的笑了一声，不屑道：“你他妈算个球，还想要和我成为敌人，我一个电话就能够让你下岗！”

    蔡雅摇了摇头，叹了口说道：“自作孽不可活。”

    刘东刚才没有注意到蔡雅，此时听到她说话就看了过去，眼前顿时一亮，笑眯眯的说道：“这位美女，我是省城电视台的台长刘东，认识一下做个朋友怎么样？”

    蔡雅嘴角微微一勾，伸手挽住了叶秋的胳膊，然后用甜得发腻的声音，娇滴滴说道：“这可不行，既然你是我男人的敌人，那么也就是我的敌人。”

    这让刘东的脸色有些阴沉，他摆出了自己的身份，没想到蔡雅还是那么不给面子，这让他的面子有些挂不住。

    就在这个时候，许秘书突然说道：“你是绿林市政的蔡总？”

    蔡雅微微一怔：“你认识我？”

    许秘书没有回答，而是小声在刘东耳边说了几句。刘东听完后，脸色露出一丝诡异的笑容：“我还以为是谁呢，原来是绿林市政的蔡总，既然是蔡总那么我们更应该认识一下了，听说今天蔡总工地上出了一点事故，或许我

    可以帮忙。”

    蔡雅眉头一挑，她没想到工地上的事情居然传得那么快。

    “给蔡总倒酒。”

    刘东对着许秘书使了个眼色，许秘书会意，立刻打开酒瓶给蔡雅倒了一杯红酒。

    刘东笑眯眯的说道：“蔡总，只要喝了这杯酒我们就是朋友了，你的事情也就是我的事情，我可以帮忙把这件事情压下去。”

    说完就要去抓蔡雅的手。

    蔡雅伸手躲开，眼中闪过一丝冷意，冷冷的看着刘东。

    刘东的脸顿时拉了下来，眯着眼睛看着蔡雅，不悦地说道：“看来蔡总也是不愿意和我做朋友了，那么今天就划出道来，不把你的绿林市政搞垮那么我就不姓刘了！”

    接着他看向叶秋，冷笑了一声：“而且一个警察居然和上市公司的女老板有染，我看你的底子也不是很干净，正好报道出去让大家看看。”

    叶秋眼中闪过一道冷光，没有再理会刘东，而是对着米乐说道：“把这100万先收好。”

    米乐一怔：“啊？”

    刘东也愣了一下，然后哈哈一阵狂笑：“现在后悔了？晚了！”

    叶秋看着米乐，笑眯眯道：“这是犯罪证据，明白吗？可不要弄丢了。”

    米乐美目一亮，猛点头道：“放心吧，不会弄丢的！”

    叶秋点点头，然后拿出手机拨通了一个号码。

    刘东的笑声一顿，脸色又变得阴沉了起来，不过心里面也没有什么好担心的，在他看来一个小警察而已能够翻起什么浪花。

    没有多久，电话接通：“什么事情？”

    叶秋一怔，问道：“柳台长？”

    “不是。”

    “哦，对不起，打错了。”叶秋说了一声挂断了电话，然后又拨通了一个号码。

    刘东不屑道：“装得还挺像。”

    这次也没有多久，对面就接通了电话，一道不满的声音传来：“你找我又有什么事情？”

    叶秋哈哈一笑，说道：“老谢，怎么又生气了，更年期生气对身体不好。”

    谢安那没有感情的声音传来：“有事说事，没事我就挂断了。”

    叶秋哈的笑了下，然后说道：“不和你开玩笑了，你有没有h省电视台台长的电话？”

    谢安不满道：“就为了这点点事情，你打我电话？你等着，我让他给你打电话！”

    这个家伙说完就挂断了。

    叶秋揉了揉鼻子，他本来还想要和谢安多多联络一下感情呢，看起来以前那段时间自己对他的确太过分了，都过去五六年了还这么记恨自己。

    没有多久，一个陌生号码就打了过来。

    叶秋看了一眼就接通了电话。还不等他开口说话，对面的人就笑道：“请问是叶先生吗？”
