    乔斯年回头看了一眼小人，坐在地上很专心，全神贯注玩他的拼图，模样儿和乔乘帆小时候很像。

    不过，比乔乘帆乖。

    客厅沙发上，叶佳期吃着乔斯年给她带的零食，问道：“乘帆说他见到孟叔叔了，孟沉在京城？”

    “在。”乔斯年似是叹了口气，脸色幽沉，“这几年，自己把自己折磨得不成人样。”

    “他已经留不住萧紫，萧紫的性子比谁都倔，就算再一次把萧紫找了回来，她也不会跟孟沉。”

    “哀莫大于心死。”乔斯年缓缓道，“曾成亮跟我说过一个细节，去年带人清查快乐岛时，孟沉为了萧紫差点拼上命，可萧紫连看都没看他一眼。”

    “这样吗？”叶佳期很惊讶。

    “嗯。”

    叶佳期已经好几年没有见到萧紫，她很想她。

    当初若不是她陪伴乘帆，乘帆也不会那么快乐。

    如果可以安居乐业，谁又愿意颠沛流离？

    “斯年，那依你看，还能找到周鸿明和萧紫吗？海上风浪那么大，他们能躲过去吗？”叶佳期满脸忧心，其实早在一年前她就问过乔斯年这些问题。

    “不好说，周鸿明生存本领很强，他和萧紫又都不是娇气的人，但谁也不知道他会对萧紫做什么。他极度讨厌背叛他的人，萧紫背叛了他，是生是死都不好说，周鸿明的性格里有非常极端的一面。”乔斯年靠在沙发上，随手翻了翻今天的报纸。

    叶佳期最担心周鸿明折磨萧紫。

    她听说了姜姝被折磨的事后，越发担心萧紫。

    “斯年，孟沉现在是什么状态？他还好吗？”

    “不太好，其实他已经尽力，如果曾成亮都没法找到人，那是真得没有办法了。”

    “你多开导他吧。”叶佳期善良，见不得人这样。

    “心结在自己，我开导不了。”乔斯年没有叶佳期这么良善，他在很多事情上都非常理智，“孟沉也不需要我开导，他心里头知道该怎么做，他只是不愿意去承认一些事实。”

    “我希望小紫能平平安安回来，哪怕是真得只想一个人过一辈子，也好。”

    “佳期，曾局那里会给一个交代。”

    “嗯。”叶佳期是相信曾成亮的，“小紫那几年被周鸿明带上快乐岛，也不知道过的是什么样的日子，真不知道周鸿明这人为什么这么执着，非要拉着小紫。”

    “你没见过他，我见过，看上去随性散漫又不服管，但很喜欢萧紫，喜欢了很多年。”乔斯年翻了翻手里的报纸，“不说这些了，早上的家长会怎么样？”

    “挺顺利啊，你知道的，你家乘帆从来不让人操心。”

    “哦，那下次你不用亲自去了，让钟管家去。”

    “我闲着也是闲着，去跟老师聊聊也挺有意思。”叶佳期笑道，“你家乘帆同学的桌子里常常塞满了情书。”

    乔斯年挑眉：“是吗？他都扔了？”

    “他不怎么在意，倒是小柚子常常去他班里找他，顺手会把他的情书全都扔掉。”

