    在传送阵开启的一刻。在那只大手因为极境神识稍微顿下的瞬间。王林的身体。在传送阵内消失。

    黑丝组成的大手。立刻化作无数黑丝。在传送阵外徘徊许久。最终消散一空。

    因为极境的存在。王林成为了第一个从寂灭空间。进入生灵空间的吞魂。尽管他的神识已经被炼化成一丝极识。但吞魂的本质。依然还是存在。

    三级修真国火焚国。地处朱雀星南部。靠近修魔海。火焚国内宗派不多。只有四个。分别是战神殿。邪魔宗。洛河门以及尸阴宗。

    这一日。在火焚国中心位置的焚天火山顶部。一座巨大的传送阵上。站着战神殿一干人等。

    战神殿。其元婴期高手有六人。稳坐火焚国第一派的宝座。当年争夺进入域外战场的资格。战神殿力压群雄。获得唯一的资格令牌。

    这次带头领队的。没有元婴期高手。而是达到了结丹初期的长老霍鸿飞。或许是常年修炼神道的原因。霍鸿飞虽然已经二百余岁。但看起来却并不显老。他相貌堂堂。仪表不凡。反而更像是四旬左右的中年人。

    神道。是战神殿的顶级修炼秘术。只有到了筑基期才可修炼。据说可增加结丹几率。但具体到底如何。外人就不得知了。

    不过战神殿历来结丹期、元婴期高手都是火焚国之首。想必那神道。自有神奇之处。

    这神道法诀。既然有如此功效。自然会受人窥视。不过战神殿实力太过强大。其他门派即便窥视。也没那个本事获取。

    不过有道是匪记三年。贼贪十载。战神殿最终还是妥协。每二十年举办一次观赏大会。但凡筑基期修士。无论有无门派。均可前来参阅。能否悟道。全凭个人机缘。只不过参阅者需要交付一定的灵石罢了。

    如此一来。战神殿自然高枕无忧。而且还多了一大笔收入。倒也没多少郁郁之念。

    而且这神道法诀。实际上只有不到一百个字。字字均都是苦涩难懂。极少有人可以悟透。

    霍鸿飞修炼的神道之术。实际上是在一千多年前门内一位天资聪颖者。耗费半生。从神道内总结出的一套功法。这功法不但威力极大。且修炼若久。可有驻颜之效。所以甚是受战神殿弟子喜爱。

    在霍鸿飞身边。站着数人。其中最显眼的。当属一少妇。少妇身材婀娜。美目如凤。一张精致绝伦地瓜子脸仿佛妙曼仙子一般。此时她檀口微张。正与身边一高大英俊的男子轻声细语。眉目间带着一丝柔情。

    这时。传送阵蓦然间亮起。众人目光立刻聚集而去。光芒越来越亮。三个身影。慢慢在其内出现。随后渐渐清晰起来。

    霍鸿飞眉头一皱。暗叹一声。他前些日子得知域外战场不稳定。随时会崩溃。心底已经最好准备。这次去的弟子。恐怕能活着回来的不多。可眼下实际看到只有三人后。尽管有所准备。但他仍然有些惆怅。

    不过当他看清三人中周紫虹的身影时。神情略缓。这周紫虹是他的弟子。性子好强。当年向他提出想要进入域外战场时。霍鸿飞曾严厉拒绝。可最终这孩子还是坚持过去。

    霍鸿飞无奈。送她一些珍贵的法宝后。勉强同意。此时看到她安然回来。内心松了口气。

    周紫虹三人在传送阵内现身后。望着眼前熟悉的景象。颇有种再世为人地感觉。但紧接着。三人相互看了看后。心底均都又沉重起来。

    王林地生死。是他们现在最为关心之事。要知道他三人已经把灵魂精血交给了王林。一旦王林死亡。魂魄精血牵引下。他三人也难逃一死。

    见过长老霍鸿飞之后。霍鸿飞扫了三人一眼。说道：“不错。各自修为都有大幅度提高。紫虹和杨雄都达到了筑基后期。林涛差些。但也突破在望。很好。经历了域外战场这番磨练。日后你三人的修为。定会大有进步。唉。唯一可惜的。就是回来的太少了……”

    周紫虹叹了口气。轻声道：“师父。这次域外战场突然崩溃。出现了众多神秘物种。一旦被它们扑上。立刻魂飞魄散。整个域外战场所有修士。可谓是十不留一。这事情发生太过突然。原本这次收获颇为丰富。可现在……”说到这里。她神态黯然。

    霍鸿飞一摆手。看着三人。眉头忽然皱起。说道：“此事稍后再说。你三人回答我。为何相貌并未改变？”

    要知道域外空间的五十年。相貌不会衰老。但是在离开之后。会一瞬间完成五十年的过度。即便周紫虹三人修炼地功法带有驻颜效果。也不可能如现在这般同进入时一样。

    杨雄身为师兄。更是殿主的得意弟子。听闻霍鸿飞之话。立刻说道：“长老所有不知。马良师弟之前曾得到一瓶丹药。服下一粒可保容颜百年。我们三人。每人服下两粒。”

    四周战神殿弟子一听到这话。立刻露出羡慕之色。尤其是那少妇。在周紫虹出现后。双眼就一直放在对方脸上。心底早就疑惑。此时一听杨雄的话。立刻问道：“周师姐。那丹药还有么？”

    周紫虹冷淡的看了她一眼。说道：“这件事。你要去问马良师弟。”

    少妇心底恼怒。但面上却轻轻一笑。不再说话。内心却在暗道马良那个胆小如鼠的家伙早就死了。自己上哪问他去。分明就是不愿意告诉自己。

    少妇身边的男子。低声在她耳边说了几句。少妇立刻眼中带媚的呸了一声。俏脸微红。

    霍鸿飞皱着眉头看了二人一眼。权当无视。对这周紫虹三人沉声道：“好了。人已接到。咱们这就回殿。这次鸾凤始祖出关。特意吩咐你们过去汇报域外战场之事。”说完。他大有深意的扫了三人一眼。

    林涛犹豫了一下。低声说道：“长老。马良师弟还在后面。当时情况危急。他让我们三人先回。自己随后便到。”

    霍鸿飞眉头一挑。声音带着一丝诧异。说道：“马良？他也是幸存者？”

    此话一出。一干战神殿的弟子。均都表情古怪。尤其是那貌美少妇。更是面色一变。失声道：“马良他没死？”

    周紫虹神态古怪。看了少妇一眼。说道：“师妹放心。马良师弟在域外空间多年。性情已然不是之前。此时地他。绝对不如继续纠缠师妹的。”

    少妇眉头紧皱。摇头道：“你们不懂。唉。这马良怎么会还活着呢……”

    霍鸿飞眼睛一瞪。喝道：“胡闹！徐思。难道你还盼望马良死了不成。你师父就是这么教你的么！”

    少妇徐思连忙低头。沉默不语。她身边的青年冷笑道：“怕什么。若他再敢纠缠你。有我呢。”

    杨雄叹了口气。沉声道：“小师妹。马良师弟。绝对不会纠缠你的。这点你大可放心。”说完。他心里暗道。那前辈性格冷淡。怎么会看上你呢。

    就在这时。忽然传送阵一阵闪耀。众人立刻望去。只见一个瘦弱地身影。慢慢从传送阵内走出。

    一股冰冷的气息。不知为何。在所有看到这身影的修士心里升起。这种冰冷。并非是从身体传来。而是来自灵魂。来自神识。

    仿佛眼前的此人。就是一块可以冰冻魂魄的万年玄霜一般。让人望而生畏。

    极境霸道的神识。战神殿的一干弟子。作为第一批见识之人。纷纷不由自主地倒吸了口冷气。即便是霍鸿飞。也不由得双眼瞳孔猛地一收缩。内心震惊。

    少妇徐思。身体打了个冷颤。脸上露出一丝迷惑之色。眼前这人相貌地确是马良。但是气质却和以前有着天壤之别。

    王林走出后。目光一扫。望向霍鸿飞。立刻察觉到对方的修为。抱拳道：“弟子马良。参见霍长老。”

    霍鸿飞双眼精光爆闪。沉声问道：“回来就好。一起走吧。”说着。他目光盯着王林。

    王林神色冷淡。说道：“弟子还有要事。就不回了。待处理完琐事后。自会回去。”

    霍鸿飞眉头一皱。正要说话。王林伸手扔出一个储物袋。冷言道：“这是弟子这五十年所收集之物。法宝已经全毁。只有这些材料剩下。”

    说完。王林身子一跃。腾空而起。化作一道长虹向远处飞去。

    霍鸿飞接过储物袋。神识一扫。脸上立刻古怪起来。这储物袋内地物品极为丰富。再抬头时。王林已经飞远。他略一犹豫。并未追上。尽管他心底疑惑。但此事还是上报给殿主定夺为佳。

    另外最重要的。他自觉并无把握短时间留下对方。刚才那股来自灵魂的冰冷之意。让他对王林颇为忌惮。

    即便是强行留下。若是自己弄得颇为狼狈。在四周小辈眼里。恐怕也会颜面扫地。实在是不划算。心里这么一想。霍鸿飞便放弃了追寻的念头。