    放学

    校园的成绩榜放了出来。

    高三部的学生都跑去查阅自己的成绩，也是有人欢喜有人忧。

    顾楠一不情不愿的被苏晚晚拉着过来。

    苏晚晚则一脸忐忑不安。

    “同桌，你要不来，我也没勇气过来啊。”

    眼看不远处就是成绩榜了，她的心七上八下。

    顾楠一淡淡瞥了她一眼：“为什么？”

    苏晚晚则冲着她嘿嘿一笑：“咱们是同桌，有难同当有福同享嘛。”

    顾楠一了然的挑了挑眉梢：“拉我做垫背？”

    “嘿嘿，别说的那么直白，就是倒数第一名和第二名之间的友好交流嘛，咱们有共同话题，共勉共勉。”

    “要让你失望了。”

    “啥？”苏晚晚没听懂。

    “没什么，走吧。”

    这时，贺朝、俞安娜还有另外一名女生也结伴走了过来，一行人正好碰到一起。

    站在俞安娜身旁的女生朝顾楠一和苏晚晚瞥了一眼，勾唇轻蔑的笑了笑。

    “巧了，第一、第二名和倒数第一、第二名遇上了。”

    苏晚晚一双杏仁眼瞪的大大的，高抬下颌，一幅要干架的气势。

    “朱青青，你牛气什么？搞得像你考了第一名似的。”

    朱青青脸色顿时冷了下来，目光里满是讥讽。

    “我虽然考不了第一名，怎么也不会考出倒数第一名的成绩啊，真不知道某些人是怎么考试的，就算是闭着眼睛答卷，也不会考出数学19分的成绩。”

    话落，朱青青还捂着嘴偷笑。

    苏晚晚气的不轻，肉嘟嘟的小身板往前一站，双手叉腰：“有种你再给我说一遍，看我不撕烂你的嘴。”

    嘲笑她可以，但绝对不能嘲笑她的同桌。

    俞安娜冷淡的瞥了一眼顾楠一和苏晚晚：“青青，我们还是去看成绩吧。”

    朱青青挽着俞安娜的手臂：“你和贺朝还用看成绩吗？每次都是第一、第二，你们的位置根本没人能撼动。”

    俞安娜脸上露出愉悦的笑容。

    一直未曾说话的顾楠一上前一步，拉住了愤怒的苏晚晚。

    “走吧，我们也去看一眼。”

    已经走出两步的朱青青扑哧笑了一声，转过身朝顾楠一看来。

    “你的成绩也没必要看吧。”

    “青青……”俞安娜扯了扯朱青青的衣袖，却没有阻止她的意思。

    朱青青不以为然道：“顾楠一，你也别生气，我这个人说话直，只是有什么说什么而已，就你考的那点分数真没必要继续在学校里待下去了，有时间打听打听平城的一些技校，那种地方才是你的出路啊。”

    “朱青青，你的嘴巴怎么那么欠儿？你是嘴痒了是不是？让小姑奶奶我给你挠挠。”苏晚晚一把撸起袖子准备上前干架。

    顾楠一反而显得镇定从容，她一只手拉住了愤怒的苏晚晚，冷清的眸子朝朱青青看去。

    “没必要和一只乱犬的狗一般计较。”

    朱青青顿时恼火：“你说谁是狗？”

    顾楠一勾唇，眉眼间的匪气尽显。

    “你！”

    简单的一个字比一番叫骂更具杀伤力，朱青青气的脸色铁青。

    就在这时，成绩榜那边一阵惊讶声。

    “怎么可能？是不是搞错了？”

    “乖乖，我看到了什么？”一名男生用力揉了揉自己的双眼，继续朝成绩榜看去，第一名的位置依旧是那三个字。

    眼见围在成绩榜前面的学生们议论纷纷，贺朝对朱青青道：“没必要和这种人争论，走吧。”

    俞安娜见贺朝开了口，她这才开口劝慰朱青青。

    “青青，走吧，我们先去看成绩。”

    朱青青的眼神恶狠狠的瞪向顾楠一，心里暗骂了一句，顾楠一，你给我等着，今天我们的梁子算是结下了。

    看到贺朝、俞安娜来了，围观的学生们纷纷让出一条路。

    贺朝感觉，周围看向他的目光很奇怪，让他心里很不舒服。

    来到成绩榜跟前，当看到全年级第一名出现的名字时，贺朝那张冷峻严肃的脸上露出了明显的震惊。

    背脊僵住，薄唇崩成了一条线，双手死死的攥着背包带，好半晌没回过神儿来。

    俞安娜和朱青青的表情也好不到哪里去。

    “这绝对是教务处那边弄错了，贺朝、安娜，我们现在就去找曾老师问清楚是怎么回事儿！”

    顾楠一那个蠢猪怎么可能考第一名？

    这绝对不可能。

    苏晚晚和顾楠一随后走来，看到众人惊愕的盯着顾楠一，一旁的苏晚晚还处在懵逼状态。

    当她走到成绩榜面前时，那张肉嘟嘟的脸顿时石化了。

    脑袋像机器人一样，一点一点的转动，那双灵动的杏仁眼此时也是一动不动，怔怔的看向身旁的女孩儿。

    “同桌，你告诉我第一名是谁？”

    或许是她眼睛出问题了？

    对，她眼睛出问题了，一定是这样。

    “是我。”顾楠一淡淡回。

    轰隆

    苏晚晚感觉一道惊雷当头劈下。

    “同桌，你这成绩比坐火箭还快啊。”

    当看到自己又回到了倒数第一名的位置，苏晚晚想哭的心都有了。

    呜呜，本来以为同桌的成绩让她有点安全感，现在感觉自己瞬间被同桌打入无底洞了。

    贺朝走到顾楠一面前：“顾楠一，你这成绩是怎么来的自己心里清楚，这件事我一定会调查清楚，作为同学，我并不希望闹得太难堪，你要有点自知之明就自己去教务处坦白。”

    俞安娜也走了过来。

    “成绩差不可耻，可如果用这种卑劣的手段获取暂时的心灵满足，我觉得大可不必。顾同学，你说呢？”

    朱青青气愤的冷哼一声：“别和她废话，直接去教务处举报她。”

    顾楠一清冷的眸子朝这三人扫了一眼。

    “你们谁亲眼看到我作弊了？”

    俞安娜轻呵一声：“你觉得凭借自己的真实水平能考出745分？”

    这次的试卷听说是教育局亲自出的考题，整体的难度要比正常的高考试卷难出许多。

    贺朝这次能考出739的成绩已经是超常发挥，顾楠一怎么可能考745？

    唯一的可能就是她提前弄到了考卷内容。

    这种行为真的很卑劣，令人不齿。

