    作为一众同年龄里面年纪最大的丽娜，一向都是大姐大的存在，她的话无论是七海还是惠子都十分听。

    至于诸星真…他更多的是混迹在大古和源泉这边。

    主要是小时候作为四老里面唯一的男丁，诸星真上有一个姐姐下有俩妹妹，几乎可以说是时时刻刻都活在这三个人的监视之下。

    但凡想要溜达出去玩，那必会被姐姐妹妹给截击回来，然后迎接他的必然是板着脸的诸星团。

    实际上小时候诸星真的愿望是去环游世界，这里面未尝不是有被压制的太狠，想要脱离出去远远的跑开的因素在里面。

    默默的把现场留给了丽娜和大古，这两位看起来很有什么话题要说的样子。

    他们这帮人，也就不掺和了。

    瞧着未来还傻乎乎的站在那，源泉眼疾手快，立刻把他拉了过来。

    七海跟着自己的父亲-北斗星司一起回去了，飞鸟，我梦还有诸星真三人则是凑到一起，毫不犹豫的把源泉孤立了，美曰其名为创造他和小惠单独在一起的机会。

    三人扬长而去，跑的飞快。

    临走之前，诸星真还拉走了未来，省的这个呆呆的家伙在这当电灯泡。

    源泉追之不及，但真要他把小惠一个人丢在这里也做不到，没办法，他只能硬着头皮凑到小惠的身边和她并肩而行。

    行走在夜空下，刚刚有着奥特曼和怪兽大战过的街道旁。

    依稀能够看到很多的电视台的配车正在拼命的往这边赶，看来是为了获取第一手的消息豁出了老命。

    也根本不顾及怪兽到底还会不会出现了。

    耳畔能听到络绎不绝的汽车鸣笛声，又有一些人半夜游荡在大街上，不敢睡觉四处停留的场景。

    整个世界，或者说整个社会，都在奥特曼和怪兽的出现之下被影响至深。

    即使是回家，家也不是安全的地方了。

    “你就没什么要和我说的吗？”并肩而行了许久，还是小惠开口率先打破了彼此的僵局，让这个僵硬的气氛得到了片刻的缓冲。

    “我不知道该说什么，我觉得我们…不，是我不值得你去期待什么。”源泉叹息一声，有些话他隐瞒着小惠，自己独自承受。

    这些年里，他根本不敢面对小惠。

    “你在意的事情，你隐瞒着我的事情，其实我早就知道了。”小惠摇了摇头，短发的发丝垂落，遮挡住眼前的视线，让她在模糊中看不太清楚眼前这个人的背影。

    “一直以来，你都自己压在心底里，什么都不和我说也躲着我，你的想当然，也根本没问过我。”

    “不，我只是…”源泉哑然，似乎没想到小惠的语气会是这般的主动，让他一时间有些措手不及，没有找好措辞来回应。

    “那你告诉我，你心里隐瞒我的事情是什么。”小惠停下脚步，在路灯垂直落在的灯光中，她静静的站在那，目视着源泉。

    “我要听你亲口说。”

    “小惠…如果你的人生被迫跟我这样的家伙绑定在一起，你真的会高兴吗？”沉默良久，源泉还是没有回答小惠的问题，故作着转移。

    “我很高兴。”小惠回答的斩钉截铁，并且丝毫不给源泉反驳的机会：“我们一起长大，一起成长，一起相伴了十几年，我喜欢的人是什么样的，我爱的人是什么样的性格，我比谁都清楚。”

    “可是，你却擅自替我做出了选择，认为我会后悔和你的相遇，后悔和你相恋。”小惠缓缓走进，那迫人的气势紧迫非常，几乎可以说是一步步压迫着源泉：“源，我知道我喜欢你，但你知道你的心意吗？”

    ……

    我知道啊，小惠，我比谁都清楚我对你的心意，我非常喜欢你，我真的不想要失去你。

    从小时候开始，乃至于我所立下的梦想，我所畅想的生活，我展望的未来，那些所有的画面里，全都有你存在的身影，全都有你陪伴在我左右。

    我无法想象我一直以来幻想的那一切画面中，失去了你以后还会不会是我所渴求的。

    但我知道，我并非是你的必须，你的人生，不一定非要有我。

    我在你最需要的时候，犹豫着没有去到你的身旁。

    我在你人生最危险的时候，甚至还在考虑着自己的前程。

    这样的我，值得你为之付出吗？

    火花武装内，沉凝的黑暗在小惠与源泉的质问开始了以后，就已经发生了巨大的变化，那从黑暗的缝隙里透露出来的点点微光虽然微弱，但却格外清晰，甚至让奈克瑟斯都抬起头，看着头顶那投射的光。

    “原来你的心结是这个吗？”透过这一缕光，奈克瑟斯看到了属于这个世界的他的心结，也看到了他明明爱的不得了，却根本不敢去接近的真正原因。

    不是觉得小惠不好，而是觉得自己配不上。

    因为在小惠最需要他的时候，他却根本没有那个觉悟吗？

    …这钻牛角尖的能力，和自己倒是一模一样。

    “源，你好像从没问过我。”上前一步，小惠捧着源泉的脸，直视着他的双眼：“你一直都躲着我，害怕和我见面，可是这样一来，我是怎么想的，你不是根本就不知道了吗？”

    “还是说你觉得我的想法，已经不重要了。”

    “不是这样的，小惠，我是…我…”退后了几步，源泉咬着牙，自暴自弃的放下了所有的重担：“其实，我…”

    话语未落，小惠的身子突然歪倒，整个人站立不住，快要跌倒在地上。

    源泉吓了一跳，立刻上前搀扶着小惠，抱在怀中焦急的询问着。

    “小惠，小惠？你怎么了？”

    “没事，应该是太累了。”有些乏力的捂住脑袋，小惠的精神已经不堪重负。

    “我带你回去，你好好休息，不要再说话了。”一把背起小惠，源泉托着她的身躯，健步如飞的赶往乡秀树开的汽车维修店，也就是小惠的家。

    但他不知道，就在他背负着小惠离开以后，躲藏在下水道井盖里的影法师收回了手。

    用负能量冲击了乡惠子的身体，迫使其精神眩晕并且身体抱恙已经是极限。实际上如果不是害怕直接弄死乡惠子会刺激到源泉导致奈克瑟斯出现把他挫骨扬灰，影法师哪里会这么轻易的放过。

    但它也在逐步的试探着源泉的心里极限，让这个最大的麻烦彻底沉沦下去，不，甚至堕落黑化的话，那么就真的稳了。

    将奈克瑟斯奥特曼，光之国的教官，黑暗皇帝安培拉认定的对手堕落成为黑暗巨人，这种事只要稍微想一想，就让人心潮澎湃。

    如果是奈克瑟斯，影法师尚且不敢，但奈克瑟斯和源泉一心同体，甚至一心同体都出了问题，那他就敢了。

    而且很大。

    幸好刚刚自己眼疾手快，中断了这个女人的后续，否则等她再说下去，怕是真的会…

    和其他的分身们进行沟通，影法师得到了令他满意的答案，从下水道里漂浮着出来，从井盖上冒出，忽忽悠悠的飘走了。

    ……

    一双无形的蠕动的手正在一张纸上涂涂改改，在某些段落和字体中插入一些新的字体或者标点符号，让一句话的意思变的完全面目全非。

    整个一张纸上密密麻麻的不知道有多少字，一眼望去根本数不到边际。

    一个球，类似黏土娃娃般的球体平静的悬浮在梦幻般的世界中。

    时空的夹层也好，梦幻与现实的交界也好，都无法对祂造成任何的影响。

    祂是剧本中的生物，更是可以干涉两个世界的神秘未知。

    为了抹除剧本上写好的主角，祂竭尽全力，改变着剧情的走向，干涉高等次元的力量赋予了祂无敌的生命姿态。

    现有的一切手段均无法对祂造成任何的效果。

    超八世界的剧情走向，此刻就在祂的球体下方，被它的力量所干涉引导，走向未知。

