    第1185章国王动粗

    帝昀熙他是绝对不会允许他再说下去了，再说下去，很快就会暴露他B国皇室濒临破产的消息。

    所以没办法，他只能这样。

    帝忠对媒体说道：“当着媒体做出这样的行为实在是对不住。儿孙不好管，他们不听话，就只能这样。”

    说罢，对帝昀熙他们说道：“你们从现在开始不要说话，然后跟我我回去。我会去找你们的父亲，让他跟我说一下他到底是怎么教育你们的。至于王储，他当不当的另说。”

    结果话才说完，他身后就响起了惨叫声。

    无声的子弹不知道从哪里被射出来的，颗颗都击打在了警卫员握枪的手上。

    每一名警卫员的右手的食指都被直接打掉了。

    枪掉在地上，警卫员们纷纷惨叫，吓得一群记者们纷纷后退。

    虽然I国也经常发生那种近距离枪械事件，但这可是B国的国王啊！

    不管怎么样，帝忠代表的都是国家。

    帝忠此刻一张老脸也被吓得惨白，可是当看向对面一群唇角含笑的不肖子孙，他脸色又被瞬间气到涨红。

    他可是B国国王，他的言行可是要代表B国的。刚才他让警卫员动手，原本是想在制止住了这群不肖子孙后再跟媒体解释，他不过是权宜之计。

    谁会想到这群不肖子孙竟然反击他了呢？

    不但反击他了，还搞出血案了。

    “帝忠国王，您可真行，叫来这么多记者，又当着全球直播的面前掏枪。原来B国可以在I国的国土上如此行凶。”

    帝忠这辈子都没这么憋屈过，愤怒地低声争辩：“我并没有打算在I国的地盘上行凶。我只是作为你们的太爷爷，要代替你们的父母教训教训你们这帮不知道天高地厚的不肖子孙。”

    “首先，从我们的爷爷开始就已经彻底跟你断掉了关系，我们从小到大没受过你一天的照顾和庇佑，所以我们不是你的子孙。第二，我们既然不是你的子孙，你自然没有资格教训我们。第三，不知道天高地厚的人好像是你吧？无缘无故对着I国的贵宾拔枪威胁，您就等着收I国的传票吧。”璟仟笑眯眯。

    帝忠：……

    “不急，收传票之前，我还想让大家都知晓一件事。那就是天星集团前段时间在中洲那里亏损了476亿，他们现在已经没钱了。虽然天星集团对外宣称的是1200亿的资产，但其实多年来的胡乱投资融资，已经让他们集团亏空严重。最后一次亏损，彻底让天星集团面临破产。帝忠国王，请问……你打算如何从一个即将破产的公司里拿出14亿多来对死者家属进行赔偿？”

    帝昀熙终究是把帝忠最不愿意暴露的事情暴露了出来。

    他愤愤地看着帝靖轩的这4个孩子，就不明白了。

    在他身边长大的，没一个有出息。一个个的阴狠又自大。

    可是没在他身边长大的，却个个有出息。关键是这兄妹五人外加一个战黎川，如今是拧成了一股绳。

    (本章完)

