    夜！寂静如水！两位尊者和往常一样安静的修行，他们并没有多少警惕性。

    大道神金是五个尊者所有，谁敢轻易抢夺？

    就算是绝巅大能，也不愿意轻易得罪五个尊者，毕竟五尊者背后也有绝巅。

    何况，两位大能守护，一般人也抢不过去。

    两位尊者盘坐在神金之侧修行的同时，也偶尔会想一想这神金分于他们之后锻炼什么武器为好。

    部分大道神金虽然比不上一整条，但也是珍稀无比的材料，足以打造一件非凡武器提升自身实力。

    “嗤嗤！”

    突然门外发出一个声音，两位尊者微微一愣。

    目光看过去，见外面有一个黑袍人缓缓的走向神金。

    这一幕，让两位尊者脸色微凝，他们怒斥道：“你是谁？”

    两位尊者反应很快，身上的气息马上汇聚。

    两位大能的大道舒展开来，此方天地随之而动，带着莫大的威压，直接镇向黑袍人。

    不管什么人，除了他们五人谁都不能接近神金。

    看着黑袍人，他们知道这人绝对不怀好意。

    可他们并没有放在心上，他们只要一出手，就算不敌也会惊动别人。

    就算是绝巅，也不能抢夺神金。

    他们出手快，可黑袍人出手更快。

    他手中握着的长刀，这一刻直接从刀鞘中拔出来。

    刹那间，天地乱颤，拔除的长刀爆发出绝世无匹的刀芒，刀芒滚滚沸腾了起来，浩瀚无比，宛如喷涌咆哮的江河，决堤一样的汹涌和倾泻额而出。

    刹那间，空间塌陷，不断的龟裂和重组这一刀太强了，强的超乎想象，如同是蓄力许久许久的一刀。

    刀芒直接爆发开来，掀起了风暴，疯狂的横扫而去，绞杀一切，刀芒震撼整个天地。

    两位大能眼睛瞪大，不敢置信的看着这一幕，他们身影极速的后退。

    同时爆发出十二成的力量，展现出他们绝强的大道。

    可就算如此，他们还是惊惧，疯狂后退的速度越发的快。

    他们退的快，刀芒斩来的也快。

    如此磅礴的一刀，生生的和他们冲撞在一起。

    他们绽放出最强的战技，如同是两条天河冲出来。

    可是面对这刀芒，依旧失色。

    刀芒璀璨夺目，尽显大恐怖，真正的摧枯拉朽，所过之处，一切都被刀芒斩灭。

    两位尊者，直接被斩中，他们胸口出现巨大的伤口，血液不断的滴出来。

    两人倒飞出去。

    “养刀术！”

    两位大能惊恐大喊，难以置信的看着这个黑袍人。

    黑袍人可没有管他们，看着神金，猛然的一卷。

    神金落在他手中，被他裹住直接带走。

    而后，身影极速的跃动，没入到巷子之中，狂奔而走。

    两位大能强忍巨痛，怒吼一声提醒众人，示意追向黑袍人。

    只不过，他们刚没入到巷子中。

    却发现众多箱子，有着数十上百个黑袍人身影跃动，冲向了各方。

    “该死！”

    两位大能大骂，这黑袍人早有算计。

    如此鱼目混珠，到底哪个才是刚刚抢夺神金的武者。

    两位大能出手，猛地杀向其中一个黑袍人。

    他并不强，大能出手瞬息就击毙了他。

    很显然，这不是本人。

    风尊者府中，冲出了不少武者。

    除了风尊者本身招揽的武者之外，还有其他尊者留在这里的追随者，是他们派来盯着神金的。

    看到这些，两位大能直接下令道：“给我追杀每一个黑袍人。”

    一切发生的太快了，所以众多武者还未反应过来神金就被强走了。

    但他们见到巷子里冲向四面八方的黑袍人，无需吩咐也知道怎么做，所以都追杀而去。

    两位大能脸色阴沉，同样追杀而去。

    同时派人，去通知其他三位尊者。

    风尊者等三位，今日都去办事了。

    “哼！刚刚那一刀，爆发力比起绝巅全力一击都不会差。

    哼，如此秘术，就不信查不出端倪。”

    两位大能咬牙切齿，大道神金啊，就这样在他们手中丢了。

    他们两人，也追杀向黑袍人。

    想要从黑袍人口中得到一些信息，看看到底是谁派来的。

    前往城东方向！风尊者身着黑袍一路狂奔，身后有武者追杀而来。

    但不是两位大能，这让他松了一口气。

    他并未表现出大能的速度，和其他的黑袍人的速度差不多。

    追杀而来的人，一直和他保持着不远不近的距离。

    直到，他觉得两位大能察觉不到的距离停了下来，看着追杀而来的武者，爆发大能的实力直接斩杀。

    斩杀之后，他并没有提升速度，而是隐藏起来，继续潜行而逃。

    手触碰到腰间的腰带，他内心有些激动。

    大道神金在手了，只要炼制成本命神器，两者交融，他的实力能暴涨，甚至可以和绝巅交锋了。

    那时候，他在圣族也是一方巨头。

    “哈哈哈！”

    风尊者都想要仰天大笑，但他知道这还没有结束。

    得把所有人目光转移，他这才有时间去炼化大道神金。

    “养刀术当真好秘术。”

    风尊者忍不住赞叹一声，这种秘术当年从危家学来的，虽然危冉父亲只教他残缺版，但没想到依旧如此恐怖。

    风尊者有些庆幸，当初在没落之地时，后悔没有把这柄刀带去。

    现在看来，当初没有带去是天意。

    要不然当初就把养刀术用了，这神金不见得能落在他手里。

    想着这些，他速度极快的向着城东三里栈赶去。

    计划只是完成一半，还有一半需要做。

    没人知道他会养刀术，但很多人知道危家有养刀术。

    只要把所有人的目光转移到危家，让人相信危家还有一位大能，那他就能彻底摘掉嫌疑。

    而要让人相信危家有大能，就需要危冉这小子的帮忙了。

    风尊者不怕危冉不按照他说的做，他算计了这么久。

    危冉没有反抗的机会。

    风尊者不急不慢，慢慢的赶向三里栈，在赶到三里栈时，果然见到那个熟悉的身影站在那。

    风尊者露出笑容，褪取自己的黑袍，满是愉悦的走向许无舟。

    ……… 

