
　　男人焦灼不已，一路飞速去了白岩休告诉他的楼层。

　　她不可以出事。

　　无论长辈之间有什么恩恩怨怨，那些都与她无关，他不要看到她出任何意外。

　　推开病房门的那一刹那，他甚至清晰的感觉到，自己的手在颤抖。

　　只是当霍傅斯推开门看到眼前的那一幅画面的时候，整个人如同被冻住一般，僵在了原地。23sK.com

　　聂云萝的情况不是很稳定。

　　医生说，她虽然现在醒过来了，但是刚小产完，再加上流产的原因是从高处跌落，导致她大出血，现在她的身体状况根本就不允许她胡思乱想，甚至还想要下床。

　　云彦花了好一番功夫才将她哄睡，只是看着女人静谧美好的睡颜，心口如同被塞了一块棉花一般，软腻的不可思议。

　　他甚至在异想天开的幻想着，就让时光永远的停留在这一刻吧！让他可以好好的看清楚她，好好的陪一陪她，哪怕是以这样不够光明正大的方式。

　　看着看着，他忍不住缓缓靠近她，两人之间的距离越来越近，越来越近......

　　他只想要轻轻的吻一下就好，这辈子就这一次.......一次而已。

　　可是这时，身后忽然传来一声低沉喑哑，带了些压抑的男声，“你在做什么？”

　　猛然被惊醒，云彦连忙站直身体，回眸看到了霍傅斯那张愠怒的俊脸。

　　他不悦的攒起眉，“已经过了两个小时，是你助理通知的太慢，还是你根本就不想来？”

　　他到底知不知道，在这两个小时里，她等的有多么的焦急难过？

　　云彦忘不了刚才聂云萝的样子，脑海里一直环绕着她苍白如雪的小脸，因为想念他而布满了痛苦与难过。

　　在她最需要他的时候，他总是不在场！总是不在她身边！

　　想到这里火气便窜了上来，他冲过去，直接提着霍傅斯的衣领将他推出病房，两人就以这样对峙的姿态站在门外，表情都是一顶一的凶狠。

　　“她刚才有多难过，有多痛苦，你知道吗！？为什么？你口口声声说她是你的女人，说你爱她，可是最后最伤她心的人还是你！霍傅斯，你真是.......太让我失望了！如果你守护不了她，那就赶紧从她身边滚开！换我来守护她！”

　　当他亲眼看到聂云萝被顾灵悠从那么高的楼梯上推下来的时候，那一刻，他甚至不知道自己最应该做的反应是什么。

　　只是觉得呼吸好像都静止了一样，脑子还没转过来，身体就已经抢先做出了反应。

　　霍傅斯不怒反笑，那眼底都噙满了嘲讽，他伸出手，一个用力，就轻而易举地将云彦反剪双手背对着自己抵在了冰冷的墙面上。

　　“你想做她的黑骑士？那也要看看自己究竟够不够本事，就你这弱鸡一样的小身板，拿什么保护她？云彦，这是我第二次警告你，下次，可就没那么容易就算了。”说完，他直接甩开钳制云彦的手，转身进了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第684章 你做不了她的黑骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 