    在法国的两人，已经不去想什么未来了。

    可是在日本那就不一样了，戛纳电影节闭幕的第二天一早，仲代达矢就找到了黑泽明。

    “老师！获奖了！”

    “真的吗？”

    “这是今天的报纸。”

    “哦，哈哈……”

    黑泽明年纪大了，熬不得夜，但没关系，仲代达矢给他带来几份报纸，让这老头十分高兴。

    “并列？”

    “对，这次似乎那位大导演十分的倔强。”

    “是贝托鲁奇啊，确实，他这个人就是这么的有性格。”

    “那么……”

    “这小子是第几个监督？”

    “老师，他应该是第四个。”

    “哦，第四个呀，那这不是很好嘛，哈哈……”

    “老师，只是……”

    仲代达矢有些欲言又止，而他跟黑泽明之前所说的第四个是怎么回事呢？

    到目前为止，日本电影只拿过四个金棕榈。

    1954年的《地狱门》，监督衣笠贞之助。

    1980年的《影舞者》，就是他黑泽明。

    1983年的《楢山节考》，监督今村昌平。

    可以说，之前的三位监督，都是大名鼎鼎，都是日本历史级别的知名监督。

    而现在，岩田武也拿到了这个大奖，这说明了什么？

    仲代达矢其实老早就有一个判断了，那就是黑泽明老师在当下这个时间点，他很想找一个衣钵传人。

    确实如此，这位传奇巨星绝对没有猜错。

    而目前看来，黑泽明的衣钵传人最有可能的还能是谁？

    岩田武！

    现在他拿到了金棕榈，仲代达矢更是完全的100%确定，一定是这个年轻人。

    但...

    黑泽明自然看到了自己的学生神色有异，当下也不多话，只是继续把报纸看下去，果然发现了有趣的事情。

    “大热恋？中森明菜与岩田武情定戛纳？”

    “时尚天后与名监督的爱情故事？岩田武新做确定还是一部爱情片！”

    “中森明菜新恋情公布？真的是岩田武吗？”

    日本的报刊行业是很发达的，报社是真正的土豪，报纸也是极多，但，其中有几家报社是绝对的重量级。

    读卖新闻，这是号称自己发行量最大，为日本第一大报！

    朝日新闻，也号称自己的发行量第一！

    每日新闻，也说自己发行量最大！

    产经新闻，一直总说自己在关东地区发行量最大！

    这四家的报纸是比较厉害的，而且，一个比一个能吹牛逼。

    不过，也得承认，在日本这几家报社确实非常有钱，而且，不光是有钱，还延伸到许多的领域里。

    四大报纸旗下就拥有四大……好吧，东京五大民放，东京电视台是比较独特的那个。

    五大民放排名靠前的那四家，也就是除了东京电视台，完全可以说是报社跟大电影公司搞出来的。

    所以，东京电视台总是显得那么特立独行，也就有情可原了。

    但，就新闻方面而言，这几份大报的态度，是绝对可以影响到电视台的舆论方向的。

    那么，现在这是什么情况？

    岩田武跟明菜两人的‘大热恋’，他们不太相信！

    报纸上全是问号嘛。

    仲代达矢之前当然是看过了，他心里就觉得有些不对劲。

    岩田武你小子刚刚拿到了金棕榈，然后就跟当下最红的女明星搞在一起了。

    这还怎么能当黑泽明老师的传人！

    你小子跟深作欣二何异？

    大概，这位传奇巨星的心里就是这么想的，只不过，他不会如此吐槽罢了。

    黑泽明老师到底怎么看这件事呢？

    “哈哈哈……”

    万万没想到，黑泽明看着报纸竟然大笑了起来。

    “老师……”仲代达矢是真的懵了，老师这是怎么了？

    黑泽明反问了一句，“你怎么看？”

    仲代达矢还没反应过来，他一脸严肃的说道：“虽然，岩田监督他似乎对于恋情一事，考虑的有些不妥，但，就其才华而言，当为日本年轻一辈监督，也就是新浪潮监督中，最出色的那位。”

    虽然在心里吐槽，可仲代达矢还是帮着岩田武说了好话。

    但是，黑泽明却摇了摇头，“我是想问你，你对阿武那小子跟明菜之间的恋情是怎么看的？”

    “啊？”仲代达矢又是一懵。

    “就是说。”黑泽明还强调了一下，“到底是真的还是假的？”

    “这……”仲代达矢根本没有想这个问题，没错了，报纸上确实有很多质疑的，可这件事……

    等一下！

    仲代达矢也笑了。

    “不会是，没有人相信他们两个人在交往吧？”

    传奇巨星的这个问题问出来后，他笑的声音就更大了。

    黑泽明更是如此。

    “其实，我是相信的，这件事应该是真的。”老头倒是说了心里话。

    仲代达矢接下了话头，“可是，大众恐怕就没这么容易相信了。”

    说完，二人更是大笑不已。

    关于岩田武跟明菜的‘大热恋’事件，到底会不会如他们两所料想的呢？

    ……

    岩田武跟明菜并没有马上就回到东京，但是，东京这里已经炸了。

    “到底发生了什么？”

    “明菜怎么就宣布了恋情？”

    “现在我们应该怎么办？！”

    首当其冲的就是研音，作为艺能界里面实力很强的事务所，如果有排名的话，目前大概在前三。

    可‘大热恋’的消息一出来，直接手忙脚乱！

    数不清的电话直接打到事务所来。

    有骂的，有祝福的，有诅咒的……什么都有。

    当然了，最多的还是……不相信！

    明菜的助理是先一步回国了，其实就当时明菜在戛纳讲出那句话之后，助理就知道要遭。

    可事情已经这样了，她只能是全力的……挨骂。

    其实，研音对于旗下艺人还是挺宽松的，之前明菜不也是宣布过恋情嘛。

    但这次不太一样，完全措手不及，另外就是对象。

    “怎么是岩田武呢？”

    “他跟帅气有关系吗？”

    “明菜是不是一时冲动？”

    这些问题，助理也答不上来，可她作为明菜派的死忠铁杆，现在一定要发挥应该有的作用。

    “明菜应该去追寻自己的爱情！她有这个权力！”

    这说的是有道理，可日本的艺能界对此，从来不讲道理的。

    眼下这个事情怎么处理呢？

    研音一时之间不知道可怎么办了，像助理这样出去跟粉丝跟谁谁讲道理，那是没有用的。

    于是乎，他们就用了一招。

    装死……哦，不对，就是保持沉默。

    这是偶像明星出了问题之后，最常用的一招。

    这一招，往往会有奇效。

    而这一次...

    还真别说，让人意外的变化还就是发生了！

    ……

    希腊，爱琴海岸。

    白色的墙，蓝色的房顶。

    基克拉迪群岛给人一种十分特别的感觉，置身此处，如果是热恋中的人，他们只会觉得浪漫。

    明菜就是如此，她现在几乎每时每刻都觉得自己沉溺于浪漫之中无法自拔。

    确实，把工作、通告什么的完全抛诸脑后，这真的太爽了。

    当然了，还因为有阿武。

    在阿武的建议之下，两个人没有直接回日本，而是在欧洲玩一阵子再说。

    法国虽然对日本人的吸引力很大，但毕竟明菜是在那里公开的两人的关系。

    所以，肯定相当危险。

    于是乎，就算是戛纳的海滩也很舒服，可还是离开吧。

    希腊这里就很不错，也是阳光沙滩，而且，有非常独特的建筑。

    白色，主要以白色为主，真的很漂亮。

    但在岩田武的眼中，还是不如他的明菜美。

    就好像现在，明菜穿着一身白色的纱裙，微风轻轻吹过，顽皮的抖动着她的裙摆。

    岩田武忍不住将自己的女人环住，好像怕她被风吹走了。

    “阿武。”

    “明菜。”

    “那个……我有一些担心。”

    “担心什么？”

    “这次会不会影响你的新片？”

    “你是说《这个杀手不太冷》？”

    “不光是这部，还有我们接下来的那部。”

    “哈……那你都说了，中国有句成语，覆水难收，我们还能怎么办？拍出来没人看，也得拍呀。”

    “这……也倒是呀。”

    “其实，我也想问问你。”

    “想问什么？”

    “还害怕爱情吗？”

    “哎呀！”

    “怎么了？”

    明菜的一声惊叫，让岩田武十分的奇怪，到底发生了什么？

    “人家其实都已经忘了那件事了，你现在一提，我又想起来了。”

    这...

    岩田武哭笑不得，“都怪我。”

    “那你怎么补偿？”

    “就这样补偿如何？”

    这货就在这阳光跟白色之下，吻上了明菜的锁骨...

    明菜真的是爱死了。

    可还有一件事呢。

    “我们到底什么时候回去？”

    “你想什么时候都行。”

    “那……啊~”

    现在，好像还是不要去考虑回去的事情了。

    ……

    虽然，希腊很棒，可是，总归还是要回去的。

    岩田武本来的计划是还要去一趟中国大陆，之前不是说好了50亿的投资嘛。

    通过了筱山达也，岩田武跟韩三平联系上了，于是乎，投资衡店的计划，正式开启。

    当然了，岩田武并不太信任韩三平，这个资金也确实非常的庞大。

    这么说吧，惊动了好高的高层。

    至于为什么如此，也很简单，那就是因为去年的那件事，我们国家还是很缺少外汇的。

    50亿日元，大概5000万美元，宛如雪中送炭。

    所以，岩田武还是很谨慎的，安排了岛津那个老头子来看着，另外还有筱山达也的人，以及大陆方面高层的人。

    大概算是目前他能办到最安全的水平了。

    于是乎，明菜是先一步回到的东京。

    结果一下飞机...

    “明菜！之前所说的，其实是为了拍摄岩田监督的新片吧？”

    “啊？”

    “对！新片的话，是岩田监督为男主角，你为女主角的吧？”

    “对呀，是这样。”

    “之前那么说，就是为了拍电影喽。”

    “啊……不是，我跟阿武在交往啊。”

    “不要骗我们了，你们分明是为了拍电影，在造势嘛。”

    面对记者如此问题，明菜一时之间真叫一个哭笑不得...

    ……

    PS：不好意思，还是有些晚，但黑车今天还是会向四更努力的！

