    “还要继续吗？”

    在金福大酒店的电子竞技房中，宋天扬一脸得意的看着满脸颓丧和绝望的申延华问道。

    “唉，输了输了，没救了。”

    在蒋家亲属中，每个人都垂头丧气的坐在那，脸上都充满了灰败的表情。

    “这宋家少爷也真是狠，完全是不给活路啊！”

    “走了走了，不看了。”

    蒋振国突然怒道：

    “站住！”

    “去哪？”

    几个刚起身准备离开的蒋家众人，在听到蒋振国的怒喝后，一脸的沮丧道：

    “现在不走难道等着看笑话吗？”

    “一开始宋家少爷就没准备给我们机会，再看下去还有什么意思？自取其辱吗？”

    ……

    面对着蒋家众人的不满，蒋振国却依旧是面无表情道：

    “谁说我们就一定输了？不还有一场吗？”

    随后声色俱厉道：

    “都给我坐下。”

    蒋振国目光锐利的注视着前方道：

    “谁要敢现在踏出这道门，明天就自己到公司给我收拾东西滚蛋。”

    “我们蒋家没有这样的软蛋。”

    听到蒋振国的话，那几个正准备离开的男子不由得相顾愕然。

    可能是摄于蒋振国的威胁，几人还是老老实实的回到座位上。

    不过看这些人的表情，却根本不不觉得接下来还会有什么奇迹发生。

    就像有人说的那样，留下来也只是看着自己怎么三连败，自取其辱而已。

    在阻止蒋家人离场之后，蒋振国却朝着正看向这边的申延华笑了笑：

    “我说过只要你尽力而为就行，输了也不怪你。”

    如果说一开始蒋振国对申延华还有些许不满意的话，但是在经历过这件事以后，至少申延华通过自己的举动证明了他对自己女儿的真心。

    以及一个男人所应该具备的担当。

    这简简单单的一句话，让申延华那原本充满绝望的内心，瞬间活了过来。

    申延华所想的是：

    对啊，自己只要尽全力就好了。

    真的技不如人也不是自己所能改变的。

    申延华的目的就是娶蒋振国的女儿蒋嘉莹为妻，只要蒋振国不怪罪自己不就好了。

    不就是一年吗？

    等就是了！

    他坚信这一年无论发生什么，那个她一定会理解，也一定会等着自己的。

    而自己也将通过这一年来更加努力，好期望有一天可以一雪前耻。

    “第二场，宋天扬少爷胜。”

    “现在有请……”

    主持人话还没说完就被宋天扬给打断，接着宋天扬看向申延华：

    “你觉得我们还有进行第三场的必要吗？”

    “我倒是认为，你现在认输的话还能让自己不会那么难堪一些，也别浪费大家时间，你说呢？”

    方正荣看向申延华，反正无论出不出场都由申延华说了算。

    这时申延华也正好看向方正荣，两人眼神在交汇的那一瞬间，申延华便已经心领神会了方正荣的想法。

    对上趾高气昂的宋天扬，申延华毫不退却道：

    “虽然我无法改变已经注定的结局。但是这第三场，……”

    “我朋友会替我让你也尝尝失败的滋味。”

    随后申延华走向方正荣，笑了下：

    “大话已经说出去，接下来就拜托了。”

    方正荣对此也就只能道：

    “我尽力。”

    这种一对一的单挑，方正荣还是第一次经历。

    以往无论遇到什么危险，方正荣的职责都是用自己的身躯来保护身后的人。

    而输出则全部都由林逸等人负责，完全不用方正荣操心。

    第一次面对一个敌人，你说百分百能把对方杀了，方正荣就算再自大也不敢夸这海口。

    更何况自大这本身也不是方正荣的原有的性格。

    虽然没能得到方正荣肯定的答复，但是以创世佣兵团第一盾战的身份，至少也不会输吧？

    创世佣兵团里面的每一个人放在游戏里面，随便一个都是职业领域的顶级玩家。

    除了对方能把盛世醉鬼这样的顶玩找来，否则申延华还真想不到这游戏里，还有谁能在一对一的情况下杀了稳重如山这第一盾战的。

    宋天扬这边看到申延华居然对这个中年男子报如此大的信心，顿时就乐了：

    “你可真是不见棺材不掉泪。”

    对于申延华刚刚的举动，宋天扬可丝毫没放在心上。

    他转身对身后唯一的一个女子道：

    “吕小姐，拜托了。”

    众人看到宋天扬居然让一个女的出场，不由得一阵哗然。

    一个长相还算甜美的女子越众而出，脸上带着甜甜的笑容对方正荣道：

    “大叔你一会可要让着点人家哦，嘻嘻~”

    说着还俏皮的眨了眨眼，看起来还是有那么几分可爱的。

    就在大家都被女孩所吸引的时候，方正荣却仅仅只是看了眼便别过头去。

    就像他对面站着的是一个糙汉而不是一个甜美可人的女孩般，漫不经心的嗯了一声，便无下文。

    这反应着实让对方有些惊讶，女孩一阵嗔怒:

    “大叔对女孩子都是这么冷漠的吗？”

    方正荣则面无表情道：

    “我有老婆孩子了，请自重。”

    这话一出，申延华与蒋家众人都被方正荣那一本正经的模样给瞬间就逗笑了。

    而那女孩却十分尴尬的站在那：

    “不解风情的老男人，哼!”

    方正荣根本懒得理对方，对主持人问道：

    “可以开始了吗？”

    站在台上的主持人这才从女孩的身上回过神来：

    “哦对！”

    “有请第三组选手……”

    这一次的话依旧没能等主持人说完，女孩便自我介绍：

    “我叫盛世依依。”

    在听到这个名字的时候，底下众人一副果然如此的表情，都没有人觉得意外的。

    不出意料的话，宋天扬这是花了大价钱请了盛世皇朝的一支小队吧。

    这时方正荣也跟着报出自己的名字：

    “稳重如山。”

    “嗤，稳重如山？”

    宋天扬在听到这个名字时，忍不住嘲讽道：

    “果然很符合你这大叔的气质。”

    原本宋天扬以为自己的这一番嘲讽会得到身边人的认同，可没想到周围却出奇的安静。

    宋天扬看着周围人都一副呆呆的看着方正荣走向隔间：

    “你们这是……”

    能够作为杰出青年的宋天扬自然不傻。

    他猛地从这些人的眼神中似乎读懂了什么，一脸惊讶道：

    “这个人很出名吗？”

    然而回答宋天扬的却是刚刚还一副笑嘻嘻的女孩，此刻脸上的表情都要哭出来一样：

    “我怎么这么倒霉啊，呜呜呜~~”

    原本胜券在握的宋天扬，忽然有些懵逼：

    “这究竟是怎么回事？”

    “他很强吗？”

    这时在宋天扬身后，刚刚的那个盛世诡刃开口道:

    “很强！”

    而在蒋家一方，那些上了年纪的大叔大伯们，一个个面红耳赤道：

    “居然是他，居然是他，卧槽。”

    “大爷你注意形象啊！”

    “去你大爷的，我激动不行啊？”

    “想不到居然能在这看到他本人，这小子跟他是什么关系？”

    “刚刚我还觉得这人看着眼熟，没想到竟然真的是他本人啊。”

    “不行不行，一会等完了一定要找他要个签名，我孙子孙女对他们可是喜欢的不得了啊！”

    蒋振国听着也有些意外：

    “这个叫稳重如山的，很厉害吗？”

    这时一个年纪看起来起码也四五十的男子，此刻却像是个小迷弟一样：

    “你不也有玩吗？怎么创世佣兵团的第一盾战都不认识了？”

    “创世佣兵团的稳重如山！”

    此刻在餐厅里，当人们看到显示屏中的那道身穿鎏金铠甲的伟岸身姿时，顿时就一片沸腾。

    “他居然也在我们这酒店，我的天哪，我不是在做梦吧？”

    “真的是他啊！”

    看着稳重如山一步步走向传送阵，餐厅里的小姑娘一个个激动的在原地跳脚：

    “好帅啊好帅啊，呜呜呜~~”

    不仅是那些女孩，就是一些男的都忍不住感叹：

    “能在这看到荣耀第一坦的荣耀对决，这顿饭吃的值了。”

    有人忽然提议：

    “一会有人组队去找他本人要签名吗？”

    此人话音一出，餐厅里的众人纷纷响应：

    “我去！”

    “我。”

    “算我一个。”

    “还有我”……

    这时就有人猜测，

    “不知道风华大神有没有跟来，要是风华大神也在这，那就太好了。”

    “我喜欢兔子神牧，不知道她现实有没有那么美。”

    “我比较喜欢战晨，他好帅啊！”

    ……

    随着稳重如山的出现，整个餐厅的气氛都瞬间变得热烈了起来。

    而此刻画面上的那个一身火红色法袍的‘盛世依依’，却被众人一致给忽略了。

    当两人走上百花坡的时候，餐厅里的人才逐渐的安静下来：

    “都别说话，开始了。”

    也就在这时，有人才注意到盛世依依的身份：

    “她不是盛世开荒队的主力输出吗？”

    “这个女的也是一个狠人啊！”

    随着盛世依依身份的曝光，众人不禁感叹：

    “这才是名副其实的强强对决！”

    大家现在就想看看，暴力输出加最强盾战，究竟孰强孰弱。

    在一片风景秀丽的百花坡上，方正荣朝着对方示意道：

    “我要开始了。”

    可话音未落，一道烈焰便扑面而来。

    看到这里的众人，一阵怒骂：

    “这娘们偷袭啊！”

    可面对着那突如其来的烈焰，方正荣丝毫不见慌乱的将盾牌挡在身前：

    “-185”

    当烈焰过后，方正荣见对方正在吟唱下个魔法。

    方正荣手持着厚重的盾牌，哪怕面对着的是一个千娇百媚的女子，目光中却依旧充斥着一阵冰冷的寒意。

    “对不住了，我兄弟所受到的耻辱只能用一场酣畅淋漓的胜利才能够洗刷。”

    回想到一直被宋天扬牵着鼻子走，受尽侮辱的好友。

    或许这也是自己唯一能够为他做的了吧。

    在一阵惊呼声中：

    方正荣身体微屈，右脚尖在地上卷起一片泥沙朝着对方爆射而去：

    “蓄力一击！”

    ……

    “吱呀~哐。”

    宋天扬转身看向那道出现在房门外的身影，眉头紧皱道：

    “谁？”

    郭少杰看向同样一脸不解的申延华，脸上露出意味深长的笑容道：

    “找个朋友。”

    …………

    今日更新完毕。

