
　　苏菲并不意外从她的嘴里听见赵东的名字，“你也认识我的丈夫？”

　　	田秋雨耸肩，“谈不上认识，只不过天州不大，走出去的人物也就那么几个。”

　　	“当然，赵东也足够优秀，最起码是能让人记在心上那种！”

　　	苏菲轻松应对道：“田秋雨，如果你今天是为了赵东才搞出这么多事，那你可就太让我失望了。”

　　	田秋雨笑了笑，“好吧，不跟你开玩笑了，我是有婚约的女人，自然不会对别的男人有什么想法。”

　　	“只不过，我的一个朋友对赵东很欣赏！”

　　	苏菲察觉到对方的挑衅，语气炽烈的反问，“所以呢？”

　　	田秋雨靠近，“所以啊，我过来讨个说法，顺便见识一下，你苏菲到底有什么了不起的地方！”

　　	苏菲大方的问道：“怎么样，让你失望了么？”

　　	田秋雨点头，认真评价道：“还好，不算太失望。”

　　	“当然，也不会让我高看到哪里。”

　　	苏菲并不接招，而是感叹道：“田秋雨，说真的，我知道赵东一定有过一段非比寻常的经历，有过一段不为人知的往事。”

　　	“不算你，已经不止一次的有人当面告诉我，说我配不上赵东曾经的荣耀！”

　　	“你们说的没错，我苏菲确实只是一般女人，没有那么高的觉悟，也没有那么高的胸襟！”

　　	“在寻常人眼里，我出身豪门，可实际上呢？在你们这些真正的豪门眼里，也许就是一个笑话。”

　　	“至于容貌和姿色，恐怕从来都不是你们这些人会考虑的东西！”

　　	“可那又怎么样？”

　　	“不管你们承认不承认，赵东现在就是我的丈夫，只要我苏菲一句话，他就绝对不会对别的女人多看半眼！”

　　	“所以我真的想不明白，田秋雨，你到底有什么可豪横的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“为了验一验我苏菲的深浅，就搞出来这么多事？”

　　	“是，没错，你们田家的确势大，你田秋雨也的确强势，可那又怎么样？你根本就不懂男人！”

　　	“连自己的未婚夫都看不住，你豪横给谁看？”

　　	苏菲措辞犀利，轻而易举就将矛头戳进了田秋雨的心窝！

　　	随着这句话落下，田秋雨身上的气息一降再降！

　　	见田秋雨不说话，苏菲继续道：“既然你今天是来讨个说法的，那咱们就聊点别的。”

　　	说着话，苏菲侧过头问，“熊晨，你喜欢苏晴？”

　　	熊晨不知道该如何招架，“我……”

　　	苏菲措辞强硬，“男子汉大丈夫敢作敢当，这么大的麻烦你都惹出来了，难道我还能吃了你不成？”

　　	熊晨深吸一口气，“没错！”

　　	苏菲目光逐渐锐利，“那以前我问你的时候，你为什么不敢承认？”

　　	熊晨只能如实道：“我当时有婚约在身，我是想着……”

　　	苏菲盯着熊晨看了半晌，直接抓到了事情的关键，“也就是说，苏晴压根就不知道这件事？”

　　	熊晨点头，“是的，她从头到尾都不知情。”

　　	苏菲拳头攥紧，几度平复呼吸，“熊晨，我以前敬佩你是条汉子，因为你跟赵东的关系，有些话我不想说。”

　　	“可我现在真的想告诉你，在对待感情的问题上，你让我挺瞧不起的。”

　　	“田小姐好歹跟你有着十几年的婚约，你说退就退？这是不仁！”

　　	“既然有婚约在身，那你就不应该在外面招惹别的女人。”

　　	“招惹也就算了，还把无辜女孩卷进是非？你这是不智！”

　　	“苏晴受过情伤，被人骗的不轻，无论是我也好，还是家里也好，都不想让她轻易再介入一段新的恋情。”

　　	“所以我以前就怀疑过你接近苏晴的动机，要是以我的个性，应该早就找你聊聊。”

　　	“你知道我什么没找你？”

　　	熊晨沉默，心肠逐渐被愧疚填满。

　　	苏菲也不瞒着，“是赵东，是赵东跟我说，你会把事情处理好，不会做出伤害苏晴的事！”

　　	“是你的好兄弟，替你熊晨打了包票，我这才放任你接近苏晴！”

　　	“可你又是怎么做的，亲手把兄弟推进火坑？你这是不义！”

　　	见熊晨想要辩解，苏菲直接打断，“不用跟我解释，话是赵东说出来的，这件事我不会找你要是说法，事后我肯定会让赵东给我一个交代！”

　　	“至于你刚才嘴里说的喜欢？你也不用等苏晴答复，我现在可以明明白白的答复你！”

　　	“咱们之间，朋友归朋友，但是做我们苏家的女婿？你现在还不够格，所以以后请你离我妹妹远一点！”

　　	“当然了，如果你执意追求苏晴，我肯定也拦不住你。”

　　	“看在赵东的面子上，我今天不想说什么难听的话。”

　　	“但是请你先把你自己的那摊破事处理干净，在那之前，我不许你出现在我妹妹眼前，你明白我的意思么？”

　　	熊晨挺大个老爷们，被人数落的半句不敢多说，偏偏苏菲嘴里的每一句话都让他无言反驳，只能重重点头。

　　	苏菲语气稍顿，重新看向田秋雨问道：“你都听见了？从头到尾，我妹妹根本就不知情。”

　　	“所以田秋雨，管不好自己的男人就拿我妹妹来撒气，这就是你们田家的门风？”

　　	田秋雨满脸唏嘘的感叹，“苏小姐的手段我今天见识到了，当着我的面数落我的男人，你是当我不存在么？”

　　	苏菲掷地有声的反问，“难道我说的不是事实？”

　　	田秋雨锋芒渐盛，“没错，这件事确实跟苏晴没有太大的关系，可我找她麻烦，还需要理由么？”

　　	苏菲同样目光慑人，“那我是不是可以理解为，我今天打你一巴掌，也不需要理由？”

　　	田秋雨短暂错愕，似笑非笑的反问道：“动手打我？你敢么？”

　　	话音落下，一道响亮的巴掌声响彻全场！

　　	动手的是苏菲，出手之前几乎没有任何预兆！

　　	不光近在咫尺的熊晨愣住了，就连田秋雨本人也愣住了！

　　	直到脸颊上传来一阵火辣辣的疼痛，她这才这才意识到了发生了什么，自己竟然被人当面扇了一巴掌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1397章 豪横免费阅读。https://xs.23sk.com 