    你们不是想找麻烦吗，目空一切，咄咄逼人，那我们也只能不好意思，就只能揍人了，问题就是这么的简单，姜小凡就是这样想的。// www.//

    “你找死！”

    青衣女俏脸遍布寒霜，其体表光华闪烁，一方大印从她体内冲出，轰隆隆而鸣，仿佛是一座上古的大山压了过来，气势惊人。

    这是一件顶级灵兵，通体呈现青玉sè，跟神铁一般沉重，在其四周有一道道璀璨的光幕垂落而下，丝丝缕缕，强大的压力让人心悸。

    姜小凡和秦罗皆惊讶，这方大印非常不凡，但是却掌握在这样一个女手中，要知道，这一行人中，以她的修为最低，连姜小凡都不如，才刚入觉尘境界。

    “你来还是我来？”秦罗问道。

    “我来吧！”

    姜小凡开口，一步迈步，右手震动，直接对着虚空轰拳。

    这个动作让所有人都惊讶，这个人竟然直接以肉身硬撼灵兵！

    “真是找死！”

    夏元讥讽，他们知道姜小凡的肉身可怕，也亲身领教过，但是他们更清楚这方大印有多强，几乎已经快要抵得上宝器了。

    青玉sè的大印显得更加可怕了，光华流转，压落而下，空间都在震动，在青衣女的神力催动下，那方虚空都显得迷茫起来。

    然后结果让所有人膛目结舌，姜小凡震动右拳，银sè神光璀璨夺目，近乎压过了青玉大印所散发出的光华，砰的一声，差点将其击飞了出去。

    “砰砰砰……”

    姜小凡神sè平静，接连九拳，每一拳都足以打碎一个觉尘境强者，青玉大印终于发出一声脆响，其中裂痕遍布，神光黯淡，在姜小凡第十拳下彻底崩碎。

    所有人都变sè，这个人的**是以黄金打造的吗？怎么会如此恐怖，徒手轰碎一件顶级灵兵，这样的肉身，纵然是幻神境界也很难办到吧！

    “这小！”秦罗都露出震撼之sè。

    青衣女愣住了，难以接受自己的灵兵被毁，厉声大叫：“你竟敢毁掉我的神印，你死定了，你知道我是谁吗，你竟敢如此！”

    “白痴！”姜小凡只有这样两个字。

    他就想不明白了，这人的思维怎么就能够无耻成这样，你们自己来找麻烦，自己以灵兵攻杀，被毁后还叫嚣我怎么敢如此，智商能高一点吗。

    “你敢叫我白痴！我杀了你！”

    青衣女尖叫，猛的冲了过来。

    不过下一刻，她自己停了下来，因为姜小凡伸出一根手指，抵住了她的眉心，指剑银sè剑气吞吐不定，只要青衣女再敢迈前一步，必然被洞穿头颅。

    秦罗咂舌，道：“我说小，对待美女客气点啊。”

    姜小凡真想一脚踹死他，你能再sè一点么！

    青衣女向着后面退去，额上有冷汗划过，转头凶恶的盯着秦罗，厉声道：“该死的yin贼，移开你的臭眼，我让父亲挖了你的眼珠！”

    “别啊美女，话说欺负你的是那小，我也没对你做什么啊，要挖让你爹挖他的眼珠啊，跟我可没什么关系，我可是在维护你啊。”秦罗道。

    “啊！”青衣女尖叫，等着夏尘等人，厉声道：“你们在做什么，都起来啊，动手杀了他们，我不想看到他们，快让他们消失！”

    夏尘站了起来，擦去嘴角的血迹，低声道：“对不起小姐，我们不是那两人的对手，一战的话必败，我们需要保护您的安全。”

    “啪！”

    一个响亮的耳光响起，在夏尘脸上留下五道鲜红的指引。

    “你们真是一群废物！”

    青衣女狠狠的跺脚，死死的刮了姜小凡和秦罗一眼，转身离去。

    “哎呀，好醉啊，要酥了要酥了。”

    姜小凡气的直接踹了秦罗一脚：“滚，以后别说老认识你！”

    青衣女走了，离开了yin川谷，其余几人立刻跟上，不过在临走之前，都yin沉的望了姜小凡一眼，他们中的四人，竟然被低他们几个小境界的修者所伤，真的是一种耻辱，他们有一种深深的挫败感。

    “你们惹下了天大的麻烦，将来就会明白的，会为今ri的所作所为后悔一生一世！”有人yin沉的望着他们，道：“相比而言，在那个庞然大物中，我们几人只是最低等的存在，属于旁支，类似于奴仆，而你们，得罪了直系！”

    姜小凡和秦罗都是一愣，此人的话语很简单，除却青衣女外，他们这些人都是旁系，没有什么地位，仅仅和奴仆类似，他们得罪了青衣女，得罪了直系！

    这让姜小凡有些惊讶，有些地方确实很奇怪，青衣女的修为很低，但是却掌控有那等的顶级灵兵，而其它几个觉尘五重天的男却没有，甚至于，如夏尘这样强大的修为也没有像样的灵兵，这本身的确存在问题！

    “我们姓夏，她更姓夏，你们好自为之！”

    最后有人冷冷的道了一句，转身离开。

    “嗯，夏美女，我记住了！”秦罗使劲的点头。

    姜小凡发誓，他真的很想掐死秦罗，真的！

    青衣女等人离去了，姜小凡和秦罗继续沿着这条路前行，姜小凡从来就不会在乎什么，既然你来找麻烦，那就要做好被揍的准备，我管你是什么人！

    他们一路前行，四个多时辰后，四周又渐渐有了之前那种迷茫的雾霭，覆盖住了整片空间，遮挡着两人的视野，即使是神识也难以看清，似乎被什么压制了。

    最开始的时候，他们并没有觉得有什么，可是两人都非常人，不久后就都皱起了眉头，周围的气息有些古怪，让他们有一种压抑的感觉。

    “很奇怪，很诡异！”秦罗道。

    姜小凡点头，道：“确实，这里太安静了，很不正常，不应该如此才对！”

    进入yin川谷的修者，就算没有两三百，至少也有一百多，这么多人进来，但是却没有一点声音传出，这不是太奇怪了吗？

    他们在原地停了下来，没有继续前行，四周有淡淡的雾霭涌动，根本就不知道这些雾霭是从什么地方飘过来的，他们只是感觉，这种雾霭让他们非常不舒服。

    四周一片死寂，雾霭弥漫，两人没来由的升起一股惊悚感，后背凉飕飕的。

    “有鬼！”

    秦罗突然大叫。

    姜小凡被他这个动作惊了一下，可是当他朝着四周望去的时候，却什么都没有发现，这里依旧还是静悄悄的，非常安静，除了两人再无其它。

    他气的不行，这才发现，秦罗这货除了是个yin贼之外，居然还喜欢搞恶作剧，妈的，你一个幻神境界的存在，搞这样的恶作剧有意思么！

    秦罗有些急了，道：“真的有，我看见了，真的看到了！”

    “看你妹啊，你是不是想说，你看到一个面sè苍白，满脸鲜血，双眸妖红，口生獠牙的僵尸啊，你……”

    姜小凡正骂的起劲，突然，他的瞳孔猛的睁大，死死的瞪着秦罗身后，蹬蹬蹬的后退了几步，感觉头皮发麻，寒气遍布全身，额上瞬间就流下了冷汗。

    “没有那么夸张，不过我真的看到了，我发誓，绝对没说谎！”

    秦罗jing惕的望着四周，小心的道，有些毛骨悚然。

    “你妹啊，真的有那么夸张，我也看到了，真有一个面sè苍白，满脸鲜血，双眸妖红，口生獠牙的鬼啊，刚才就站在你身后，他冲着老笑！”

    姜小凡哭的心的有了，他的心脏跳得很快，额上冷汗直流，浑身寒毛都炸立了起来，就只刚才，在秦罗身后，真有一个僵尸在笑，冲着他惨笑，表情很生硬。

    “我真没骗你！”秦罗都有些急了。

    “我也没有骗你，我…我戳，又来了！”

    姜小凡浑身寒毛都倒竖了起来，瞳孔放大，死死的盯着秦罗身后，他这一激动，竟然直接动了，下意识的就用上了幻神步，化作一道闪电朝着秦罗身后扑去。

    秦罗被他这个动作吓了一跳，赶忙偏向一边，道：“你疯了，干什么！”

    姜小凡的身体停了下来，有些发抖，喉结一上一下，使劲的咽着唾液，将颤抖的右手缓缓伸了出来，递到秦罗眼前。

    秦罗随意的瞟了过来，而后立刻觉得被一盆冷水从头淋到脚，这片空间仿佛也瞬间降低了数十度，寒气逼人。

    在姜小凡的右手中，血迹斑斑，赫然有一撮红sè的头发，有一股恶臭！

    “真…真…真的有啊？”秦罗都有些结巴了。

    姜小凡想哭：“老希望没有，但是他妈呀，真的有！”

    “又来了！在你身后！”

    秦罗大叫，他看到了一张惨白的脸，就站在姜小凡身后，对着他咧嘴一笑，那是一种非常僵硬的笑，让他这个幻神境强者都升起一种毛骨悚然的感觉。

    姜小凡的灵觉何其强大，但是却根本就没有发现，直到秦罗叫出声来，他才感觉自己身后出现了一股极度森寒的气息，他的心脏都猛得收缩了。

    “唰……”

    他闪电般出手，右手朝着身后挥出。

    不过这一次他击空了，什么也没有触碰到。

    然而就是这样，他感觉更加的惊悚了，他对自己的速度有着绝对的自信，佛经中所记载的幻神步绝对是盖世身法，天地极速，但是在这么近的距离内，他竟然连对方的身体都没有触碰到，这是第一次！

    两人紧紧的贴在一起，这里太诡异了，寂静无声，他们如今的修为何其强大，秦罗在幻神境界，本身就觉有强大的实力，而姜小凡虽然在觉尘境界，但是其神识绝对堪比幻神强者，和秦罗相比丝毫不差。

    然而，强如他们，却根本无法捕捉到一点气息，甚至于，他们连那个东西是怎么出现的都不知道，一点声音都没有，只能够短暂的看见，这让两人阵阵惊悚。