    当天晚上，姜云完成了一整天的工作后，便兴致勃勃地回到了自己的房间。

    从中午开始，他就接回了厨师长的工作，放夏葵那家伙回去上学去了......虽然在姜云看来夏葵上不上学都没啥意义。

    毕竟“白鹭女子学院”本来就不是那种教授什么文化课程或者数理化的地方，说白了就是一间大小姐养成机构而已。

    那样的课程对于在外头自由自在惯了的夏葵而言反倒是一种约束，还是保持现在这幅模样挺好。

    好了，距离香雪兰过来还有点时间......要不玩玩游戏看看？

    稍微收拾了一下房子后，姜云便转头看向了被放在角落桌子上的那台微软公司出品的“sony switch”便携游戏机。

    平时在没啥事做的时候，玩玩游戏是姜云打发时间的有效手段，但这游戏种类还是得好好说道说道。

    因为拥有着远超常人的身体素质和五感的关系，绝大多数动作、射击类游戏姜云就没法玩，因为只要是涉及到反应的东西对他而言就毫无难度可言。

    尤其是只要一玩对抗类游戏，基本上玩什么都会被举报开挂，躲技能跟枪都是神级反应，简直就是人形自走挂。

    于是在经过了一番搜索后，姜云便找到了一些比较适合自己的游戏......俗称的“文字冒险游戏”。

    比如什么《逆转裁判》、《弹丸论破》、《CLANNAD》、《巧克力与香子兰》、《美少女万华镜》之类的文字类游戏，反正基本都不用操作，静下心来品位剧情即可。

    当然，这些游戏里头有正经的，也有不正经的，而姜云此时在打开游戏机开始选择游戏后，却发现目录栏里出现了一个自己从未见过的新游戏。

    那个游戏的封面看起来有些熟悉，像是一个穿着龙纹西装的金毛男拿着机关枪疯狂扫射，旁边还站着许多风格迥异的美少女们。

    这游戏是什么......风铃音给我加上去的？像是射击游戏的样子？

    姜云之前自己带来的那部游戏机在救助落水的风铃音和夏葵时已经泡汤了，所以手上这部是风铃音后面弄来的新货。

    好在记忆卡还在，里头的大多数游戏也都能重新下载回来，不过风铃音却似乎额外加了一些自己的私货进去。

    这游戏的名字我看看......从东京反派......开始恋爱游戏......游戏版？

    看到这熟悉的名字时，姜云一下子倒吸了一口凉气。

    好家伙，这不是之前在风铃音那里看到的那本粪作小说吗！怎么这垃圾小说也能改编游戏了？

    最可怕的是，在这游戏的封面上还写着“化身黄毛，与六位美少女来一场赌上性命的恋爱冒险吧，死少一次就算成功，欧耶”这句极其诡异的简介。

    ......什么意思？这到底是恋爱冒险游戏还是战斗游戏啊？为什么谈个恋爱要赌上性命？

    带着不知道是好奇还是想吐槽的心理，姜云摇着头点开了这游戏，想进去看个究竟。

    怎么说呢，这游戏虽然看起来很不正经，但它的内核倒是意外的正经。

    具体故事是说，在一个名为《赤色相簿2：无人生还》的游戏里头，有一个叫做龙斗的小反派角色。

    这角色上来就绑架了女主角，然后被女主角的家里人当场丢进东京湾喂鱼，算是个标准的垫脚石。

    而《从东京反派开始恋爱游戏》这个游戏，则是玩家需要扮演这个叫龙斗的小反派，通过自己的三分努力、三分智慧、三分信念以及九十一分系统能力去逆转命运，从小反派成长为天命男主。

    好家伙......居然是个让我们扮演小反派去攻略女主的游戏？

    脑洞真大，要说原作者的脑子没毛病那我肯定是不信的。

    姜云一边拿起游戏机玩着游戏，看着里头的黄毛主角一上来就面临生死抉择，又靠着系统的存档读档能力一次次地拿命通关，一边简直不知道该怎么吐槽才好。

    最让人想吐槽的就是这游戏奇葩的复活机制，里头主角每走入一条死线就会死亡，然后要消耗一百万元来进行读档复活。

    如果手头上没有一百万的话，那么就彻底游戏结束......连存档都给你删了，一切重头再来。

    淦，这么离谱的设定姜云还是第一次见，居然还能删玩家存档，直接一刀劈碎次元壁可还行……虽然实际上真的有些游戏会这么做就是了。

    正当姜云玩着游戏打发时间时，房间的大门处却传来了一阵有节奏的轻微响声。

    从这温柔的敲门动静来看，此时站在外头的肯定是香雪兰了。

    于是姜云便放下手柄过去开门，果然看到香雪兰正俏生生地站在那里。

    因为这次事先知道要针灸的关系，香雪兰是刻意洗过澡来的，多少也有几分女孩子爱干净的感觉在。

    大门打开，香雪兰先是微微一笑，然后朝姜云点头致谢道：“不好意思，今天晚上麻烦你了。”

    “不......不麻烦，总之先进来再说吧。”

    当香雪兰低下头的时候，姜云明显闻到了一股好闻的桃子香味，而且还混杂着一股清新的洗发水味儿。

    此时的香雪兰显然刚刚沐浴完毕，身上还隐约冒着一股热气，那云朵般蓬松，自带一点波浪卷的发丝用发圈整理后束在身后，看起来极有那种贵妇人的气质。

    除此之外，她也没穿制服，而是穿着一套白色的宽松棉衫，下面配了一条长至膝盖的裙子，一双玉足并未着袜，只是套在软绵绵的兔子毛绒拖鞋里。

    这身打扮看起来就非常居家也非常放松，跟平时端庄整洁的大小姐香雪兰相比，就更增加了几分邻家温柔大姐姐的那种亲切感。

    喔喔喔，今天的香雪兰......真不错啊。

    姜云还是第一次见到香雪兰这身休闲的打扮，一下子竟是忍不住多看了几眼，然后才邀请她到地毯中间铺设好的被单那里躺下。

    因为针灸的穴位大多都在后勃颈甚至是腰部的关系，香雪兰得趴着才方便针灸，但让她趴在自己床上总感觉怪怪的......那就趴在地毯上好了。

    香雪兰倒也没说什么，而是走过去趴下后像上次那样撩起头发，再将衣服往下拉了少许，把那温软圆润的香肩露了出来。

    咕嘟。不得不说，看到香雪兰这身不常见到的居家打扮，再看到她趴在前头露出香肩的画面时，姜云微微吞了一口唾沫。

    阿弥陀佛，我可不能带着邪念，否则对如此信任我的雪兰也未免太失礼了。

    暗中正了正心神后，姜云才走过坐在少女身旁，拿起那条金针一根根地刺入了那软绵绵的肩膀和后脖颈处......

