    听到这话早已经疲惫不堪，脸色因为脱离而略显苍白的扈三娘，却是一身娇哼。

    “大言不惭！”

    “这天底下，能够让本娘子瞻仰的男人有很多，但你家主子绝对不是其中之一！”

    男人也不愤怒，而是盯着扈三娘，他笑着说：“既然如此，那就多有得罪了。”

    话音落下，男人身体微微下沉，紧接着他身上本就强大的气势突然高涨。

    那一瞬间扈三娘，就感觉自己面对着的不是人，而是一头猛兽！

    虽然知道不是他的对手，但扈三娘还是夹紧坐下骏马，挥起手中长枪，发出一声娇叱，极速冲向对方。

    男人脸上浮现出一抹充满自信的笑，只见他突然伸出双手，十指弯曲。

    对着前方的扈三娘凌空狠狠挥舞了一下。

    “嗡——”

    至此瞬间，扈三娘好看的双眸，突然瞪大。

    她几乎是下意识地从马鞍上弹飞了起来。

    在扈三娘脱离马背的第一时间，只见有五道凌厉锋芒呼啸而来。

    与扈三娘相伴三年的骏马，一声长嘶。

    那高大健硕的身躯上，居然出现了5道深见白骨的抓痕！

    扈三娘又惊又怒！

    双手抓枪，人凌空从上往下冲向男人！

    “暴雨梨花！！”

    随着扈三娘一身娇叱，长枪的尖头化成了无数雨点，对着男人顷刻覆盖！

    男人双手交叉于身前，明明他身上没有任何金属物质，那长枪的尖头与他身体碰撞的时候。

    却是，发出了金属那般“叮叮当当”的声响！

    扈三娘一击不成。

    正要扭转枪头，发出威力更大的招式。

    男人猛地抬头，张开嘴巴，朝着扈三娘发出一声怒吼！

    “嚎！！！”

    扈三娘当下中招！

    那强烈的声波，震得她头脑晕厥，落地之后甚至步伐不稳，一个跄踉便坐在地上。

    不等她起身，旁边立即就有两把锐利的刀刃横了过来，贴在了扈三娘的那修长嫩白的脖子上。

    扈三娘一脸惊诧地看着男人。

    “龙爪手，铁布衫，狮子吼！你是少林派的人？”

    男人哈哈一笑：“阿弥陀佛，扈姑娘慧眼如炬，如此轻易就看出我的招式，不错不错。”

    扈三娘一咬银牙，对着男人呼哧。

    “本娘子技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”

    男人看着扈三娘那精致美艳的面容，说道：“扈姑娘，在下刚才已经说了，此方可是来请扈姑娘去觐见我家殿下，走吧。”

    “如果扈姑娘还是不肯合作的话，那就别怪在下动粗了。”

    这个男人虽然强大，又蛮横无理，但多少比寻常男子要正派一些。

    扈三娘无奈，只能跟着他们来到泰安县城。

    如今的泰安县城，早已经被金国大军攻破。

    叶藏空和冷无双姐妹，也带着江湖儿女，随着不成军的宋朝军队，退到了枕水山庄南面的州城。

    而眼下负责守卫泰安县城的，只是一个名不经传的守将。

    李御庭。

    对于这个李御庭，无论是金国也好，大宋这边也罢，知道他真实身份的人少之又少。

    大宋这一遍，有一些江湖人士，私底下都想凭借着自身高强的武艺，夜晚偷袭这个李御庭。

    可结果都是一去不复返，无一例外。

    以至叶藏空即刻叫停，这种漫无目的的刺杀。

    但同时，李御庭这个人也引起了众人的一致关注。

    他究竟是谁，有着何等与众不同的身份？

