    

    这些江湖人士实在是太热情了，林远见在酒楼上逗留了差不多半个时辰，这才找了个由头和小昭脱身，不然还不知道这些家伙要和他喝到什么时候。

    “咦，咱们还不知道那位小兄弟叫什么名字呢！”

    等到林远见和小昭远去了，众人才想起了这个问题。

    “嗨，大家都是来参加大胜关英雄大会的，那位小兄弟肯定也会去的，到时候还怕见不到他嘛？”

    “对对对，以那位小兄弟的身手，想必一定能够在英雄大会上大出风头啊。”

    ……

    “远哥哥，你今天好帅啊。”小昭笑嘻嘻地说道。

    “哦，难道我以前就不帅吗？”林远见故意板着脸。

    小昭道：“不是这个意思，小昭说的是，你今天比以前更帅嘛。”

    “哈哈哈，小昭今天也很漂亮。”林远见大笑着摸了摸她的头。

    两人还还没出小镇，迎面忽然来了一群人，其中一个人正是刚刚狼狈而走的霍都。

    走在最前头的，是个年纪五十岁左右的番僧，穿着喇嘛僧服，头发只剃了一半，两边的太阳穴微微凸出，这是内功极为深厚的标志！

    毫无疑问，这个番僧是一名绝世高手，而且至少是郭靖那种级别的！

    和霍都并肩而行的是个体型庞大的胖子，圆滚滚的，样子很是滑稽，手里拿着一根粗大的铁杵，看起来好像很吓人。

    再往后面的便是一群背着弓箭的劲装武士，约有十来个，看打扮都是蒙古人。

    林远见怔了怔，已隐隐猜到了对面的人的身份。

    和霍都在一起，又武功极高，让前者甘愿在后跟随，所以那个武功高强的番僧，必定就是蒙古国师金轮大王，来自西藏金刚宗的绝顶强者。

    那个大胖子肯定就是霍都的师兄达尔巴。

    金轮大王带着两个徒弟前来大胜关，当然是要到英雄大会上捣乱的了。

    林远见没想到自己这么快就碰上他们，莫非是打了徒弟来了师父？

    “检测到金轮大王命数为地煞七十二星之一‘地猛星’，宿主必须收其为徒。”

    “卧槽，什么什么？收金轮大王做徒弟？”林远见被系统的这个提醒给震懵了，你他娘的能不能靠谱点？

    就在林远见还沉浸在系统带给他的震惊当中时，金轮大王一众人已经走近了。

    小昭轻轻地道：“远哥哥，好像是冲我们来的。”

    林远见嘴角扬起：“哟，我说霍都，你打不过我就把你师父搬来了？”

    霍都哼了一声，一句话都没有说。

    金轮大王那一双眸子宛若凌厉的闪电般在林远见身上扫视着，然后冷冷盯着霍都，问道：“就是这个小子？”低沉的声音中带着一种淡淡的威压，让旁人不禁心生凛然之感。

    霍都脸色非常难看：“对，就是他，此人武功极高。”

    金轮大王寒声道：“真是没用，让你找个吃饭的地方，你也能给我惹来一身麻烦。”

    霍都羞愧地低下了头，眼睛却带着冷意直视林远见，心中恨恨地道：“有我师父出马，我看你这小子还能怎么蹦哒。”

    林远见语气揶揄地对金轮大王道：“我说你这和尚看什么看，没见过靓仔吗？”

    对方如此不敬，金轮大王却没有半点恼怒的意思，反而仰天大笑道：“我金轮久未踏足宋地，想不到今天刚来，就碰上一个这么锋芒毕露的年轻人。老夫这劣徒霍都学艺不精，听他说一招就败在了你手里，老夫对你甚是感兴趣。”

    林远见双臂抱在胸前，呵呵笑道：“堂堂蒙古国师金轮大王居然对我一个无名之辈感兴趣，好荣幸啊，你想和我打吗？”

    金轮大王一愣：“你认得老夫？”

    林远见笑而不语。

    “你还不配让老夫出手，达尔巴！”金轮大王转过头叽里咕噜地说了两句藏话，那大胖子达尔巴连连点头，便举起沉重的铁杵走上前，看着林远见：“哦里哇，西瓜西瓜大大大，大瓜大瓜！”

    林远见一头雾水：“你在说啥？”

    大胖子达尔巴又重复讲了一遍。

    霍都连忙翻译：“我师兄说你是小孩子，他要让你三招。”

    林远见道：“哦，让我三招，你确定？”

    达尔巴将铁杵往地上一放，咧嘴笑道：“瓜，瓜瓜瓜！”

    金轮大王眉头一皱，用藏话说道：“达尔巴，不要大意。”

    林远见嗤笑道：“打你个大西瓜，你师弟一招都撑不过，你还想让我三招？”

    霍都黑着脸强行解释了一波：“小子，那是我大意了而已，就算你武功比我高，也高不了多少。”

    “喂，各位快来啊，刚才那位小兄弟在街口被一群蒙古人拦住了，咱们快过去看看。”

    “听说是那个霍都请了救兵来，要找回场子。”

    “他娘的，欺我们大宋无人？大家都过去瞧瞧。”

    很快，醉仙楼中的那群武林人士蜂拥而出，朝街口的方向赶去。

    街道上，围观的人群已经让开了一片好大的空地，林远见和小昭与金轮大王一众相对而立。

    达尔巴叽里咕噜地不知说什么，但看他的语气神态，显然是在挑衅林远见。

    “好嚣张的胖子，小兄弟，教训他。”醉仙楼的武林人士们赶到了，一个个给林远见打起了气。

    “小昭，退后边去。”

    小昭依言而行，退到了人群中。

    林远见这才慢悠悠地踱着步子，左右地徘徊着，不断打量达尔巴，但就是不动手。

    金轮大王不耐烦了：“小子，你到底打不打了？”

    林远见突然暴跃而起，恐怖的速度令得金轮大王眉头猛的一跳。

    紧接着便是凌空的一脚砸下，目标直指达尔巴。

    达尔巴被这一脚的声势吓到了，连忙双手举起那根粗壮的铁杵去挡。

    也是林远见手下留情，不然这胖子根本没有格挡的机会。

    砰！

    沉重的一脚凶猛地轰落在达尔巴的铁杵上，一股恐怖的力量从达尔巴双臂传到脚下，由坚硬青石铺就的地面竟直接下塌了一个半米之深、方圆一丈的坑！

    达尔巴更是不由自主地弯膝跪下，满头大汗，身躯不断颤抖。

    当啷一声，铁杵坠落在地，他再也握不住了。

