    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺听着洪强的回答，双眼大冒精光！

    同行啊！

    林缺双手紧紧的握住洪强的手，一副相见恨晚的感觉。

    “前辈，我看你这眼睛是眼睛，鼻子是鼻子！”

    “年轻时肯定是斩女杀手吧！”

    洪强爽朗一笑：“哈哈，比不了小兄弟你年轻帅气，我老了哟！”

    林缺：“老了更好，现在的女人都喜欢老头，贴心暖男！”

    “就您这颜值，你要是往街上一站，我跟你说，那女的，乌拉乌拉的！”

    洪强：“真的吗？”

    林缺一脸正色的说道：“我林缺从来不忽悠人，我要是忽悠人，我好兄弟秦枫永远没头发！”

    “我就羡慕前辈你这样的高手，实力强大不说，还贼讨女孩子喜欢！”

    “我要是能有你一半潇洒就好了！”

    林缺的一席话，都把洪强说的不好意思了。

    “小兄弟此言差矣，我虽然颜值与实力并存，但是老了，力不从心咯！”

    力不从心！

    林缺眉头一挑，连忙从系统空间掏出一盒精美礼盒装着的无敌小鸡蛋！

    “无敌鸡蛋，累了困了，来一颗！”

    “她好，你也好！”

    洪强看着林缺递来的礼盒，里面的鸡蛋，和普通鸡蛋没啥区别啊！

    林缺凑到他耳边，叽里咕噜的开始介绍无敌鸡蛋。

    洪强脸色逐渐兴奋，露出柴犬的标志性笑容。

    “好兄弟！”

    他一把将手搭在林缺肩膀上：“我决定了，从今往后，你我结为异姓兄弟，我为兄，你为弟，咱来一块做游戏！”

    做游戏？

    林缺看着洪强拿着的无敌鸡蛋，浑身打了一个哆嗦。

    好可怕！

    沈川等人一脸懵逼！

    这就称兄道弟了？

    开局一张嘴，过程全靠吹？

    奇怪的知识，又增加了！

    陈浩楠和乌鸡哥更懵。

    刚才还要打要杀的，现在其乐融融的像一家人！

    电视剧都不敢这么演啊！

    洪强一脸开心，比起身上的暗伤，他更在意自己的另一层战斗力！

    现在有了这无敌鸡蛋，他不得重振雄风！

    “老弟，从今往后咱俩就是一家人，有事尽管开口！”

    林缺一脸兴奋的搓着小手手，挤眉弄眼的说道：“小弟还真有一个不情之请！”

    “凯撒驻太平洋的基地在啥地方啊？”

    此言一出！

    洪强身体仿佛被定格一般，整个人僵持在原地，眼睛都不带眨的。

    我特喵就是随口一说。

    你好歹客气一下子啊！

    现在就找上我。

    洪强微微一叹：“老弟，不是当哥哥的不帮你，其中牵扯的太多，我洪兴社庙小，不想卷入！”

    他实力受损，如果搀和进去的话，洪兴社几十年的心血，可能顷刻间化为乌有！

    他之所以和林缺套近乎，只是因为大夏炎黄，惹不起啊！

    林缺也不意外，缓缓将脸上的修罗面具摘下，显露出年轻俊朗的面容。

    当林缺摘下面具的那刹那，陈浩楠眼睛都直了！

    她洪兴社二把手，见过的帅哥无数，但林缺这种，一张少年感的脸，五官如同被上帝亲吻，鬼斧神工的雕琢过。

    完美无暇！

    别说陈浩楠，连洪强这个老baby都觉得帅！

    这颜值，快赶上他一半了！

    不错，这兄弟认的不亏！

    林缺：“老哥，我知道你的难处，我也不强求！”

    “这里有一份礼物，还请老哥收下，对你身上的暗伤有帮助！”

    林缺掏出一罐生命快乐水，递交给洪强。

    在生命快乐水出现的瞬间。

    一股庞大的生命力，弥漫整个大厅。

    洪强瞳孔一缩，眼睛死死的盯着生命快乐水，喉咙干涩！

    宝物！

    沈川看着生命快乐水，一声大喝：“卧槽！”

    突然意识到不对，连忙捂住嘴巴，双眼惊恐。

    这特么不是喝了会放屁的雪碧嘛！

    要是洪强服下，那这里……

    那云雾缭绕的场面，他不敢想象。

