
柳如烟早就预料到他会动手，侧身偏头想避开丈夫的手，却还是被他的手指划到了脸，火辣辣地疼。

见她居然敢躲，刘承的火气暴涨，上前就踹。柳如烟忍着疼快速避到桌后，大声道，“你若再敢动手，我就舍出脸面，出去逢人便说你宠妾灭妻的一桩桩丑事！”

刘承抓起桌上的茶杯，猛地砸过去，怒吼道，“你说，现在就去，看有没有人理你！你个贱妇，把本世子害成这样你还有脸了！”

“害你的不是我，是你自己！”隐忍了十余年，柳如烟的一腔怒火爆发，拼尽全力嘶哑颤抖着吼了回去，“是你在外偷养外室被人发现，是你信口雌黄失信于朝堂，是你在外做事不干净招人暗杀，关我何事！”

遮羞布被柳如烟赤裸裸地揭开，刘承气疯了，嘶吼道，“你个贱妇，看本世子今日不是打死你！”

柳如烟一边躲避一边用嘶哑的嗓音喊着，“我嫁入你刘家十五年，为你生儿育女，孝顺公婆，从未有半点逾矩之处！你呢，你宠妾灭妻，动不动便对我拳脚相加，我也不想活了，我要到御史台去告你，告刘家教子无方，养出你这样的儿子——”

“哐当！”

紧闭的房门被人一脚踹开，邑江侯刘继走进来，大骂道，“逆子，还不住手！”

抓着茶壶的刘承面容扭曲，呼呼直喘粗气。

都什么时候，他还有闲情在这儿窝里横！当着儿媳妇的面，邑江侯还是给儿子留了几分情面，瞪了他一眼，骂道，“出来!”

刘承被邑江侯带走后，柳如烟腿一软瘫倒在地。管事媳妇菊香快步上前，将她搀扶到床上，轻声道，“夫人忍着些，奴婢给您上药。”

柳如烟有气无力地哑声道，“取铜镜来。”

将被刘承摔损一角的铜镜举到夫人面前，菊香低声劝慰着，“您这次伤得不重，很快就回好的。”

柳如烟侧头，看着铜镜中映出的四道血痕，眸子便是一缩。早知躲闪会被刘承的指甲划伤脸，她还不如硬撑着挨他一巴掌，巴掌虽疼，但不会留疤……柳如烟抬颤抖的手轻轻摸着脸上的伤，眼泪怔怔落下。

菊香红着眼圈道，“夫人，有侯爷管着，您以后再也不必受这样的苦了。”

“刘家从根上就烂透了，他们谁管得了谁。”柳如烟发现镜中冷笑的妇人发髻散乱，瘦削尖酸，立刻抬手打掉铜镜，直觉头重脚轻，眼前发黑。

“夫人！”菊香上前扶着她躺在床上，“奴婢这就去请郎中。”

“刘承你现在不是世子，不是户部郎中，你现在连条狗都不如，你休想再动我一根汗毛……”柳如烟的手轻轻摸着自己脸上的血痕，葛家的丑丫头脸上不过是长了几个疙瘩，姜枫就把万岁赐的玉颜膏给她用，若他知道自己的脸伤成这样，会不会……

柳如烟抬手拉起被子，盖住了脸。

刘继带着儿子回到房中，抬脚就把他踹倒在地，“没用的东西，整日就知道在家打媳妇！”

刘承咬牙忍着，没有吭声。

说儿子打媳妇是没用，你打儿子就是有用了？邑江侯夫人皱着眉头问道，“承儿，你院里的鱼尾葵可清理干净了？”

“清理干净了。”刘承起身回话，若不是那贱人说鱼尾葵汁无人认得，他怎么会用这种东西！

“清理什么！鱼尾葵虽是南方来的玩意儿，但不只咱们府里有，你们这会儿清理不是不打自招吗！”邑江侯气道，真是一帮成事不足败事有余的玩意儿。

屋里正沉默时，邑江侯的二弟刘续来了。他进入房中后见没有外人，便与大哥商量道，“溪儿进不了杜家，或许也是因祸得福。大哥可瞧见新进京的信州举子刘君堂了？此子乃江南东路解元，容貌不输姜枫，明年殿试必定大放异彩，被万岁钦点一甲。依我看，让溪儿去别家做妾，不如将她许给刘君堂。”

邑江侯还未说话，刘承的眉头便皱了起来，“即便刘君堂中一甲进士，入仕之后也不过是五六品的小官，还不知何年何月才能升官。”

“这一般人，刘君堂绝对能入万岁的眼，飞黄腾达指日可待，到时候溪儿可就是正正经经的官夫人。”刘续继续游说邑江侯，“咱们把溪儿送入独家或康家为妾，风险不比将她嫁给刘君堂为妻小。大哥，你现在身强体壮，十年二十年咱们耗得起。再说这十几年中，申儿和伦儿就长大了，只要他们有出息，咱们不用求人就能求得万岁下旨了。”

邑江侯夫人看着眼睛快变成算盘珠子的刘续，开口问道，“这是二弟的主意，还是溪儿的？”

刘续目光一闪，连忙道，“自然是我的，溪儿还是个孩子，她能懂什么。”

刘承皱了皱眉，邑江侯则道，“等我见了刘君堂再说。”

刘续立刻道，“大哥，咱们赶早不赶晚，刘君堂是抢手货，好几家都相中他了。”

邑江侯颇为自信地道，“怕什么，以咱们溪儿的容貌，只要咱们肯，刘君堂还能落到别人手里不成。”

“刘君堂入城之时，姜枫就带着俩闺女去了刘君堂落脚的风华阁。”刘续提醒道，溪儿是容貌出众，但姜枫家的俩闺女也不差。

“二叔不必担心姜家，姜枫连黄剑云和秦郑都看不上，岂会看上区区刘君堂？姜枫的两个女儿，早晚都会入宫。”想到姜家女入宫得宠后，姜枫会比现在更加张狂，刘承就忍不住想把屋里的东西砸个稀巴烂。

“姜枫的长女入宫还有可能，他的次女姜留声名狼藉，不可能入宫。”刘续说罢，问起两个侄儿打假的事，“街上传着承儿与你二弟打起来了，都到了这节骨眼上，你得以大局为重……”

刘承沉着脸打断二叔的话，“二叔别听人乱讲，是二弟在外边吃多了酒，说话声音大了些，我二人并未发生争吵。”

刘续才不信，“你二弟呢，我进府这么半晌，怎没见到他？”

刘承平静道，“他的腰伤犯了，在房中歇息。”

刘续……

腰伤都犯了，还说没打架！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70526683"  chaptername="第691章  争夺">加入书签</a>
</div>
