    对于球迷不理智行为，比赛当晚，就已经有相关新闻直播，在报道威斯特法轮球场外的事件。

    打、砸，烧！

    不能接受这一事实的拜仁球迷，采取极端方式报复！

    很快就被官方制止，加以惩罚。

    但德国深夜新闻已经报道出来。

    拜仁球迷导致后果，造成拜仁俱乐部的风评随之下降。

    甚至，遭遇媒体的谴责！

    《只允许你拜仁屠杀别的球队，就不允许你拜仁被屠杀吗？心胸狭隘的球迷，一定会遭到严厉处罚！》

    《拜仁慕尼黑输球又输品行，球迷在伊杜纳信用球场外烧坏一个公用广告牌，差点引起火灾！必须严惩不贷！》

    《猝不及防的崩盘，让拜仁在威斯特法轮球场内外都颜面尽失！试问，这样的结果，让球迷如何能接受？》

    《神针许上演助攻帽子戏法，大黄蜂屠杀德甲霸主，扩大榜首领先优势，多特蒙德这赛季要夺冠了？》

    《谁都不愿意承受大比分的失败，拜仁历史上最大比分屠杀惨案爆发！》

    《拜仁官方宣布惩戒球场外闹事的球迷，一年内不允许闹事球迷观看比赛！》

    失去理智闹事的球迷为此付出沉重代价，就连德国足坛也发表声明，表示积极配合相关部门的处理，对此类影响社会安稳的恶性事件，作出严肃处理！

    拜仁官方翌日就发表声明：失败并不可怕，拜仁并非输不起，请球迷们理智对待，我们要从失败中吸收经验，成长起来，会继续与球迷朋友一起努力打好每一场比赛。

    上一个年度足坛最佳团队的拜仁，遭遇多特双杀，迎来惨痛教训，队史最大比分，甚是屈辱，有种从天堂坠入地狱的落差感。

    华国媒体赛后对许强的吹嘘，更是不遗余力。

    《德甲德比，还是要看我强哥！神针许强，助攻帽子戏法，帮助多特扩大领头羊优势；许强一举超越德布劳内，成为德甲助攻榜第一！》

    《上一年度的欧洲金童奖斯特林名不符实，许强今年有望获得金童奖，他的支持率，一度攀升！》

    《闪耀全场的神针许强，让德甲霸主拜仁惨遭屠杀！》

    自从许强转会多特，持续高光表现，华国的媒体每逢比赛都疯狂宣传，导致在华国观众球迷心里种下华国足坛希望的种子。

    也因此，许强深入人心！

    “叮！欧冠杯赛晋级八强任务完成，获得奖励：10个属性点+随机抽取道具一次+随机天赋技能晋级一次。”

    许强暗自吐槽，系统结算任务貌似越来越慢，很不及时！

    不过，昨天欧冠杯八强抽签才完成，许强要把握一下系统任务结算的时间点。

    就如上次转会任务，并非，一转会就完成人任务，需要等待夏窗期关闭后，任务才结算。

    难道，期间还有变更的可能性？

    这倒是难说，许强明白转会有很多猫腻。

    甚至，就算成功转会，很多俱乐部在球员没有成长，或者不足以面对高强度比赛对抗，选择对外租赁，流放球员。

    “随机道具抽取，抽取到道具：【犯规的降维打击】（使用次数5次）。”

    惊讶！

    许强第一次抽到限制使用次数的道具。

    【犯规的降维打击】：使用后宿主在比赛当中犯规，受到的处罚有一定程度减轻，红牌降为黄牌成功率为30%，黄牌降为普通犯规的成功率为50%。

    这很容易理解，就是许强犯规后受到处罚降低一个等次，不过，这个降低有一定失败率。

    重要的是该道具使用后，整场比赛都有效果。

    这就很不错！

    真心是一个不错的道具！

    尤其面对杯赛，大赛，这种拿牌犯规的降维打击，极大保护许强在场上的有效时间。

    这次随机天赋技能晋级，许强的天赋技能：【传球精准】晋级后变成【优·传球精准】。

    【优·传球精准】，消耗1个属性点，传球时附带运气成分。

    系统还提示与【顶·手术刀】一起配合使用，效果更加。

    许强心里暗骂，这效果，他已经耗费属性点尝试过。

    系统这尿性，让许强无语，为啥早不说？

    屠杀拜仁，扩大积分榜优势，多特暂时稳住联赛头名。

    三天后即将迎来德国杯半准决赛的对抗。

    这次，多特的对手，是来自德国小村落，霍村，霍芬海姆的挑战。

    这个赛季，霍芬海姆主帅吉尔多斯调教很成功。

    历经13年最低谷的霍村，在吉尔多斯上任后的一年，成功调教好球队的球员，头号球星菲尔米诺迎来大爆发。

    赛季初期，菲尔米诺就在对战法兰克福比赛中，完成助攻帽子戏法，一举成为球队核心球员！

    11年加盟霍芬海姆的菲尔米诺，登录欧洲五大联赛，经历三个赛季，让人看到巴西人的桑巴足球天赋。

    这位巴西球员，这个赛季在霍芬海姆每一场比赛都不可或缺。

    霍村也因此在德甲排名靠前，成绩一度冲上欧战区。

    吉尔多斯成功带领霍村走出低谷期，迎来爆发。

    面对如日中天，大比分屠杀德甲霸主的多特蒙德，吉尔多斯在赛前新闻发布会就表现出谨慎和暗藏的自信。

    “多特蒙德是德甲最好的球队之一，他们的实力在上一轮联赛中展现淋漓尽致，让拜仁吞下队史最大比分败仗。我们会相当重视多特，克洛普的站住风格很犀利，神针许的进攻和搅局，射门和助攻都让人意想不到，足够经验！但，我相信我的队友，相信我的同伴，他们有能力在得过被赛场上更进一步！”

    “我们在创造俱乐部的历史，不希望倒在德国杯八强上，冠军的吸引力对霍芬海姆俱乐部上下都很强大，我们的球员将奋力争取这一切！”

    较之于吉尔多斯展望和希冀，表达出强烈取胜欲望，多特蒙德克洛普就显得轻松写意。

    “我们拥有许，你们说的，神针许！除此之外，我当然相信球场上战斗的战士们，他们都很勇敢，很优秀！德国杯我们当然不会轻易放弃，但考虑赛程密集，球员的体能还是会合理分配。”

    这就是屁股决定思维的很好诠释！

    站在不同位置上的主教练，连说话和表达的意思都不相同。

    但，他们也有相同之处。

    就是对胜利的渴望！

    主教练对胜利的渴望，球员当然对胜利也极度渴望！

    4月8号。

    德国杯准半决赛，将进行两场。

    分别是沃尔夫斯堡VS弗赖堡；多特蒙德VS霍芬海姆。

    比赛同时在德国时间的下午六点三十分钟进行。

    将决出德国杯四强的其中两个名额。

