一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    独孤志本就受伤，这次伤上加伤。

    老妖一掌之威，拍得他血气翻涌，内脏多处受损，经脉断了几条，若非圣甲保护，怕连骨头也被碾碎。

    “王阶强者！”

    独孤志一脸骇然，击落他的红色烟雾，拥有王阶修为。

    “怪我粗心大意，还没来得及穿上圣战靴！”

    懊恼过后，他赶紧从空间戒指取出一双银色长靴，匆忙的蹬在脚上。

    若穿着圣战靴，未必没机会从王阶强者手中逃生。

    下一秒，他却失望了！

    老妖一道红色结界从他的头顶蔓延而过，如血网把独孤志困在地上。莫说穿靴，这次他插翅也难飞。

    他没有能力击破王阶强者的结界。

    秦浩不免又吃一惊，对方居然又拿双战靴出来，这次真给凑齐了，面带微笑走了过去。

    “兄弟，兄弟别冲动，有话好好说，我不过骂了你一句单身狗，何必如此苦苦迫害呢？”

    独孤志立刻服软道，为了一句单身狗便来追杀我，也太小心眼了吧。

    “别跟我提单身狗，跟那个没关系。老实回答我几个问题，也许还能放你条生路！”

    秦浩没好气的踢了他一脚。

    “我懂，我懂，小人叫独孤志，是独孤家……”

    “真是独孤家的人？”秦浩心中微喜，俯下身子，冰冷的眸子盯着独孤志：“把一个半月前你们家围杀秦云的事，详细说一遍。记住，要详细！”

    时间紧迫，独孤家的长老团正在赶过来，套出秦云的下落要紧，至于独孤志是谁，身份多高贵，秦浩没兴趣。

    “咕噜！”

    独孤志吞口唾沫，眼神在犹豫，此事乃族中秘密：“英雄，你最好别……”

    “我主人让你说，你就老实的说，信不信我弄死你……”

    炸吼之声响起，悬浮在秦浩头顶的老妖，分离几缕红色光线，一闪便没入独孤志体内。

    那些光线如蛇一般，在他的经脉里乱窜，引发内府的伤势，震荡独孤志的灵魂，痛得他惨叫连连，满地打滚。

    按照老妖的实力，不牺牲一些代价，很难轰碎他身上的圣战宝甲。即便能轰碎，老妖也舍不得。

    但不代表，老妖没有其他的方式让独孤志死，甚至生不如死。

    “我说，我说……”

    独孤志痛得浑身抽搐，恐惧的望了一眼秦浩头顶悬浮的红雾，这东西像魔鬼一样可怖。

    旋即，他一五一十把秦云受袭的经过讲来。

    “那是个风高月黑的晚上，消失多年的秦家余孽秦云，终于浮出水面……”

    “他娘的……不让尝尝你二爷的真手段，你不知道……”“英雄快快住手，秦云其实是想破开我们三大世家在血渊布下的结界，被当晚巡逻的长老意外发现，然后爆发一场战斗，他出现的太突然了，那一晚刚巧是我们独孤家的人巡逻，来不及通报西门家和皇埔家

    ，最后秦云逃了，斩杀了我们五名低阶长老和俩名内门长老……”

    独孤志本想拖延时间，可随着秦浩头顶的血团猛然一亮，他吓得赶紧说重点。

    “血渊？血渊是什么？”

    秦浩问到，当初西门老庆并未提起过。

    “血渊是异族人的大本营，在废土游荡的所有异族高手，全是从血渊里钻出来的。那里，也是封印秦家老祖的地方！”

    独孤志不敢再隐瞒，担心自己的小命不保。

    当年三大世家剿灭秦家时，未能把秦家的超级高手歼灭。有秦家的老祖坐镇，三大世家与秦家正面交战，无疑等于找死。

    而是他们使用了诡计，把秦家的老祖连带十大长老，骗进了异族人的血渊大本营。随后，三家族长和首席大长老，马上联手在出口布下封印之术。

    秦家失去了老祖和族内精英，一夜之间，惨遭灭门。

    “照此说来，老祖也许还没有死，秦家的高手也没有死，还有救出来的希望。秦云隐忍多年，想必等不及了，去探查血渊出口的封印，不幸被发现。”

    秦浩的思绪运转飞快，前因后果一联系，几乎全部猜中。

    但是，秦云孤身一人应该不敢犯险去血渊，他之所以敢去，身边定有帮手。

    而这个帮手，除了父亲秦顶天之外，绝无他人。

    “围杀秦云的时候，是不是还有其他人？说！”

    秦浩焦急，大手一伸，拽起独孤志的脖子，通红的眸子瞪着对方。

    “有有，有个中年和一名妇人，自称是秦家族人。”

    独孤志如实回到。

    他心里也很纳闷，秦家的老祖和长老被封印，其他人被诛杀，应该死绝了才对。

    秦云消失三年，身边却突然冒出来俩名秦家的帮手。

    如果不是那俩个帮手，独孤家的内门长老未必会死。

    “那俩个人呢？你们把他们如何了？”

    秦家完全肯定，中年和妇人是自己的爹和娘。

    “他们……他们……跳进血渊了！”

    独孤志气恼道。

    本来有机会抓活的，可那中年和妇人受创后，为了不连累秦云，毅然跳进血渊之中。

    为此，已经逃出包围圈的秦云，又返身杀了回来，简直像个发狂的疯子，把独孤家的俩个内门长老斩杀后仿佛还不甘心，最后无奈负创逃走。

    “好，很好，非常好……”

    秦浩气得身躯发抖。

    说好的保护好自己的父母，可秦云保护的挺好，竟害得父亲和母亲跳进了异族的大本营里。

    不过，秦浩还有机会。

    假设当年老祖没死，父亲和母亲应该会受到保护。只要破开封锁血渊的封印，便可把族内的高手全部放出来。

    那个时候，三大世家……啧啧！

    “老妖，此人属于你了！”

    秦浩冷冷道，松开独孤志脖子上的手。

    “不，做人要言而有信，你说好的放过我……”独孤志亡魂皆冒。

    “我是答应放过你，可他们愿意不愿意放你，就是另外一回事了！”

    秦浩面无表情的摆摆手。

    “单身狗，我槽你……”

    独孤志指着秦浩凄厉怒骂，声音刚喊出来，立刻淹没在老妖的怪笑以及野狗的吼吼声中。

    眨眼之间，他化为一具尸体，灵魂被老妖抽离、吸收。

    身上的圣战套装被扒得一干二净，死后连具全尸也没留下，狗精还在他的某个部位吞了一口，蹲在地上慢条斯理的咀嚼起来。

    “三大世家，你们等着！”

    秦浩望着独孤志躺在地上的尸身，对方临死一刻，眼中充满了惊恐、屈辱和极度的不甘。

    恐怕他也没想到，作为独孤家高高在上，最具有实力的继承人，会这么赤果果毫无尊严的死在荒野。

    死前还给秦浩送了满身圣器装备和一颗圣兽内丹。而秦浩一抬手，把独孤志的空间戒指卷入掌心，带着老妖和狗精朝华阳城的方向奔去。