    　　徐柔嘉这次出行,她自己备了几身衣裳，太后为她准备的更齐全,光马装就准备了四套。

    　　当时徐柔嘉只觉得好笑：“我又不骑马。”

    　　太后却道：“万一你又想骑了呢,带上吧，反正也不费事。”

    　　结果还真被太后言中了，这几套马装真的派上了用场。

    　　“郡主这么打扮，竟颇有几分平西侯夫人的飒爽英姿。”服侍主子换上那身大红色的马装,玉瓶惊喜地道。

    　　“还有抹额呢。”玉环托着一条同色的精致抹额道。

    　　徐柔嘉戴上抹额,再看镜子，心底有丝得意。

    　　她穿马装一直都很好看,或许因为她的父族乃平西侯府,徐家的男人世代骁勇,她骨子里也留着那些青史留名的先祖们的血吧。

    　　这次狩猎是陆氏哄她去的，但既然上场了,徐柔嘉就没打算空手而归，万幸,她这个“阿桃”在王府的时候重新学过骑马、射箭,今日猎只鸟雀山兔，也不怕被人怀疑什么。

    　　收拾妥当，徐柔嘉先去见陆氏。

    　　陆氏也换了身马装，她出身乡野，小时候也曾上树摸鸟下水摸鱼,更曾亲手杀过鸡鸭拍死过活鱼,虽不及平西侯夫人那般上过战场英姿勃发,但此刻身穿马装，陆氏微微上挑的丹凤眼中竟也流露出几分睥睨天下的无畏傲气。

    　　姑侄俩见面，徐柔嘉被陆氏的新扮相吸引了，陆氏也看仙女似的看着干侄女。

    　　“姑母这样真好看！”

    　　“不愧是咱们老陆家的姑娘！”

    　　姑侄俩异口同声地夸赞对方，这一开口，帐内所有伺候的丫鬟都笑了。

    　　徐柔嘉也忍俊不禁。

    　　陆氏走过来，围着徐柔嘉绕了一圈，越看越觉得儿子真是占了大便宜：“哼，以前老四总嫌弃我做豆腐给他丢人，可如果没有我，他上哪去找你这么俊俏的好表妹？”

    　　徐柔嘉彻底拿陆氏的快嘴没办法了，羞恼地扯了扯陆氏的袖子：“姑母再这样口没遮拦，那，那我就偏向四表哥了。”

    　　未料她话音刚落，门口便传来了侍卫的通传：“娘娘，庄王殿下求见。”

    　　徐柔嘉：……

    　　她赶紧递给陆氏一个别乱说的眼神。

    　　陆氏明白，小姑娘脸皮薄嘛。

    　　她先让儿子进来。

    　　周岐、陆定前后跨进大帐，一进来，便见陆氏当中而站，身后躲着个穿红色马装的姑娘。

    　　陆定笑了。

    　　周岐扫眼未婚妻的裙摆，朝母亲行礼：“儿臣拜见母妃。”

    　　陆氏笑道：“老四来的正好……哎呦！”

    　　却是徐柔嘉怕她乱说，轻轻地在后面拧了一下陆氏的背。

    　　陆氏只好闭嘴，但身体一转，就露出了一身红装的徐柔嘉。

    　　徐柔嘉迎面对上了周岐的俊脸，男人错愕地看着她，素来清冷的庄王，此时眼中都流露出掩饰不住的惊艳。

    　　徐柔嘉双颊飞红，但已经躲了一次，此时再躲就显得小家子气了。

    　　“王爷。”她垂眸，屈膝行礼，一张娇艳小脸比大红抹额中间的极品珍珠更莹润动人。

    　　周岐喉头滚动一下，方才开口：“表妹免礼。”

    　　见了礼，徐柔嘉马上退到陆氏一侧。

    　　陆氏笑道：“走吧，今日咱们一起去狩猎，我跟皇上一块儿，老四你陪着阿桃，围场危险，你保护阿桃要紧，别管输赢。”

    　　周岐肃然道：“儿臣明白。”

    　　陆氏再嘱咐亲侄子：“阿定啊，这次狩猎比赛，皇上准备了丰厚的赏赐，你表弟身份不一样，可以不在乎那些身外之物，你可得好好去比试，到时候拿了赏赐得了荣耀，姑母也好替你挑个贵女当媳妇。”

    　　陆定胸有成竹道：“姑母放心，侄子一定不叫您失望。”

    　　习武三年有余，陆定早已不是刚进王府被周峪主仆随意欺.凌的那个只会些粗笨拳脚功夫的少年了。

    　　徐柔嘉暗暗腹诽，陆氏哪是在意陆定的输赢啊，分明是叫陆定离他们远点，别打扰周岐与她亲近。

    　　果然是亲娘啊！

    　　.

    　　围场之外，此次随行的文臣武将、世家公子、名门贵女都已经到齐了。

    　　谢晋站在贵公子之首，见远处永嘉帝、淑妃等人来了，他暗暗看向不远处的长随郑泰。

    　　郑泰难以察觉地点点头。

    　　谢晋这才将目光投向了走在淑妃身后的那道红衣身影上。

    　　永嘉帝这次出宫，命怀王留守京城，只带了二皇子宁王周峻、三皇子敬王周峪、四皇子庄王周岐。三王按长幼走在永嘉帝左后侧，所以陆氏身后侧，只有徐柔嘉一个女子，其余的宫人都落后了一段距离。

    　　陆氏虽然美艳，但她是皇帝的女人，没人敢在永嘉帝的眼皮子底下盯着陆氏看，于是，几乎所有男子都在徐柔嘉走近的时候，飞快地瞥了她一眼。

    　　这种场合，徐柔嘉仪态大方，眉眼间的雍容尊贵让所有人都忘了她出自民间，只觉得这般美貌又气度出尘的姑娘确实堪为庄王妃。

    　　谢晋却在看清徐柔嘉这副扮相的时候，心头一痛。

    　　他还记得，柔嘉表妹染病前一年的秋天，她兴高采烈地准备了一身大红色的马装，拿着衣裳出来了，却不穿给他看，说要等到了围场再穿。可那年表妹才十二，太后担心她落马受伤，不准她进围场，表妹不高兴，连马装也没换。

    　　没想到，他竟然再也没有机会看表妹穿马装。

    　　如果柔嘉表妹还活着，她换上马装，肯定比这个卑贱的阿桃更明艳夺目！

    　　所以，柔嘉表妹无法拥有的风光，阿桃也不配得到！

    　　收回视线，谢晋深深地吸了口气，终于能控制自己的情绪了。

    　　永嘉帝慷慨陈词地鼓励了一番世家子弟，这次围场狩猎赛便正式开始。

    　　围场分为内外两圈，内圈里有狼熊等凶猛的野兽，外圈以山兔、山鸡等比较安全的小猎物为主，供贵女们猎捕。男子那边，想真正狩猎的俊杰们都迫不及待地去了内圈，只想游山玩水打发时间的，便只在外圈混。

    　　而周岐这种陪伴心上人的公子，或想接近某位贵女的公子，亦大有人在。

    　　因此，即便注意到周岐与徐柔嘉同行，也没有人说什么闲话。

    　　围场广阔，随着众人各自挑选方向散开，徐柔嘉、周岐附近便没了人影。

    　　徐柔嘉觉得，风花雪月是需要男人主动的，周岐不说话，她干骑马也没意思，便专心地观察树上草丛，寻找猎物的身影。

    　　周岐见她如此认真，便是有话也不会开口干扰。

    　　徐柔嘉寻找猎物，周岐耳听八方，提防围场潜在的危险。树干绿叶障木，箭矢伤人比猛兽伤人更容易发生。

    　　缓缓而行，半个时辰后，徐柔嘉第五次搭箭，瞄准了前面草丛里的一只灰兔。

    　　她怕兔子，但把兔子当猎物还是可以的，大不了射中了让周岐去捡。

    　　“嗖”的一声，羽箭飞射而出，没入灰兔背后，灰兔拖着长长的羽箭往前爬了几步，忽然倒了下去。

    　　已经让周岐看了四次笑话，这次终于成功了，徐柔嘉不免炫耀般看向周岐。

    　　结果她一扭头，就见周岐朝她举起了弓！

    　　“嗖”的一声，箭矢擦着她的耳朵飞过，没等徐柔嘉反应过来，周岐突然飞扑过来，搂着她一起朝地上摔去！

    　　天旋地转，徐柔嘉重重地摔在了周岐身上，却是即将着地时周岐用力侧身，他先以背部落地，接住了她。

    　　前胸后背的双重打击，男人口中发出一声闷哼。

    　　徐柔嘉人还懵着，下意识地要起来，视线一移，却见周岐手臂上不知何时多了一只羽箭！

    　　电光石闪，徐柔嘉心中大骇，有人要暗杀她与周岐！

