    南宫灵在选择这条路线之前，对于可能发生的情况早已做了详尽的分析。

    碰见凉山匪徒，自然在她的预料之中。

    尽管时间紧迫，她还是安排人手，对于凉山地界的各大势力做了详尽的调查工作。

    曾经的凉山各大势力，的确拥有过三位灵尊大佬。

    然而，其中一位灵尊在与西岐省修炼门派作战的过程中已经重伤陨落，如今的凉山地界，只剩下宋海和姚陔两名灵尊。

    而且，根据她在凉山买通的内线来报，这两位灵尊大佬的关系并不和睦，无论本身实力，还是手下人马，宋海都要稳稳压制姚陔一头，如今宋海重伤而归，正是姚陔争夺利益的最佳时机，以山贼唯利是图的性格，按说绝不会错过这样的机会。

    然而，姚陔非但没有对宋海出手，反而在这个时间点选择与“盛宇商行”硬碰，显得颇为反常。

    那位白发灵尊的出现，更是大大超乎了南宫灵的意料。

    只看此人容貌，钟文等人心中瞬间浮现出了一个念头。

    好老！

    钟文见识过不少灵尊强者，除了林芝韵、上官君怡这类极度年轻的，一般而言，修为能够达到灵尊，年龄不会低于六十，如酒尊者和南宫铁手这类老牌灵尊，大多在百岁甚至两百岁以上。

    由于修为精深，这些“百岁老人”从外表上看，往往就如同五六十岁一般。

    眼前这位白发灵尊则不然，分明拥有强大的修为，皮肤表面却满是褶皱，还隐隐夹杂着几块老人斑，头发已经掉落了大半，顶部更是光秃秃的，呈“地中海”之势，开口说话之时，竟是连牙齿也不见几颗，用“行将就木”来形容，也是毫不为过。

    这是一个从未在资料中出现过的灵尊。

    南宫灵美眸在两位凉山灵尊之间来回漂移，脑中飞快思索着。

    要撤退么？

    钟文和上官明月飞快对视了一眼，分别从对方眼中读出一丝无奈。

    “既然打不过，那便先行撤退，从长计议罢。”南宫灵缓缓说道。

    “常大哥，咱们暂避其锋。”上官明月点了点头，对护卫首领常先指示道。

    “是！”常先并非莽撞之人，能够避免与灵尊交手，正合他心意，当即招呼一众护卫，打算撤离。

    “站住！”悬立空中的姚陔尊者忽然指了指南宫灵和上官明月二女道，“把这两个女人也留下。”

    此言一出，商行这一边诸人无不色变，上官明月更是柳眉倒竖，凤目圆睁，满脸愤怒之色。

    便是姚陔身旁的白发灵尊，面上也露出些许不悦，似乎在责怪他多生事端。

    “阁下休要得寸进尺。”常先忍不住恐吓道，“这两位姑娘，乃是上官大小姐和南宫家主，上官家和南宫世家，可都是你们得罪不起的存在。”

    “哦？好大的来头。”姚陔面露讥讽之色，“若是从前，我可能还不愿意得罪这两家，现在么……”

    “看来姚尊者是要撤出凉山了么？”在听见姚陔这句话的时候，南宫灵脑中忽然灵光一闪，将整件事情的脉络猜透了七七八八。

    “你这丫头，倒也机灵。”姚陔眼睛眯成一条缝，凝视着南宫灵绝美的容颜，“竟然能看出咱们的计划。”

    “本以为宋海尊者受伤，凉山势力之间会有一番龙争虎斗。”南宫灵面色从容道，“没想到山中也有高人，能够看透眼下的局势，知道朝廷不日就会清洗凉山地界，此时西岐战事未定，正是逃离凉山的最佳时机。”

    心中谋划被南宫灵三言两语道破，姚陔越听越是心惊，脸上神色不变，眼神却愈发凝重起来。

    “对于眼下的各位来说，无论在大乾帝国的哪一个角落，只怕都难以逃过朝廷的追捕，唯有逃往他国，方为上策。”南宫灵接着道，“与西岐省接壤的，只有伏龙帝国和混乱之地，若是前往伏龙帝国，难保不会遇上朝廷大军，所以如果我是你的话，一定会带领人马前往混乱之地，重新打开局面。”

    “现在的女娃儿，怎么都这般妖孽？”姚陔身旁的白发灵尊忍不住感慨道，“十三娘也是，这位南宫家主也罢，让咱们这些老家伙情何以堪。”

    “姚尊者打探到‘盛宇商行’的车队正在运送前线物资，便出**夺，一来可以削弱大乾军队的实力，为自己撤离争取时间，二来也可以积累一笔财富，以便在混乱之地站稳脚跟，一箭双雕，的确打得一手好算盘。”南宫灵美眸扫视着空中两人道，“只不过这位尊者看上去寿数无多，真的愿意消耗力气，和咱们硬拼么？”

    此言一出，姚陔和白发灵尊脸上终于变了颜色，似乎被她说中了心事。

    “咕咕！”钟文听了南宫灵这一句，豁然开朗，口中发出一声怪叫，整个人纵身而起。

    一条灰影自上方疾驰而下，迅如闪电，在空中化出一道肉眼几乎无法捕捉的虚影，很快便和钟文的身躯汇合到了一处。

    只见他脚尖轻点，立于灰影之上，稳稳悬浮在半空之中。

    姚陔定睛看去，只见被钟文踩在脚下的，竟是一头巨大的凶禽，双翅展开约十二尺，头顶雪白，目露凶光，形象与传说中的“白头雕”颇为相似。

    白头雕背上的钟文浑身紫气缭绕，手中不知何时多出一柄乌黑长剑，剑尖直指姚陔尊者身旁的白发灵尊，口中轻喝一声：“万剑！”

    下一刻，在他身后现出无数道金光闪闪的灵力长剑，密密麻麻地布满天空，每一柄灵剑表面都隐隐有紫气缠绕，透出摄人心魄的恐怖威能，便是姚陔尊者见了，都感到一阵心惊。

    这一刻的钟文威风凛凛，仙气飘飘，恍如一尊无敌战神，看得上官明月意识恍惚，心跳加速，白皙的脸上不觉浮出一抹晕红。

    感知到白头雕身上的少年不过天轮修为，两位大佬不约而同地朝他文释放出灵尊威压，试图限制其行动。

    然而，两股强大的威势如同泥牛入海，并未对钟文造成丝毫影响。

    这就是下面那丫头口中的“灵尊”么？

    姚陔看着钟文身后的漫天剑光，心中涌起惊涛骇浪，眼前这名少年不过十六七岁年纪，却能够以天轮修为与灵尊抗衡，只要不中途夭折，未来绝对会成为自己仰望的存在，对于是否要和对方硬拼，不免生出一丝犹豫。

    “姚尊者，这少年很有些古怪。”一旁的白发尊者本就不愿多生事端，此时被钟文的灵技所慑，连忙劝阻道，“能够夺得这批货物，此行目的已经达成，何必多竖强敌？”

    懦夫！

    姚陔尊者轻蔑地看了他一眼，顺坡下驴道：“既然罗老开口，留下货物，赶紧滚！”

    南宫灵朝着上官明月使了个眼色，众人将货车留下，骑着独角马小心翼翼地开始撤退，钟文却兀自站在白头雕背上，身后的无数金色剑光并未散去，孤身一人为下方商队保驾护航。

    姚陔尊者很想让商队“留下马匹”，然而看着空中威风凛凛的钟文，他话到口中，竟然又缩了回去。

    等到商队撤出了凉山匪徒的视线，钟文才哈哈大笑道：“后会有期！”

    说罢，他轻轻一跃，由站姿改为坐姿，口中再次发出“咕咕”之声，白头雕得了指令，掉头疾驰而去，很快便化作一个小黑点，渐渐消失在姚陔等人的视野之外。

    “后生可畏啊！”白发白须的罗尊者看着钟文潇洒离去的背影，忍不住心生感慨。

    姚陔冷冷扫了他一眼，并不答话，直接吩咐手下清点财物，朝着山中搬运起来。

    ……

    “这下该怎么办？”上官明月颇为沮丧地问道，“回帝都么？”

    “钟文，你可会冷师叔的敛息之术？”南宫灵忽然问道。

    “会。”钟文点了点头，隐隐猜到了南宫灵的想法，“我去么？”

    “对方毕竟拥有灵尊大佬，其他人去，一旦被发现，只怕难以脱身。”南宫灵答道。

    “好。”钟文毫不犹豫地答道，“咱们以一天为限，若是我还没回来，你们便不用管我了。”

    “三天。”南宫灵一双绝世美眸对着他凝视许久，缓缓开口道，“等你三天。”

    “好。”钟文心头一暖，嘴角微微上扬。

    “你们在说什么？”上官明月见两人语焉不详，却又显得十分默契，完全将自己排斥在外，心中隐隐有些不快。

    “听说凉山地界山清水秀，景色宜人。”钟文转头笑嘻嘻地看着她道，“我打算进去观光一番。”

    “什么！你要去凉山？”上官明月闻言大惊，“不行，太危险了。”

    “对别人来说可能危险，于我而言，如履平地。”钟文装逼道，“敢打劫我罩着的车队，怎能不给他们点颜色看看？”

    “那…我和你一起去。”上官明月忍不住道。

    “你？”钟文脸上露出吃惊的表情，“你这点修为，跟着我去干啥？蹭饭？”

    “你、你去死吧！”上官明月气得玉足直跺，扭过头去，再也不愿看他一下，眼眶之中却隐隐带着一丝水汽。

    “明月姑娘，你大可不必为他担心。”南宫灵柔声道，“以他的本事，只要不自己作死，应该不会有性命之虞。”

    “谁担心他。”上官明月俏脸微红，依旧不看两人，“爱死不死。”

    “一点也不可爱。”钟文轻声嘟囔了一句，却又故意能让她听见，“我去了，两位美女，可别太想我哦。”

    “自己小心。”南宫灵笑着点了点头。

    上官明月肩膀微微颤抖着，似乎气得不轻，连头也不回一下。

    钟文嘻嘻一笑，纵身跳上白头雕的后背，轻抚大雕背上的羽毛，口中发出“咕咕”的指令。

    白头雕“咕咕”地应了一声，随即双翅一振，冲天而起，很快便在空中化作一个黑色圆点，渐行渐远……<!--over-->

