    那「潮汐精灵」躲着深渊，不停后退。

    却踏入「守护箭塔」的攻击范围。

    一时间，箭如雨下。

    一支支锋锐箭矢，准确钉到「潮汐精灵」身上。

    而且，深渊也趁输出空挡，将「利刃傀儡」召唤出来。

    在他本身、箭塔、利刃傀儡的集火输出下，那「潮汐精灵」血量飞速下降。

    不过，这隐藏BOSS的仇恨，很快被输出爆炸的箭塔抢去。

    「潮汐精灵」马上调转方向，直视箭塔。

    手中刺枪，不停释放一支支水箭，向箭塔射去。

    -11。

    -9。

    箭塔之上，伤害跳出。

    而深渊一看这数字，直接无视。

    这「潮汐精灵」，也属于魔法攻击，还是对建筑物来说衰减更厉害的“水系魔法”。

    所以，深渊根本不用在意箭塔的血量。

    哪怕不修理，就让这BOSS打，它也一时半会打不掉！

    那「潮汐精灵」依旧是边打边退。

    不是，它才退出第一座箭塔的攻击范围。

    “嗖嗖嗖！”

    -124。

    -123。

    -121。

    正当这时，第二座箭塔弩机发动。

    一支支箭矢速度极快，仿佛连成一条银线，向「潮汐精灵」破空射来！

    箭矢准确命中，「潮汐精灵」身上伤害不停跳出，血量飞降！

    没错。

    深渊这两座箭塔的位置，是有意挑选的。

    他对这「潮汐精灵」的特性，还算是比较了解的。

    正是如此。

    他将两座箭塔的距离拉开，分别布置在「潮汐精灵」两边。

    这BOSS遭遇攻击的确会后退。

    担它退出这座箭塔的攻击范围之后。

    没几步，就是第二座箭塔的攻击范围之内。

    也正是因为它这“边打边退”的特性。

    两座「守护箭塔」，仿佛两个守卫，将它圈在其中。

    “轰！”

    正当这时，第三座「守护箭塔」修建完工。

    “嗖嗖嗖！”

    -122。

    -126。

    -118。

    第三座箭塔的位置，位于那两座箭塔中间，也距离「潮汐精灵」最近。

    它才一竣工，马上弩机不停，接连发射。

    而这次，不仅仅是三座箭塔。

    连六名农夫，也提着斧子、锤子，向「潮汐精灵」杀去！

    他们来到近前，手中农具高举，拼命砸下！

    利刃傀儡，也不停的挥砍着手中的巨斧。

    -61。

    -65。

    -63。

    -89。

    -61。

    -66。

    -64。

    在农夫、箭塔、利刃傀儡的集火攻之下。

    这「利刃傀儡」身上，伤害数字如崩豆般跳出。

    数字一个接一个，密密麻麻，肉眼根本难以看清。

    “呼！”

    正在这时，深渊再次手一挥。

    他身上，一般紫黑色的雾气喷薄而出，围绕在他周围。

    绝学：魔息！

    开启！

    在深渊开启「魔息」之后，那BOSS血量下降速度，又提高了近两成！

    虽然三座箭塔，同时只有两座能攻击到BOSS。

    但已经足够！

    这BOSS并非高防御的类型。

    在这般火力之下，它血量飞速下降，已经来到91%。

    就当90%的时候，它状态一变。

    “嗞呜呜！”

    它嘴里发出怪叫声，半人半鱼的脸上，再次浮现出丝许怒意。

    “唰！”

    只见它抬手一挥，数道“水气”，瞬间将那座仇恨箭塔、四名农夫，悉数包裹。

    “咔！”

    “咔嘎嘎！”

    下一秒，结冰的声音响起。

    再看被它“水气”所击中的箭塔、农夫，居然全都变成一坨坨巨大冰块！

    异常：冻结状态！

    而这种状态，被冰冻的箭塔、农夫，自然是无法攻击。

    它们的动作完全定住。

    见这一幕，深渊不禁一皱眉。

    他知道，这算是「潮汐精灵」的难点之一。

    一个群体控制技能，大概名字叫什么「凝水结冰」？

    这技能的伤害，只是一般，深渊不在乎！

    关键，是这玩意影响输出啊！！

    而对于深渊来说，现在最要紧的，就是时间！

    他瞄了眼游戏面板。

    游戏时间：6点16分！

    已经打了一分半，才掉10%的血量。

    照这速度，今天想把这「潮汐精灵」推掉，难！

    不过深渊虽然着急，但也没什么办法，只能硬挺。

    好在深渊，这三座「守护箭塔」的位置足够讲究。

    就算其中一座被冰冻，另两座箭塔也能“圈住”这BOSS。

    至少，不会让它跑了！

    “咔！”

    “嘎啦啦！”

    箭塔、农夫，足足被冻结了7、8秒，才解冻。

    “嗖嗖嗖！”

    箭塔马上恢复攻击，农夫也再次冲杀上前，发动攻击。

    深渊也没有闲着。

    他不但持续开启着「魔息」状态，连铠甲技能「幽冥之风」也施展出来。

    有技能丢技能，没技能就拳头砸！

    除了「土制炸弹」没用。

    深渊现在的状态，几乎是他的最大化输出！

    BOSS在这般爆炸之下，血流如注，血量如漏掉的油瓶子，飞速下降！

    而且。

    深渊之所以前1分半打的慢，那是因为他的三座箭塔尚未竣工。

    不但少箭塔输出，六名农夫也要修建箭塔，无法输出！

    随着多一座箭塔、还有六名农夫的加入。

    这BOSS掉血速度，几乎比之前快了一倍还多！

    就在6时18分的时候，那BOSS血量，已经来到41%。

    看样，也不是完全没有希望！

    不过，要先过了这关才行！

    深渊思考之时，已经快步后撤，远离农夫和利刃傀儡。

    下一秒，BOSS血量40%！

    “唰！”

    “咔！”

    “咔嘎嘎！”

    只见它抬手一挥，又是一股“水气”喷涌而出！

    有仇恨的箭塔、三名农夫，再次被冻成“冰雕”！

    不过这次，这「潮汐精灵」并非边撤退边攻击。

    它一回身，撒腿就跑。

    同时，它的身形飞速变化，越来越浅！

    而深渊早有准备，他伸手连挥三下！

    木桩围墙！

    轰！

    只见三座墙型的建筑框架，拔地而起。

    三堵围墙，首尾相接。

    如同一座三角型的牢笼，将「潮汐精灵」死死圈在其中。

    与此同时，那「潮汐精灵」的身躯彻底变的透明，消失。

    正在攻击的箭塔、农夫，同时失去目标，不再攻击。

    傻傻的站在原地！

    隐身！

    这就是「潮汐精灵」的最后一个难点了。

    当它血量40%之后，整数血量不但会释放「凝水成冰」冻结玩家。

    还会隐身，逃命！

    隐身时，它还会不停回血。

    这要是让它跑了，指不定得跑多远，回多少血呢！

    而对于这一幕，深渊早有对策。

    “三角牢笼”关住BOSS之后，深渊毫不犹豫一抬手。

    两枚土制炸弹，飞向“三角牢笼”之内。

