    旦易、寰同两人入得大道长河之中后，很快走到了自身限碍之所在。

    在这大道之前，修道人都是不自觉的欲往尽头行去，可两人都是谨慎之人，并没有贪功冒进，而是到此为止，顺从着那一股牵引力量，往来处归返。

    只是一瞬之间，两人便破开有无之隔，重又出现在了虚寂之中。可便在此时，他们陡觉一股力量倾压过来，好似要将他们重新打回虚无之中。

    二人一惊，忙是起得伟力抵挡，只是那股力量之强横，远远超出了他们所能抵御的上限，正觉难以支撑之时，却又有一股伟力过来，将那压来之力击溃。

    张衍身影在二人面前显现出来，并传以神意道：“两位可先退回布须天。”

    旦易、寰同二人此刻虽是当真修成了大德，并各自执有一门道法在手，可也知道自己的份量，此刻他们实力至多也就是与伟力完全之时的微明、季庄等人相当，连闳都道人都是远远不如。就算造化之灵只是部分伟力化身都无法抵挡，何况其人现在早是力量完满了。

    既然无法在这等斗战之中起得多少作用，反而还可能拖累张衍分心，二人也不敢在此停留，一礼之后，便顺着张衍之力退回至布须天中，只等着最后出力的那一刻来临。

    张衍一将两人送走，便接连轰出数拳，与造化之灵再度敌在了一处。

    自他方才转运道法之后，便感觉造化之灵的攻势骤然猛烈了起来，显然此僚已是拿出了自身全数能为，而他有力道道法在身，又手握布须天伟力，自也不会因此退避，毫不示弱与之正面对撼。

    大道运转也是在两人争斗之中产生了几分迟滞，

    他一挑眉，不难看出，造化之灵的用意就在这里，妄图以两人此刻碰撞之力迟滞乃至搅乱他所推动的道法。

    可是这一切在发动之后，已是融入在他根本道法之中，除非对方能将他立刻逐入永寂之中，否则就不可能再停下来了。可其人要能做到这一点，那也不必去针对那道法了。

    他感到造化之灵属于人性的一面在不断增多之中，显然是其人察觉到危险后，在现今这等情形之下却找不到解决的办法，故而只能给自己不断渗入人性人心，以此来增加天机变数。

    他淡笑一下，造化之灵便是真正变作一个生灵，也只有自身一人罢了，而自己背靠众生，其人又如何与他抗衡？

    布须天某处无名界空之中，一片荒漠之上，看不见半点草木，也没有任何生灵的踪迹，有的只是遍地的碎石砂砾。

    沈崇端坐在大地之上，神意则沉入在莫名之地中，正在推演那登攀上境的法门。

    他虽是早从囚界脱出，间中还经过了一回元玉之争，可正式闭关却并未有多久，此前他一直在四处搜罗紫清灵机，以供参修之用。

    正在推演之时，他忽感到一股外在力量突兀到来。这股力量超脱了他之前所见的一切，穿过了无尽虚空，乃至岁月流转，直接降落在了他身上。

    在此力推动之下，他修持推演竟是变得无比顺利，不知不觉间就走到了自身所能达到的道途尽处。

    他骤然睁开眼目，却感觉自身并没有用去多少法力，就是神意也不曾耗损多少，可方才在莫名之地中，他感觉自身仿若一下渡过了数十上百万载。毫无疑问，这定然是方才那股力量所致。

    正思索其由来时，心有所感，抬目看去，却见不远处有一道光幕凭空浮现在那里，也不知是何时出现的，而此刻只是看得一眼，许多东西便一下映入到了心神之中，顿时无端知晓了许多事。

    他琢磨了一下，如无意外，方才那股力量当是人道大德所传。

    此力并没有直接赠予他功法或者修为，而只是让他本该用数十上百万载推演的法门于一瞬之间完成了，而这里所得，仍旧是他自身所领悟的那些东西，

    实则他自信无需这股推力，仅是凭借自身也一样能达到这一步。

    只他也分得清轻重，在了解而今情势之后，明白大德与造化之灵间的争斗可谓无有退路，要是人道败战，那么就需要后来人上前替继了，而他同样是身在其中，面对这般危局，只是一点个人性情上的好恶又算得了什么？

    他心意一动，玄石便凭空浮现出来，悬停在了身前三尺之内。

    他先前一直在与元玉较量，并不去顺从其中意志，可不知何时，那元玉失去了伟力拘束，彻底成了无主之物。

    而现在去到前路的推演已成，也没有道理再耽误下去了。

    他探手出去，把玄石一把拿住，就将参悟得来的功法推动了起来。

    他修道积累极为深厚，这一番行功下来，成功见得元气大海，并将自身气机种入此中，随着一点明光照出，身化无量光华，而后再重合而起，散聚之间，已然成功步入了真阳之境。

    每一个真阳成就之后，身上都会有分身生出，若不及时处置，或可能成为一个足以威胁到自身的极大隐患。

    他没有第一时间去诛除，而是放任其离去，

    若是分身认为可以取他而代之，那大可寻来，他正愁没有对手，对此却是无任欢迎；而要是这些化身畏惧而远走，那根本不值得他去投入太多关注。

    此时他再往那灵光大幕之中望去，

    他不认为这等景象只会传递到自己面前，当是许多人都有望见，而背后那位大能的目的，应该是想让人道修道人都是认识到有造化之灵这等大敌存在，

    看着此中映现出来的浩烈激荡景象，心下也是感慨不已，深恨自身道行未至，不能亲身上前与那造化之灵一战。

    而就在他念头如此转动之时，却是若有所觉般仰首一看，微微失神之中，似有另一个自己步出世外，往大道尽头行去。

    山海界中，溟沧派一众上真俱是坐于虚海之上，此刻皆在观望着镜水光幕之中呈现出的斗战景象。

    而此间除了他们之外，还有十余名自天外前来访道的凡蜕修士。

    孟至德沉声道：“现下看来，却只剩下一位大德与那造化之灵斗战了。”

    虽无人明言，可他与溟沧派诸长老都能够感觉出来，这最后一位大德极可能就是自家那位渡真殿主。

    孙至言看了下四周，道：“一人又如何？我观眼下，分明是平分秋色之局，且我敢断言，此一战，渡真殿主必是最后胜出那人！”

    这话一出，溟沧派这里一众长老都没有什么反应，因为孙至言向来就是如此敢言敢为，可那些前来访道的凡蜕修士却都是露出诧异不解之色。

    有一名道人稍作思索，出声问道：“孙道友为何敢如此断言？莫非是看到了什么我等不曾看到的东西么？”

    孙至言笑一声，道：“诸位莫非不曾看到么？方才那两位大德无声无息间消去时，我人道一直占得上风，那又何必做出此等选择，故我观这二位，必是有意如此，并把最后重任托付于最后一位大德身上。”

    那道人却没有被说服，皱眉道：“这只是孙道友自家之推断吧，可在在下看来，两位大德消失之前，那造化之灵已然不见，可在消失之后，其又复现，为何不是两位大德中了这一位的算计呢？”

    站在他这一边的一众凡蜕修士虽没有说什么，可也觉得这番言辞尚算公正。大道变化他们并无法看得明白，不知道到底是如何一回事，不敢轻易下得结论，可孙至言这等说法却完全只朝着好的一面去看，这并不能让他们信服。

    孙至言一扬眉，他也是一样对这些人的看法嗤之以鼻。

    他认为与其定哀，不如定胜！凭甚眼前局面非要从人道覆灭上去想？为何不去认为造化之灵快要被他们这位渡真殿主打死了呢？

    而就在诸人言语之际，溟沧派众人心神之中却都是泛起一股莫名感应，诸长老相互望了一眼，不约而同起意挪转。

    下一刻，众人皆是来至浮游天宫之上，却见台阶之上，秦墨白袍袖飘飘，正手持拂尘立在那处，观望着无垠虚空，好像在目送什么物事远去。

    “掌门真人？”

    孙至言上前几步，喜道：“掌门师兄，你出关了？“

    秦墨白回身过来，随着他目光落下，在场所有人顿时感受到自身仿佛变得无比渺小，心中不禁都是一震。

    沈柏霜打一个稽首，道：“恭贺掌门师兄功成上法。”

    秦掌门拂尘一摆，道：“而今渡真殿主正与造化之灵争斗，我个人之成法，与人道安危相比，只是小事罢了。”

    孟至德沉声道：“也不知这一战，渡真殿主能否胜过造化之灵。”

    秦掌门缓声言道：“尔等与其凭心妄断，那不妨试着一信孙师弟之言。”

    众人听罢，都是若有所思。

    秦掌门看向西空绝域方向，那里隐隐有剑气横空，显然岳轩霄也是因为道法之变，望见了大道上途，悟透玄妙，得以功成出关了。

    惊穹山上，岳轩霄站在山巅，身后是少清派一众修士，婴春秋道：“掌门，祖师似是不在了。”

    岳轩霄凝神看着那道光幕，沉声道：“祖师不在，可祖师剑意却仍在那里。”

    他虽对上层道法变化也一样看不出究里，可却能感觉到，那一道锋锐剑意仍然存于诸有之内，弥散着一股通天彻地的斗志。而只要那剑意尚在，那这一剑不管由谁人来执掌，也终将是会落下的。

    …………

    …………