    李峰透过别墅的窗户已经看到了躺在地上的沙连娜，昏迷不醒，身下有一摊殷红的鲜血。

    “妈的！”李峰暗骂一句，没想到朱涛下手这么快，立刻就对沙连娜出手了。

    李峰锐利的目光紧紧盯着沙连娜躺在地上的身体，发现沙连娜的胸口还有微微的起伏。

    李峰立刻精神一震，欣喜的想道：“沙连娜还没死！”

    但是看沙连娜胸口的起伏渐渐微弱的样子，估计也撑不了多久了。

    李峰拿着沙鹰对身边的张彪说道：“掩护我！”

    张彪关心的说道：“峰哥，你小心。”

    然后张彪也掏出手　枪，大声喊道：“火力掩护。”

    周围的警员听到张彪的话，立刻疯狂的冲着别墅里面射击，完全不顾及弹药的消耗，一时间竟然压制住了别墅里面的火力。

    李峰看准机会，好像一道闪电一样从围栏处跑到了别墅窗户的地方。

    别墅里面的保镖面对火力突然凶猛起来的警察，被打的不敢抬头。

    “先把沙连娜杀了！”其中一个带头的保镖藏在沙发后面大声喊道。

    另一个离沙连娜近的保镖面色凶残的看着躺在地上的沙连娜，狞笑着拿枪对准了沙连娜。

    “砰！”

    这个保镖的脑袋忽然开了花。

    李峰在关键时刻一枪打死了这个保镖，救了沙连娜一命。

    带头的保镖立刻看到了在窗户位置的李峰，知道这是老板朱涛的死对头。只要杀了他，自己立刻就能飞黄腾达，所以马上就失去了冷静。

    带头的保镖立刻兴奋的大声喊道：“不要管别人，给我杀了这个死警察！”

    除了抵挡外面警察的保镖，其它保镖立刻调转枪口，对着李峰的位置就开枪。

    李峰瞳孔一缩，知道如果自己不能立刻进入别墅里面，干掉这些保镖，那沙连娜就死定了。

    “超频开启！”

    李峰当机立断开启超频。

    开启超频之后，那种掌控一切的感觉充盈全身。

    李峰看到了别墅里面保镖狰狞的面容，调转的枪口，沙连娜不断起伏的胸口，都一一呈现自己的眼里。这一切都好像是慢动作一样，一帧一帧的映射在自己的瞳孔里面。

    李峰露出自信的微笑，手臂撑着窗台纵深一跃，就跳进了别墅里面。然后就地一滚，躲开保镖们射来的子弹。

    停住身体抬手一枪。

    “砰！”

    一个保镖就死不瞑目的倒在地上。

    接着李峰一转身藏在大厅的石柱后面。

    好像下雨一样的子弹，把石柱打得石屑纷飞。

    李峰低头看到自己脚边有一把椅子，嘴角微微一笑，抬脚就把椅子踢了出去。

    飞出去的椅子吸引了敌人的注意力，保镖们一时没注意，都向飞出的椅子疯狂的射击。

    李峰毛下腰，从石柱的另一侧飞快的窜出去。

    “砰、砰、砰！”

    连续三枪，弹无虚发，干掉了三个保镖。

    这时，保镖们才发现自己打错了。立刻调转枪口，攻击李峰。

    但是李峰，已经好像一只灵敏的狸猫一样，跑到了楼梯下面。

    木质的楼梯不足以抵挡住子弹的射击，但是李峰的目的不是藏在这里，只是想木质的楼梯挡住保镖们的视线。

    “砰、砰、砰！”

    木质的楼梯立刻被打的好像一堆烂木头。

    李峰躺在地上，脚用力一蹬墙面，身体好像装了滑板一样从楼梯底下窜了出去。

    保镖们正在疯狂的射击楼梯，谁也没注意到李峰竟然从地上滑了出来。

    “砰、砰、砰、砰！”

    连续四枪，又有四个保镖死于李峰抢下。

    又干掉四个敌人之后，李峰横着一滚，滚到了另一根石柱后面。

    李峰现在的眼中满是兴奋，超频配合上无限子弹的沙鹰，简直就像玩游戏开了外挂一样，无限体力，全景扫描，加速，无限子弹。

    “这种感觉太棒了，如果再能加上危险感知，简直就是无敌外挂。都说玩游戏开外挂就没意思了，但是等到自己真的用上外挂，只能说，真香！”李峰不由得发出了真香的感叹。

    虽然超频技能已经不是第一次使用了，但是受限于武器，李峰只有在近身搏斗中才能发挥出超频的一些威力。如果用枪，开几枪就没子弹，大大削弱了超频对全属性的加成。

    现在有了无限子弹的沙鹰，跟超频配合起来，李峰感觉这不是1+1=2这么简单的变化，而是成倍的增加了各自的威力。

    无限子弹的沙鹰，无限的拔高了超频技能的上限。

    即使是获得催眠大师技能之后，情绪一直处于冷静之中，现在也不由得兴奋起来。

    冷静中隐藏着疯狂，两种不兼容的情绪，既矛盾又和谐的出现在李峰的脸上。

    不同于李峰的兴奋，保镖头子现在都要被吓死了。

    港岛的警察保镖头子接触的也不少，勇猛的也有，但是大多数都是一些老爷兵，拿好处行，抓贼那就别想了。遇见贼不是第一个投降，就能称得上是一个合格的警察了。

    本来李峰一个人冲进来，别墅里面的保镖有十几个人。保镖头子认为李峰这简直就是自寻死路，送上门的大礼。

    闪电一样的速度，弹无虚发的枪法，琢磨不定的动向，让保镖头子感觉自己面对的不是一个人，而是死神，一个收割生命的死神。

    从李峰出现才只有短短的一两分钟，自己这边连李峰的毛都没捞到，就已经被干掉一大半的人了。

    保镖头子把身体紧紧缩在一张桌子的后面，疯狂的大喊：“快干掉他，快干掉他！”

    “砰！”

    “啊！”

    “哗啦！”

    杂乱的枪声，人的惨叫声，物品破碎的声音，在保镖头子的耳边不断响起，好像催命的铃声一样，保镖头子的身体不断的抖动。

    终于，保镖头子感觉耳边的声音渐渐消失，慢慢的从桌子后面探出头，想看看到底什么情况。

    但是，一个冰冷的枪口顶在他的脑门上。

    李峰面带微笑的看着保镖头子，刚才的保镖因为自己一时兴奋，一枪一个都杀死了。现在还是得留一个活口，这也是将来指正朱涛的嫌疑人。

    虽然李峰为了支线任务，不打算放过朱涛这个警察故事里面的主要反派。但是即使朱涛死了，该走的法律程序，还是在是要走的。

    保镖头子立刻满脸绝望的举起双手，浑身颤抖的看着李峰。

    李峰不屑的一笑，然后用沙鹰的枪柄重重的打在保镖头子的脖颈处。

    保镖头子立刻瘫倒在地上。

    李峰环视一周，看到危险都被决绝了，立刻解除了超频技能。

    超频技能一关闭，一股疲惫的感觉就袭遍全身，阵阵酸痛的感觉出现在身体各处，脑袋也微微的发胀。

    李峰用手揉着太阳穴，想道：“超频技能厉害是厉害，就是副作用太强了。开了超频技能之后，不是你死就是我亡呀！”

    李峰晃了晃脑袋，驱除突然失去力量，因为虚弱造成的晕眩感。然后快步走到沙连娜身边，用手搭在沙连娜的脖颈上，发现脉搏还在微弱的跳动，但是已经很轻微了。

    李峰凑到沙连娜耳边，大声问道：“沙连娜，沙连娜。”

    沙连娜躺在地上没有任何反应。

    李峰皱起眉头，大声说道：“沙连娜，你不能死。你不要忘了你还有弟弟和妈妈要养。你如果死了，他们怎么办。”

    有的时候，重伤员自己的意志力，是能活下来的重要因素。所以李峰利用催眠大师的技能，让自己的声音能更加深入的影响沙连娜的情绪。

    本来毫无动静的沙连娜，眼睛慢慢的睁开一条小缝，嘴唇一开一合的微微活动。

    李峰一看有戏，立刻把耳朵凑到沙连娜耳边。

    “你会帮我照顾他们对不对！”沙连娜微不可查的声音在李峰耳边响起。

    这是在审讯的时候，李峰用来劝沙连娜的话。

    李峰立刻说道：“对，只要你活下来，我就答应你帮助他们。”

    沙连娜得到李峰的承诺之后，嘴角微微翘起。

    李峰看到沙连娜的变化长出了一口气。

    这时，感觉别墅里面没有了动静的张彪，带着一帮警察冲了进来。

    进来之后就发现别墅里面一地狼藉，横七竖八的尸体，破碎的家具和地板，无一不证明这里经过了一场激烈的大战。

    张彪心头一惊，赶紧寻找李峰的身影。

    然后发现李峰蹲在不远处的地上，张彪紧绷的心立刻放松下来，快走走到李峰身边。

    “峰哥，你没事吧？”张彪紧张的问道。

    李峰站起来摇摇头，说道：“我没事，快叫救护车，沙连娜撑不了多长时间的。她是重要的证人，不能让她死了。”

    然后李峰指着地上的保镖头子，说道：“这个还没死，带回去严加看守，试试能不能问出什么。”

    张彪咧这嘴看了一圈大厅，挑起大拇指说道：“峰哥，你一个人就定顶得上一只部队了。”

    李峰收起沙鹰笑着说道：“别扯淡了，赶紧收拾收拾。朱涛松了我这么一份，大礼，我要是不回敬他一下，他还真当我是软柿子了。”

    张彪眼睛一亮，说道：“峰哥你要干什么？”

    李峰面带冷笑的说道：“来而不往非礼也！我也去给朱涛找点麻烦。”

