
只见刚刚还在地上跟个磕头虫一样、并且吓尿了的刘清山，趁着这时候却突然暴起。整个人身上散发出一股巨大的力量！

那是普通人不可能具有的灵异力量！

“圣母玛利亚赐我荣耀，主人赐我威能。圣光，圣光的灭罪一拳！”

刘清山如同野兽一般怒吼着。浑身都在发生着剧烈变化。

此时此刻，他周身都散发着刺目的耀眼白光，四周有一阵阵隐约的吟唱——是西方的赞美诗一般。

圣光，赞美诗！

这显然不可能是华夏的灵异力量，甚至不是东方的力量。而且西方的灵异之力。

嗯？！圣光？西方修炼者？

傅洋被眼前的情况弄得微微一愣。

他不明白，为什么明明是一个普通人的刘清山。此时居然爆发出西方的圣光之力来！而且，好像还不算弱啊？

在漫天的白色光芒之中，一个硕大的拳头——完全由圣光凝聚而成。朝着傅洋轰击而去，带着巨大威力。横空飞过的地方，地面都被风压拉出一条深深的沟壑。

“哈哈哈！让你装逼，让你给我这么多准备时间。你以为老子是好欺负的么？哈哈！叫你一声神仙，真以为自己是神仙了？”

刘清山在一团白色圣光的包裹之中，癫狂地大笑起来。

实际上，此时的刘清山，模样十分恐怖！

只见他整个人的身体上都是伤痕累累，鲜血淋漓、血肉模糊，整个都像是一个破碎的玩偶一样。

最恐怖的是，刘清山的左半边身体，几乎整个都快要消失不见了！而且显然不是正常的破碎。像是一种……献祭？！

没错，献祭获得的力量！

在华夏的法术流派之中，也偶有所见。但还是在西方更为常见。能够让普通人获得强大的力量，或者修炼者变得更强。

当然，这都是有代价的——除了付出血肉和生命力，还需要某种介质。

比如……现在就戴在刘清山右手上的一个银色金属拳套。如果这时候有识货的人在旁边看着，就会知道这是一个，来自条顿骑士团的圣光拳套！！！

“嘿嘿嘿嘿，就算死。也要拉着你垫背！主人说过，这圣光拳套献祭之后，就算我是个普通人也能用生命力爆发出轰碎卡车的力量。你就算强大，但我出其不意的偷袭啊！哈哈哈。”

刘清山一边不断吐血一边狂笑。吐出的血里面，还有一些内脏的残渣碎片……

“傅洋，小心啊！！！”

唐莉看着这个白色光芒凝聚的巨大拳头，朝傅洋轰击而去，也是有些紧张。

因为这古怪的东西看起来威力很大，而且刚才傅洋注意力都在捏死随心道人身上，根本没在意刘清山他俩。

傅洋笑了。

面对着轰击而来的巨大光拳，他甚至还有心思扭头安慰唐莉：“放心吧唐姐。我只是惊讶这家伙突然施展法术了。不过对我而言，呵呵哒！”

话音刚落，光拳已至。然而傅洋只是往前伸出右手……

五指一弹，五团彩色光芒瞬间凝聚为一个圆形五色盾牌。轻而易举的挡住了这所谓的“圣光之拳”！

轰隆！！！

震耳欲聋的巨响，伴随着强劲的爆炸冲击波和罡风阵阵。

方圆百米的泥土朝着四面八方像是潮水一样翻卷，然后下起了一阵“泥巴雨”来。璀璨的光芒，让刘清山和曾清峰都狂喜不已。

“哈哈哈！死了，肯定死了。我刘清山连神仙都杀死了。哈哈哈……嘎嘎？！”

他笑到一半，突然戛然而止，像是被掐住了嗓子的公鸭。

因为，一个戏谑的声音在他身后响起。

“啧啧，凡人果然是凡人。区区献祭得来的一丁点弱小力量，还这么装逼？”

啊？！

刘清山还没有反应过来，就有五团彩色光球飞来，把他整个人给镇封住了——这是傅洋为了防止他自杀或者自爆。因为，他决定要对这家伙搜魂！

或许，会有意外的收获呢。

其实，也是傅洋太小心谨慎了。这刘清山哪里能想到这种念头？

嘎嘎嘎……

刘清山被五色光球封在空中，像是一个身躯残破的玩偶。

傅洋看着他右手上戴着的、明显是西方灵异界物品的拳套，嘴角一勾：“有点儿意思。”

然后施展茅山道术，开始对他进行搜魂！

很快，刘清山整个人就变成了斜着眼睛、嘴角流着白色唾液的智障模样——是因为魂魄已经因为搜魂打球而破损掉了。

与此同时，傅洋也得到了自己想要的信息。这其中的内容，简直让他欣喜若狂啊！

“天啊！哈哈哈。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。没想到，眼前崂山术宗的阴谋僵局，居然会从这里得到突破的线索。”

傅洋心头狂喜，觉得自己的运气实在太好了。而这，间接来说，可以算是唐莉的功劳吧？

他忍不住冲过去一把抱住了唐莉，把她给举起来。在空中旋转飞舞起来，发出开心的笑声。

唐莉猝不及防，虽然不知道傅洋为什么突然这么高兴。但是看着他高兴，自己心里也觉得开心。

而且……现在傅洋抱着她转圈，两人肌肤相亲。也让唐莉心跳加速，雪白的俏脸上涌上一抹绯红。

傅洋也发现好像这样有些太暧昧了，赶紧放下她。有些不好意思地挠了挠头：“这个……唐姐，我是太高兴了。没想到今天过来帮你报仇，居然发现了一件非常重要的事情。”

唐莉笑眯眯的，声音温柔：“什么事情啊？这么高兴。”

呃……傅洋不知道该怎么解释。

不过唐莉摆了摆手：“没关系，我知道肯定是你们灵异界圈子里的事。也是你来清岛的目的吧？嘿嘿，能因为我帮上忙，姐姐我也挺高兴哦。”

说着，还朝傅洋有些小调皮地眨了眨眼睛。让他心跳有点加速，微微过电的感觉。

那么……傅洋究竟在对刘清山的搜魂过程中发现了什么呢？

原来，刘清山这个家伙，居然暗中和德意志的条顿骑士团有勾结。或者说，他就是条顿骑士团控制的一个傀儡！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9620149"  chaptername="第1796章  突破僵局的线索！">加入书签</a>
</div>
