    听着铁彪的谩骂，虞七没有动作，只是转过身静静的看着他。

    四目相对，感受着对方眸子里毫无半分火气，铁彪霎时间安静了下来，整个人莫名其妙的冷静了下来。

    见铁彪不在聒噪，虞七摇了摇头，一双眼睛看着对方，然后扫过那满地尸体，混元伞转动，所有的尸体尽数被收取的点滴不剩，所有的尸体尽数被收入混元伞，成为了混元伞中的养分，滋润着伞女的灵魂。

    “倒是一件好宝物！”铁彪怒骂了一阵，躺在泥泞中静静的看着虞七：“你死后，这件宝物便是我的了。”

    虞七不理他，只是拿出一条绳索，将铁彪捆绑住，然后拖拽着其身躯在山间行走。

    “藏宝的地方在哪里？”虞七拖拽着铁彪，向大堂中央走去。

    铁彪此时闭口不语，虞七也不多问，只是静静的在山中走着，瞧着一片殷红的泥泞，被血水染红的山川，眼睛里露出一抹思索。

    数万两白银不是一个小数目，轻而易举的便被虞七找寻到。

    见到自家积蓄下来的银钱被人收走，铁彪也不开口，只是看着虞七动作。

    扫过那被锁住的数十位山下贵妇，大户人家的小姐，虞七眸子里露出一抹奇异之色，转身看向铁彪：“将你的修行秘法交出来。”

    他看上了铁彪的修行功法。

    铜皮铁骨，确实是不同凡响。

    铁彪闭上眼睛，不言不语，一副死猪不怕开水烫的表情。

    虞七也不急躁，此时不紧不慢的拿起灯火，缓缓的将盗匪居所点燃。盗匪的老巢，乃是陈年古木搭建，一碰到火光，霎时间火焰冲霄，黑烟滚滚。

    “寻常刀剑杀不死。你说，烈火能不能将你烧死？”虞七眸子里露出一抹怪异。

    “呵呵，你爷爷我的铜皮刀枪不入，水火不侵，你虽然以雷霆将我击倒，但要不了三五日，我便可恢复如初，到时候便是你的死期。错非我铁骨未成，岂会惧怕你那区区雷霆！”铁彪冷然一笑。

    “刀枪不入我见过，水火不侵还要比划比划！”虞七心中念动，提起铁彪脖子，猛然一甩，就见铁彪坠入了火海之中。

    烈焰熊熊，焚烧万物。

    “啊~”

    一道凄厉的惨叫声响，铁彪似乎被人蹂躏了不知多少遍的声音，此时冲霄而起。

    烈火熊熊，就算是真的钢铁，也能烧软，更何况是铁彪修炼的法体？

    “原来你的水火不侵是唬人的货色！”虞七手掌一招，虚空中云雾汇聚，化作了一只大手，将火焰中的铁彪拿了出来。

    身化云雾，不单单是简简单单的神通变化之术，更是其领悟了法则之力后，修成的无上神通。

    此时铁彪周身一片殷红，犹若是刚刚出锅的烙铁，体内道道黑烟不断喷出。

    “呵呵，烈焰杀不死我，顶多是为我锤断铜皮，助我炼法大成！”铁彪一双眼睛冷冷的看着他。

    “哦？”虞七不紧不慢，不咸不淡的道了句，上下打量着对方，貌似对方的铜皮，确实是有所精进。

    “好玄妙的修行法门”虞七心中对铜皮的修行法门越加好奇。

    “烈火奈何不得你，那是因为你铜皮太过于玄妙，却不知你的五脏六腑有没有你的铜皮玄妙。你的铜皮，能不能护持住五脏六腑！”

    虞七拖拽着铁彪，一路径直来到山巅，然后绳索游荡，铁彪被吊在了悬崖边：“你若不告诉我铜皮的修炼法门，我便将你扔下山崖。你虽然修炼成了铜皮，刀枪不入，却不知能不能将你摔死！”

    铁彪闻言顿时变了颜色。

    铜皮铁骨，一经大成，便天下间少有克制之法。

    水火不侵、刀枪不入皆是其神通之一。可惜铁彪修行不到家，这数百丈高的悬崖，一旦跌落下去，皮肤或许不会有什么大碍，但是体内的五脏六腑，必然会摔成烂泥。

    但，即便如此，这口诀也绝不能说出来！

    绝不能说出来！

    说出口诀，自己便毫无价值，不还是死路一条？

    “口诀乃不传之秘，你休想得到！你就算是将我折磨致死，我也绝不会吐露半个字！”铁彪冷然道。

    虞七摇了摇头，瞧着面色坚定的铁彪，随手一抛将铁彪在悬崖上空来回抛起、拿下：“你可要想清楚，是法诀重要，还是性命重要。”

    “不论如何，你都不会饶恕我的性命，不是吗？”铁彪冷冷的看着他：“杀了我，你终有一日，也会被我身后的人杀死。”

    虞七动作一顿，将铁彪拉了回来，仔细在其周身一阵摸索：“没有？”

    “哈哈哈，你这厮当真是愚蠢，口诀关乎重大，法不传六耳，更不会落于纸面，我又岂会写成书信带在身上？”铁彪嘲弄一笑。

    虞七一双眼睛静静的看着铁彪，下一刻手中长刀飞出，划破了其周身的衣衫，刹那间被其拨成一只大白羊，在山风中挺荡。

    “没有？”虞七将其翻来调过去，甚至于脚掌都没放过，可惜却没有经文雕刻其上。

    “你这功法是何名字？说出来，爷给你个痛快！”虞七用刀尖挑着铁彪的下巴。

    “给我个痛快？我怕你杀不了我！”铁彪冷然一笑

    虞七看着那万丈悬崖，有心将铁彪推下去摔死，可不知为何心中总觉得有些不妥。

    万一悬崖摔不死这孙子，被其趁机逃了怎么办？

    “你真以为我杀不死你？”虞七忽然收了手中长刀，面无表情的站在山风中看着铁彪。

    不知为何，此时瞧着面色平静的虞七，一股不妙的预感自铁彪心中升起。

    虞七内视，自家‘承载乾坤’的符篆内，先天息壤上一株清脆的葫芦藤在缓缓生长。

    心头念动，一颗翠绿色的葫芦，被其拿在手中。

    葫芦清脆，娇艳欲滴，犹若是一只玉石雕饰品。

    虞七静静的看着他，手指轻轻抚摸着那犹若玉石雕饰品般的葫芦，一双眼睛不包含半分感情的看着他。

    “我再问你一遍，你究竟说还不是不说？若说，我放你一条生路。若不说，明年的今天，便是你的忌日”虞七话语淡薄，没有丝毫情绪波动。

    “我会信？”铁彪冷然道：“更何况，我觉得你根本就杀不死我”。

    虞七叹息一声，然后托起手中葫芦，眼睛里露出一抹神光。

    斩仙飞刀他已经祭炼了三年，但还是第一次用出来。

    虞七轻轻一拔，葫芦塞子被其拔出，只见一线毫光自葫芦楼内升腾而起。那毫光背生双翅，面孔虚幻朦胧，但却与虞七有七八分相似。

    一线毫光刚刚出现，虞七便有所感应，元神内的那一缕本源毫光，随之震动呼应。

    “这是？？？”铁彪看着那升空而起的毫光，忽然心头一动，面色悚然，一股不妙的预感自心中毫无征兆的升起。

    “请宝贝葫芦转身！”虞七冷冷一笑，并没有回答铁彪的话。

    “嗖~”

    那一线毫光迸射，在虚空中一转，刹那间定住了铁彪的泥丸宫，亦或者说是定住了其泥丸宫内的精气神三宝。

    然后只见毫光飞出，瞬间没入了铁彪泥丸宫内，其精气神瞬间被斩杀，元神涣散而亡。

    然后毫光回转，夺了铁彪的精气神，用来滋润葫芦本源。

    “好宝物，简直是不可思议！此物专门克制天下武者，你日后定不得好死！”铁彪精气神涣散，一双眼睛死死的盯着虞七，然后最终气绝而亡。

    虞七摇了摇头，将斩仙飞刀收起：“好宝物！好宝物！”

    扫过那空荡荡的云间洞，还有被一把点燃的熊熊大火，以及被捆束在山间的大家闺秀，富贵人家的小姐，虞七摇了摇头，手中掐诀下一刻化作雾气消散在群山间。

    翼洲城内

    虞七一路驾驭雾气，在虚空飞驰，待临近翼洲城之际，感受着翼洲城内的压抑之感，还有翼洲城上空破灭万法的天子龙气，不由得眉头一皱：“天子龙气压制天下万法，就算我的天罡变逆天至极，却也依旧大打折扣。”

    话语落下，虞七所化的雾气在翼洲城内飘荡，悄无声息间在自家庭院内显露原型。

    翼洲城大乱

    翼洲第一讼师王撰，全家老少所有男丁，尽数被人斩杀。

    王家，绝后了！

    除了一些女眷外，整个王家嫡系尽数死的干干净净。

    除了那零星几个当晚不在王家的浪荡子弟侥幸逃过一劫，只怕整个王家彻底死的干干净净。

    翼洲府衙

    府衙内气氛一片压抑

    “砰~”孙小果一拳砸在案几上，那上好的铁木，露出一道狰狞的缝隙。

    “谁干的？”孙小果眸子里满是压抑不住的怒火。

    “没有丝毫的痕迹留下，王家所有人，皆是一刀毙命！”李鼎一双眼睛死死的盯着那仵作递上来的文书，眸子里满是郑重，低头逐字逐句的品读着那文书。

    “所有人都是一刀毙命，绝无二刀！”李鼎凝重道：“王家上百口人，竟然一点动静都没有惹出来，实在是耸人听闻，不可思议至极。”

     ps：感谢大佬“风君子浩然”的打赏，emmm……大佬不要打赏了，我会努力加更的。

