    第1325章不想让某些人有可乘之机

    别的女人会有的一些虚荣心，她其实也有。

    陆时寒看着身旁女生精致漂亮的脸，漆黑的眼眸眯了下，垂眸，捏了捏女生柔软的掌心。

    他家小朋友这张脸，确实招摇极了。

    这样的外形条件，也确实很适合进娱乐圈。

    不过，陆时寒并不怎么想让秦烟进娱乐圈。

    倒不是因为娱乐圈里那些乱七八糟的事情，再怎么乱七八糟，有他护着，谁敢乱来。

    小朋友要是真的喜欢，他也是支持的。

    他就是觉得，如果秦烟真的进了娱乐圈，以后两人在一起的时间相对就会少很多。

    他这次能过来陪着她，是因为恰好跟F国这边的一家公司有合约要签。

    可下次呢。

    当艺人都是全世界到处飞的，拍个戏最少也是好几个月，就算他可以抽时间去看她，那也比不上能天天厮守在一起好。

    更重要的是，他不想让某些人有可乘之机。

    打他家小朋友主意的人，不少。

    他必须得盯着点。

    *

    到剧组拍摄地。

    “走了。”秦烟拉开车门，跟陆时寒挥了下手，便下了车。

    “学妹，你来了。”

    她刚走进剧组拍摄地，剧组男二徐池看见了她，主动走过来和她打招呼。

    昨晚的接风宴，徐池也在。

    他和秦烟高中都是同一个学校的，看到和自己一个学校的学妹，徐池倍感亲切，表现的挺热情的。

    “学妹，昨晚你怎么提前走了啊？我本来还想问你要个微信号的，方便以后联系，都没来得及。”

    徐池对秦烟挺有好感的。

    秦烟长得好看，是一方面。

    另一方面，秦烟不仅长得好看，头脑还特别聪明。

    尽管对方比自己还小几岁，徐池也挺崇拜的。

    “那现在加？”秦烟也不矫情，直接拿出了手机，将微信打开后，亮出了自己的扫描二维码。

    “好啊。”

    徐池也拿出手机，扫了二维码后，彼此的聊天界面都出现了一个对话框。

    徐池当着面，发了个很萌的猫猫表情包到对话框里。

    是个打招呼的表情包，一只脸圆圆的英短猫挥着软软的小肉垫，旁边配了个“嗨”的对话框。

    秦烟看到表情包里的英短猫猫，唇边浮现出了笑意。

    这只英短猫，还挺像李莲英的。

    “你看这只猫，和你头像里那只是不是很像？”徐池笑着说，“你头像的猫，是你养的吗？”

    “啊，是吧。”

    虽然李莲英是一只投影猫，但也是她一手设计出来的。

    所以，也算是她养的猫吧。

    “对了，你吃早饭没有，剧组这边有早餐可以领。你要是没吃的话，我带你过去。”

    徐池想着秦烟刚到剧组，对剧组这边还不熟悉，便很热心的给要给她充当向导。

    秦烟礼貌的回道：“不用了，谢谢。我吃过早饭了。”

    徐池点头：“这样啊，那好。那我带你去化妆间吧，让他们早点给你把造型做出来，看看合不合适，有什么改动的地方，也好在拍戏前改了。”

    秦烟点了点头：“好的，谢谢了。”

    “学妹，我们可是一个学校的，你跟我不必这么客气。”

    (本章完)

