    沈秋霜把切好的苹果端到余悄悄面前，坐到了她身边，用牙签插起一块，十分贴心地喂到余悄悄嘴边：“来，我伺候大小姐吃东西。”

    余悄悄：“……”

    老实说，沈秋霜这样搞有一点渗人。

    但是余悄悄还是默默张开了嘴。

    啊——

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    生死有命，富贵在天。

    陆朝则是看了余悄悄一眼，坐的默默离余悄悄远了一点。

    “好吃不？”沈秋霜微笑着问道。

    余悄悄弱弱地看了一眼沈秋霜的脸色，然后点了头，“好吃。”

    刚刚沈秋霜切苹果的时候，那声音都传到客厅来了。

    余悄悄生怕沈秋霜的刀子一个没控制住，不仅没砍到苹果，反而是砍到了她。

    余悄悄：“……”

    揉了揉脸，余悄悄让自己清醒一点，然后对沈秋霜说道：“妈，咱们能正常点不？我现在很害怕。”

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜一阵无语，收敛起笑容，然后把盘子塞到余悄悄怀里，起身问她，“怀几个月了？”

    余悄悄把几个指头一并，做出一个手势来，“七周。”

    “七周。”沈秋霜重复一遍，掰着指头盘算一遍，“那就是差不多两个月。”

    那就是四月时候事了。

    “前三月后三月，都要注意点。知道吗？”沈秋霜严肃道。

    “好。”陆朝替余悄悄点头了。

    沈秋霜又瞟一眼陆朝手里的奶茶，对余悄悄说道：“尤其是饮食要注意。奶茶这种东西少喝。”

    余悄悄很冤枉，指了指陆朝：“那是陆朝喝的。他开奶茶店的，你知道。”

    陆朝更冤枉：“……”

    沈秋霜：“你少甩人家陆朝头上。我还不知道你的德行？”

    余悄悄又扯了扯陆朝的衣服。

    陆朝泪流满面，完全承受不住余悄悄的撒娇，于是只能点头：“对，是我喝的。”

    沈秋霜又看了陆朝一眼，没纠结这事，而是重新扯到怀孕上来。

    “怀孕七周，你们现在才发现？”

    “……”

    这个陆朝懂。

    陆朝刚要说话，余悄悄就立刻伸手捏了陆朝一把，阻止了陆朝。

    余悄悄便抿着笑对沈秋霜编故事：“因为这段时间突然有了一段孕吐的反应，然后我就偷偷测了一下，结果你知道的。然后就去医院了。”

    陆朝眼角抽了抽，没好意思点破余悄悄。

    事实的真相真的是这样吗？

    余悄悄又扯了扯陆朝的衣角，力气都用的大了。不准说！

    她在精神科里被查出来怀孕了。

    “……”

    那么丢人的事，怎么可以乱讲？

    沈秋霜若有所思地点了点头，站在这里低头思考了一会，接着又抬起头来问余悄悄：“孕吐很强烈？”

    余悄悄愣愣的，为了掩饰心虚往嘴里塞了一块苹果，含糊道：“还行。”

    “哦。”沈秋霜点了点头，“今晚想吃什么，我让你爸给你带回来。”

    余悄悄眼睛亮了，“我想吃螃蟹。”

    陆朝：“……”

    陆朝敲了敲余悄悄的脑袋，还没等沈秋霜说话，陆朝就先开口了，“不可以。医生说了螃蟹不可以吃。”

    和余悄悄的在一起的这几年，她都没有特别提过她想吃螃蟹。

    不敢说讨厌，但估计也是不太喜欢的那种。

    结果医生一说不让吃，余悄悄的逆反心理就上来了。

    不可以！

    被陆朝拒绝了，然后余悄悄便苦着脸看向沈秋霜，可怜巴巴的。

    沈秋霜也不让她吃：“看我也没用，螃蟹凉性的。”

    余悄悄勉为其难地接受了：“……成吧。”

    没事，她就问问，她不吃。

    余悄悄心里憋着气，咔嚓咔嚓地把盘子里的苹果吃完，然后就上楼睡觉了。

    她困了。

    陆朝倒是没跟着余悄悄一块上去。

    沈秋霜就拉着他聊天，时不时问一下余悄悄的情况。

    陆朝谨记着余悄悄刚刚说的话，坚决不把余悄悄去了精神科这件事给抖出去。

    余悄悄把自己蒙在被子里，里面的光线是黑暗的。

    余悄悄也确实是累了，原本坐在陆朝车里的时候就有一点困意的。只不过之后被查出怀孕的激动把这点困意给掩盖住了。

    现在从激动里缓过来了，自然就困了。

    余悄悄虽然眼睛干涩，但是却还没有闭上眼睛睡觉。

    被子里缩成的小小的一团。余悄悄摸着自己平坦的肚子，怎么就怀孕了呢？

    这也太突然了。

    余悄悄把头从被子里伸了出来，喘了口气。

    现在余悄悄在思考一个很严重的问题，那她以后要是趴着睡觉的话，会不会压到孩子？

    一个小时之后，商姝他们也过来了。

    这比陆朝想象地还要快。

    陆朝目光略过商姝，落在了他爹身上。老陆安安静静地站在商姝旁边，也不说话，就装酷。

    一进门商姝就在问，“悄悄呢？”

    这里只有陆朝和沈秋霜。

    陆朝手指往上指了指，“楼上睡觉呢。”

    “哦。”商姝自觉放低了声音，接着便走过来找陆朝了解情况。

    怎么就突然怀孕了？

    问的无非就是沈秋霜问的那些。

    陆朝想说，被沈秋霜捷足先登了。

    于是陆朝就坐在旁边春风得意地磕着瓜子，静静地竖起耳朵听两个女人唠嗑。

    下午些，老余就拎着鸡鸭鹅回来了。

    余悄悄没说她想吃什么，老余就随便买了些以前余悄悄爱吃的。

    陆朝瞟了一眼，能看出来，今天的食物应该很丰盛。

    沈秋霜今天也不闹着进厨房了，就安安静静地和商姝聊天。

    “对了。”沈秋霜又想到什么，转过头来问陆朝，“你们名字想好了吗？”

    吃瓜群众陆朝：“……啊？”

    “啊什么呀？孩子的名字？你不会还没想吧？”

    陆朝确实没想，不过他以前就想好了。

    等回头和余悄悄商量一下。

    但是陆朝还是愣愣的，“现在就想会不会太早了？”

    商姝也附和：“确实是早了点。”

    沈秋霜则道：“哪早了？都怀孕了就该起名字。这叫不能让孩子输在起跑线上！”

    陆朝：“……”

    那这起跑线也太早了。

    陆朝知道自己拗不过沈秋霜，只能先点头应着：“等悄悄醒了，那我和悄悄商量下。”

