    整个现场，陷入了死一般的沉寂。

    甚至就连天空翻卷的浓云，海上奔腾的波浪，这一刻都变得安静了下来。

    天地之间，只剩下楚言那淡淡一句：“什么解释？”

    声音不大，但是却带着前所未有的威严。

    仙岛上面一群修士，无论身份、境界，这个时候，全都跪在地上，不敢动弹。

    青云之上，除了几个真正大宗门的宗主，其他修士，也都是噤若寒蝉。

    比境界，比实力，在场有几个人，敢说自己超过了紫薇门右护法？

    更何况，刚刚那一幕，众人也都看得清清楚楚。

    若不是天涯宗宗主及时出手，左护法恐怕不仅不能将人救走，自己都很有可能折在这里。

    真要是那个情况发生，紫薇门那就有了乐子了。

    一夜之间，战将全灭，如今天王也死伤殆尽。

    剩下的两个护法，也都被楚言斩杀。

    太清帝君不知道什么时候能够回来，还能不能够回来。

    紫薇门等于说名存实亡。

    不过天涯宗宗主出手，给紫薇门留下了一些余地。

    他的这个举动，也让在场诸多修士暗道看不懂。

    紫薇门想要取代天涯宗的野心，只要不是傻子，都可以看得出来。

    楚言也在之前，被众人看做是天涯宗暗中培养，用来破坏紫薇门计划的弟子。

    但是之后太清帝君降临的时候，要诛杀楚言，天涯宗宗主却选择了作壁上观。

    后来太清帝君大开杀戒，天涯宗宗主也完全不管不顾。

    可到了楚言要去斩杀左右护法的时候，天涯宗宗主又出手阻拦。

    轮到他去斩杀东天王和西天王时候，天涯宗宗主又任由他出手。

    如果在场修士，每个人都有立场的话，那么天涯宗宗主给人的感觉，就是他没有立场。

    众人也想知道，天涯宗宗主出于什么缘由，会这么做。

    但是很显然，他们没有资格。

    “这里的事情，先交给你们了。”

    这个时候，青云之上，又传来了天涯宗宗主的声音。

    显然他是在对其他人吩咐着什么。

    过得片刻，数道流光，从青云之中射出。

    而单独有一道光柱，从天而降，将楚言笼罩。

    那光柱将楚言笼罩其中。

    一阵虚空晃动后，楚言的面前，出现了一扇门户。

    楚言没有迟疑，迈步走入门户。

    顿时之间，清风拂面，绿荫成趣。

    一门之后，竟然是一处山间小苑。

    楚言的面前，是一间茅屋。

    茅屋周围，环绕着翠竹。

    小溪从他脚下蜿蜒过去，传来潺潺的流水声音。

    楚言转过身去，就看到那门户关了起来。

    仙岛、大海，顿时消失得无影无踪。

    重新看着眼前的景象，楚言的神识可以感觉到，宗主就在面前这茅屋里面。

    但是他没有贸然就走过去。

    宗主是宗门长辈。

    即便之前行为有失偏颇，但身为弟子，一些礼节还是必须要有的。

    楚言当即向那茅屋行了一礼。

    与此同时，他还借这个机会，探查了一下周围的这些流水翠竹，想看看这些景物，是真实存在的，还是阵法凝出的虚幻场景。

    “都是实景。”

    似乎是察觉到了楚言心中所想，又或者是的确发现了楚言此刻的行为，茅屋之中，传来了宗主的声音。

    宗主的声音，也听不出此时是什么心情。

    于是楚言直起身子，沿着小道，来到茅屋前。

    茅屋的木门自动打了开来。

    楚言走进去之后，就看到一个中年文士样貌的男修，坐在茶几前。

    这个中年文士样貌并没有奇特之处，但是全身都透着一股极为玄妙的道韵。

    让人感觉难以企及的同时，又不会叫人觉得高不可攀。

    心存敬畏，又不会畏惧胆怯。

    “弟子楚言，拜见宗主。”

    楚言向着对方再度行了一礼。

    “坐。”

    宗主手指一点，顿时一方软垫出现在楚言面前。

    楚言倒也没有客气，在这软垫上跪了下来。

    “我知道你心中有疑问，有不满，并且此刻还有同伴需要去安抚。

    而我也有许多事情要去处理。

    毕竟你也见到，此时妖魔作乱，各个仙门和俗世，都已经遭受了极为严重的损失。

    我刚刚也已经指派几位副宗主和长老，去安排这些事情。

    所以我长话短说，你听着就好。”

    宗主一开口，也没有拖泥带水，直接就讲出了自己此时见楚言的目的。

    “宗主请讲。”

    楚言点点头。

    “太清帝君的确有取代天涯宗的野心。

    更准确来讲，不仅仅是取代天涯宗，而是将整个宝相上国，包括皇朝、各个宗门和修仙家族全都吞入紫薇门。”

    “为了功德制度？”

    楚言心头一动。

    这个问题只是在心中闪了一下，但是面前的宗主却是点点头：“就是功德制度。”

    此时既然宗主这样说了，楚言索性也就直接问了：“功德制度，对他有什么好处？”

    宗主的回答也很直接：“我不清楚，但是对他来讲，必然是有天大的机缘，如果是我的猜测的话，应该是和六道轮回盘有关。”

    不过这一次，宗主没有等楚言发问，就继续道：“六道轮回盘暗藏上古玄机，若果不是亲手得到，是无法参透。

    这次作为群仙大会奖励的那块碎片，我并没有参悟，所以其中蕴含什么至理，我也不清楚。

    我先继续讲，你继续听。

    等我说完之后，你可以问我一个问题。

    如果我知道，我会详细解释给你听。”

    “好。”

    楚言点头。

    宗主看着楚言，沉吟片刻，似乎是在整理思绪，然后继续道：“我自然是不愿意见到紫薇门取代宗门和皇朝，所以在群仙大会开始的时候，愿意给你提供一些保护和机缘。”

    这里所指的，自然就是一开始维护楚言，为他挡住南天王的镇压，还有赐予楚言那血气神通。

    “后来太清帝君回来的时候，我才知晓，原来太清帝君不是一个人回来的。

    他的背后，还有古国宗门在看着。

    所以从那个时候开始，我就不方便出手干预了。

    这其中的缘由，说起来很简单。

    郡国听命于疆国，疆国听命于上国，上国则必须听命于古国。

    而古国和上国又有所不同。

    上国有皇朝和宗门。

    而古国，皇朝和宗门为一家！”

    

