    昏迷之中，莫缺仿佛做了很久一场梦。

    四年时间，他从傲世百州的天才，变成了肉身被废的废人，再到如今归来，了结诸事。

    这一切，亦如那一场大梦，看似短暂，却又仿佛无比漫长。

    当莫缺再次转醒，莫念等人仍旧守在他身边。

    莫念双眼发红，告诉他他已经昏睡了整整十天。

    所有人都能感受到这四年莫缺背负了多少，如今终于卸下，他才得以安心沉睡，才会一倒便是十天之久。

    此次一战，莫缺伤得极重，他又安心修养了几日，用太阳炼体之法，治疗自己一身伤势。

    在这几日间，莫家也有一些年轻人，陆续来到他屋中探望。

    “莫缺，你回来就好了！”

    这些年轻人里，有的人目光真挚，甚至有人见莫缺一身伤势，眼中带泪，真正替他忧心。

    相比于莫家之中，只看利益的老辈人物，年轻一辈的心思没有那么复杂，当中也有不少人，昔日和莫缺关系亲近，见他归来，真心喜悦。

    莫缺心里却是知道，这恐怕也是莫家那些老辈派这些年轻人打头，试图让这些年轻人将他软化，使他无法与莫家其他人清算。

    经过这四年荣辱，他早已不是什么单纯的白纸，心知肚明，只是也没有点破。

    如此又过一段时日，莫缺的伤势一边缓慢恢复的同时，莫家之中，那些老辈人物也开始有人前来问候。

    这些人对他嘘寒问暖，不少人还送来了疗伤用的灵药，就如真正的至亲。

    尽管莫缺知道，这也是因为他战胜了莫殇，又得帝祖重视所致，归根结底，这些族人看的还是利害关系。

    只是他已经不想再计较，毕竟当年之事，是莫道一手推动，连四位老祖都选择了莫殇，其他人又能如何呢？

    即便是祖陵中那位帝祖，不也是同样看他胜了莫殇，才对他改变态度？

    人情冷暖，这个世界，便是如此残酷。

    又过一段时日，莫缺身上，伤势渐好。

    在此期间，仙盟百州争鼎，终于宣告结束。

    浩日榜上，共有十一人登榜，莫殇和莫缺并列第一，此外另有九人上榜。

    在这张榜上，莫缺看到了一个令他意外的名字。

    “陆北鸣？”

    青州剑楼第二楼主的弟子，陆北鸣登榜。

    他悟过剑帝之剑，从中寻到了属于自己的剑道，而后一路争鼎，最终登上浩日榜。

    “青州星辰榜上走出的天才，最后竟有两人登上了浩日榜！”

    百州各地，人们都在议论此事。

    当年争星辰榜时，青州十个名额，却只有九人登榜，其中一人占据了两个名额。

    如今，争鼎结束，浩日榜十个排名，却有十一人登榜。

    莫家一门双杰，并列第一，占两了两个名额，而十一人中，又有两人，是从青州星辰榜走出。

    此外，榜上还有几个莫缺熟悉的名字，只是他原本就无心争鼎，对此并不关心，没有过多关注。

    “莫殇被元极道人带走，收为弟子，并助其疗伤，而且据传要传他另一种帝法。”

    这一日，沐云裳给莫缺传来消息，告知他莫殇在仙盟中的动向。

    当日莫道亦随莫殇而去，如今亦藏于仙盟之中。

    “争鼎结束之后，榜上之人，何时可入仙盟？”莫缺给沐云裳传讯。

    莫道诬陷叶青瑶，又派人追杀万里，他必须清算，与莫殇之事，也仍未算完。

    即便莫道藏入仙盟，他也不可能放过！

    “争鼎虽已结束，但如今仙盟之中，还有另一事要处理。”沐云裳回讯道：“岩州争帝，即使是仙盟，亦想得此帝机，让盟中再出一位帝境。”

    数月之前，紫帝坐化，使其称帝的岩州万里天地，帝机显现，引得百州王者前往，争夺帝机。

    百年一王，千年一帝。

    争帝之事，非一朝一夕，如今时过数月，新帝仍未出现。

    “莫道今日离开仙盟，已往岩州而去。”这一日，沐云裳又传来消息。

    “莫道去了岩州？”莫缺眉头锁起。

    在这个时候，莫道前往，是想争得帝位？

    莫道虽去了仙盟，但想必莫家中事，也必定有人告知。

    他知道莫缺如今在莫家之中，已无人敢动，又有战胜莫殇的实力，再非他所能铲除，于是打算前去争帝？

    若能争得帝位，莫缺即便再受帝祖重视，自然也不可能再威胁到他。

    “莫道不一定是为自己而去，说不定是为莫殇开路，待到莫殇伤好之后，去往岩州，争夺帝位！”沐云裳又传来如此消息。

    这个猜测让莫缺心头一凛。

    入了王境，又有连战各州王者的实力，如今的莫殇，确实有争帝的资格。

    倘若莫殇争得帝位，他定会再来夺莫缺体内祖血，以此超越帝祖。

    “既然仙盟如今还在关注他事，我也该了结其他未完之事。”莫缺沉默良久，渐渐理清了头绪。

    在百州各地，他还有许多未完之事。

    完成紫帝遗愿，将紫帝信物送回岩州，并替紫帝传话。

    十大王族，当年对叶青瑶万里追杀，亦要清算。

    而最重要的，就是再回青州，上剑楼，迎回药老尸骨。

    药老因仙盟之人而死，如今莫缺既有足够的实力，自然不可能再让药老葬于仙楼之中。

    此外，药老生前最大的遗愿，便是想续上武道，如今他的战力可比王境，已有能力，再替武道传些后人，续上此道之路。

    “待到了结诸事，我或许也该离开青州，去外面的天地走一走。”在心中理了一遍百州未完之事，莫缺又想起东方出月。

    她独自一人，去到百州之外的天地，为剑楼寻路，他早晚也要去寻那女子，报她当初知遇之恩，助其一臂之力。

    理清了思路，身上的伤势也已好了许多，莫缺于是不再留于莫家，动身离开。

    “缺儿，你好不容易才回到家族，现在却又要离去？”莫念知道莫缺打算离去之后，有些不愿接受。

    “物是人非，如今的莫家，对我而言，早已不再是家！”莫缺心意已决，带上赤凰，背负重剑，就此离开莫家。

    他第一件要做的事，便是踏过周边十州，与十大王族，一一清算！

