
　　盛盼抬起裹着纱布的手，手腕当真是生疼，连想握紧五指这个简单的动作都不太做得到。

　　这具身体必然被用过刑。

　　得出结论之后，她把手轻轻搭在腹部，余光瞥见碧玉不经她开口就要起身。

　　她似笑非笑的睨了这嚣张至极的宫女一眼：“本宫让你起了么？”

　　碧玉显然没想到被她家娘娘打压得毫无皇后尊严的女人会说出这样的话来，她面上一怒：“你——”

　　盛盼声音依旧平静，只问她：“本宫且问你，你家娘娘是何分位？”

　　碧玉一抬下巴，很是骄傲：“娘娘乃是皇上亲赐的皇贵妃！”

　　盛盼眉心一挑，懂了……这一次妖妃玩转后宫，独得圣宠的戏份被对家拿走了。

　　她嗯了声，情绪平静异常：“本宫再问你，本宫的后位被褫夺了么？”

　　碧玉脸色一变，不敢做答。

　　盛盼又问：“凤印呢？在本宫这边还是皇贵妃那边？”

　　她顿了下，看向碧玉满脸灰败，问出最后一个问题：“这偌大后宫，是本宫执掌还是皇贵妃执掌？”

　　碧玉的脸色已经无法用惨白来形容，整个人都已经摇摇欲坠。

　　无须她做答，盛盼已经得到自己想要的答案。

　　她笑了起来，没再看碧玉，视线落在春柳身上，音色温和：“春柳，告诉碧玉，以下犯上，对皇后大不敬者，该如何？”

　　春柳这会儿整个人容光焕发，精神状态澎湃到极致：“回娘娘的话，当杖毙！”

　　盛盼笑容越深：“那还在等什么？”

　　春柳脆生生的应了句：“诶！奴婢这就去喊人！”

　　她转身就跑，动作利落。

　　碧玉终于回过神来，她是不信这手筋脚筋都被挑断的皇后有胆子把她杖毙的，但眼下情况，显然她是没有好果子吃了！

　　身为第一宠妃的贴身婢女，碧玉还是很有底气的，她攥住春柳的手：“你敢！春柳，别忘了，如今皇上是日日宿在皇贵妃娘娘宫中的，娘娘如今圣宠正浓，我跟娘娘更是形如姐妹，今日你若是敢伤我半分——”

　　话未完，盛盼已经打断她，音色间如有碎冰浮动：“春柳，去喊几个听话的人来。”天籁小说网

　　皇后做到这份上，想来她这宫中能用之人没有几个，所以盛盼特意吩咐只要听话的。

　　至于消息会不会被传出去，盛盼表示无所谓……只要凤印还在她这里，她就没在怕的。

　　今天要是让这个碧玉活着走出这座宫殿，她把盛盼两个字倒过来写！

　　她从来不信奉人人平等那一套，就像道教所说，人从出生开始，就分三六九等，什么样的身份就做什么样的事。

　　妖妃剧本她能玩得转，不受宠的皇后她也一样能！

　　今天碧玉不死，她这个皇后就注定立不起来。

　　谁叫这么个不长眼的自己往她枪口上撞，盛盼垂眸，看了眼受伤的手足……罪魁祸首么，她有的是机会慢慢料理。

　　春柳虽然哭包，但性子还算利落，行动力也极强，没一会儿，就叫来了几个帮手……只有三个，还全是和她年纪相当的宫女。

　　盛盼心里啧了一声，心说这皇后当真是没牌面，整个宫殿就这么四个人能用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第76章 暴君少年时2免费阅读。https://xs.23sk.com 