    那低低的声音中，蕴含着无穷的痛苦。

    云苏微垂的眉眼中掠过一抹不忍，唇紧紧的抿了起来。

    但只是刹那，她又恢复了常色，“这位公子，你是认错人了吗？”

    男子抬头，难过的眉眼抬起看向云苏，仔细的看，还是这张陌生的脸。

    “你不是她。”一句话说完，男子转身，踉踉跄跄的朝着空间缝隙的方向走去。

    难受中的男子并没有注意到，一边跟着他的小花狗看向云苏的目光有些异常。

    “汪汪。”它又叫了两声，歪着脑袋打量云苏，似乎在云苏身上找到了些什么痕迹。

    云苏垂眸淡淡的望着没说话，缝隙中男子沉闷的声音传了出来。

    “阿云，走了，她不是。”

    花狗又看了看云苏，确定她身上的气味真的不是记忆中那个，这才一转身也跳入了空间缝隙。

    望着空间缝隙彻底消失在面前，云苏这才轻轻轻轻松了口气，叹道。

    “看来以后这生机之力，的确是不能用了。”

    刚刚若不是她及时将它收了回去，恐怕已经被发现了身份。

    明明已经转世重生，曾经的那些人却还是不愿放过她……

    望了望天边的亮光，云苏轻吐了口气盘腿坐了下来。

    她想看看幻界莲与这蓝色流光到底有什么关联。

    自从上次从鬼医母亲洞府出来，幻界莲便在她身上安了家，云苏只是握住那抹蓝色流光，体内幻界莲便亮了起来。

    真气轻轻一震，蓝色流光散去，露出了里面一枚溜圆的蓝色珠子。

    珠子只有小指甲壳大小，但其中却又一股奇异的波动，与幻界莲上的十分类似！

    云苏眉头一挑，正要将幻界莲唤出来看看，这枚蓝色珠子突然自己化作流光没入了云苏眉心。

    云苏心头一惊，急忙内视。

    蓝色流光顺着眉心一路下沉，来到了云苏丹田之内，在幻界莲的旁边停了下来。

    没等云苏反应，丝丝缕缕的蓝色光芒便从中溢散出来，尽数没入了幻界莲中！

    渐渐的，那冰蓝色的幻界莲上长出了金色的花蕊，刚开始只是一小点，再然后长成了小指长短。

    随着蓝色珠子没入，那金色花蕊越来越明亮，散发出来的气息也越发圣洁纯净。

    幻界莲上一直保持一个开放姿势的花瓣渐渐收拢，慢慢的变成了一个花骨朵。

    紧接着又缓缓绽放来，一叶，两叶，整个过程缓慢而优雅。

    而随着这幻界莲的绽放，一句句金色的功法口诀，也没入了云苏的脑海中，强行让她记住！

    “幻莲诀？这幻界莲中竟隐藏着一部真气修炼功法？”

    这个过程整整持续将近一刻钟的时间，等云苏意识能够控制时，这幻莲诀已经深入脑海。

    紧接着幻莲诀的传承之后，云苏的意识中出现了一封信。

    仔细一看，竟是云苏母亲月淑留下的！

    “孩子，当你看到这封信的时候，幻界莲的莲心，你必定已经找到了，而且将之融合。”

    “原谅母亲这么多年没能陪在你身边，母亲有不得已的苦衷。”

    “幻界莲中存储着我这一生将近一半的力量，这是我留给你的礼物，好好吸收它，对你有好处的。”

    “原本我并不想将幻界莲的秘密告诉你，但你既然得到了它，想必你的祖母已经告诉了你一些。”

    “它是一件能够打开异位面的强大法器，但需要的实力同样强大。”

    “若，若你有一天能够完全操控幻界莲时，便可以通过它来寻找母亲。”

    “但如果可以，我希望你能平平安安生活在苍穹大陆，不要卷入这些纷争。”

    “爱你的母亲月淑。”

    一封信字数不多，在云苏读完之后，便化作了飞灰消失。

    云苏神色有些怔怔的，望着那株静静旋转的幻界莲，半晌才缓缓回过神。

    “异位面吗？”她喃喃一句，眉头微蹙。

    “没关系，我会去的。”云苏轻吐了口气，这么多年在将军府长大，从未见过母亲，她怨过，却也牵挂过。

    在原地做了许久，云苏轻吐了口气，将真气灌入幻界莲，一缕缕金色的力量从中流动出来，顺着云苏的真气尽数没入他的身体。

    这股力量之精纯让云苏感慨的同时，又加快了吸收的速度。

    这力量是母亲留给她的，原本就经过炼化，又与她血脉相通，根本不需要云苏特地吸收，它便会自己融入血脉之中。

    而且，因为在这灵源湖内，受周围灵力阵法的影响，这种速度有增不减。

    眨眼，两天时间过去，云苏从修炼状态退出，伸了个懒腰，便朝着修炼石台那边犹如。

    “云姐姐，你终于回来了！”看到云苏的身影，韩菱脸上一喜便迎了过来。

    云苏抬头看去，这小姑娘身上的真气波动提升了不止一点半点，想来这两天是有所突破了。

    “云姐姐，明天便是金麟台比试了，你要是不回来我都要过去找你了！”

    韩菱笑弯了一双眼睛朝云苏笑嘻嘻的道。

    “你进阶了？”云苏看她一眼问道。

    “多亏了云姐姐之前的提醒，我修炼途中想到云姐姐所说的感悟，就深入的想了想，然后，然后就突破了。”

    韩菱不好意思的挠了挠头笑道。

    云苏有些意外的挑挑眉，“想了想，就突破了？”

    韩菱之前只是三聚境巅峰的实力，而现在短短两天时间，已经成为了小圆满境。

    而这样迅速的进阶过程，竟只是因为她提醒了两句？

    “真厉害。”云苏由衷的开口。

    云苏提升这么快，很大程度是因为身上有很多别人不曾拥有的秘宝。

    要说天赋，韩菱也并不比她差多少。

    面对云苏的夸奖，韩菱不好意思的笑笑，“云姐姐夸得我都不好意思了。”

    “云姑娘说的是事实，想当初我们突破小圆满境时，还没有这样的实力呢。”一边纪仙走了过来，微笑着开口插话。

    “大师兄，你也打趣我？”韩菱脸更红了。

    “好了，明日便是金麟台比试，按照规则我们也得参加，走吧，一起出去。”交谈几句，纪仙便招呼大家道。

