    第2458章  王爷，你还记得我们吗？

    

    风轻扬也扑过来抱住楚玄辰，喜极而泣：“王爷，我是风轻扬，你还记得我吗？

    你怎么不说话，你说话啊！”

    

    “风轻扬？”

    楚玄辰怔住，原来这就是月儿给他说过的风轻扬。

    

    不错，长得和月儿说的一样，瘦长瘦长的，像根柳条。

    

    柳如烟一把推开风轻扬，激动道：“王爷，你看看我，我是柳如烟啊，是你最好的朋友！”

    

    “柳如烟？”

    楚玄辰仔细地打量了一下柳如烟，在心里点头。

    

    没错！   

    这柳如烟果然和月儿说的那样体壮如牛，头大如盆，脸黑如炭，骚气十足！   

    不过，他呆呆地摇头道：“你不是我最好的朋友，我娘子才是。”

    

    “什么？”

    柳如烟心碎地摸了摸自己的胸口。

    

    看到楚玄辰变成这样，所有人都不敢置信地对视了一眼，小蝶道：“你们说，王爷他是怎么了？

    他怎么不认识我们？”

    

    “因为我失忆了！”

    楚玄辰呆愣道。

    

    “什么？

    你失忆了？”

    众人异口同声，惊得差点摔倒在地。

    

    天哪！   

    他们那威武霸气英俊潇洒的王爷，竟然失忆了！   

    楚玄辰点头：“我当时从山崖上摔下来时，不小心摔到了头，所以任何事都记不起来。

    我娘子说我头部有淤血，所以我才会失去记忆。

    不过我虽然失忆，但是我还是知道你们是谁，你叫陌离是吧？”

    

    楚玄辰说着，指了指模样有些憨的陌离。

    

    陌离忙道：“王爷，你既然失忆了，又是怎么认出我来的？”

    

    “我娘子说你的样子有点憨，这里除了你，没有更憨的了，不是你是谁？”

    楚玄辰一本正经道。

    

    “你，你厉害！”

    陌离无奈地摸了摸头，道，“对了王爷，你不是失忆了吗？

    那你娘子是谁？”

    

    凤儿突然尖叫道：“王爷，你有娘子了？

    你是不是失忆后爱上了其他女人，娶了别的女人做老婆？

    难道你把我们的王妃忘了？”

    

    “是啊王爷，你究竟娶了谁，你娘子是谁？

    我要杀了她！”

    小蝶愤怒地握紧手中的宝剑，眼里满是杀气。

    

    看到小蝶要拔剑，楚玄辰忙道：“你们傻吗？

    我的娘子都认识你们，你们还不知道她是谁？

    我的娘子她叫云若月，正是你们的王妃。”

    

    “啊！”

    小蝶尴尬地收回了剑。

    

    “什么？

    王爷，你见到王妃了？

    她在哪里，她好不好？”

    凤儿激动的泪花都蹦了出来。

    

    楚玄辰道：“她很好，她在一个很安全的地方，你们放心，我和她都没事。”

    

    凤儿这才惊魂未定地拍了拍胸脯，“太好了，王爷和王妃都没事！之前担心死我们了！我一直以为我们会找不到王爷，没想到一来大邺城就碰上了，我们的运气真好！”

    

    陌离吸了吸微红的鼻子，道：“王爷虽然失忆了，但是他还活着，比什么都好！”

    

    “是啊，此生我们能找到王爷，是天大的福分！”

    柳如烟也感触道。

    

    之前他们一直以为王爷已经不在人世，一个个心碎的厉害，如今看到王爷活生生地站在眼前，哪怕失忆了，大家也很开心。

    

    

