
　　十月初五，罗志学召开扩大参务会议，所有在汉阳城的各部部长、各部尚书等从二品以上高官悉数参与。

　　会议上，罗志学强调渡江攻势在即，各部门要紧密合作，做好渡江工作。

　　一番商讨后，各部头脑开始表态。

　　参务大臣，工业部尚书袁高峰发言道：“我工业部下属各工厂已经在做好了所有准备，后方的襄阳兵工厂以及其他各军需工厂已经进入紧急战时生产状态，每一天都会有大量的各类军需装备从南阳、襄阳等地方运输到汉阳前线，确保军需无忧！”

　　财务部尚书黄诚宣表示：“除了已经预定的军费开支外，我财务部已经提前准备好了五百万两银子充当应急战费，并随时可根据旨意用于各种预期之外的战争开支。”

　　说道这，黄诚宣还多加了一句：“这五百两不够的话，我们还能再筹集两百万两银子，不过这会极大的影响后楚北各地的行政机构运转以及各地水利建设、农耕恢复。”

　　“至于粮食，我们在汉阳一线储备的粮草已经大半移交给军方后勤部，按照我军粮草供应标准，这一批粮食五万大军吃上整整一年，此外还有一批粮食用于南下各行政机构、辅助人员食用。”

　　吏务部尚书郭全书表示：“吏务部已经提前准备好了超过两千人的各级官员，并提前成立了武昌府、岳州府、长沙府、常德府各府、州、县机构。”

　　“各府知府、知县等中高级官员已经提前准备好了人选，同时也做好了在楚南当地大量招募低级官员的准备，各府县衙门将会紧随大军身后，做到军方攻占一地我行政接管一地。”

　　而税务部尚书陈星凯更霸气：“尊陛下旨意，我税务部已经从楚北各府县抽调精干税务官一百余人、调查税警四百余人，武装税警两千六百余人，共计三千两百二十六人精锐，这一批税务精锐南下之后，将会第一时间执行抄没征税工作。”

　　区区一个税务部的南下的人员就大幅超过了其他行政机构的南下总人数！

　　于此可见大楚帝国对税收工作的重视！

　　而大楚帝国的其他官员们，对此也是见怪不怪了，人家税务部可是大楚帝国里人数最多的一个行政机构。

　　甚至都还拥有武装税警呢，这武装税警的战斗力一点也不比守备军差多少，就是人数没那么多而已。

　　而从各府县里抽调武装税警南下，这也是罗志学的直接旨意。

　　一方面是能够更好的出来楚南各地的税务问题，遇上一些武装抗税事务能当场解决。

　　还有一个方面也是为了减轻军方的压力，这一次南下的军队其实没多少，主力的也不过是一个第一师而已，再加上半个近卫师和第一骑兵旅以及一个臼炮团。

　　这些主力大概也就在两万人左右。

　　此外还有一个万人规模的守备师。

　　也就是说南下的总兵力其实也就三万人左右。

　　三万人要攻打整个楚南，单纯用来作战的话其实也差不多够了，要不然罗志学也不会大着胆子直接渡江南下啊。

　　但是击溃明军可以，然而击溃当地明军之后如何控制大片地区，这就比较麻烦了。

　　按照计划，后续弹压地方的任务是会交给守备军的，包括第六守备师以及后续接受战俘组建的预定第七守备师。

　　然而前期第六守备师肯定是要配合主力部队作战的，而新的第七守备师要整编起来估计也需要时间。

　　那么这个过程里，后方新占领区的弹压任务就比较麻烦了。

　　为了解决这个问题，罗志学干脆是把武装税警也提前派过去，顺带让他们帮忙弹压新占领区。

　　反正新占领区的主要军事问题，也就是清剿明军里的溃兵、土匪流寇以及地主武装，而对付这些人，武装税警其实比守备军更拿手……

　　——

　　当文官系统里的各部门们都先后表态会，军方那边的徐志贤也是站了起来。

　　“感谢政务院诸公的配合和支持！”

　　“此番渡江南下，我军已经筹备月余，将士日夜苦训，一旦发起渡江作战，我我等将士必定不畏强敌奋勇作战，以早日攻克武昌、岳州、长沙、常德等府，绝不负陛下厚望！”

　　当徐志贤也代表军方进行表态，甚至是算是一番立下军令状的话后，这一场渡江之前最后的高层会议也算是进入到了尾声。

　　次日，也就是十月初六的早上六点左右，天色还没亮的时候，罗志学召开了军务会议，正式下达了即刻起发起渡江作战的命令。

　　签署了作战命令后，罗志学环视一圈众将后道：“此番渡江南下，关乎帝国国运，还望诸君用心用力，奋勇作战，朕，等着你们的捷报！”

　　“此战有功者，朕将不吝厚赐！”

　　等一群将领们各自离去后，罗志学也一身戎装，带着一群文武官员登上了汉阳城面向长江边的南城门楼。

　　罗志学朝着南方望去，是一片宽阔的长江！

　　长江对岸就是明军死守的武昌城！

　　在武昌城临近长江的一侧沿江码头上，停泊着一批明军水师的船只，码头边上甚至还有几个临时构筑起来的炮台呢。

　　而长江的北岸，也就是汉阳城这一边，大楚海军之长江舰队以及汉水舰队已经从码头陆续扬帆起航。

　　此时，徐志贤也对罗志学讲解道：“现在的这两支舰队，集中了我军目前百分之九十五以上的各类战船，后续长江舰队作为主力，将会负责堵截明军水师，汉水舰队将会西进，负责掩护陆军部队渡江。”

　　“汉水舰队里已经有多艘战船临时安装了一共十五门的两斤半或五斤野战炮，用以就近对滩头敌军进行炮击，以解决第一批登陆部队没有长管火炮火力支援的问题。”

　　“以汉水舰队的火力，再加上第一批登陆部队里随船携带的一批轻型火炮，应该足以为登陆部队提供火力支援了。”

　　“至少，他们的那种千人规模的沿江营寨里所拥有的火力，是远不如我们的！”

　　罗志学听罢道：“参谋部制定的计划还是妥当的，辛苦徐爱卿了！”

　　当罗志学和徐志贤在汉阳南城门楼上瞭望整个长江的时候，所能看到的其实只有海军的舰队。

　　而渡江部队实际上并不是在汉阳城，而是在上游大约十五公里外。

　　这一次保乡军的渡江攻势，其渡江地点选择的是水林镇。

　　这是一个位于汉阳城以西大约十五公里的一个沿江小镇，而其正对面，是一片地形比较平坦的荒野，并且这一片荒野的滩头位置有着比较难得的河沙地以及坚实的砂石地面。天籁小说网

　　虽然明军在对岸不远处也设立了一个大型营寨，部署有至少千人兵力驻防。

　　但是最终保乡军还是选择了在这里发起渡江作战。

　　反正明军在武昌城东西两侧都建立了不少这种沿江营寨，而且没间隔一里都会有小型的哨卡。

　　不管保乡军从哪里渡江登陆，基本上都会短时间内遭遇至少上千名敌军的滩头反补。

　　但是这无所谓，反正武昌城内的明军短时间内不会出现在这里就行了。

　　——

　　根据情报司查探的情况，如今武昌城内的驻防明军有大约一万五千余人，这也是明军在武昌一带里的绝对主力部队。

　　武昌城外围东侧沿江地带，大约一共部署了大约两千多人，有一个大型、三个中型的沿江营寨，整个东部沿江防线延续大约三十里范围。

　　武昌城外围西侧五十里范围内，也部署有多个中、大型沿江营寨，每个营寨驻防兵力数百人到千人不等。

　　明军在武昌一线的防线很明确，也很简单。

　　那就是以武昌城为核心，向东西两边延伸，大概间隔十里左右就会依托当地的渡口，小镇或村庄构筑一个大型营寨，部署数百兵力不等。

　　这些大型营寨之间，每间隔一里还会有小型的哨卡部署数十人不等，用来防止保乡军小规模的渗透作战。

　　根据明军的这些部署，参谋部猜测明军的整体防守策略，可能是等保乡军渡江的话，那么就让这些部署在两侧沿江地带的明军第一时间在滩头进行抵抗。

　　以迟缓保乡军的渡江步伐，为武昌城内的主力出兵阻击争取时间。

　　不然的话，他们根本就没有必要在武昌城东西两侧也设立多个大型营寨，而且兵力部署还是属于一字排开的那种。

　　针对这种情况，徐志贤的判断是：“他们啊，还是怕了我们，不想被我们围困在武昌，更没信心在我们的强攻之中守住武昌！”

　　“这才想要打算打一场滩头阻击战，给我们来个半渡而击。”

　　这也是事实，如果不是没信心守住武昌城，他们也不会这么搞啊。

　　没信心守住城的情况下，他们就绝对不能让保贼顺利渡江并围困武昌了。

　　一旦让保贼围困武昌，那么后面他们将会彻底失去战争主动权了。

　　更重要的是，长江外头还有贼军的水师在，一旦武昌守不住，到时候他们连从长江撤退的机会都没有。

　　武昌城里，很多人还不想投贼，更不想死呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十三章 渡江！免费阅读。https://xs.23sk.com 