    沙漠。

    木拓国的天气要比赤炎国炎热的多。

    一道身影瘫坐在沙丘上，右手将断臂死死地捂在断口处。

    “就差一点！”

    “啊啊啊！”

    雨师妾几欲吐血。

    广寒仙子的临阵倒戈让她始料未及，这意味着，自己之前暗中下在其体内的种种手段，几乎全都失效了。

    “看来我小瞧了她！”

    雨师妾叹了一口气。

    更让她没有想到的是，冰无痕竟然真的出现了。

    “这些家伙，全都该死！”

    她绝美的脸庞露出恶鬼般的神色。

    在连续受挫之下，心中急需找到一个发泄口来释放心中的压抑。

    “老太婆，就是你了！”

    既然击杀木焚天已经失败，之前的谋划也就成了一场空。

    她其实故意在做出假象，即使赤君望的母亲不死，赤松子的道果也会慢慢苏醒。

    之所以这样做，就是做出自己对其势在必得的错觉。

    吼！赤松子的真灵浮现了出来，似乎又在制止她的恶行。

    这一次，雨师妾停了下来。

    “你知道吗？

    你一部分的真灵落入了大荒，竟然真的转世了”“他叫赤君望，和你一样，都是善良到愚蠢的家伙”“现在，我要当着你的面杀死他的母亲，哈哈哈”“哦！差点忘了？

    她其实也算是你的母亲……”为了满足心中的恶趣味，雨师妾还故意拿出一颗莹月石，将赤君望和妇人母子情深的画面放了出来。

    “为什么？”

    “到底是为什么？”

    赤松子怨毒地瞪着雨师妾。

    尽管他发不出任何声音，但雨师妾却听懂了。

    看到赤松子这无助又愤怒的样子后，她笑了。

    笑得无比开心，甚至连刚才那气急败坏的模样都完全消失了。

    “因为……我喜欢啊！”

    她理所当然道。

    喜欢？

    赤松子真灵露出愕然的神色。

    他想过无数种理由，却万万没有想到这正好就是雨师妾的本性。

    “你！该！死！”

    良久。

    他沉声道。

    像雨师妾这种无药可救之人，他从一开始，就错信了对方。

    “呵呵”雨师妾不屑冷笑。

    她会不会死她不知道，但是赤松子确实是她亲手杀死的。

    那种复杂的表情她至今铭记，每每想来，都开心不已。

    赤炎国。

    爆焰虎向长安城狂奔。

    “是冠军侯！”

    看到这道人影时，很多大人物都耸然一惊，以为又是有什么可怕的大事发生。

    皇宫。

    苏尘长驱直入。

    这是赤君望特意交代的，不过就算他不说，也没有人敢触发冠军侯的虎须。

    “不是七日后么？”

    赤君望愕然。

    现在太早过来，会不会打草惊蛇了。

    难道是因为太过担忧我的安慰？

    一时之间，赤君望感动地抬起头。

    “来不及多说了！快！全力催动赤松子道果！”

    “雨师妾受了重伤！”

    “你现在必须尽快融合赤松子的意志！”

    苏尘疯狂催促道。

    如今赤松子道果正在苏醒，但若是赤君望强行催动，未必不能缩短其中的时间。

    “好！”

    赤君望从苏尘郑重的神情上意识到什么。

    他快速盘膝在地，疯狂燃烧起自己的意志之火来。

    同一时间。

    沙漠。

    就在雨师妾要当着赤松子真灵残忍引动天残蛊时，那巨大的光团却猛地震动起来。

    道果提前出世了！“不好！肯定是那苏尘，推算出了我必然处在虚弱之中”雨师妾脸色狂变。

    在上古时期，由于赤松子的实力太过强大，即使有嫁衣大道相助，但她也只掠夺了其中大部分真灵。

    一旦让其反客为主，可不仅仅是失去赤松子真灵那么简单。

    由于嫁衣大道的特殊性，她的一身道果反而会倒灌过去，成为赤松子道果进化的踏脚石。

    这种结果是她无论如何也无法接受的。

    放在往日，这种情况也根本不会出现。

    可各种巧合之下，她第一次感受到了来自掠夺真灵的强烈威胁。

    “休想！”

    她忍者重伤之躯狂吐鲜血，然后意志之火熊熊燃烧，疯狂没入嫁衣大道里。

    皇宫。

    金銮殿上。

    传国玉玺绽放出耀眼的光芒。

    只见一道道气运之力快速没入赤君望体内，并与苏尘识海中的气运莲子发生了强烈的呼吸。

    “这家伙竟然这么信任我！”

    苏尘心神震动。

    只要有哪怕一丝芥蒂，两种气运之力都不会默契到这种程度。

    “坚持住！”

    看着脸色苍白的赤君望，他厉声大喝。

    这一场交锋注定无比惨烈，除了这气运之力外，赤君望唯一能靠的只有他自己。

    无形的波动散发开来。

    赤君望只感觉自己的意志被某种玄妙的力场拉扯，进入了一个封闭的空间里。

    “徒儿，又见面了！”

    雨师妾的身影浮现，露出阴鸷的面容。

    她同样是以意志状态进入其中，但显然与往日相比，虚弱了很多。

    “你也配当我师傅？”

    赤君望摇摇头。

    之前是为了母亲暂时隐忍，如今乃是争夺道果主权的关键时刻，他自然无需客气。

    “你斗不过我的！”

    雨师妾冷笑道。

    “纵然一死，那又何妨？”

    赤君望也知道两者的巨大差距，尽管此时雨师妾陷入了虚弱，但这也必定是九死一生的局面。

    因此从一开始，他身上就弥漫起极其惨烈的气息。

    “杀！”

    意志的搏杀没有太多花哨。

    在这个特殊的空间里，任何手段都无法动用。

    只见两团意志光影疯狂啃噬，其中赤君望虽然暂时落在下风，但却超乎想象的顽强。

    时间推移。

    气运之力在这种特殊的空间里，并没有起到苏尘预想的作用。

    只见他神色大变地看着赤君望不断衰弱的气息，心情变得越发沉重起来。

    “糟糕！”

    在看到如此信任自己的赤君望竟因自己陷入绝境时，苏尘脸上露出浓烈的羞愧之意。

    可若是不这样做，恐怕赤君望将永远无法真正意义摆脱雨师妾的控制。

    是我太操之过急了吗？

    苏尘额头汗水不停滴落，只能更加疯狂地催动气运之力。

    

