    大厅内，所有人被这边的情况吸引住！

    一些人听到冷喝的声音，立刻走了过来！

    “立刻出去，否则后果自负！”

    战法天美旁边几名女生也是厌恶的看着王仙，冷冷的说道！

    这家伙，纯粹就是来闹事的！

    今天能够来这里的，在战法之地哪一个不是背景非凡，敢在这里闹事，后果会很惨！

    王仙看着周围一众人冷冷的盯着自己，脸上露出无奈！

    “你先立刻联系你哥哥！”

    王仙朝着战法天美说道！

    “立刻滚出去！”

    一名中年走了过来，朝着王仙冷喝一声，一股属于永恒神主的气势朝着王仙直接镇压而去！

    “嗯？找死！”

    王仙淡淡的看向他，手臂一挥！

    “轰！”

    一股强大无比的力量落在那名中年的身上，他的整个身躯直接轰破地板，朝着下方坠去！

    “什么？”

    所有人愣住了，看着刚才中年身下出现的洞口，脸上露出震惊的神色！

    “快点快点，今天就是来无敌娱乐场砸场子的，你通知一下战法无敌！”

    王仙朝着战法天美挥手道！

    “你找死，你竟然敢在我们这里闹事！”

    周围，一众青年满脸震惊的指着王仙！

    他竟然敢在这里闹事，不说他们一个个的背景，今天乃是战法天美的生日！

    战法天美的背景更不用说了！

    在这里闹事，几乎就是与整个战法之地为敌，与不朽神王为敌，完全是找死的行为！

    “都闭嘴吧，别废话，快快，通知战法无敌那中二，他大爷的，欠钱还想要赖账！”

    王仙说着，手臂一挥，战法天美直接来到他的身前！

    他将手搭在战法天美的身上，笑着说道！

    “你你...你住手，立刻住手！”

    “放开天美！”

    周围一众青年男女慌了，不过见识到刚才一名永恒神主级别的强者都被直接打下去，现在他们也不敢贸然的出手！

    “你要做什么...”

    此刻战法天美也有些惊慌，感觉自己的身躯被禁锢，脸色微微有些发白！

    “放心吧，又不会伤害你，视频联系你哥！”

    王仙朝着她再次说道！

    “好，我联系！”

    战法天美苦着脸点了点头！

    她能够感受到王仙的实力，如若真想对她不测，她根本无法反抗！

    而且看他这样子，也不像是与自己哥哥有生死大仇！

    她朝着周围一些人示意了一下，立刻拿出智脑，联系战法无敌！

    “小妹，哥哥等会就到，不要急不要急！”

    “等一会哥哥给你一个惊喜！”

    视频刚打开，里面便传来战法无敌的声音！

    “中二，你妹妹在我手中，立刻赶过来，否则咱们就成为一家人了！”

    此时此刻，战法无敌位于战法城一个驯兽大师的家里！

    自己妹妹过生日，他自然要准备一份大礼！

    正好上次从那个家伙那里得到了一只冰钻鳄和一只北啸天狼，他准备让驯兽大师帮忙，给自己妹妹驯服北啸天狼！

    接通妹妹的电话立刻说着！

    不过当他听到智脑上的回复时，脸色巨变！立刻朝着视频中看去，看到一个面带冷笑的脸庞！

    “王仙，你要是敢动我妹妹一根毫毛，我和你势不两立！”

    战法无敌立刻跳了起来，咆哮道！

    不过下一刻，视频直接中断！

    “这家伙，这该死的家伙，他竟然找到了这里，还绑架了天美，啊啊啊！”

    战法无敌看着漆黑一片的视频，脸色剧烈变幻！

    “成为一家人，这家伙不会要对我妹妹做什么吧？”

    “王仙，你若是敢，我战法无敌和你势不两立，不就是十几颗丹药吗！”

    战法无敌吼着，没有丝毫的犹豫，直接朝着无敌娱乐场飞去！

    “这家伙，这该死的家伙，竟然绑架我妹妹...”

    战法无敌一边飞一边低声吼着！

    然而就在他快速赶去的时候，位于无敌娱乐场的位置，有人以更加恐怖的速度赶到！

    这次战法天美的生日，当王仙出来闹事砸场的时候！

    当那名永恒神主一阶的强者被王仙一击穿透整栋楼的时候，便有人联系家里的长辈！

    他们这一群人，全部都是如今战法之地强者的后代！

    当得知这边闹事，立刻有十几名强者飞过来！

    “轰轰轰！”

    位于无敌娱乐场的顶层，十几个身影满脸冰冷的飞过来！

    恐怖的威势，直接掀开整个房屋的顶层！

    “谁敢在我们战法之地闹事！”

    一名老者目光冰冷的盯着大厅的位置！

    “我们战法之地的强者来了！”

    “我们的强者来了，那家伙死定了，竟然敢在我们这里闹事！”

    看到一众强者飞过来，一众青年男女微微松了一口气，他们看向抓着战法天美的王仙，眼中充满了愤怒！

    这家伙死定了！

    “前辈，就是他前来闹事，现在抓着天美妹妹，刚才还击伤天风大哥！”

    一名青年立刻飞过去，大声的喝道！

    “轰轰轰！”

    一股股杀气朝着王仙冲击而去！

    “咦？”

    不过，其中两人看到王仙，立刻将之认出！

    这个人，好像是龙宫战宠的老板！

    当十几名强者飞过来的时候，王仙也看到！

    目光扫过几个熟悉的身影，脸上露出一丝微笑！

    “来要账的，没办法，战法无敌那家伙想要赖账！”

    王仙看向那几个身影淡淡的说道！

    “小子，你在胡说什么？无敌怎么可能欠你钱？敢在我们战法之地闹事，是要付出惨重代价的！”

    一名中年怒声喝道！

    “不要着急，战法无敌那家伙很快就来了，等会你们就知道了！”

    王仙朝着几人笑了笑，浑然没有在意！

    他是来要账的，他怕什么！

    “你...”

    “咳咳！”

    那名中年还想要厉声说什么，被上另外几人阻止，他们轻声的咳嗽了一声！

    战法无敌可能真欠钱，现在他们理亏！

    而且对方也没有伤人，现在不能动手，万一丢人了就不好了！

    “这个，王老板，你也不能以这种方式吧？”

    另一名中年黑着脸说道！

    “没办法，不回我信息，只能来他这无敌娱乐场砸场子了！“

    王仙淡淡的说道！

    周围所有人听到王仙与几名长辈的话微微一愣，脸上充满了错愕之色！

    什么情况？

    “王仙，我战法无敌不就是欠你一些丹药吗，你竟然绑架我妹妹！”

    就在这时，一声愤怒无比的声音传来！

