
将近立冬，十月的汴梁罩着沁人寒气，宏伟的城廓掩在雾色中，显出几分寂寥。外城戴楼门码头却是一派火热景象，等着靠岸的船只排成长龙，在惠民河上拉出一两里河段。

“全天下的船都集在这里了么？这要什么时候才能进城啊？”

中间一条船上，一个十六七岁的少女在船头翘首打望，精绸夹袄，碎花褶裙，明目皓齿，秀色可餐。梳着环髻，一看便知是个娇俏侍女。可她这大咧咧的抱怨，满脸不耐烦的表情，却全没侍女该有的规矩。

“全天下的船真都来了，别说惠民河，汴河、广济河、蔡河、金水河，汴梁四周的河全要被填满，银月，你还是给我留点面子吧。”

一个儒衫少年立在她身后，像是习惯了自家侍女的土鳖和毛躁，带着点宠溺地摇头叹道。

猜得没错，就是去京城投亲的蜀地措大……

艄公暗自嘀咕着，回头再看看缩在船舱里的那个大个子，忧心又重了一分。

一个侍女，一个护卫，衣着打扮虽算不得寒酸，也说不上富贵，还不及戴楼门的门军。这小措大为了赶在今日进城，许了他两倍船资，总觉得有些悬。

“老人家，看这光景，入夜都停不完船，真是天天如此么？”

少年转身询问，艄公挤出笑脸道：“小郎君你来得巧，过几日就是立冬，正是京城存冬菜的时候。西御园进冬菜占了西门，给京城菜行送冬菜的就分到其他门，陆上的，水上的，都是这么热闹。”

少女继续抱怨：“进城太晚，驿馆就没好房间了！”

艄公朝外指了指：“小郎君急着入城，也有法子，每到这个时候，就有那些舢板在作转客生意。小郎君行李也不多，如果不怕舢板危险，可以唤他们转去上岸。”

朝他指的方向一看，正有舢板在大船之间游走，吆喝着“每人十文，免熬免躁”一类的话。大船虽挤得密密麻麻，这些小舢板却如泥鳅一般来回穿梭，灵巧无比。

少年正在思量，艄公又好心地道：“戴楼门外就有好几家客栈，小郎君不嫌人杂，其实可以在城外先住下，明日再进城，离天昏也就一两个时辰，办不了什么事。”

这里是京城，驿馆只接待官人，不像其他地方还可以作民人生意。

艄公心中这么嘀咕着，越发觉得这一行人土鳖了。

“多谢老人家指点，我们就转岸吧。”

少年淡淡一笑，一副毫不在意的模样，更让艄公摇头不已。

招来舢板，船舱里的大个子先转了船，瞧他直起身子，足有七尺半，膀粗腰圆，虎目方脸，大吼一声能吓退一帮泼皮的威风劲，却惨白着脸，使劲扒着船板，怕水怕到了极致，艄公都忍不住想笑，这三个小男女，真是各有各的寸头。

接着他又瞠目，那小侍女提起褶裙，嗨哟轻喝，纵身跳了过去。人和舢板都微微一沉，却没怎么晃动，几如羽毛一般。

“世义哥，越怕越遭罪，你看我，小时候我爹直接把我扔进岷水里，让我抱着木头漂，一下就懂了水性，要不要现在试试？”

小侍女还在取笑大个子，大个子惊惶地连连摇头，惹得她呵呵笑开。

“老天爷怎么没把你漂进尼姑庵里，好好磨磨你的耐性。”

少年笑着就要举步，艄公眼珠子瞪得更圆了，他那路上不发一言，就偷空瞄着小侍女的儿子急了。吸气张嘴，正要大喝一声“还没给钱！”少年一拍脑袋，从包裹里掏出了一串钱。

青澄澄的铜钱，数也没数就递了过来：“六百文是吧，这是折二大钱，大概半贯吧，多的老人家也收下，今日劳累你们父子了。”

儿子愣愣接过，老艄公的眼睛眯起，再听那少年欣慰地自语道：“总算轻松一些了”，嘴巴又张大了。

政和通宝，折二大钱，没错，以老艄公的眼力，这一串真有半贯，相当于一贯文。一颗心放下，感慨又升起，这小措大……不，这小秀才，有些真人不露相啊。

“官人，你的驿卷在京城能换得什么好吃的？”

“就三百文的规格，能有什么好吃的。想要尝鲜，也没必要在驿馆，有个落脚的地方就好。咱们明日去逛京城，吃香的，喝辣的。”

“不先去吏部报到？”

“差注期限是本月底，咱们早来了不少时日，时间有的是，急什么。”

少年和侍女的嘀咕声依稀传入耳中，艄公父子俩对视一眼，各有感受。

艄公是愕然，年轻船工却是不屑：“这点大年纪，也能得吏部差注？果然是嘴皮一张就能把天遮了的措大！”

儿子还是有点见识的，艄公附和着点头。年少的官人没少见过，可这么年少，却有实差，这辈子还真没听过……

忽然记起了什么，艄公脸色一变：“上月我们在戴楼门码头的脚店里喝酒时，好像听浑话人说过什么王孝郎？”

船工蹙眉回忆，不确定地道：“是……三王端蔡里那个王孝郎？”

艄公猛一巴掌拍在大腿上：“哎哟，准是他！不就是蜀中来的！？”

舢板已载着三人插入等候的船列中，再看不到身影，老头却揪着胡须，紧张地回忆着自己的言辞表情是不是有冒犯之处，而年轻船工则是脸色发白，他偷瞄得太过明显，那小侍女都回瞪过他，那可是官人家里的女使啊。

这三个各有寸头的小男女，蜀中土鳖，正是王冲、王世义和李银月。收到谕旨后，王冲作好准备，就要只身上京。王彦中却不答应，非要找人陪同，王世义乐得去汴梁开眼界，自不在意又成了王冲护卫，李银月也当仁不让地继续作随身侍女。

罗蚕娘本要争着去，可王冲毕竟是去应卯，不是去游玩，李银月总算懂事些，还知道人前该摆什么样，罗蚕娘在待人接物上就差得多，跟王冲去汴梁就是个大包袱，被教训了一通，不得不留下。

三人自江安乘船东西啊，出夔州，过三峡，经荆湖北路的归州（秭归）、当阳，荆门军，北上到京西南路的襄州（襄阳），再至邓州、南阳，到京西北路的颍昌，再由惠民河直溯汴梁。一路跋涉接近两个月，水陆变换。王冲即便是因公上京的官人，靠着驿卷，吃住都在驿馆，有时候还能顺路蹭蹭官船，也累得够呛。

到了惠民河后半段，没能蹭到官船，只能租民船，本着小心行事的原则，王冲没有显露官人身份，眼下已到汴梁城，再没必遮掩，才有刚才那番对话。自然不清楚吓着了艄公父子，而且也想不到，这对普普通通的船夫父子，竟然清楚他的来历。

上岸入城，王世义和李银月震撼于汴梁城的雄伟壮阔不提，此时汴梁天寒，街上行人不多，却也足以让这两个土鳖心簇神摇。而对王冲来说，无非也就是成都的扩大版而已，若是论人多，前世黄金周假日，出门就是世界波，早见惯了。

三人直奔城南驿馆，被安顿在左右各有一间仆房，还内套一间小厅的上好套房里，王冲正在纳闷，驿丞亲自领着驿卒端来一席酒菜，一揽色香味，绝不止三百文，更让他讶然。

“不知是修职到京了，未曾出迎，恕罪恕罪！”

驿丞虽是吏员，却已见惯了达官贵人，不乏宰执，却对王冲毕恭毕敬一个长拜，言语也绝非客套，让王冲隐有所悟。

不过，自己的名声，竟然传得这么开了？

驿丞的安排远超他该享受的，他很坚决地辞却，辞不得，就掏钱。他入京，是抱着进龙潭虎穴来的，可不愿留下一处破绽。

“何驿丞的好意，王某心领了，他日定有相报。”

再回了这么一句，终于让既有些惶恐，又有些恼意的驿丞安下心来。

王冲装作好奇地问：“王某不过蜀中微末，怎的入了何驿丞尊耳？”

何驿丞笑道：“当天的朝堂之事，第二天就能传遍汴梁，更何况，下官这里，本就是消息来往之地。修职年方弱冠，便任安抚司机要实差，这可是百年来的头一遭，下官怎会不知？”

年少归年少，也不值得你这么用心巴结吧，是知道王黼在挺我，把我当作王黼的亲党？

王冲当然不会直接问，而是委婉地道：“王某真是愧不敢当，就不知京城父老，是怎么议论此事的，是不是也在戳王某的脊梁，说王某是幸进小人？”

何驿丞这种人何等老奸，哪会顺着王冲的话吐露实情，就捻着胡须，高深莫测地道：“修职之事，连浑话人都已说开了。修职若有心，可以寻家脚店，让那里的浑话人说说。这两月里，修职和几位相公的事，给足了浑话人说话的资材。”

这真有些出乎王冲意料了，几位相公？还不止跟王黼有关？

吃饱喝足，王冲便招呼两人出门，既将汴梁当作了血肉磨坊，上磨前，总得把事情打探清楚。

华灯初上时，即便已近立冬，也只是街道上冷清，酒肆里依旧喧嚣。只因靠近驿馆，没什么正店，也不见瓦肆，更没有莺莺燕燕凭栏娇唤。毕竟是官人来往之地，耳目众多，吃私酒容易惹闲话，招妓更与法不合，总得把面子作足了。

循着何驿丞的指点，三人来到一家门面颇宽，装设却寻常的酒楼，店招上写着“三千脚店”。看这名字，不是店主名字叫某三千，就是说这里消费最高不过三千钱。

既是一般脚店，就没有说书先生和曲娘坐堂，也就只有浑话人在这里“走穴”。浑话人是在说书和唱曲之间穿插的小节目，逗点小乐子，也就在脚店里，才能担纲主角。

浑话人不是真正的说书人，正牌说书人都有话本在手，是正宗套路。浑话人是有啥说啥，想到啥说啥，啥热闹说啥。

王冲三人进了店子，茶酒博士便迎上来吆喝：“好汉一位，俏郎君成双——！”

好汉当然是王世义，俏郎君两个，说的是王冲和李银月。此时李银月已换了小厮打扮，不是王冲或者李银月爱这调调，而是在这个时代，女子如酒水，入酒楼就是三陪，算不了客人。为了不委屈她，就让她换了装。

不过看那茶酒博士的眼神在李银月脸上转了一圈，然后刻意约束着不再往她身上瞄，就明白人家一眼就看出这是个雌儿。汴梁店小二比后世的阿三门童还有素质，那博士虽眼神晃了晃，却还是克制住了自己，不敢有所唐突。

这岂不是跟世风冲突了？当然不，只要不着女装，大家就当是男人，这也是世风在保守和开放这一张一弛间的妥协。在这个时代，作男装出行的女子多得是，入酒楼瓦肆也不是什么新鲜事。把侍女打扮成小厮，陪着游乐，更是许多纨绔子弟的习惯。在什么阵仗都见过的汴梁店小二眼里，算不得惊奇，也就是这小厮俊俏得过分了点。

点了茶汤和十色干果，就有打扮得极为俐落的闲汉凑了上来，笑问客官是想打酒座，找个脆声姐儿听“嘌唱”，也就是嗲嗲小曲，还是另有吩咐。

这在成都也习惯了，王冲便问店里有没有说浑话的，闲汉答上一节刚说完，要再过三刻才有，王冲道：“让先生现在便说吧，多给钱便是，说说这两月汴梁里的热闹事。”

闲汉一口气报上一连串名目，听得王冲头晕，别说汴梁店小二，就连汴梁闲汉，那也不是一般人。不仅对店子周围的服务行当一清二楚，连相关的节目，包括说书、浑话和唱曲的内容，都记得门清，这正是他们能靠一张嘴挣饭吃的本事。

闲汉说了一大通鸡毛蒜皮之事，从皇宫到相公家中，再到开封府经办的稀奇案子，以及汴梁城里的新物风尚，当他说到：“要说这两月最热闹的，还数三王端蔡！”

王冲心中一动：“哪三王，端什么菜？”

闲汉道：“三王就是王贤丞、王美丞、王孝郎，蔡是叔度之蔡，不是菜肴之菜。”

这闲汉丢到穷乡僻壤去，能顶一个秀才，他竟然知道蔡国是周文王之子叔度的封国，用这个典故来说明蔡字，不愧是汴梁人。

这感慨并着惊讶同时升起，惊讶是这个三王，似乎跟自己有关，而蔡……似乎跟蔡京有关。想到何驿丞那暧昧的笑容，王冲觉得，该是这事没错了。

“让先生就说这个，另外……”

王冲再掏出一封银铤：“替我换作铜钱，赏头百文。”

闲汉喜道：“保郎君满意！小的先去唤先生！”

他揣着银铤如风一般飘走，李银月在成都时可没跟王冲去过酒楼，更没见识过闲汉，当下瞪圆了杏眼：“官……二郎，就不怕那泼皮卷着钱跑了！？那至少是三十贯啊！”

王冲和王世义失笑，正要解释，却听一旁柜台上的掌柜朗声道：“若是黄四郎干出这事，三千脚店不仅赔客官的钱，还会出告开封府，客官莫要多虑！”

店中客人也哄笑出声，胆大的唤道：“小娘子莫怕，在街上遇着闲汉自要当心，在店里，万事有店家顶着！”

王冲白了李银月一眼，丢脸了吧，在成都也是这样，能进酒楼的闲汉，信誉都跟酒楼挂在了一起，别说三十贯，就是三千贯，也出不了问题。成都那边作酒席，酒楼把几百贯的银餐具借出去眼皮都不眨一下，汴梁这里，“信誉价位”只会更高。

李银月又羞又恼，狠狠剐了王冲一眼，我是担心你的钱呢，你这没良心的，还来笑我！

两人正眉来眼去，更胆大的人出现了，喝多了酒，扶着桌子，话跟腿一并打着颤：“小娘子第一次来京城！？到哥哥这里来，哥哥教你人情世故，省得被恶人欺了！小娘子的声还真好听，唱个曲，哥哥我便护定了！西厢十八坊，报上哥哥我的名头，小娘子横着走！”

店里瞬间静寂下来，不是惊讶，而是很流畅地转入看戏状态。

正在气头上的李银月霍然起身，手臂一扬，两道乌光破空而至，噗噗砸在那酒汉的脑袋上。轰隆一声，酒汉扑倒了酒席，再是哒哒两声，“暗器”才落了地。

看清楚了“暗器”，众人尽皆讶然，竟是一双筷子！就是店里的乌木筷子。这准头，这力道，是一个小姑娘能有的？

王冲和王世义同时抚额，心说还好，这姑奶奶丢的不是飞刀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336566"  chaptername="第一百三十九章  汴梁初至生枝节">加入书签</a>
</div>
