
    陶燕俊的确是漂亮，作为林城大学的校花，清纯可爱，鹅蛋般的脸蛋，和一些网红锥子脸截然不同，有一种特有的清纯清新。

    即便是如今做了陶家的家主，掌握着三家上市公司，整个人多了一种成熟冷傲的气质，但却依旧有一种淡淡的清新阳光的气息，让人沉醉。

    此刻，她仅仅是裹着一张浴巾，身上还有水珠，顺着光洁嫩滑的肌肤滑落，吹弹可破，晶莹透露。

    光洁的小脚丫也露在外面，上面便是没有一丝赘肉的小腿，犹如上等的羊脂白玉一般，让人忍不住想要抚摸把玩。

    唯一可惜的是，那圆润白皙的大腿，包裹在浴巾之中，只能隐隐看见一小截，但却更加让人心动，想要网上一探究竟。

    “叶欢，你怎么来了？”陶燕俊俏脸上带着一丝欣喜。

    “不是说了么，事情办完了，就来看看。”叶欢轻笑着说道，目光也在陶燕俊诱人的娇躯上移动。

    感受着叶欢灼热的目光，陶燕俊清秀的俏脸微微一红，心中却是有些窃喜。

    能够得到叶欢这样的目光，她也是十分地满足。

    两人沉默了一阵，陶燕俊俏脸越发的红润，这个叱咤林城的陶家家主，在叶欢的面前，竟然露出了小女儿的模样。

    再也没有了平日里的高傲。

    “那，那你来找我干什么呀？”陶燕俊俏脸绯红，细如蚊蚁地问道。

    她的心怦怦直跳，叶欢的目光就像是有魔力一般，仿佛能够将她的浴袍看穿，让她既羞涩又隐隐有些兴奋。

    “干什么？”叶欢轻笑，剑眉一挑，忽然伸手，搂住了陶燕俊纤细圆润的腰肢。

    叶欢抓住陶燕俊的浴袍，轻轻一扯，顿时浴袍便落到了地上，雪白犹如被刚刚剥开的鸡蛋一般的娇躯，便展露在叶欢的面前。

    “呀！”

    陶燕俊顿时惊声叫了出来，俏脸羞红，一双玉手一下子捂住了滚烫的脸蛋，不敢看叶欢。

    只是捂住了脸蛋，却忘记了下方的美好风景，在叶欢面前，展露无遗。

    见到陶燕俊掩耳盗铃，叶欢轻轻一笑，也没有戳破，左手微微用力，陶燕俊火热的躯体，别贴在了叶欢的身上。

    滚烫无比！又十分嫩滑。

    即便是隔着衣服，叶欢也能够清晰地感受到，陶燕俊吹弹可破的肌肤，让一年多都没有发泄过的叶欢，也有了一丝反应。

    当然，叶欢其实是发泄过的，那一次在越国，叶欢强行激活了一丝嗜血丹，被影响了心智，便是小影帮叶欢发泄出来的。

    不过那时叶欢已经昏迷，而且小影是用的嘴巴，不算是真正的发泄。

    这一次，叶欢准备要献出真正的第一次了，因为已经注定要留在地球之上，叶欢的心境已经发生了改变。

    “叶欢”陶燕俊梦呓一般地叫道，俏脸红热滚烫，埋在了叶欢的胸口。

    叶欢低下头，看着这一张清纯可爱的俏脸，再也忍不住，直接吻了上去。

    叶欢的亲吻，一如他冷漠轻狂的性格，霸道，虽然不够温柔，却有一种强烈的男子气息，让陶燕俊沉醉其中。

    这个男人的霸道狂傲，正是她喜欢他的原因之一。

    良久，唇分，陶燕俊看着叶欢，俏脸之上，还有一丝丝红潮，清纯之中带着成熟的诱惑。

    “你这样突然闯入人家的房间，一来就做这种事情，是不是太过霸道了啊？”陶燕俊抬起头，明亮的眼眸之中，漆黑的大眼珠转了转，带着一丝俏皮的韵味。

    “是么？”叶欢的剑眉一挑，轻笑一声，“我一直就是这样霸道。”

    说完，他顺手一抄，直接将陶燕俊一个公主抱，霸道地将她抱在了手中。

    一步一步，叶欢抱着陶燕俊诱人的娇躯，缓缓地走向了那张粉红色的大床之上。

    陶燕俊搂住叶欢的脖子，只觉得浑身火热，俏脸更是想要燃烧了起来一般。

    宽衣解带，叶欢的白色衬衣也随之被褪去，将怀中火热的娇躯压在身下，现在他心神也是一阵动荡，有些把持不住。

    这应该算是他重生之后的第一次！

    香气扑鼻，叶欢能够感受到陶燕俊身上的清香，凝神屏息，两人心神都是沉浸其中，仿佛忘记了周围的一切，叶欢也浑身火热，准备尽情释放了。

    “燕子，你准备好了吗？我哥已经来了，我们可以出发了！”

    一个甜美的声音响起，随即便是传来“咔擦”的声音，随之卧房的门便直接打开，一个皮肤白皙的女孩探头走了进来。

    正是之前那个高丽女子，华美妍！

    “啊！”

    清脆的叫声猛然响起，华美妍的俏脸通红，惊声叫了起来。

    如果这里不是五星级酒店，这一层楼只有他们两个人的套房的话，其他人绝对会被吓上一条。

    十分钟之后。

    华美妍坐在客厅，翘着美腿在看电视，叶欢和陶燕俊终于是穿戴整齐走了出来。

    不是叶欢同学只能够坚持十分钟，而是他和陶燕俊根本没有做，被华美妍一打扰，两人自然没有了在继续下去的兴致，便收拾好了出来。

    华美妍盯着叶欢，美眸之中闪过一丝厌恶，又上下打量了一番叶欢，脸色这才好看了一些。

    陶燕俊则是一直低着头，俏脸绯红，显得十分害羞。

    叶欢也颇为无奈，他当时全身心都在陶燕俊身上，竟然没有注意到华美妍走进来了。

    “你到底是什么人？”华美妍盯着叶欢，冷声质问道。

    叶欢微微一愣。

    “难道你是燕子的男朋友？”华美妍皱着眉头又说道。

    “有什么问题吗？”叶欢淡淡地说道。

    “燕子怎么会有男朋友，她来高丽这么久，我也没有听说过？”华美妍绣眉更是紧锁，盯着叶欢，冷冷地质问道。

    “和你有什么关系吗？难道还需要向你报备一番吗？”叶欢也是觉得好笑，脸色顿时冷漠地说道。

    向来都是他冷漠霸道，这个高丽女孩倒好，竟然对叶欢如此高傲地质问道，她以为她是谁？

    如果不是因为陶燕俊，叶欢早就一巴掌甩过去了，哪有时间和她啰嗦。“我和燕子是朋友，她的事情就是我的事情，我自然不能眼睁睁地看着她被欺负！”看到叶欢冷漠的样子，华美妍更是一气，带着怒气说道。
