
　　一周的时间很快就过去了，在双方都做好了充足的准备后，同时开始向着铁之国前进。

　　作为最大的中立国，铁之国这一次并没有站在中立一方，而是加入了反魔族联军，毕竟他们可是货真价实的人类，怎么看都不能在这场人魔大战当中袖手旁观。

　　虽然，他们的加入或许也只能起到杯水车薪的作用，但对于急需战力的忍界来说，一定一点的战斗力都是至高重要的。

　　说起来铁之国还有一个直人的分身，那是他还不成熟时留下的产物，现在想想之前也是有够好笑的。

　　谈判的地点在铁之国的都城外的一处郊区，由卡兹亲自使用木遁制造出了一片巨大的森林，只不过森林里的树木都很怪异，每一个大树上方都是没有枝叶的，而是由一个巨大的圆盘取代，人们可以坐在上面，整片森林看上去就像是一个巨大的圆形会议厅。

　　忍界代表有五影，三船，他们也是最早到达的，不过也是最弱势的一方。

　　他们自家人知道自家事，倒也没有抱怨什么，而是找到了六个连在一起的位置，坐了下来。

　　然后是七武海的代表，蓝染惣右介，他到来以后对着五影打了一个招呼，然后也坐在了他们的身旁。

　　“那两个家伙倒是好大的威风。”

　　随着一声冷哼，比克从天空中下落，他的身旁是吸血魔兽，两人从天降落到圆盘上，并没有做下，而是站在了上方。

　　“哪有哪有，我们这不来了吗？”

　　卡兹回应比克道，他与斑也一同随着比克他们下落，然后站在了与魔族，忍界距离相等的位置上。

　　“看起来该来的已经都来了。”卡兹打量了一下会场，然后咳咳了两声继续说道“今天邀请大家来，便是为了决定忍界将来的命运，这一点是我向大家都事先说明了的。”

　　“少说废话，直接说要怎么做吧。”比克不耐烦道“无论是什么方式，我都会让你们切身的感受到魔族的力量。”

　　“这个嘛……”卡兹双手一握，然后他下面的圆盘开始了凸起，树木一直构成了一个山的模型才停止了增长，

　　“这座山位于忍界大陆的最南方，名字叫做天允山。”

　　“天允山？”猿飞等人眉头一皱，忍界的最南方，不是他们木叶就是川之国或者风之国了，可是他们却从未听说过有一座天允山。

　　当然了，如果只是一座普通的山的话，那么好像确实没有资格被他们记在心理就是了。

　　“天允山上有一座风云碑，它上面会记录下这个世界上的各种天下第一，比如天下第一忍者，天下第一武士等等，我们就用这个来决定彼此的胜负。”

　　卡兹继续说道“就用哪方的天下第一多来规划各势力的范围，如果魔族能够全胜，那么我相信大家都会很乐意将世界交给你们。”

　　如果魔族全胜，那就代表着在各个方面忍界都不是他们对手，那还有啥好打的，去自杀吗？

　　还不如投降认输，潜伏起来以免一些不必要的伤亡的好。

　　所以忍界这边是最没有意见的了，这样还能避免比克这么一个大杀器随意出动，将他牢牢的锁死在了一个位置。

　　“我还以为是什么呢。”比克嗤笑“以为限制住本魔王，就可以战胜魔族了吗？那可真是……太小瞧我们了啊。”

　　“不，我从来不会小瞧任何人。”卡兹摇摇头“但是这对于我们‘弱者’来说，是最好的方法了，而且这样还能让征服之路变得更简单不是吗？只要魔族能够获得更多的胜利就可以了。”

　　“魔王大人没意见的话，我倒是有一个疑问。”吸血魔兽突然开口问道“如果说是单纯的比武大会的话，大家还不如就在这里举办一场天下第一武斗大会。”

　　“当然不是单纯的大乱斗了。”卡兹再次解释“既然是分出各个天下第一，那么自然要符合规则才行。比如在天下第一刀客的决斗中，战斗双方就非得是刀术高手才行，其他比赛也是同理。”

　　“还有一点，那就是在比赛过程中，我们两人是不会出手的，除非你们哪一方违反了这个游戏规则，我们便会出手帮助另一方。”

　　“我明白了。”吸血魔兽点点头，微笑道“虽然不想打击你们，但就现在看来，他们毫无胜算。”

　　“或许吧。”卡兹无所谓的说道“你们两方谁胜利对我来说都是无所谓的，我之所以要举办这个会议，也只是不想让忍界遭受大规模的种族战争而已。”

　　听到他说的话，两方都是一笑，这种鬼话谁信谁是弱·智，大规模的战争在这几十年间就已经发动了三次了，也没见你们俩老人家出来阻止啊。

　　但他们都没说，因为忍者一方认为这个规则是最适合自己的，也是最有可能以弱胜强的；而魔族则是人类自己实力强大，随便和人类玩玩，如果真因为这场游戏而处在了不利的局势，那大不了撕票就是了。

　　所谓的规则，正是用来束缚那些必须要依赖规则才能活下去的人的，只要你实力强大到一定程度，任何规则都束缚不了你，而你也可以随意的无视乃至更改他。

　　“我有一句话要说。”就在众人心中在暗暗思索这个提议的时候，蓝染突然开口了

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　当然了，七武海肯定是知道一切的，甚至于就是蓝染亲手带走的，但五大国不知道啊，在他们知道艾斯对七武海的重要性后，几乎一直都在暗示蓝染，艾斯可能就在魔族的手中，为的就是希望申能出手对付魔族。

　　毕竟别管什么虚无缥缈的未来，眼前的魔族对他们来说才是最大的威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十八章 会议开始免费阅读。https://xs.23sk.com 