    子阳老僧旧力已去，但是新力未生，双拳还紧紧的贴合在田七的胸前。

    但田七这不闪不避的一记炮拳，却是让老和尚感觉危险道了极致。

    田七周身的罡气猛然鼓荡，凹陷半寸的拳印，被深深弹起，就好像，这种程度的伤势并不能对其造成半分的伤势。

    横练大宗师！几乎是一瞬间，子阳就已经判断出了田七这强横身体的来源。

    只是，这怎么可能？江湖上已经百多年不见横练大宗师了！

    借着双臂之上还残存的力道，子阳老僧借田七勃发的罡气，回手格挡，双掌交叉抵于胸前。

    拳掌相交，老和尚道飞而起，在半空中向后翻转了足足七八圈，才朝着身后的一颗大树靠去。

    只听见咔嚓一声，那比人背还要宽处三五倍的老柳树，却是遍布裂痕，爆发出一阵新木燃烧的木香之气。

    老和尚久久停靠在柳树之上，一动不动，田七却是知道，刚才这足以重伤任何大宗师的一拳，却是没有对这老和尚造成什么实质性伤害。

    不提那诡异的卸力法门，只说那棵柳树都没有倒下，就知道老和尚伤的并不重。

    真气鼓荡，像是有半拳大小的真气球体在老和尚身上游走。

    只是片刻的功夫，那原本还有些杂乱的气息，就渐渐平复了下来。

    田七有些好奇，侧目问道：“易筋经？”这般强大的疗伤效果，而且刚才拳掌相交，田七也能感受到老和尚那不俗的肉身强度。

    易筋经实为一种内外兼修的功法，田七才有此一问。

    老和尚笑了笑，却没有回答，反问道：“少侠的金钟罩从何处修来？”

    田七心中一凛，但是却没有展露半分差异。

    “据《大通禅师》记载，金钟罩七级浮屠，乃少林武学，只是距今已经失传已久。”

    老和尚一步步朝着田七走来，而身后的柳树确实彻底的裂开，只不过树大根深，并没有倒下。

    老和尚回头，看着这活不久的老柳树悲叹了一声。转而看向了田七。

    田七心头有种怪异之感，这一套横练武学都是出自狗哥，这田七心里很清楚，狗哥更不可能是一条佛门神犬，这一点，田七同样很清楚。

    横练武学，大宗师之后的功法为金刚不灭体，而非什么金钟罩七级浮屠，不说七级，就是一级田七也没练过。

    如果子阳老和尚没说谎的话，那就是狗哥的问题了，狗哥练的功法带着金刚二字，这分明是佛门用语。难不成狗哥是故意的？

    和光头有仇？想到这里，田七已经基本确定了，不过这话可不能跟老和尚说。

    看了一眼田七平整的胸口，反观自己，连灰白的僧袍都破旧了几分，老和尚已经心中有数。

    田七摆手，玄色长袍一撩，作了一个请的手势，老和尚也不是扭捏之人，当即与田七交战在了一起。

    两人施展轻功，打进了这嵩山深处，只能听到后山传来的一声有一声犹如炸雷的声音。

    而这还是田七第一次碰到恢复力如此之强的对手，非是他肉身突破极限而又完美突破到了大宗师。

    此刻的田七说不准就要落败了。

    少林众僧人也并未离去，而日头渐西，春桃和夏盈都是一脸的烦躁之色。

    干粮本来就不多，这帮和尚也不饿吗？一天了没见吃喝过斋菜。

    “春桃，这老和尚来劲了，估计公子段时间内回不来了，我们到山下借宿一宿吧？”夏盈看了看大门被青石佛像堵住的少林僧人，凝重的摇了摇头。

    “不行，走了气势就弱了。”春桃也饿啊，但是她比夏盈好一点的是对食物的渴望能压制住。

    夏盈看了看手里的斩欲横刀，实在拉不下脸上去讨要斋饭。

    沉默了一会儿，朝着一旁的林子里钻了进去。半个时辰之后回来的时候。手里拿着用树枝串好的五六只烤野鸡。

    站了一天的和尚们，当即脸就绿了，一脸的痛心疾首。

    “有辱佛门清净！”了凡摇了摇头，叹了一声。

    丫的，正吃的想的春桃当即就不能忍了：“有能耐你别吃饭啊！”

    “你！”了凡怒目指着春桃，低声骂了一声：“妖女！”

    但是春桃吃的更香了！

    看了看天色，又侧着耳朵听了听后山的动静，嗯！还打着呢，春桃抱来了一些干草，夏盈生了一堆柴火，就这么在少林的山门前旁若无人的睡着了……

    当实力没有绝对碾压的情况下，比拼消耗则就是唯一的胜负点。

    田七刚刚碎了破星指不久，还没有修炼完毕，而他现在能横跨一个大境界和子阳老和尚打的不可开交。

    也是田七的各班手段的强横了，突破极限的肉身，以及强横坚韧的精神力，比易筋经还要强上许多的恢复力。

    尽管如此，想要重创这碎元境界的老和尚并不容易。

    田七隐约知道碎元是怎么碎法，将身体之中的真气内力锤炼的和紧致的石块一般。

    然后将这真气内力破碎，如此反复压缩行功九次，碎元境界方可圆满。

    而这老和尚不知道碎元了几次，但是田七的七玄盗经只能并不能源源不断的吸收对方的真气，用来回复自身。

    只是偶尔的情况下，稍稍能偷到一些。如此一来老和尚是打定主意跟田七纠缠下去了。

    隔日清晨，夏盈下山休息了半晌，山间露重，夜晚休息不太舒服。

    夏盈回来之后，春桃再去，两人轮流值夜，足足过了五日，少林寺的山门外差点没架起灶台来。

    铺盖被褥，简单的休息的小树篷都有了，锅碗瓢盆也都是从山下农户之中买来的。

    少林寺也在觉明大宗师和了智大宗师一同出手之下，将那青石佛像移开。

    但是对于我行我素的两位女子，这帮和尚也确实没办法。

    主要还是后山的大打斗还在持续着，这要是动强，老和尚赢了还好说，输了，那就是真的难办了。

    第六日，春桃敲门，借几钱精盐，而感觉到被羞辱了少林寺众僧，面对着春桃的伶牙俐齿，终究还是交盐了。

    不过等到夏盈拿着盐往林子里钻的时候，两道衣衫褴褛的身影落在了少林的山门前。

    田七气息只是有些浮动，而反观老和尚却是浑身的疲惫不堪。

    横练高手的耐力，向来是高于内家高手。

    “承让！”田七纵身落在了春桃的身前。

    老和尚则是念了一声佛号，直直看着田七不语。

    田七扬手，夏盈抱着的横刀脱鞘而出，被田七稳稳的握在了手里。

    “大师好拳脚！比比兵刃？”

    田七略显苍白的脸色忽然露出了一道危险的笑容，而几日没有打理的胡须也是带着几分狰狞之感。

    一股磅礴的刀意从田七的身上缓缓的凝聚而出，少林山门外的上空，顿时有浓云聚拢而来！

    不装了，动真家伙了！

