    伏羲正娥双手按着演讲席，慢条斯理道：“首先，我们将在公海的不同位置，放置八十座临时传送法阵，节省远征的赶路时间，将更多的精力用在征战上。传送法阵将由八十国派遣皇城军驻守，以防止敌人破坏。”

    “其次……”

    “大人，我有一个疑问。”

    在叶一的示意下，一旁的云叶缓缓起身，直接打断了伏羲正娥的讲话。

    伏羲正娥微微一怔，目光落在叶一身上，带着几分审视的意味，似乎有些不满讲话被打断，也暗含着让叶一出面制止云叶的意思。

    但叶一低垂着头，避开了伏羲正娥的目光，丝毫不想搭茬。

    伏羲正娥面皮抖了抖，却是不好拒绝云叶的提问，点头道：“且问吧。”

    “众所周知，绝大多数的冒险者资金并不算宽裕，甚至只够日常补给。”云叶似笑非笑，“我相信大人对冒险者足够了解，必然不会将临时传送法阵的价格定得太高，趁机发一笔不太厚道的战争财？所以，我的问题很简单，临时传送法阵的价格是否与普通传送法阵一样，只定价一枚金币？”

    云叶目光锐利，咄咄逼人，先将大义摆在前面，给伏羲正娥扣上一顶大帽子，掌握绝对的主动权。

    啧啧，不愧是在官方论坛混过的家伙，有点西方记者内味了。

    问题抛给伏羲正娥，只见她神色微变，颇有些不知所措，目光在其余皇城特使身上不断游弋，似乎在寻求帮助。但这些家伙全程沉默，丝毫没有插嘴的意图，仿佛已神游物外，在思考聚会上的美食好不好吃了。

    不是不想替伏羲正娥解围，而是这问题太刁钻，与特使们之前商议的内容大相径庭。

    原定计划不仅不会公布临时传送阵的使用价格，甚至这里还埋藏着一个大陷阱。

    八十个临时传送阵相互传送的价格固定为1枚金币，与普通传送阵使用价格相同。但若是从临时传送阵回到本国主城，价格便会飙升十倍，且使用次数越多，就越昂贵。

    第一次回国消耗10枚，第二次回国效果50枚，第三次回国消耗200枚。

    这样既断绝了大部分玩家反复回城的可能性，将全部精力放在远征上，也可以大幅度降低玩家发现主城护城军数量锐减的可能性。

    由于二级、一级乃至皇城护城军要守护城池，时刻防守深渊魔军的进攻，攻略原大陆的计划只能由三级主城护城军前往。虽说三级主城护城军全体出动，很容易被敌国冒险者攻破，导致城池失守，但对于大部分国家来说，三级主城的战略意义极其有限，毁了再重建便是，与原大陆的丰富资源相比，就算所有三级主城被攻破，各国也是能接受的。

    而现在，云叶将临时传送法阵的价格当场提了出来，这就有些虾仁猪心，令伏羲正娥一时难以回答。

    伏羲正娥斟酌了片刻，才道：“八十座临时传送法阵的价格，只有1金币。”

    虽然有些慌张，但伏羲正娥这份避重就轻的业务十分娴熟，然而云叶火眼金睛，岂会让她蒙混过关？

    “大人您所说的1金币，是临时传送法阵之间的价格，这确实是为冒险者谋福利的决议。”

    接着话锋一转，云叶继续追问：“所以您也承认，使用临时传送法阵传送到各国主城的价格，也是1金币？”

    “这位冒险者，你为何有如此提问？”俄罗斯皇城特使突然站了起来，目光灼灼地望着云叶。

    “我只是基于联盟一份子的职业操守，询问一些冒险者可能会感兴趣的问题。”云叶挺直腰背，一副恪尽职守的姿态。

    “很好，这个问题相当敏感，虽然我们并没设置询问环节，但我可以额外回答一次，仅此一次。”俄罗斯皇城特使缓步走向演讲席，语气平淡：“正如刚刚一叶提议的，在魔法岛屿向外辐射七十九座跨国传送法阵耗资极高，我们不仅要考虑法阵运转的稳定性，还要确保法阵同时传送的人数上限可以支撑各国冒险者随时支援转移，数百亿金币很难实现。为保障你们自身的补给正常，这笔费用将由各国均摊。即便对于华夏与俄罗斯这样体量庞大的国家，这也是一份不小的支出。更何况还要同时负担临时传送法阵的维护、运转费用，所以我们联合决议，临时传送法阵相互的传送费用仍然维持1金币，以确保你们可以用最快的速度转移阵地、相互支援。而回国传送费用，将按照递增方式，首次使用消耗10金币，使用次数越多，消耗金币数量便越高。我们并非为一己私心，故意抬高价格，而是确保后勤部门资金充足，以更好地补给前线作战的联盟远征军。不知我这番解释，冒险者阁下是否满意？”

    有理有据，很难不让人信服。

    叶一不由睁大双眼，看向这位振振有词的俄罗斯皇城特使，大国风范一览无遗。相比较之下，伏羲正娥便显得相形见绌，有些狼狈不堪了。

    “或许是被我背刺成功，情绪起伏比较大，连这种问题都把握不住，啧啧，早知如此又何必当初呢？”

    叶一暗暗揣测着，伏羲正娥陷入懵逼状态，是他始料未及的。

    或许是刺激手段太强硬了？

    瞧见云叶投来询问的眼神，叶一不动声色地摇了摇头，暗示他不要继续追问。

    云叶心领神会，朝着伏羲正娥与俄罗斯皇城特使行了一礼，道：“多谢两位大人诚挚的解答，我没有问题了。”

    第一波较量，以云叶的小败结束。虽然并未揭破特使们的阴谋，但也算将隐患提前排查出来，届时便可布置针对性的对策。

    特使们的核心目的就是搞事，加剧玩家们的内战程度，临时传送法阵毕竟只是小头，况且也确确实实对征战有利。

    此次失利，算是意料之外情理之中。

    特使们不清楚叶一早已勘破他们的计划，这便是最大的底牌，足以反制一切的王炸。

    这时，伏羲正娥也调整好了心态，直接来一手面无表情，继续宣布决议：

    “我们还将在每个临时传送点设置海上复活点，征战而死也可以迅速复活，发挥出你们冒险者不可阻挡的实力。此外，补给军将全线供给冒险者所有所需的战争物资，不限量、不限时，随时补充各类补给，尽全力帮助诸位节省时间，早日完成万国轮盘第二阶段。”

    魔法扩音装置将伏羲正娥的演讲转播到整座嬴鱼城，待她说完，场中响起山呼海啸般的掌声，叶一等首席玩家也给面子，矜持地拍了几下手。

    这一连串的措施，倘若叶一不清楚这群特使的真正目的，恐怕也会觉得NPC们集体转性，这般大刀阔斧地提出各种福利措施，只为帮助冒险者们更快、更好地远征海外，是真正的带善人。

    但正因为了解，叶一才更觉得这群皇城特使的厉害。

    舍不得孩子套不住狼，如此大魄力地拿出各种奖励拴住玩家，这魄力何止一丁半点。

    在走神发呆之下，时间过得很快，演讲便到了尾声，只剩下远征奖励的措施尚未公布，所有人都眼巴巴地聚焦在了伏羲正娥身上。

    相比较那些需要花金币买到手的商品，众人更在意的还是白嫖就能得来的奖励。

    在无数道期待的目光中，伏羲正娥缓缓抬起双手，一连串星空般璀璨耀眼的光柱，朝着四周缓缓推移开来，落在以叶一、叶卡捷琳娜为首的八十名首席玩家身上，并以他们为链接纽带，形成一种巧妙的联系。

    画面仿佛定格了一般，一连串的世界公告通过这种巧妙联系，接连响彻在世界每个角落，震撼了在场所有人。

    【[至死方休]（可重复）】

    【任务简介：轮盘战场征战阶段已经开启，我方联盟兵力稍显弱势，联盟冒险者可通过参与击杀敌国冒险者，打压敌国士气，振奋我方征战气势。】

    【任务要求：参与击杀任意一名敌国冒险者。】

    【奖励：1点个人荣誉值。】

    【注：接受该任务后，每参与击杀一名敌国冒险者，任务将自动重置，并下发奖励。】

    【[全军出动]（大型群体任务）】

    【任务简介：为正确引导万国轮盘的导向，作为联盟的一份子，无论你的实力弱小还是强大，请为征战贡献自己的一份力。】

    【任务要求：每个联盟大区单独计算，以6小时为一个判定周期。周期时间内，将按照大区内出征玩家比例分发奖励。随军出征即视为参与该任务，无需接取。】

    【奖励：0-10%，无奖励。10%-20%，10点个人荣誉值。20%-60%，50点个人荣誉值。60%-80%，200点个人荣誉值。80%-100%，1000个人荣誉值。】

    【[寸草不留]（大型群体任务，可重复）】

    【任务简介：为防止敌国势力死灰复燃，斩草请除根，不要对敌人留情，为征战留下隐患。】

    【任务要求：安插子轮盘后，攻破四座城门，诛灭护城神兽，全歼护城军、护城将军与城主。】

    【奖励：1000个人荣誉值、100金币。】

    “啧啧……当真无所不用其极了。”看着弹出来的三个任务，叶一不由有些震惊。

    国战时代虽然已来临，但对普通玩家而言，获得个人荣誉值依旧困难，想在高手乃至大神级玩家手里抢下击杀人头的难度极大，很多时候只能充当旁观者，在一旁呐喊助威。而这三个任务，只需要你参与此次远征，甚至不用去前线杀敌，就会有源源不断的个人荣誉值。这种关键资源，谁也不嫌多。

    叶一完全能够猜测得到，一旦远征正式开启，东方联盟聚集的玩家大军数量，将会达到何等骇人的程度。

    他不希望联盟大区的玩家形成不同的团体各自为战，这三个任务可以很好地促进联盟间的有效交流。抛开原大陆暂且不谈，既然要随着自己出征海外，那都是一窝的韭菜，他可以趁势建立起绝对的自信，让联盟玩家玩成一片。

    社交属性是普通玩家体验中极其关键的一环。

    既然特使们为叶一提供如此良好的条件，叶一索性将计就计，趁势扩大一波自己的影响力。

    如此一来，有利于联盟玩家不断融入到以魔法岛屿为核心的体系，不仅可以促进联盟大蓉和，而且还能以此为导向提升东方联盟的整体实力，不断蚕食西方联盟的生存空间，化被动为主动。

    “至于原大陆……找时间侦查一波，占领阶段不会太快开始，先让这群家伙攻破屏障，坐收渔翁之利便可。”

    叶一突然拍了拍额头，脸色古怪起来。

    “届时在原大陆上突然碰面……伏羲正娥不会被气出什么病吧？”

    ……

    随着伏羲正娥公布完NPC层面的各项合作策略，见叶一等人没有继续提问，场中的气氛也迅速恢复了过来，假装刚刚的小插曲没有发生。

    聚会也正式开始，觥筹交错间笑声不断，尽显宾主皆欢的和睦场景。

    趁着这个时间，叶一举起酒杯，缓缓来到了伏羲正娥身前。

    瞧见叶一过来，伏羲正娥的表情都没变一下，自顾自地与身旁的各国特使交谈，铁了心要晾一晾叶一，想趁势扳回一城。

    呵！小家子气！

    叶一也不着急，靠在一旁安静地品酒，足足等了十几秒的时间，伏羲正娥才故作惊讶道：“一叶？你怎么过来这边？与各国冒险者聊完合作细节了？”

    “合作细节可以慢慢聊，那个不急。”叶一微眯着双眼，开门见山道：“太一城一战，鬼车已被击杀，我来拿应得的奖励。”

    “哦，是为这事……”伏羲正娥缓缓起身，轻轻挥动双手，身前涌现一个空间漩涡，朝着周围的特使笑道：“先失陪一下。”

    特使们纷纷点头，没有多问什么。

    “走吧。”伏羲正娥大踏步走进了空间漩涡。

    “去皇城？”叶一思索了几秒，脸色逐渐变得玩味。

    “太一塔、金乌箭篓和国之重器都封存在国器库内，没有帝王旨意或赢元的令牌，我也无法进入。”

    说话间，二人纷纷走进了空间漩涡。

    周围场景迅速切换，眼前是一座庄严肃穆的巨大高塔。塔尖仿佛穿破了云霄，直插入不知多高的异域空间。

    这里没有皇城军驻守，也不见任何防御措施。

    只有一个男人静静地驻守在塔门前，仿佛一座没有生命体征的雕像。

    “赢元，我带一叶来拿他的任务奖励。”伏羲正娥淡淡道。

    唰——

    赢元的身影化为一道流光，毫无征兆地出现在叶一身后，缓缓睁开一双没有瞳孔的眼眸，审视着叶一全身上下。

    几秒过后，赢元收回目光，瞥了一眼伏羲正娥，淡漠道：“你心绪不宁，可是联盟会议出了差池？”

    “看好国器库，这些与你无关。”

    伏羲正娥目光一滞，语气生硬。

    赢元嗤笑了一声，没有多问什么，步履轻盈地走到高塔前，取出腰间的玉牌，朝着镶有横九路、竖九路，一共九九八十一个门钉的大门轻轻一扣。

    吱呀——

    一声仿佛来自无尽过去的沧桑木磨声响起，两扇门户悄然打开，顿时迸射出无尽宝光。

    “进。”赢元言简意赅。

    “随我来。”

    伏羲正娥在身前引路，叶一亦步亦趋地朝着这座供奉华夏历代帝王所有国之重器的宝库，心中也不免激动了起来。

    前世十年，能够进入这座高塔的玩家不超过10个，皆是战功赫赫、凶名在外的顶尖大神，是他只能仰望的存在。

    而现在，他成为了第一个走进这里的玩家。

    进入国器库，首先映入眼帘的便是一条通往无尽高空的楼梯，以螺旋之姿向上延伸，无法看到尽头。

    楼梯四周紧挨着塔壁的，便是封存的各种珍宝。

    国器库共分为九层，前三层封存的分别是不朽、圣物与神赐级装备。太一塔和金乌箭篓便位于第三层。

    穿过一千米高的第一层，叶一粗略一数，封存在这里的不朽级装备不少于十万件。

    来到第二层，圣物级装备的摆放间隙更大，但楼层高度依旧是一千米，最少封存了五万件。

    “这里的装备若是一股脑都拿出去，甭说灭了大和，击沉都不在话下，太壮观了……”叶一暗自惊叹。

    爬了近十分钟，二人进入了第三层。

    伏羲正娥仰着头，朝着左上角的位置指了指，道：“镌刻着金乌印记，通体金色的匣子，便是金乌箭篓了。”

    叶一朝着伏羲正娥所指的方向看了看，一把通体金色、两米高的巨大匣子悬浮在塔壁之上。

    “这是箭匣？”

    什么样的箭，会放进这么大的匣子里？比尺寸惊人的长剑还要大，太离谱了吧？

    “金乌虽为至阳之火所化，是兼具火、光明法则的护城神兽，但这金乌箭篓恰恰相反，它是由极寒极阴之力所化，兼具冰、黑暗法则。”伏羲正娥喃喃道。

    “这、这是为何？”

    叶一更惊讶了。

    前世金乌箭篓与太一塔并未出世，对于这两件神赐级装备，他一无所知。

    “这样追溯到上古时代，那时帝王伊祁氏刚刚继位，太一城往东的汤谷之地，便有十只金乌出世，因无人驯服，涂炭生灵。伊祁氏尚未站稳脚跟，手下无人可用，帝王后土氏便派遣其特使羿相助，以不朽级月寒箭矢射杀九只金乌。月寒箭矢沾染金乌之血，又附着金乌怨魂，羿力竭而死，魂魄融入月寒箭矢之内，压制了金乌怨魂，这才成就了九支蕴含至阴至暗的箭矢，月寒至此更名为金乌。帝王后土氏感念羿之英勇，便取来九只金乌的尸身，祭炼成这把箭匣，用于放置金乌箭矢。”伏羲正娥缓缓说道。

    了解过金乌箭篓的来历，叶一直接懵住了。

    我艹，太扯淡了！

    伊祁氏就是尧，羿就是后羿，这不就是后羿射日的魔改版吗？

    【作者有话说】

    我发现我这老毛病是改不了了，不管写啥类型的小说，最后都忍不住往洪荒靠，可能是写过太多本洪荒的缘故吧（手动求饶.jpg）

