    “你是在担心他误会你？

    还是懊悔跟他亲近？”

    “两者都有一点吧，诺诺，你说我是不是太矛盾了？”

    “不矛盾啊，刚开始谈恋爱不都这样吗？

    太主动了，怕男的嫌你不矜持，不主动吧，关系又一直在原地踏步。”

    叶慕溪老实的说，“可我们不是谈恋爱啊。”

    “不谈恋爱，那你为什么要在乎他怎么看你？

    不就一契约陌生人吗？”

    是啊，这个问题一下子把叶慕溪问住了，她什么时候开始在意战宸夜究竟怎么看她了？

    又为什么在得知他在外面有情人时，难过伤心呢？

    “沈烨是个渣男，不代表所有人都是渣男，既然你老公肯为了孩子对你负责，还是在你化着丑妆的前提下，我相信他是个好人，相信自己的内心，勇敢一点。”

    梁诺收起了玩笑，一本正经地说。

    叶慕溪沉默，晚上久违的失眠了。

    这是她和战宸夜结婚以来，第一晚失眠。

    她怀念昨晚他陪在身边的气息，怀念无数次护下她的他……后半夜里，好不容易睡着了，又被憋醒了。

    去了洗手间才发现抽水马桶坏了，奇怪，难道是贝贝进过这间房？

    叶慕溪只能去了一楼的公共卫生间，没有睡好，脑袋昏沉沉的，回到二楼，她拧开门就回床上休息了。

    抱着被子，她蹭了蹭，觉得味道好像不对劲，但眼皮太重了，睁都睁不开，也就没有深究，脑袋一歪就睡了过去。

    也不知究竟又睡了多久，恍惚间，有一股无形的气压，似有人正看着她，让她连睡都睡不安稳，迷糊着睁开了眼，落入眼睑的却是一张让她震惊的俊脸脸庞！战宸夜！男人穿着松垮的睡衣，双手撑在床头，她被迫困在他胸膛与床垫之间，仿佛他随时都能把她抱入怀里。

    两人之间的距离，近的她能感觉他喷洒出来的呼吸……叶慕溪被吓到了，脑子也马上清醒过来了，紧紧揪着被单，借着窗外洒进来的月光，跟他对视，“大……大少爷，你怎么会在这里？”

    战宸夜冷冷淡淡的眯了眯眸，突然扯过她面前的被单，没了外物的遮挡，两人之间的距离就更加近了……他的俊脸逐渐下沉，贴着她，“不应该我问你吗？”

    叶慕溪的心紧张地都快要蹦出胸口了，心跳也蹭蹭的加速。

    听到她的话，她下意识看了眼床头，摆放着一张帅气的单人照，才发现，这压根不是自己的房间！她……难道跑错房了？

    “可能我刚才没睡好，所以不小心进错房间了……”“只是这样？”

    战宸夜看着她因局促脸颊变得粉扑扑的，修长的手指挑起她的下颌，“听说孕妇会格外空虚，我以为你是受不了寂寞，故意爬上我的床。”

    叶慕溪诧异的瞠大眸子，足足愣了两秒才涨红了脸。

    空虚你妹啊空虚！她根本一点都不空虚！要不是今晚没睡好，她压根不至于走错房间好吗？

    “二楼的房间门都一模一样，我是真的认错了。”

    “是假的也没关系。”

    战宸夜淡淡的挑了挑眉，手指沿着她的下颌缓缓往上移，拂过她的脸颊和柔軟的唇瓣。

    被他触碰过的地方，都像着了火，又有一层激荡的电流窜过。

    她整个人都烧了起来。

    什么叫是假的也没关系？

    “我认真考虑过了，等孩子出生，需要你的地方更多，我也不想让他在单亲家庭的环境里长大，所以生完孩子并不是这段婚姻的终点，更是另一个起点。”

    战宸夜客观的分析。

    “你的意思是说生完孩子也不离婚了？”

    “孩子的抚养权，我不可能给你，你如果要离婚，舍得跟他骨肉分离吗？”

    战宸夜循循善诱道。

    叶慕溪一时间没有吭声，战宸夜又“苦口婆心”的劝说着，“我家人已经认可你了，将来孩子出生，也需要亲生妈妈照顾，你可以好好考虑一下我的提议，如果没问题，以后你正式搬到主卧来睡。”

    叶慕溪慢了半拍似的，又问，“有一个很关键的问题你没有说。”

    “什么问题？”

    “你喜欢我吗？”

    战宸夜沉默了会，就在叶慕溪以为他不会回答的时候，他出声了。

    “我不想骗你，我的确不讨厌你，但喜欢甚至说爱……我想应该还不至于。”

    对她，战宸夜始终觉得，是责任大于感情的。

    他的声线很低沉，有种莫名的宠溺。

    叶慕溪又问，“如果将来你遇到你喜欢的女生呢？

    我们之间没有感情基础，婚姻就变得很不牢固。”

    “一辈子的时间很长，我不能跟你保证将来一定不会发生什么，但我会忠于我们的婚姻。”

    他的声音贴着她的耳蜗，酥酥麻麻的，叶慕溪红着脸点点头，“都听你的。”

    战宸夜低头在她脸颊上蹭了蹭，顺势躺在她身侧，单手搂着她的肩膀，“睡吧。”

    “我现在大脑特别活跃，睡不着……”叶慕溪万万没想到，自己走错了房间，会听到他说这些话。

    他好像卸去了白天的冷漠，格外的温柔，也特别好说话。

    虽然不是表白，但他给了承诺……好害羞，好难为情！她晚上还在跟梁诺讨厌，她对战宸夜有好感了，还屡屡因为他而变得患得患失……她突然浑身一怔，扭头望着男人，“战宸夜，我怀疑我是不是在做梦？

    我掐你一下好不好？”

    “为什么不是掐你自己？”

    因为我怕疼啊！战宸夜侧眸淡淡的扫了她一眼，眉峰微蹙，“你不是在做梦，这是事实。”

    “那我们聊会天吧？”

    叶慕溪嘴角微微上翘，白皙的手扯了扯他的睡衣衣摆，睁着眼睛望他，“我还睡不着……”战宸夜算了算时间，这会已经是后半夜凌晨三点了，可叶慕溪就这么睁大眼看着自己，他道，“想聊什么？”

    叶慕溪闻言一下就笑了，声音轻轻浅浅的，“聊什么都可以啊，我心情好，说什么都开心。”

    战宸夜看向靠在肩头的女人，黑漆漆的发顶，毛茸茸的，也跟撒娇一样，在他怀里拱来拱去，“听到我说假戏真做，所以心情好了？”

    

