    出现在石小磊面前的这位大妖，真名叫做彼岸花。

    这个名字，对佛教传说稍微有所了解的朋友，一定不会觉得陌生。

    没错，梵文名称叫做曼珠沙华的彼岸花，在佛教文献和经典中，被称为天上之花，是天降吉兆四华之一。与她并列四华的另外三种，分别是摩柯曼珠沙华（红色大彼岸花）、曼陀罗华（白色彼岸花）、摩柯曼陀罗华（白色大彼岸花）。

    还记得有个成语叫做天花乱坠么？

    《法华经·卷一》中有此一文：乱坠天花有四花，曼陀罗华，摩诃曼陀罗华，曼珠沙华，摩诃曼殊沙华。是时天雨曼陀罗华。摩诃曼陀罗华。曼殊沙华。摩诃曼珠沙华。而散佛上及诸大众。

    有些影视剧里做的特效，用上了各种各样的花朵，意图营造出百花齐放的画面，来证明佛陀的伟力。殊不知，那样的做法并不符合经文典籍中的教义，事实上反倒是显得很外行，满是不伦不类的味道。

    只有彼岸花，才是真正的天花。

    论其地位，或许也就比佛陀座下的莲花低了那么一点点而已。

    就连一盏油灯里的灯芯，都能借由佛陀讲经时的慧能开智顿悟，化为人形……

    又何况是在佛教经文典籍中具有如此重要地位的彼岸花呢？

    自古至今，跟彼岸花有关的传说不知凡几，其中，也不乏将其拟人化，赋予了人格和形象的传说故事。

    根据这些传说故事中创造出来的形象，某知名网络游戏公司在自己推出的一款热门手游中，添加了彼岸花这一角色……没错，石小磊这次召唤出来的大妖彼岸花，就是出自于网易旗下的热门手游《阴阳师》。得益于彼岸花在经文典籍中的地位，她在这款游戏中，也被设计者列入到了顶流行列。

    如果说N卡是炮灰，R卡是普通小兵，SR卡是精英战力的话，那么，SSR就是毋庸置疑的王牌。

    作为以SSR身份登场的彼岸花，在《阴阳师》中绝对算得上是最强战力之一了。

    原因嘛，不是因为彼岸花的攻击力有多高，而是在于她的攻击机制……

    别的角色，无论是普攻还是使用技能，都是主动向敌人攻击。而彼岸花则不一样，她在进入战斗之后，会立刻释放出一大片花海，把整个战场全部罩住。

    虽然看起来很美丽，也不像很有杀伤力的样子，但实际上，这些隐隐约约的花朵，会像荆棘一样限制住敌人——只要敌人有所行动，那么，在他进行攻击之前，会先吃上一轮伤害。

    速度越快……或者说，攻击频率越快的敌人，受伤的频率就会越高。

    而《阴阳师》这款手游里的大多数玩家，都很喜欢给自己的角色堆速度，追求先手以求先发制人。尤其是会在阵容中配上两只‘山兔’的双拉流玩家，更是习惯了开快车的老司机。

    对于这些速度流玩家来说，彼岸花的存在，堪称毁灭性的打击——喜欢提速？没问题。我还巴不得你能把速度提到一回合可以出手两次那么快呢~，毕竟你每一次出手之前，都会先受到一轮打击嘛。一回合要是能出手两次，意味着你一回合要受两次重伤……

    动的越快，死得越快。

    没记错的话，貌似石小磊穿越前出来的那个‘感动不？答：不敢动’的新梗，就是从彼岸花手里诞生的。

    至于为什么会把彼岸花称为躺赢花……

    一来是因为彼岸花的攻击机制很特别，几乎不需要在战斗中主动出手攻击。

    二来，则是因为她的姿势……这姐们从来都是悬空半躺着，仿佛身下有一片花朵铺就的软塌一般。相比于其他式神的战斗姿势，彼岸花的Pose实在是太过惬意，无论怎么看，都不像是在努力的样子，反倒更像是在摸鱼偷懒。

    当然，‘躺赢花’只是玩家之间流通的戏称而已，彼岸花并不知道自己还有这么个外号。

    “躺赢花？”看着石小磊，彼岸花赤红色的眼眸中露出了几分不解。

    “呃，没什么，那个，花姐……”有些尴尬的挠了挠头，石小磊半天才挤出了一句问候：“好久不见。”

    “是啊……”因为石小磊这一句应急的问候，彼岸花的语气中多了几分感慨：“确实是好久啊，我都快要不记得，上一次见到御主大人是什么时候了。”

    “呃~。”

    被彼岸花这么一说，石小磊才猛然想起来，距离自己从《阴阳师》那边退游，确实已经过去很久了。

    具体是什么时候呢？

    不自觉的，石小磊陷入到了回忆之中。

    脑海中浮现出了几个画面，几秒钟后，石小磊翻找出了已然被隐埋到深处的记忆……

    自从彼岸花解锁召唤那会儿，整个游戏里的对战环境，便因为她的出现产生了翻天覆地的变化。对于一些速攻流的非酋玩家而言，对手阵容里的彼岸花堪称‘游戏体验灭杀者’一样的存在。

    当时，与石小磊一起入坑《阴阳师》的几位工友，恰好都是玩惯了速攻流的非酋。

    结果，因为死活抽不到彼岸花，修改原有的阵容使其适应新的环境，又需要投入大量的时间成本……两头堵的状况，让那几位工友失去了继续玩下去的兴趣，没隔多久，他们就先后退坑卸载了《阴阳师》。

    石小磊倒是比较好运的抽到了一只彼岸花。

    但相熟的几位工友都陆续退游了，原本热热闹闹的阴阳寮（公会）也变得冷清起来……没有朋友一块儿陪着玩，他对这款游戏的兴趣也受到了一些打击。再加上舰R刚好推出了新的活动，于是，石小磊也早早地退坑离开了《阴阳师》，再次回到了舰R的怀抱之中。

    与舰R这边，是完成了‘船齐霸业’的大佬，而在《阴阳师》中，石小磊不过就是一个刚刚脱离菜鸟阶段的平民玩家而已。

    收集到的式神拢共也没几位，在石小磊的心中，当然也不会留下多么深刻的印象。事实上，他甚至都不记得硬盘里还有这款游戏没有卸载……

    也难怪在开出彼岸花后，石小磊会如此惊讶和意外。

