
　　已经二十六岁的张辅全身甲胄，作为东宫值守，他虽然平时也不是经常见到皇太子，但是偶尔还是要随行侍候的。不管是太子出宫，或者是太子演武，他也是时不时的需要随侍在旁。

　　缺少了两根手指的徐膺绪也快步过来，他也只有二十八,还年轻呢。

　　“世子。”徐膺绪笑着打招呼说道，“这也是要入宫了？”

　　张玉前几年在北伐之时有战功，因功封武定侯。这自然也就让张辅也身份提升了，现在是不折不扣的‘武定侯世子’。

　　张辅也不敢大意，赶紧见礼，“标下见过武成侯。”

　　徐膺绪的身份自然不用说了，先中山王徐达还在世的第二子,皇后的二兄、太子的二舅。这一名出身显赫的勋贵也是在前几年的北伐之战以身为饵，这也是他能够因功封侯的原因。

　　虽然很多人也知道徐膺绪的封赏稍微重了一点,但是谁也不能挑出来太多的问题。毕竟徐膺绪这是真的有功劳，这也算得上是真正的将门虎子，没有辱没中山王的威名。

　　“咱们年龄相仿，早些年在北边，武定侯也算得上是同袍。”徐膺绪笑了起来，也有点遗憾，“咱啊，身子是残了，要不然这一趟在高丽也能有些机会，说不得还能博的丹书铁券。”

　　武成侯，是侯爵不假，只可惜不是世袭罔替，这也是徐膺绪的一个小小遗憾。好在他现在还年轻,哪怕再上战场的机会很少了,不过还是有机会得到世袭的爵位。

　　一个小太监出现了,立刻说道,“奴婢见过武成侯、见过武定侯世子,太子教令，二位入春和殿。都督佥事徐增寿，入羽林孤儿军点验军将。”

　　徐膺绪愣了一下，随即表情严肃，“这位黄门，点验军将需兵部……”

　　小太监苦着脸说道，“侯爷，您就不要为难奴婢了，这些事情奴婢哪知道能知道？”

　　张辅这时候则说道，“侯爷，标下觉得还是谨遵教令就是。只是去点将，又不是其他。”

　　只能说徐膺绪有些关心则乱了，这也就是去点将而已，这只是尽忠职守而已。这又不是要将将士带出营，自然也就没什么好忌讳的，确实是刚刚有那么一点想得太多。

　　跟着小太监到了东宫，直接去见皇太子殿下就是。

　　小小朱坐在椅子上，一本正经的直接开门见山，“武成侯，本宫今日赐你兵符，点检羽林孤儿人马、军械,兵将该当全数点清。”

　　徐膺绪这個时候可不会慌张，有兵符自然好，“臣领旨。”

　　有兵符自然没问题，更何况这旁边还站着双全呢，那可是一直跟在太上皇身边的太监，自然也就意味着这件事情也是太上皇首肯的。

　　小小朱板着脸，继续说道，“兵部调令随后就到，你且先回营。羽林孤儿调入京营，设为羽林卫。张辅，你是羽林卫指挥使。”

　　张辅表情一喜，这可是正三品啊，他现在也可以说‘登堂入室’了，现在算得上是真正的不如朝堂了。

　　徐膺绪也感觉到有些振奋，主要就是因为这个羽林孤儿的特点，大家也都知道。一开始大家也都明白，这也有些效仿西汉武帝时期的羽林孤儿，收容有功将士遗孤。

　　但是大明的羽林孤儿，实际上大家也都看出来了，一直都是在太子的名下，这看起来比起太子三卫还要受重视，这也是真正的太子班底。

　　现在羽林孤儿单独成立一卫，这明显就是要正规划了。这样的一个卫所被纳入京营，自然也就意味着羽林卫的地位更加特殊了，羽林卫看起来也是可以为太子殿下办事了。

　　小小朱这个时候继续说道，“张辅，本宫有意令你领羽林卫北上高丽，在中山公帐下效力。本宫明日上朝，武成侯明日也该要注意一些。”

　　徐膺绪这一下表情就尴尬起来了，太子去上朝没问题，甚至会让徐膺绪比较惊喜。毕竟太子久不上朝，在朝堂上的存在感多少也是要降低一些，哪怕大家也都知道当朝太子地位稳固，而且年龄也确实比较小。

　　但是多多的出现在朝堂，也可以说是绝对没有坏处的，只是现在一上朝就要参与到军事的讨论，这是不是就稍微有那么一点敏感了？

　　更何况按照太子的意思，明天上朝后，太子还是希望中山王一脉的勋贵为他站台，这无疑就是更加敏感了。

　　就在徐膺绪还不知道该怎么回答的时候，小小朱说道，“二舅来宫里也不容易，去见见母后吧。咱和张辅还有话说，这一趟咱的羽林卫要去高丽，可不能弱了风头。”

　　徐膺绪心情复杂，但是这个时候也只能乖乖的离开了。甚至他还觉得比较松了口气，要是太子胡闹的话，就去皇后那边先告状了。太子这里他是不好劝，但是皇后可以约束太子啊。

　　徐膺绪最怕的事情就是太子好武，朱家的皇帝好像都是喜欢武事。羽林卫独立出来是好事，但是徐膺绪就怕太子自作主张，这是想要要鼓动着徐系一脉在朝堂发声。

　　真要是那样肯定不是什么好事情，当今天子还年轻着呢，怎么可能允许这样的事情发生呢。徐系一脉天然的支持太子，这一点肯定没有任何问题，但是徐系一脉如果冒进，那就是对太子最大的打击了，他们可是太子的班底啊。

　　这件事情还是要去问问皇后的意思，皇太子可以胡闹，但是其他人在一些事情上就不能跟着一起胡闹了。

　　小小朱可不知道他的二舅在想些什么，对张辅说道，“这一趟去高丽，咱也不要羽林卫必须要立下大功。父皇交代过咱，为上者最忌事事控制。兵无常势水无常形，这个道理咱懂，咱就不拘着你们。”

　　张辅看起来是不置可否的样子，他多少也是听说过当今天子喜欢大布局，喜欢将整个江山社稷当做一盘大棋，不喜欢事无巨细的交代一些事情。

　　只要能够完成陛下交代的任务，只要达成陛下的一些战略意图，那么也就足够了，陛下在一些事情上确实是非常舍得放权的。

　　“只是你要给咱记好了，羽林卫都是功勋之后，当有血性、当有意志。”小小朱很认真，说道，“咱的羽林卫，比起寻常京营俸禄更高，也从无人敢喝兵血、吃空饷，好些人都说那些都是咱的少爷兵，咱都知道。”23sk.Com

　　可不是嘛，外头还有说当今太子地位稳固，又加上太上皇的宠爱，近五千少年郎就是太子的玩伴。

　　小小朱继续说道，“羽林卫一直都喜欢用火器，咱会让兵部、五军都督府配起火器。你们要记好了，打出威风不说，还要让给咱摸索出来火器的用处。太上皇打天下的火器，现如今不好用。”

　　这话乍一听有那么一点狂妄了，火器这玩意儿也不是什么新鲜的事务。不要说老朱打天下的时候火器就有不小的作用，在两宋时期火器在军事用途上也非常明显。

　　可是怎么说呢，当年的一些战术、战法，在现在还真的未必适用。火器的威力越来越大，火器的种类也越来越多，这就需要一些人推陈出新，摸索出来全新的战术了。

　　早些年沐英开创的三段式射击，这就是其中的一个进步，也让人看到了诸多的好处。这样的实战当中的摸索和改进，也是非常重要的。

　　张辅有些激动，他觉得这就是对他的重用。以后会不会被太子重用很难说，只要在高丽打的好，他也是完全可以在英示朝就得到重用，他并不是真的要等到太子登基才能有出头的机会。

　　在小小朱这边‘面授机宜’的时候，徐膺绪那边也是在忙着。

　　在见到了徐妙清后，徐膺绪也没有多隐瞒，“殿下，太子殿下有意令张辅令羽林卫入高丽。”

　　徐妙清笑着点头，也是有些振奋，“羽林卫的事情咱也是知晓一些，多是二兄和三兄演练，傅让等人也是在羽林卫出了些力气。这次羽林孤儿能够入京营，倒是好事。”

　　羽林卫的来历如何，这些人自然也都是清楚的，只是徐膺绪在意的不是这些个事情。

　　徐膺绪也没有隐瞒，只是说道，“太子殿下有意明日上朝，虽说末将有幸得太子赏赐兵符，不过到底也只能领兵部。太子殿下之意，是有意争取羽林卫北上，臣怕是陛下不同意。”

　　徐妙清笑着开口说道，“二兄莫要多想，垠儿虽然顽劣，只是这般大事不敢胡闹。若是没有陛下旨意，垠儿爷不会上朝。明日早朝，二兄顺着垠儿之意就好。若是垠儿有些失仪、冒进，二兄记得往回兜着一些。”

　　徐膺绪一下子放心了，既然这件事情是皇帝授意的，那也就没任何后顾之忧了。顶多也就是要在朝堂上稍微的看着点，免得太子太过激进了，没什么大事。

　　徐妙清朝着女官招了招手，说道，“二兄，咱这里有一领披风，二兄带回去送给三兄。三兄任右军都督府佥事，虽说也是身居高位，只是到底也有些缺了军功。”

　　徐膺绪闻弦歌而知雅意，立刻开口说道，“臣明白，老三到底是出身将门，这些年也是曾随军出征或是练兵防边。老三此去高丽，少不得也能有博取军功的机会。”

　　看着徐膺绪的右手，徐妙清有些伤感说道，“出身将门，多是有些荣宠。只是咱们出身将门，去战阵也是少不了的事情。”

　　“博的一些功名利禄，那也是好事。”徐膺绪也不在意，笑着说道，“若非父王立下大功，哪有咱们几个大小的荣华富贵。钦儿如今伴读太子，多少人想要有这般机遇也是不可求。”

　　也是，徐辉祖的嫡长子现在就是太子伴读，可以说小小朱和他的表兄关系很好，中山王府的那些恩宠看起来是不会断了。中山王府，依然是大明王朝最显赫的勋贵，就算是开平王府也不见得能够相提并论。

　　毕竟开平王府那边，常茂挑不起来大梁，常茂的嫡长子现在还是个小屁孩。怎么说呢，就目前常麒表现出来的样子，很有可能继承常茂纨绔的样子。

　　只能说常遇春英雄一世，儿孙里头基本上都是纨绔。开平王一脉，似乎所有的一些文气、才华，全都被常氏吸取，被当今天子一人独占了。

　　就在徐妙清和徐膺绪还在聊着一些事情的时候，小小朱的声音传来，“娘，咱带着张辅来拜见你了。张辅颇有将才，这是咱的羽林卫指挥使，咱刚刚给他赐了指挥使印。”

　　张辅立刻跪下，规矩无比的说道，“臣羽林卫指挥使张辅，拜见皇后殿下，殿下千秋。”

　　徐妙清笑着开口，“平身吧，爱卿之名本宫倒是多有听闻。太子常常赞誉爱卿颇有帅才，爱卿当忠于王事，莫要让陛下、太子失望。”

　　这可以说是劝勉，这当然也可以说是一种敲打了。作为母仪天下的皇后，徐妙清自然也有资格这般对待张辅，一味的‘礼贤下士’，也未必就是可以让臣子归心，恩威并施才是最适合的手段。

　　张辅自然是立刻恭敬领命，“臣领旨。”

　　徐妙清笑着点头，随即说道，“本宫记得太子殿里有几柄宝剑，既然张卿要北上征讨不臣，就赐给张卿一柄宝剑了。宝剑配英雄，早年间陛下将随身之剑赐给一老卒，得老卒战刃，时常赏玩。爱卿，莫要让太子失望。”

　　张辅自然更加激动，当今天子早年间确实是和一个老卒‘交换’兵刃，这也算得上是一段佳话。

　　小小朱这就有些急了，立刻说道，“娘，咱听说高丽苦寒。还要多赐张辅一领披风，咱的大将军若是没有合身的披风，哪有大将军的气度？”

　　徐妙清笑着点头，说道，“既然太子都这般说了，本宫就赐张卿一领披风吧。”

　　张辅可以说一下子激动起来了，看起来跟对了人，这想要出头就容易了。跟着皇太子殿下，自然就不缺少机会了，就不怕没有立功的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，559 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 