    2022年6月4日，上午。

    天气，阴。

    一道昏暗的光线照射在陈攸的眼睛上，令陈攸从迷迷糊糊中醒来。

    借着天窗射入的光斑，陈攸看到，自己所处的位置，是一间空无一人的宿舍。

    宿舍内有四张床，其中三张都空置着，只有靠近门口的这张床被陈攸占据了。

    房间内隐隐有一股污浊的酒精气息。

    “阿西吧……”

    陈攸迅速坐起身，随即只感觉头脑发胀，隐隐带着痛意，他明白，这是喝太多酒后形成的宿醉。

    “真没有想到，昨夜我竟然做了那么多疯狂的事情……”

    脑海中的记忆一点点涌现，自己昨天不仅用口才征服了几个中年少妇，还给学校的老师上了一课。

    叶知秋离开后，他又接了几拨客人，一直到凌晨四点支撑不住后才躺回床上。

    拿起床边正在充电的手机，陈攸打开一看，却发现时间已经到了早晨九点，自己定的七点闹钟根本没有听见。

    甚至，自己手机上还有五个未接来电，全都是王峰班导打来的。

    他犹豫了一下，最后还是给对方回了个电话，说自己因为有点私事，所以来迟一下。

    电话中，王峰班导的语气有些生气，但还是让他好好学习，少做那些不相干的事情。

    一边听着对方的训斥，陈攸内心毫无波动，还拿出怪谈笔记看了一眼。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：2】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜310、怒505、哀391、怨582、惧938】

    【寄语：人类探究未知的心，永远是怪谈流传的最好帮手】

    嗯，怪谈因子又增加了，五项情绪全部突破了三百，对于陈攸来说，这就又是三天寿命。

    挂掉电话，陈攸并没有立即去学校，而是先去洗漱间洗掉满身的酒味，然后才攥着昨夜赚到的五百块奖金，在早餐店里大吃了一通，然后又去附近的商业街买了一身正常一点的衣服，和曾经的土鳖彻底划清界限。

    当陈攸抵达学校时，时间已经到了早上十一点，正是第三节课的上课时间。

    陈攸打了一个报告，代课的老师没有说什么，只是让陈攸坐回自己的位置，在她眼中，陈攸只是一个乖乖的差生罢了，上课不会主动说话也不会打闹，但也不会学习。

    陈攸走进教室还没十分钟的时间，下课铃声便响了起来，等到老师离开教室，班长张馨顿时回过头。

    “陈悠，昨天你怎么一天都不见了？”

    她作为班长，管理班上的同学是她的责任，此时顿时询问起来。

    不过看她的表情，并没有怪罪的意思，似乎只是单纯的关心。

    “没什么，只是去了王斌家一趟，不过却没有见到他的父母，看样子他全家都搬家了。”

    陈攸随口说着，“对了班长，你给的那个地址确定是王斌家的吗？”

    “应该是吧。”

    张馨有些不太确定，“这份资料是开学时所有人自己填写的，按理说不会弄错。”

    陈攸点了点头，没有多说什么。

    等到最后一节课上课后，他才趴在课桌上，默默思考着昨天经历的一切。

    昨天发生的一切太具有冲击力，陈攸还没彻底消化便去第六天堂上班，此时才得到了空闲。

    一想起昨天那个白色女人，还有那具纸人，陈攸就有一种悚然的感觉。

    不过那具纸人还好说，是自己撰写怪谈的具现化，可是那个白色女人呢？

    那个白色女人，到底是什么鬼东西？

    陈攸已经实验过，撕除怪谈笔记后，那一页记载的怪谈就会直接被抹除，而自己得到笔记时上面是一片空白，按理说这个世界上不应该还有自己创作之外的鬼东西才对。

    除非……

    陈攸眼中浮现出一抹阴霾。

    除非，这个世界本身就有各种怪谈？

    可是，为什么网络上找不到这些怪谈呢？如果这个世界真的存在野生怪谈，那肯定会一传十十传百，但网络上却连一丝蛛丝马迹都没有……

    如果有的话，这个世界的恐怖文化也不至于如此匮乏了。

    而且这还不是最重要的，最重要的是，那个白色女人为什么会在王斌家？如果王斌是上一任契约者的话，自己继承了的笔记，那么就等于王斌已死，因为怪谈的规则上说得分明，只有死亡才能解除契约。

    可是，陈攸继承笔记后，上面却空空如也，按照逻辑，那个白色女人说什么也不该存在的。

    也就是说，王斌可能没有死，笔记上一任的契约者另有其人？

    隐隐之中，陈攸仿佛抓到了什么，可是等他细细想来，那种感觉却又烟消云散。

    他和真相之间似乎只剩下一层薄薄的隔膜，可是就是这一层隔膜的遮掩，令他如同雾里看花，始终也看不真切。

    不过总归有一点是可以肯定的，那就是从自己如今的所掌握的线索中，王斌就像一把锁，将所有的线索全都串联起来。

    他是一切的关键，如果想要解开这把锁，就必须知道他的下落，无论他是生是死！

    想到这里，不知为何陈攸突然想到了昨天夜里的那道身影，那个名为叶知秋的老师。

    之前他还怀疑过，叶知秋会不会和X事件有关，可是随后他却打消了这个怀疑。自己去第六天堂上班是临时才决定的，对方不可能手眼通天到自己第一次上班，立刻就得到消息。

    如果对方消息真有这么灵通，那么自己也别藏了，直接等死就好。

    既然如此，自己或许可以试试，请对方帮忙调查一下王斌，作为学校的老师，她来调查的话无疑是要比自己更有效率。

    陈攸趴在课桌上，看似是在睡觉，可这些念头就好像水流般在他的脑海中不断翻腾着。

    很快，学校就到了放学的时间。

    随着老师宣布下课，陈攸只感觉自己被人推了推，他微微抬起头，却看到自己的同桌汪小菲正一脸关切的看向自己。

    “没事吧，是不是生病了？”

    见到陈攸一直趴在桌子上，他还以为是陈攸又生病了还是怎么了。

    “没事，就是有点困。”

    陈攸摆了摆手，站起身来，跟着人流离开了教室。

    可是没想到的是，汪小菲这次竟然也跟了上来，他有些兴奋的走在陈攸身边，低声说道，“昨天你们的谈话我也听见了，后来我专门去一高打听了一下，果然听到了类似的传言。”

    “哦？”

    陈攸有些好奇的转过头，“你打听到什么了？”

    “会哭的油画啊！”

    汪小菲激动地手舞足蹈，“一副会随机出现在一高各种角落的油画，无论是教学楼，还是宿舍的走廊，至少十几个人声称他们见到过那副油画，而且我还听说，那副油画不仅会哭，还会尖叫呢！”

    “以讹传讹的事情你也信？”

    陈攸摇了摇头，看起来有些兴意阑珊，“多半是谁在起哄，称自己看到一副油画，然后其他学生为了赶时髦，也纷纷宣称自己看到了那副油画，结果传着传着就开始添油加醋起来，不然也不会开始传扬的是油画会哭泣，后来又变成尖叫了。”

    “你说的也有道理……”

    听到陈攸的解释，汪小菲不禁迟疑道，“不过你没有任何证据就说这是个谣言，也有些武断了吧？毕竟如果是谣言的话，怎么会传这么有模有样，声势还这么浩大？”

    “那么我问你一个问题。”

    陈攸轻笑一声，他停下脚步，转身看向满脸痘坑的汪小菲，“你可曾听说过，有老师遇到过那副油画？”

    “呃……”

    汪小菲的兴奋劲顿时一僵，他的确只听说过学生遇到了那幅油画，至于老师似乎还真没有。

    “看吧。”

    陈攸露出一副果然如此的神情，“如果这个谣言是真的，那么不止是学生，肯定也有老师遇到过，而现在的谣言无论怎么传扬，始终都是以学生为视角，那么你还相信它是真的吗？”

    汪小菲顿时蔫了。

    摇了摇头，陈攸不再理会对方，他随着人流朝学校外走去，在四周的喧嚣声中，竟也能听到‘一高’、‘校园怪谈’、‘会哭又会惊叫的油画’等等字眼。

    配合着谈论声，这些谈论者几乎都露出或好奇或兴奋或害怕的神情。

    显然，那两则撰写的怪谈已经开始在H市的各大校园中流传开了。

    看着那些面色上带着兴奋，不断谈论的学生们，陈攸突然有一种奇异的感觉。

    或许正是这些人在谈论怪谈时的各种情绪，才会被笔记汲取出来，化为一批批怪谈因子？

    俗话说千人千面，有的人在听到这个怪谈的第一时间是觉得好笑，于是他们就贡献出了喜的因子，有的则是生气，于是就贡献了怒的因子，还有的则是哀伤，以及埋怨和恐惧……

    喜、怒、哀、怨、惧五种情绪，代表了社会的人生百态，每个人在谈论怪谈时的态度各不相同，于是才会出现明明是一种令人恐惧的怪谈，却依旧能收获其它四种情绪的怪谈因子。

    这，大概就是怪谈因子形成的本质吧？

