    面对林默突然的问题，女学生愣了愣，然后才道：“我叫张萌！”

    果然！

    林默并不惊讶。

    因为只要稍微冷静的分析一下就会知道，在这个画的世界里，本地梦魇是不知道躲衣柜这个事情的。

    就像是外面的畸形怪物，又像是黄鲤美院的学生。

    只有外来的梦魇，才知道躲藏在衣柜。

    而这个女学生是本地梦魇里，唯一一个知道躲在衣柜里的。

    再加上林默之前就分析过，在这个画的世界里，‘衣柜’和‘蜘蛛’是两个特殊的标志物，十有八九和张萌有关。

    这里又是第二宿舍楼，是张萌的所在地，那么一切就顺理成章了。

    眼前这个喜欢躲在衣柜里的女学生，就是张萌。

    但又有随之而来的问题。

    林默之前推断，张萌是这个世界里的最大BOSS，类似于旧货巷里的天天，甚至林默猜测创造这个‘画的世界’的人也是张萌。

    所以林默之前预设了各种见到张萌时应该采取的策略。

    如果能谈，怎么谈？如果不能谈，该怎么先发制人？

    这些林默都考虑过。

    但他没想到的是，自己会以这种方式见到张萌。更没想到，张萌居然看上去弱弱的，竟然被那些人体蜘蛛追杀。

    和自己之前想的完全不一样。

    这到底是怎么回事？

    林默盯着对方的脸，想了想，问了一个问题：“你们学校还有其他人叫张萌吗？”

    或许，这里有好几个张萌也说不定。

    对面的张萌摇了摇头：“没有啊，就我一个。”

    林默仔细盯着对方，脑子里思索着。

    怎么想，都觉得现在的情况不对。

    眼前的张萌看上去很普通，但之前林默见过的那些学生，提到张萌的名字，哪个不是吓的面无血色，惊恐无比？而且林默审问过那个娘炮，对方说是张萌让它们去抓其他梦魇回来，投放在外面的城市当中。

    试问，面前这个张萌能下达这种命令吗？

    林默想仔细问问。

    但丰富的经验告诉他，先别问，仔细观察观察再说。

    “咱们先离开一楼，这里不安全，去我的寝室。”张萌拉着林默往外走。

    林默也没拒绝。

    先看看这个张萌要做什么。

    开门出去，确定外面没有人体蜘蛛之后，两人一前一后，快速向上。

    但很快，身后就传来了嘈杂的怪声。

    林默也很熟悉了，这声音一听就知道是人体蜘蛛追了过来。

    “快跑！”

    张萌脸色一变，加快速度，只是刚跑到二层，后面的人体蜘蛛就追了上来。

    对方速度太快，毕竟是手脚并用。

    带头的，赫然是刘佳雯和其他几个学生组合成的人体蜘蛛。

    这个头发极长的女学生此刻一脸的狂喜，大喊道：“找到了，终于找到她了，快，杀了她，杀了她，不然就没机会了。”

    几个人体蜘蛛二话不说，带着让人窒息的恶意扑了上来。

    显然，这些怪物的目标并不是林默，而是旁边的张萌。

    林默很奇怪，为什么这些人体蜘蛛来的这么快，就好像它们知道张萌会在这里一样。

    突然，林默意识到什么，伸手在衣服上摸了摸。

    果然，在身后，一根细细的头发不知道什么黏在了自己的衣服上，再看，这一根头发正是从刘佳雯头上延伸出来的。

    也就是说，对方之前就已经偷偷的将头发粘在了自己身上。

    “这是把我当成鱼饵了？”

    难道是因为对方知道自己可以找到这个张萌？

    恍惚之间，蜘蛛已经攻了过来，林默本来是打算按兵不动，看看这个张萌是不是真的没有反抗之力。

    可现在，蜘蛛都快要抓住她了，张萌只是躲闪，却没有展现出任何特殊的能力。

    再不出手就来不及了。

    危急关头，林默伸手扣住一个蜘蛛的手臂，几乎是同时，一砖头拍在这个蜘蛛的身上。

    一团火焰在对方身上引燃，这个人体蜘蛛嘶叫着挣扎起来，想要扑灭身上的火焰。

    另外一边，小雨也是适时出手，黑色裙子上的铁链如同怪蟒出洞，瞬时间将另外两个蜘蛛捆住。

    “跑！”

    林默冲着张萌说了一句。

    后者反应过来，立刻向三楼跑。

    林默紧随其后。

    小雨那边可以拖延一下，但如果其他人体蜘蛛也赶过来，那还是扛不住。

    毕竟这些人体蜘蛛本身也是非常可怕的存在，绝对不是普通梦魇能相提并论的。

    张萌显然知道该往哪儿跑，她到了三楼之后，径直跑向中间的306，从口袋里取出钥匙打开。

    “快进来！”

    林默将小雨召回铅笔之后，闪身进了屋。

    咔嚓！

    张萌关门反锁，之后才松了口气。

    林默刚才在路上已经将身上粘着的那一根头发烧掉了。

    怪不得自己和张萌只要从衣柜里出来，立刻就会被人体蜘蛛知道位置，原来是因为刘佳雯那一根头发。

    说起来那个刘佳雯当真是腹黑狡猾。

    对方故意将自己带到第二宿舍楼，肯定是有计划的，现在来看，目的已经是非常明显，可能就是想要通过自己，找到张萌。

    也就是说，他们自己找不到。

    现在头发被烧断了，短时间内，刘佳雯那些人体蜘蛛应该是找不到这里，林默现在也有一些问题想要问问这个张萌。

    “这里是女生宿舍，你拉我进来，不怕秦阿姨说你吗？”林默得弄清楚张萌现在处在什么样的一种状态当中。

    她到底知不知道她自己已经死了？

    她知不知道这里实际上是噩梦编织的怪异世界？

    她的记忆，还保留着多少？

    林默打算试探一下。

    “不怕，你别让她逮到不就行了。”张萌笑了笑，她现在表现的就像是一个普通的大学生一样。

    “他们好像是专门来找你的！”林默又试探了一句。

    张萌点了点头。

    “那些怪物为什么要找你？”林默继续问，这一次他加了‘怪物’两个字。

    张萌这个时候看了一眼林默：“你看不出来？它们想弄死我。”

    这一个眼神告诉林默，眼前的张萌也不是傻白甜。

    “为什么？”

    “因为它们想离开这里，停止现在这种周而复始，无休止的折磨。”张萌这个时候打开了宿舍里衣柜的门，然后熟练的躲进去，冲着林默招了招手：“你不进来吗？”

    林默想了想，也挤了进去。

    这个衣柜明显有些小，藏一个人还行，藏两个人，那绝对是需要紧紧的贴在一起，脸几乎是他贴在了一起。

    林默有些挤不进去，他也有招儿，把小雨叫了出来。

    “小雨，帮个忙，把我推进去。”林默说完，小雨一下子没反应过来，只是略微歪着头，盯着半个身子挤进柜子的林默。

    “快点啊。”林默那意思是说，你就别看了。

    没法子，小雨对林默的要求从来是不会拒绝，她伸手，用力将林默推了进去。

