        谢迁应下。

    万氏暗暗抓紧了十指。

    谢迁对定国公府曾有恩，这些年来又走得极近，他既说了要提亲，而今晚之事又关乎徐婉兮的清誉，对方若坚持要弄清真相，她确也没了话可说。

    可竟借着打算提亲的名目来插手此事……这位谢大人还真是厚颜的不同寻常！

    而恰恰是因为对方的不走寻常路，才愈发叫她不安。

    就如张家的那位二姑娘一样……自从徐婉兮同其来往之后，这些年便好似变了个人似得，叫她吃了不知多少闷亏！

    “谢某可否先向老夫人求个准允，若这丫鬟说出真相，便饶了她与她那老子娘性命，放她一家自由？”谢迁问道。

    定国公夫人稍一思虑，便点了点头。

    “自是没什么不可以的。”

    这丫鬟的父亲是府里的家仆，因此也是定国公府的下人。

    至于万氏那陪嫁婆子——若此事当真是万氏所为，那无论是万氏还是万家，都再没有说不的余地。

    万氏神情变了变。

    她身边的婆子亦是顿时攥紧了双手。

    “我方才的话，你可听见了？”谢迁看向阿悦，道：“你说是受了朱家公子的指使，可若无铁证，只会落得一个污蔑他人的罪名，平白丢掉一条性命罢了——要不要将实情说出来，保全一家性命，从此得个自由身，你自己选。”

    本就不是什么难断的悬案，比起口舌之争，这是最简单的法子，也是最省事的。

    阿悦眼神起伏着，抬起头看向自己的娘亲。

    众目睽睽之下，婆子不好做出太过明显的神态来，更何况事出突然，她此时本就是拿不定主意的。

    阿悦却下了决心。

    她的性命，爹娘的性命都在她手里了……她不觉得这有什么好犹豫的！

    “是夫人！”她高声道：“是夫人指使的我！此事夫人早有谋划了，一直在等时机……”

    是将此事经过从头到尾皆无比细致地说了一遍。

    定国公世子面沉如水：“万氏，你还有什么话可说？”

    “世子连这话也信吗？”万氏满眼泪水：“这般利诱之下，什么谎话编不出来……这便是大名鼎鼎谢御史的公断吗？”

    谢迁面不改色：“照这么说，是这丫鬟污蔑夫人了？”

    他只将问题抛到阿悦身上。

    要保命的人，自然是最卖力的，无需他来多说什么。

    “不，奴婢所言句句属实！”阿悦忙道：“那迷药就是奴婢暗中买回来的……奴婢可以找到那卖药之人，是真是假奴婢与他一见便知！”

    万氏打断她的话：“那也不能证明就是我指使的你！”

    她身边的婆子咬咬牙，流着泪狠心道：“夫人……这件事情本就是咱们错了，事到如今，您便认了吧！您诚心认一句错儿，将这些时日闷在心中的苦楚说一说，相信老夫人和世子定会宽恕您的……”

    她也并非全然不顾主仆情谊之人，只是今时不同往日了。

    “你……”万氏不可置信地看向她。

    这可是她最信得过的人！

    “奴婢突然想起来了一件事情……”阿悦此时忽然开口道：“夫人对二姑娘记恨已久，还曾暗中缝了人偶，其内塞了二姑娘的生辰八字……日日以金针刺那人偶的心房！”

    这件事情搬出来，总能证明夫人早已对二姑娘存下了加害之心了吧！

    万氏浑身冷极。

    这件事情这贱丫头是如何知晓的？！

    “当真有此事？！”定国公世子勃然大怒。

    “那人偶是奴婢打扫房间时偶然发现的，就藏在夫人卧房梳妆桌上的一只匣子里！”

    那匣子素日里都是锁着的，有一日夫人似乎忘记上了锁，她出于好奇，就打开多看了一眼……

    定国公夫人立即着人去了万氏房中搜找。

    果然就找到了那只人偶——

    “身为定国公府主母，你竟以此等巫邪之术加害嫡女！万氏……我倒不曾想到你竟是这般地蛇蝎心肠！”定国公世子怒红了眼睛。

    迎着他的目光，万氏竟突地站起了身来。

    “主母？”她语气讽刺而充满怨恨：“我倒要问问你们，哪家的主母会是我这般窝囊的模样！你们又何曾真正将我当作了人来看待！……我这一身病痛，满心疮洞，全是你们徐家人害得！我做这些，不过是礼尚往来罢了，有什么错？”

    看着那张仿佛已经扭曲的面孔，定国公世子一字一顿地道：“你初嫁入我徐家时，我尊你护你……你因何会有今日，自己心中当十分清楚才是。均将错处归于他人，又可曾想过自己背地里都做了什么事情吗——”

    “够了。”

    定国公夫人打断了儿子的话。

    这个时候还跟这疯女人争对错儿子是脑子有坑吗？

    能听得懂的人，也做不出这种事。

    老夫人转而吩咐下人：“去前厅看看，若是万家人还不曾离开的话，将他们都请过来。”

    万氏闻言低笑了几声，跌坐回了椅中。

    这是要迁怒于她的娘家人了？

    可她今日认下此事，已注定要被幽禁到死了，岂还会在乎这些东西。

    当年她为了替娘家谋前程，嫁进了定国公府做继室……而这些年来她在定国公府心中郁郁，每当将其中不易说给母亲听时，母亲却只会叫她忍一忍！

    这世上根本无人顾惜她，她又何必再去顾惜任何人！

    事至此处，朱家祖孙和谢迁都出言要请辞而去。

    接下来，才真正是定国公府处理家事的时候。

    定国公世子将人送了出去。

    “今日之事，都怪我定国公府治家不严，险些要牵累了贤侄。”定国公世子语气愧疚。

    “世子言重了。”朱老太爷道：“说来，也怪我这孙儿太过大意不察，才叫人钻了空子。”

    待回去之后，他必要好生地问上一问，再罚上一罚的。

    二人说罢话，朱家祖孙正要离去时，却听身后传来了一道声音。

    “朱公子请留步。”

    那是谢迁的声音。

    朱希周回过头，看向那仪表出众的年轻男人。

    对方今日当众说出提亲之言，着实唐突得过分，但无形之中也切断了朱家事后出于情面而开口提亲的可能。

    压下心底翻涌的情绪，朱希周问：“不知谢大人有何指教？”