    这里的监控不会像公寓那边的监狱那般的密集，倒是很好的躲开！

    最近这两天的饿时间，也算是箱单的平静，那些人似乎也并未开始行动，都老实的待着。

    祁墨身上的伤势倒是慢慢的好了起来。

    唐靳御再次过来，祁墨也是将计划说了一遍，两人打算明天趁着下午唐靳御训练结束休息的时候，三人便开始行动！

    商量好一切，唐靳御悄无声息的离开，才刚离开半个小时的时间，阿峰却过来了。

    简柒看到人，瞬间是狗腿的迎接了上去，“主子，你是来带我离开这里的吗？”

    阿峰停下脚步，视线饶有兴味的望着简柒：“七仔，我还以为你会被人给直接弄死，倒是没有想到，你竟然还活着？”

    “嘿嘿……”简柒憨憨的笑着：“我这是舍不得主子！”

    阿峰冷哼，对于简柒的话。

    抬步，阿峰朝着里面走了进去。

    “有事？”祁墨淡淡的望着人。

    “今天的那群奴隶进行最后的筛选，当然是请你去看看热闹。”阿峰笑着开口：“顺便，外面那个奴隶，也找人帮你教训一下！”

    听着这哈，祁墨似乎想到了什么。

    心下不由一沉，倒是忘记了这个事情！

    只是有些意外，这种训练不是至少要经过三个月才会进行筛选吗？

    这次为何速度这么快？

    “专门为了来帮着教训外面那个七仔？”祁墨似笑非笑的开口。

    “是啊，毕竟，我们可是想要为你报仇，自然是要帮助你解决掉伤害过你的人。”阿峰笑着，也不废话，再次道：“还有半个小时就开始，你准备好，也带着人过来看看吧！”

    祁墨淡定点头:“好啊！”

    阿峰离开，走到门口的时候，视线诡异的扫了一眼简柒。

    “主子……”简柒谄媚一笑，而阿峰却是已经抬步走人。

    看着人离开，简柒嘴角的笑容也是收敛。

    刚刚的话，她可是听得清清楚楚！

    原本刚开始分组的时候，她就已经能预料到一些事情，只是没有想到，事情倒现在，还是躲不过！

    互相残杀，这东西，还真没有想到来得这么快！

    “七仔，进来！”祁墨的声音沉沉的响起。

    简柒起身，推开门走了进去。

    “听到啦！”

    简柒点头：“都明白！”

    祁墨脸色有些沉：“你不明白，这一场筛选决斗，双方会一直打到对手死亡位置！”

    “若是平局……”

    “没有平局！”祁墨望着人，“伤残都不会结束，只有对手死，要么就是被人个全部灭掉，一起死！”

    这是成为这里雇佣兵的残酷。

    而这仅仅是开始，要走到最后，存活下来的人，远比这更加恐怖！

    简柒听着他的话，心中也是忍不住沉了几分。

    果然和她料想的结果是一样的糟糕透顶！

    “有躲避的办法吗？”简柒问。

    祁墨眸光深深的望着人，接着道：“有办法，但是你得受点委屈！”

    “说来听听？”

    只要是能接受的，还是可以选择这个办法，若是不行，就按照她自己的办法来！

