    这一日。

    东洲方向又一次传来消息——

    “石泽、刘觉证道！”

    “一元道门又添两位真仙！”

    ……

    “哦。”

    “石泽。”

    “他终于证道了。”

    枯荣二老听到石泽证道，半点不惊不奇。

    这些年一元道门一位位真仙证道，他们一开始还一惊一乍。但几次之后，七八次后，再多的情绪也都消耗殆尽。再有道门真仙新晋，也难惊到他们。

    唯独在听到‘刘觉’的名字的时候，枯荣二老脑子一顿。

    “两人？”

    “还有刘觉？”

    “刘觉是谁？东歧宫、东河宫何时多了此人？”

    紧接着才反应过来，这‘刘觉’可不是东歧宫与东河宫中的弟子，而是一元道门盘天宫中的四阶亲传。

    “刘觉！”

    “这一次除断东河跟周衍门下，一元道门竟还有旁人证道！”

    洞钧尊者有些惊讶。

    一旁释瞳尊者想的更深：“断东河跟周衍手中必定掌握着量产真仙的惊天秘法。如今二人门下弟子尽数证道，总算轮到道门中其他四阶弟子。一元道门日后怕是要放开手脚，大肆速成真仙！”

    “量产真仙？”

    “速成真仙？”

    洞钧尊者眉头皱起。

    “四万年，新晋十位真仙！这难道还不是量产？！”

    释瞳尊者冷笑一声：“一元道门已经不加掩饰，神州乱局就在眼前！”

    四万年。

    十真仙。

    洞钧尊者闻言，刹那间也有一丝悚然。

    但下一刻，他又恢复理智：“不大可能。这当中可能有其他隐情，或者单纯是巧合。若一元道门真的掌握真仙密码，随意就能造就真仙，大可以在神州中找一处隐秘地藏匿起来偷偷让弟子偷偷证道，隐而不发。一旦发动，多出十位数十位乃至数百位真仙，不是更有希望一战定鼎？”

    但是一元道门并没有这么做。

    四万年间，新晋的十位真仙，都是在金风山海中在众目睽睽下证道，看上去不像有预谋的样子。

    “难说。”

    “也许一元道门想造势。”

    释瞳尊者笃定其中必有阴谋。

    而在整个神州天地，在正邪两方，跟释瞳尊者秉持相同看法的真仙居于大多数。

    一位位真仙。

    一个个势力。

    近些年，随着一元道门中的真仙频出，各方对一元道门的警惕也在节节攀升。许多有识之士也认识到，神州盛世到来，乱世必定不远。

    以往整个神州一两个时代也未必能出一位真仙。

    而如今。

    不止一元道门。

    近年来，神州内外涌现的新晋真仙越来越多。

    ‘真如道人’良丘。

    ‘东歧宫主’周衍。

    ‘五雷仙’栖真子。

    ‘金刚仙’戴宗。

    ‘四绝散人’徐宁。

    ‘七星剑主’王善。

    ‘天残圣殿’黑方老妖。

    ……

    自大衍胜会中证道的‘良丘’起始，一轮大世似乎就已经开启。

    一位位真仙涌现。

    单单一个一元道门，就有十位真仙新晋。

    这且不提。

    在一元道门外，这些年证道的真仙也远超出以往许多时代。

    昔日大衍胜会中四境四位魁首，其中第一境魁首‘周衍’，第四境魁首‘良丘’最先证道。

    往后第三境魁首，出身罗生道门的‘池昌’也成功证道。紧随其后，第二境魁首中洲散修‘黄志’同样证道。

    同一届大衍胜会，四境魁首四人证道，这在十多届胜会中尚属第一回。

    不少人惊呼盛世降临。

    细数一番。

    在这短短四万年，摆在明面上的新晋真仙就有十八位之多。

    而在暗中的，暗中渡劫不为人知的新晋真仙又有多少，尚无人知晓。

    但谁也不否认，如今恰逢盛世。

    盛世亦是乱世。

    大盛必定伴随着大乱。

    “这一场盛世由一元道门开启，后面的乱世，不知又是哪一方发起。”

    枯荣二老对视一眼，有期待也有彷徨。

    ……

    金风山海。

    上善道宫。

    陈季川与东河宫主并行而来，冲道宫中伏丹子见礼，口称：“掌教。”

    “二位近年来接连培养出八位真仙，是我道门功臣，不必多礼。”

    伏丹子上前两步，面色和善。

    “不敢当。”

    “有赖掌教引领道门，令我道门气运昌盛，我等道门弟子才能有望证道。近来我道门气运愈发昌隆，真仙这才频出，我等不过坐享其成罢了。”

    东河宫主颇为谦逊。

    不过这番话他说起来的确不违心，别看近来他门下徒子徒孙跟老母鸡下蛋一般，一个接一个的证道。实际上东河宫主自己也懵的厉害，完全不知道什么情况。

    一开始。

    周衍证道，东河宫主高兴不已。

    孟青证道，他雄心万丈。

    刘合川证道，他愈发喜悦。

    但等到往后雪谷、卜隐，乃至江青杏、沈青衣等人都陆续证道，东河宫主喜悦化为心惊，有些惊疑不定。

    旁人不知道，猜测是他有什么秘法有什么至宝。

    但身为当事人，东河宫主最知道自己清白。他心下有所猜测，但不敢确定，也不好询问，不愿询问。

    于是索性装聋作哑，不去深究。

    在掌教跟前，东河宫主也如此。

    “休要捧我。”

    “我这个掌教还不至于贪占你们的功劳。”

    伏丹子闻言一笑，继而又道：“石泽证道后，东河宫与东歧宫中再无尚未证道的真仙亲传，你二人既然授徒有方，门下真仙频出，大可以广收门徒，为我道门培养更多后进真仙。”

    东河宫主与陈季川闻言，前者面露苦笑，冲伏丹子摇头道：“掌教容禀，这些年为了帮衬他们证道，弟子早已心力交瘁。如今最后一个劣徒侥幸证道，总算可以松一口气。弟子短期内再无收徒的打算，望掌教见谅。”

    门下一个个弟子离奇证道，东河宫主心中颇忐忑。

    他明白这些弟子能证道跟自己的帮助半毛钱关系都没有，也猜测到几分这些弟子能证道的缘由。

    他心思通透，见好就收。

    以往已经收入门下的弟子是没办法，能证道，总不能伸手拦着不让去证。

    但现在一个个弟子都已经脱离苦海，东河宫主如释重负。再往后，怎么也不会再轻易收徒。

    至少在没有特别看得入眼的好苗子之前，在爱徒周衍没有真正崛起前，都不会考虑。

    一旁。

    陈季川也猜出东河宫主的心思，他冲伏丹子笑道：“掌教有所不知，我等师兄弟证道，老师为师长，不好厚此薄彼，每一个证道的弟子都要赐予，家底早就掏空。现在两袖清风，哪里还敢收徒？万一一不小心再教出几个真仙，可真要债台高筑了。”

    “一不小心教出几个真仙？”

    “你们师徒啊！”

    “这话可别教旁人听见，有损功德。”

    伏丹子闻言不禁一笑，伸手指了指东河宫主与陈季川。

    “周衍胡说，掌教莫怪。”

    东河宫主也不禁失笑。

    伏丹子这时却道：“神州神仙愈千，正邪恩怨愈发深重，迟早将有大乱。值此之际，我道门若能新晋更多真仙，日后乱局也能有更多应对镇压之力。你师徒二人若有能耐，当真‘一不小心’多教导出几个真仙，可千万不要惜力。”

    伏丹子说着，一挥袖，两只玉镯落下，落在陈季川与东河宫主跟前。

    “看看。”

    陈季川接过一看，但见他跟前这玉镯中源玉堆积如山，足有两万斤！

    东河宫主这一边更是面露惊容：“七万斤源玉？掌教，这——”

    师徒二人抬头，齐齐看向伏丹子。

    “这是我道门新规。”

    “但凡门下有真仙新晋，身为师长，皆有源玉嘉奖。”

    “出一位真仙，奖万斤源玉。”

    伏丹子笑吟吟的，指着陈季川，冲东河宫主道：“这新规从你弟子周衍开始，你门下近来一共有七人证道，故赐源玉七万斤。”

    转头又看向陈季川：“你门下亦有两人证道，因此有源玉两万斤。”

    源玉一向珍贵。

    道门中真仙之下最顶尖的道门首席，每两千年也不过只有一斤源玉的份额。

    即使是真仙，如陈季川这样的新晋道门真仙，在刚刚晋升的时候，道门也只有五百斤源玉的赐予。在一开始，仅凭道门赐予的道场，再加上其他七七八八的收入，每万年能有两三百斤源玉的收入就已经算不错。

    一万斤？

    这是新晋真仙老老实实经营数十万年都难积攒的巨富。唯有派出法域分身在外闯荡，生死间，有机缘，才能有望达到。

    如东河宫主。

    他成道七十余万载，法域分身终年在外闯荡，算上提升修为、提升神通的修行消耗，余下来的全部身家，包含仙器、宝材、仙丹、符箓等等，大约也就在万斤左右。

    即使现在的东河宫主，想要赚取一万斤源玉，如果运气正常，也要二三十万年左右。

    而现在。

    只要培养出一位真仙，就有一万斤源玉入账。

    以东河宫的速度。

    四万年。

    七真仙。

    十万年就是十七位真仙，就是十七万斤源玉！

    “这太多了！”

    东河宫主咽了口口水。

    陈季川也不禁动容。

    一位真仙就是一万斤源玉。

    若是这个价格的话，他要是认真起来，赚钱的速度可比在‘仙古战场’中苦哈哈的采矿要来得快的多的多！

    道门中困在四阶巅峰，处在悟道境的上仙何止三千？

    哪怕一指‘点化’下去，仅有一成能够证道，也有数百。

    数百真仙。

    数百万斤源玉。

    “这太多了！”

    陈季川也咽了口口水。

    伏丹子见状笑道：“我道门永远都不嫌真仙太多，库中源玉亦不怕少。你们师徒若能培养出十位真仙，每一位一万斤源玉。若能培养出二十位，每一位两万斤源玉。三十位，三万斤。若能培养出百位真仙，立刻就能得千万斤源玉！”

    “……”

    “……”

    陈季川承认，他被打动了。

    数百真仙数百万斤源玉，他还能把持一二。毕竟他有‘仙古战场’，一万年能开采数十万斤源玉。

    数百万斤。

    不过十万年的收入而已。

    但上千万斤的源玉，挖空整个‘仙古战场’，恐怕也只有这么多。

    将一门神通修行至第四重境，总花费也不过才十几二十万斤源玉。

    千万斤源玉，足可以修行五十门。

    单纯用来修行，足够一境真仙修行五千万年！

    这太多了！

    ……

    陈季川跟东河宫主晕乎乎，带着九万斤源玉出了上善道宫。

    待回到东河宫，东河宫主掂了掂手中储物玉镯，冲陈季川道：“掌教这次可真是大手笔，看来距离神州大乱确实不远，连掌教都有些急切。”

    神州正邪两道的交锋从未停止过，一直以来，随着神州真仙的增多，各种冲突、摩擦也越来越多，资源争夺也愈发激烈。

    域外星空是宝地，各种机缘蕴藏。

    但神州天地才是神州真仙的根本。

    这里的利益冲突，恩怨纠葛，多年下来，早就一团乱麻，剪不断理还乱。

    非得一场席卷神州的大战，真仙陨落如雨，才能彻底解决。

    此外别无他法。

    “是啊。”

    “一位真仙一万斤源玉。”

    “百位真仙千万斤源玉。”

    陈季川摇头笑道：“待这个新规公布下去，门中必将掀起收徒浪潮，不少真仙定然都会广收门徒。即使没把握教授证道，广撒网之下，说不定就有人能证道，白得一万斤源玉。”

    这新规摆明了是冲着他跟东河宫主制定的，但道门中其他真仙若能教出真仙，能得到的源玉同样是实打实的。

    一万斤源玉。

    这不是个小数字，寻常真仙很难不动心。

    “这是好事。”

    “真仙为了源玉，会多收徒，也会比平日里更多关注更多上心，对门中这些弟子而言，也算是机缘。”

    东河宫主也看得出伏丹子的意图。

    这新规一来针对他们师徒，鼓励他们教出更多真仙。二来同样是广散网，激励门中真仙多多收徒多多授徒。道门上仙众多，真仙亦不少。兴许因为这个新规掀起的浪潮，就能让道门多出几位真仙。

    真仙盖世。

    适逢乱世，哪怕是多出一两位真仙也是好的。

    “盛世。”

    “乱世。”

    “可叹天地太小，恨妖魔卑劣！”

    东河宫主摇摇头，看了眼手中玉镯，然后随手抛向陈季川。

    ……

