    回到住处，陈牧依然在惋惜自己本金不够多。

    让诸葛风差点没忍住把车拐个弯当场开去戒网瘾电疗中心。

    回到住处后诸葛风跟陈牧引荐了这次过来的东煌军方总指挥。

    这让陈牧终于意识到他们还是有正事要做的。

    总指挥官是个国字脸的中年将军，面容比较严肃，不过说话倒是挺和气的。

    “陈牧小友，首先感谢你此前及时送来的情报，你在本次事件中的贡献联盟永远会铭记在心的！

    不过很对不住，接下来你还不能休息，我们仍需要你继续做出些努力。

    这次因为神奥和白鹰的搅局, 让本来好好的一次危机事件变成了娱乐至上的民间活动，这是他们裹挟全球的阳谋，我们也无法逆势而为。

    但神兽的更迭终究是一件严肃的事情，下一代神兽的选择以及他的性格喜好对于区域稳定影响重大！

    很遗憾现在因为三方之间的相互掣肘，我们军方目前没法直接下场做什么, 神奥和白鹰都在盯着我们，所以在此我们希望把这个任务交给你, 期间你有什么要求都可以尽管提。”

    陈牧稍作思考, 然后答复道：“我需要个司机。”

    中年将军愣了半晌。

    “不是，我是说你可以提一下更具象化的要求，不要怕为难，也不用怕僭越，请相信我们对你的支持是毫无保留的！”

    陈牧依然面无表情，道：“我需要个好点的司机。”

    “……”

    “哦，对了，另外最好能先预付一下报酬，谢谢。”

    此时这位将军的表情俨然变得跟诸葛风逐渐同步——

    —.—//

    总之在军部这里顺利领到了补给和一个专属司机之后，陈牧于当天下午正式出发开始了这趟副本之旅。

    与此同时远在东煌境内，广大吃瓜网友们同样也在密切关注着这次的灰烬沙海事件。

    涉及神兽、至宝和无数成名已久的明星训练师，这次的事件无需炒作便天然拥有着无与伦比的吸睛能力。

    更不用说后续还有福波斯公司的资本运作，使其真正成为了一场精灵迷们的狂欢盛宴！

    近期已经有越来越多大家耳熟能详的职业选手选择了奔赴沙海，参与到这场属于全世界顶尖训练师的交流盛会中来。

    尤其是截止昨天，各地官方都陆续宣布了各自的联盟杯因大量选手缺席而停办一届，去往沙海的职业选手一下就更多了。

    国际东煌语论坛上，每天都有无数网友在唇枪舌剑, 争战力、争排名、粉丝互掐、网络骂战，好不热闹。

    “罗御魂已于昨日下午正式入局，首战便在沙漠边缘击败勒加尔联盟的联赛季军队长！罗队长最帅！魔都战队的粉丝在哪里？来盖楼啦！一楼打赏100，百楼一结！”

    “水獭战队全部主将上午已全部登机！兄弟们，下午直播冲起来！！关晓兰的选手编号是37488！”

    “气抖冷，为什么同样还在飞机上，关晓兰的打赏人气已经是水獭队长吴宇伦的五十倍了？就没人记得水獭的老队长了吗？附件：队长帅照！”

    诸如此类的讨论帖每时每刻都在滚动着。

    因为这次是国际盛事，偶尔还会有其他地方的网友开着谷狗翻译进来东煌区一起水贴。

    亦或是掐架。

    而这其中，战火最密集一个区域无疑正是和陈牧相关的各种帖子！

    作为今年东煌职业联赛的冠军队伍，雪落星霜的头号功臣、奇迹的新人陈牧在这种时候本就不可能逃出大众的视野。

    尤其是官方此前的新闻通报中还突然毫无征兆的着重表彰了陈牧，直言他在本次事件中已立下不世之功，一时之间陈牧的粉丝不禁更加沸腾了。

    可随后问题还是来了——

    陈牧具体究竟做了什么呢？

    谷姁

    关于这点其实大多数东煌网友至今都还是云里雾里的。

    因为神奥联盟的扯皮耍赖，不承认自己暗中操纵固拉多，声称东煌这是毫无根据的污蔑，所以固拉多此前到底有没有发狂、沙漠里陈牧又具体做了什么，在沙海之外的网友视角之中，其实至今仍是一个谜。

    于是自然就免不了有好事的外国网友趁着水浑过来颠倒黑白、肆意嘲讽。

    “区区东煌已经没人了吗？竟然吹嘘一个才十八岁的毛头小子？还号称他能阻挡固拉多？害不害臊呀？！”

    “十八岁的神兽猎手是吧？哈哈，真是笑死我了！我看东煌真是没人了，难怪届届冠军杯都拉跨！”

    “吹的这么厉害的冠军少年，现在人呢？怎么到现在都不见他来参加活动呀，不会是怕了吧？”

    诸如此类的疯言疯语经常出现在论坛版块上，虽影响不了大菊，但免不了叫东煌的网友们膈应的浑身难受！

    恨不得顺着网线过去干死这帮外国佬！

    偏偏陈牧又是个不爱网上冲浪的，雪落星霜战队的运营团队此前又联系不到他，不了解事情经过，想发声都不知道说什么。

    等的网友粉丝们那叫一个望眼欲穿！

    虽说因为真相至今依旧扑朔迷离，不少东煌网友其实也不怎么敢相信陈牧此前真的挡住了暴怒的固拉多，但至少粉丝们都相信这个奇迹的少年一旦加入这场活动，至少能挣个积分榜前一百吧？

    那样也足够打神奥那些挑事者的脸了！

    至少目前活动积分榜上，神奥联盟进了榜单前一百的职业竞技训练师也就区区十二个人而已。

    大部分东煌竞技迷都相信：陈牧起码不比这些人差吧？

    多的他们现在还不敢想。

    而就在今天，东煌时间晚上六点黄金档时间段（沙海时间下午一点多），终于有粉丝惊喜的发帖了——

    “陈牧的超级号显示登陆了！！已经正式进入沙漠范围！”

    一瞬间，整个东煌语版块的论坛完全沸腾了！

    “快快快！有没有直播房间号？！”

    “陈牧的超级号编号是多少？”

    “你个假粉！竟然到现在连陈牧的编号都不知道！”

    而此时，陈牧所乘坐的车辆后方，正巧有一只挂着摄像机的象征鸟在全程跟着。

    于是很快，直播画面传回，并瞬间成为当前时间段的最热门直播，没有之一！

    海鲜平台在不到一分钟的时间里就给这个直播房间弄了一个首页热门加顶级推广，可见陈牧的人气之恐怖！

    而此时，坐在新一辆吉普车上的陈牧对此还一无所觉，他只是淡定的问司机位上的诸葛风道：“没想到是你来帮我开车，你不用自己参加活动的吗？”

    诸葛风苦笑：“没事，不用，我不在意这个，倒是你，之前那么好的机会，为啥不争取多要些援助呢？”

    陈牧满不在乎的往座椅上一靠，“规则不是限制了不能带重武器入场？有摄像机全程看着呢。”

    “那你也可以要人啊！军方这次其实秘密准备了不少厉害的训练师辅助你的，只要你开口提，他们——”

    陈牧忽然打断道：“有天王吗？”

    “那……肯定不可能有的啊，天王……怎么可能为这点事出动天王。”

    “哦，那就没啥可惜的了。”

    “……”

    有那么一瞬间，由于陈牧的语气太过自然随意，以至于诸葛风甚至分不清他是认真的还是在说笑。

    “你——”

    就在这时，诸葛风的话戛然而止。

    因为前方——遇见人了。

