    有朝臣道：“西夏这帮人屡次犯我大宋边境，已经是常有的事情了，只是这次他们动用的军队较多，看来他们的胆子也是越来越大了！”

    随着朝廷众臣的讨论，武植静静的听着。

    西夏人和大宋之间的矛盾有很多年。

    说来，北宋的繁荣可以说少有国能相比，即便是罗马也不行。

    但北宋虽然繁荣，却是在军事上给人一种非常水的感觉。

    好像什么国都能过来欺负一下。

    西夏只是一个小国，却也敢挑衅大宋。

    而且发生了好几次事件还都是比较大的扰乱。

    他们对宋朝先后进行了四次进攻。

    现在应该是第五次。

    武植目光微微眯起：“看来西夏人坐不住了，想要攻打大宋，他们的大军要打过来了吗？”

    在武植看来，其实西夏的人不怎么行，只是大宋军队实力过于弱了才一直被欺负。

    当然，大宋目前来说也不是西夏人能打破的。

    因为在战役中，历史上有名的童贯被蔡京举荐，行军攻打了西夏。

    将西夏给打回去了。

    他们根本无法进入大宋深处，就被赶了出去。

    这时蔡京道：“陛下，西夏人此刻攻打，大宋在湟川那边的兵马，微臣担心抵御不住。”

    宋徽宗：“朕准备派一支队伍过去，抵御西夏人的进攻。”

    宋徽宗肯定不希望大宋的土地被人家占领。

    虽然只是弹丸之地，一旦被敌军攻下，他这个官家很没有面子。

    而且打仗非常消耗钱财，不管输赢都消耗惊人。

    军费，抚恤金，还有赏赐等等之类的都要消耗国库的钱。

    但现在宋徽宗倒是很有把握，因为国库有钱。

    朝堂中又有武植，还有先进武器，宋徽宗倒是没怎么担心。

    若是没见过武植的武器，宋徽宗可能听说战事就有些头疼，现在就不一样了。

    这次宋徽宗是想要派人过去镇守，让西夏人知道他们大宋不好惹。

    他们还要对付辽国和金国，所以西夏这边暂时不能大动干戈。

    这次，他也没想过要武植去。

    因为金国和辽国打的火热，宋徽宗担心有变，武植留在汴京宋徽宗才放心。

    上次辽国侵犯是武植主动提出要去，但这次湟川边境太远了。

    行军到那里至少一个月多，不算前期准备时间，这一来二去武植不在朝堂很多天，他宋徽宗找谁探讨国事呢？

    宋徽宗和众臣又商议了一番，最后策略依然是派军队过去镇压，也的确只有武力才是最简单的办法。

    宋徽宗：“诸位爱卿，觉得派谁去比较合适！”

    就在这时，一名朝臣站出来，名为李纲：“陛下，微臣愿往，镇压西夏！”

    李纲是两宋之际抗金名臣，民族英雄。

    宋徽宗期间，官至太常少卿。

    对于打仗，这并不是什么好的事情。

    还不是一般人能胜任。

    打不过讨不了好，但打赢了或者将其击退是有很大功劳的。

    李纲想要去，恐怕还没这个资格。

    因为根据历史上，此次去的是童贯。

    童贯虽然是一个太监，但身材高大魁梧，如果让他穿上铠甲，自有一股将军的风范。

    关键这童贯也不是一般人，他曾经领兵参加过不少战事，并没有战败还立下功劳，击败了西夏。

    之后即便是大宋境内的贼寇方腊，那也是童贯兼任监军一起去镇压的。

    换句话说，那也是有本事的人。

    也有人说正是因为通过几次交战立下了一些功劳，以至于后来童贯飘了。

    而宋徽宗也对其很信任，到和金国联合大宋打辽国的时候，却是吃了连续的败仗，才让金国发现原来大宋是一只菜鸡啊？

    金国对大宋彻底起了侵略之心。

    要不然金国可能畏惧大宋，不敢随意攻打。

    失利之后引发了很多一系列的后果。

    因为这个童贯就成了六贼之一，风评不太好。

    此刻李纲为了表达自己的信心，还说了一连窜漂亮话，说的很是有气势。

    不过宋徽宗压根就没想过他，便是道：“李爱卿不愧是我大宋之臣，你这份心意朕很欣赏，不过此次镇压西夏关系重大，还是要小心行事，具体人选还需要商议。”

    听到这话，李纲也不在坚持，退了下去。

    他也没抱希望。

    毕竟他的职位不大，也不像镇国公那样一句话官家就会听。

    被反驳李纲也就算了，他不过就是试试，能行就行不行拉倒。

    毕竟这么大事，还真轮不到他。

    这份差事虽然比较苦，也是一次建功机会，很多人不想去，但想去的人多了。

    还有一些官员摇摆不定，他们想去又怕将事情搞砸。

    这是一把双刃剑，做好了可以升官得到重用。

    做不好，在想要起来就没机会了。

    此刻高俅站在群臣中，他现在是打死也不敢去任何地方打仗了。

    自己安心老老实实的做蹴鞠就行，他眼观鼻鼻观心，爱谁谁的态度。

    宋徽宗又看向蔡京，蔡京毕竟是宰相。

    宋徽宗有时候会第一个问武植有时候会最后一个问。

    反正现在时间还早。

    宋徽宗：“蔡京，你觉得谁去比较合适？”

    武植在旁边看着这一幕，暗道怕是历史要在眼前发生了。

    根据历史，此次是童贯前去，战胜归来。

    蔡京恭敬站出来道：“陛下，微臣觉得此事干系重大，派谁去要慎之又慎。按理说镇国公战功卓越，之前收回燕云十六州，后来又平定了梁山。

    这次如果让镇国公去，也能平定西夏，不过镇国公毕竟在汴京还有很多事务要处理，不能事无大小都要镇国公去。”

    “微臣倒是觉得童大人本身带领了一部分禁军，有领兵的能力，让他去比较合适！”

    蔡京说来说去，说到了童贯身上。

    这一点历史倒是没有改变。

    历史上，蔡京可能觉得童贯的确是合适的人选，而现在，他也没有推荐武植。

    他虽然想要看武植走的越高摔的越狠，但眼看武植功劳越来越大，他又有些想要左右这种局面。

    他也担心武植在掉落下去之前，先将他给弄下来。

    所以他临机一动，想要试一下自己能否左右官家的心思。

    四周的人也很诧异，没想到蔡京会推荐童贯。

    因为童贯和蔡京其实不是一条船上的人，大家表面上都是很客气，实际上心思各异。

    都想要得到宋徽宗的信任，巩固自己的地位。

    大家都是竞争对手，不可能好到哪里去。

    如果蔡京想要强大，应该是举荐他身边的人，或者是自己的心腹，他推荐童贯这是什么意思？

    其实蔡京之所以这么做，是不想让武植去。

    武植去说不定又立下一功，这样他的势太大了！

    就怕武植在势大的时候将他给弄下去，自己看不到武植从高处摔落的一天。

    而推荐童贯，也不一定是为他好。

    此事一旦失败，童贯就完蛋了。

    也威胁不到蔡京，若是童贯成功了升官进爵，那他蔡京更是帮了童贯。怎么样蔡京都不会亏。

    童贯听到蔡京的话，心中也是觉得意外。

    这件事情对于他而言，可做也可不做。

    做有立功的机会，不做规避了失败的可能。

    若是这件事情落在童贯头上，他也不会拒绝，如果不是他，他也可以很淡然。

    听到蔡京的话，宋徽宗点点头，童贯的确是有一些能力，但他并没立刻下定决心，而是看向武植：“武爱卿，你有什么合适的人选吗？”

