    一旁的副院长，虽然刚才根本没有机会看一眼宝宝，但是却并不耽误他一连串不要钱的好话说出来。

    而且这也算不上什么恭维，应该说是祝福。

    更何况这个时候，姜小白和赵刚两人根本不多想，夸自己的女儿，外孙女，那就是好的。

    确实，他们俩也认为宝宝很可爱啊。

    副院长说的没有毛病啊，小宝宝就是漂亮。

    “哈哈，谢谢，麻烦你了。”姜小白客气了一句，这个时候心情好，看什么都是好的。

    “谢谢，你回去吧，不用陪着了，你们工作也很辛苦，这我是知道的，谢谢了。”赵刚也开口说道。

    副院长拒绝了一次，也就顺水推舟答应下来了。

    这大半夜的他陪着，本来就是人情，又不是他必须的工作，不然的话，每一个产妇生孩子，他都大半夜的陪着。

    那他用不了多长时间就会暴毙了。

    现在母女平安，姜小白和赵刚领这份人情，他就够了。

    不过现在都快要四点钟了，他也不回家了，到办公室待一会，一会早上查房的时候，还要过去看一眼的。

    过了半个小时，四点钟的时候，赵心怡和宝宝从产房出来了，回到了病房。

    小宝宝已经睡着了，就乖巧的趴在赵心怡胸口位置。

    看见姜小白他们，赵心怡强打起精神和姜小白，赵刚说了一句话，还没有回到病房，赵心怡就睡着了。

    “爸，你回去休息一会吧，马上就要天亮了，浪浪要是醒了，家里没人也不好……”回到病房以后，姜小白让赵刚回去休息。

    赵刚点点头，病房里的人够多，姜小白，韩琳，还有姜小白的司机和秘书。

    不过就是这样，依旧磨蹭了好一会，才恋恋不舍的看着睡的正香的宝宝，慢慢的退出了病房。

    赵刚走了，韩琳在一旁的看着，姜小白带着赵晓锦和李龙泉来到了病房外。

    和李龙泉交待了两句，李龙泉就出去办事去了，赵晓锦和姜小白两人在病房门口聊着。

    姜小白从口袋里掏出烟来，想要抽一颗平复一下激动的心情，虽然已经是二胎了，但是心情依旧激动的很。

    “每个孩子都曾经是天使，他们都曾趴在云朵上，认认真真地挑选他们的爸爸，妈妈。

    然后丢掉了天上无数的珍宝，光着身子，像个一无所有的小乞丐一样来到了你的身边……”

    这是姜小白前世在网上看到一段话，当时因为还是少年人，都没有结婚。

    对于孩子更没有什么感觉，穿越过来以后，现在已经是两个孩子的父亲了，对于这句话的感触就更加的深刻了。

    现在不知道怎么的，这句话就浮现在脑海中。

    一边抽着烟，一边和赵晓锦聊着。

    “姜董，你很喜欢闺女？”

    “喜欢，特别的喜欢，我做梦都想要一个闺女，现在梦想成真了……”

    “我闺女以后就是小公主，想要什么我都给她，我一定不让她受一点的委屈……”

    “刚才你看见了，宝宝乌黑的大眼睛，像是葡萄一样，心怡怀孕的时候，我虽然没有在她身边一直陪着。

    但是我叮嘱保姆了，一定要多买一点葡萄给她吃，现在你看果然有效果吧……”

    诸如此类的话语，在病房门口不断的响起，主要是姜小白在说，偶尔夹杂着一些赵晓锦配合的问话。

    “好了，我去洗个澡，万一宝宝醒了，我这满身烟味抱她不好的，等一会龙泉回来了，你让龙泉去买点早餐……”姜小白打了个哈欠，交待了一句，然后进病房卫生间洗澡去了。

    高级病房是套间，外边的卫生间有热水可以洗澡的。

    “还真是个女儿奴。”赵晓锦看着姜小白的背影感慨道。

    女儿奴这个词，她是刚才在产房门口听韩琳说的，但是现在听了姜小白的发言，却感触颇深。

    觉得这个词，形容的非常的恰当好处。

    不过姜董的那个偏方有用吗？要是自己有一天怀孕是不是也应该多吃一点葡萄呢？

    姜小白折腾着洗完澡，天色已经亮了起来。

    李龙泉也回来了，还带着早点，姜小白刚准备吃，宝贝闺女就醒了，然后“哇哇”的放声大哭了起来。

    姜小白连手里的豆浆都没有放好，就跑过去抱闺女。

    然后一顿鸡飞狗跳的冲奶粉喂奶。

    等小宝宝在怀里喝上奶粉的时候，终于安静了下来，一边喝奶，一边不时的眨巴着乌黑的大眼睛打量着抱着自己的这个人。

    小婴儿的皮肤粉粉嫩嫩的，仿佛一不小心就会戳破一样。

    喂好奶以后，姜小白抱着轻轻的拍嗝。

    韩琳看看时间，让李龙泉送自己回去，要给闺女做点有营养的早饭。

    早上八点钟的时候，姜家人得到了姜小白的通知，一个个请假赶来医院，看望这个小公主。

    虽然有些人抱有重男轻女的思想，不过这孩子是姜小白的，姜小白重视，那她以后就是姜家当之无愧的小公举。

    姜小白亲自站在病房门口，给哥哥姐姐家的一帮小家伙交待，进病房以后不能够吵，只能够看，不能够伸手摸。

    谁要是敢弄哭了他闺女，他就要以大欺小了，虽然说这话是开玩笑，不过也说明了姜小白对于这个闺女的重视。

    几个哥哥姐姐，嫂子，姐夫对视一眼，都看到了姜小白的态度，他们明白了，这以后姜家的小公主诞生了。

    原来姜浪浪出生的时候都没有这样，对于姜浪浪也是持放养的态度，磕了碰了的都没有感觉怎么样。

    可是现在……真的是不一样啊！

    于是几个家长同样赶紧叮嘱自己孩子。

    别手欠欺负妹妹……

    “爸，。姜小白搓着手看向父亲。

    “我看看我孙女。”姜铁山点点头，带着一群人鱼贯而入，进入病房。

    不过在姜铁山抱孩子的时候，姜小白却一直在旁边大呼小叫的，生怕把宝宝弄疼了。

    “爸，你那个轻一点嘛，别太晃她，她脑子没有发育好呢。”

    “爸，她脸还嫩，一摸就红了……”

    两代人带孩子的差异，在这一刻展露无遗。

    “算了，给你。”姜铁山把孩子递给姜小白，看着姜小白竟然如释重负的长长松了口气。

    差点没有用自己的老胳膊老腿踢他，什么玩意呢！

