    第27章 先吃饭

    以中年人为中心，其他几人围着圆桌依次坐下，以中年人为中心点，在中年人左手边坐的依次是欧阳破，陈天，吴东升。右手边依次坐的是卫朝，卫辉，卫星，陈火。在全部人员都入桌坐定后，那个中年人爽朗慈祥的笑道:“来！来！来！大家都别客气斯文咯，特别是我们几个小兄弟都饿了好久了，是我考虑不周，赶快动筷子啊！这个菜上来也有一会儿啦，现在要是大家还这么客气的话，等一下可能就是吃凉拌菜咯。”虽然听到中年人这么说，但是卫朝这边和吴东升还是没有动筷子，陈天左看看右看看也没有动。场面瞬间有点僵住。这时欧阳破出来打破了尴尬的局面。他边夹菜边说道:“哎，我们这些个小兄弟啊，个个虽然年纪轻轻但是都小心谨慎得很呐，生怕我们这菜里是下了毒还是怎么着。没事！他们还不饿不想吃，我饿了我先吃。老板！来！我们俩先吃着。”

    欧阳破说完，就自顾自的将桌子上盛饭的木桶转到自己面前，然后从桌子底下的碗筷收纳盒里拿出一个大海碗狠狠的盛了满满一碗，盛完后一看木桶，里面的饭已经见底了，然后又转起桌子开始夹菜。只见欧阳破东转一下西转一下，不一会儿他那满满的饭碗里就盖满了菜，最后他将江灞镇的特色名菜——假羊肉转到自己面前然后狠狠的舀了两碗辛辣飘香的汤汁倒在碗里。一切准备就绪，欧阳破用他孔武有力的大手端起饭碗疯狂的吸食起来，滋~溜~滋~溜~的声音此起彼伏。看着欧阳破吃的那个香，卫朝只感觉到整个口腔都充盈了口水，回头看了看卫辉，卫星，陈火也都是一样的。对面的陈天也是一脸的精彩表情，只有吴东升还稍微克制只是死死的盯着眼前的菜。

    即使是这样这六个人仍没有人动筷子。突然，不知道是谁的肚子不争气的响了起来，那咕~咕~咕~咕~的声音在此时的环境中显得特别特别的声音大。而且这声音就好像清晨报晓的大公鸡一样有传染力，很快整个房间内都是此起彼伏的咕咕声了。听到这控制不住的肚子抗议声，欧阳破停下手中的筷子略带戏谑的看着卫朝。此时中年人也慈祥的笑了起来。“各位小兄弟，作为你们的长辈啊，我是觉得跟什么都可以过不去，但是可不能跟肚皮过不去哟。”

    听到这话，那六人你看看我，我看看你。卫朝看着卫辉，卫星和陈火投来的目光微微的点了点头。然后一瞬间卫朝这边四人就好像启动了什么开关似的，也不顾什么形象了，用出猪拱食的速度疯狂吞咽了起来，一旁的欧阳破悄悄走了出去然后推了个推车进来，上面是一大铁锅的饭。那边的陈天也跟卫朝他们一样，只有吴东升虽然也很饿，但还是用了个小饭碗在那里慢慢的吃着。折腾这么久这六人总算是吃上了饭，卫朝就感觉这饭美味的想哭，其它什么都不想了，无论怎样都要先吃饱再说。

    (本章完)

