    安吉丽娜在厨王决赛用作品指认弗格斯为杀人凶手，可谓是一石激起千层浪。

    哈迪斯只是借着厨王的热度在赛前转发了一条相关微推，说了一句哈式语录。

    但安吉丽娜可是在正赛上，当着二十多亿直播观众的面，做出了这样的举动。

    从百兽图，变成了弗格斯的画像，这如同魔法一般的操作，完全是一起预谋已久的操作。

    直播现场气氛凝重，工作人员纷纷看向了约翰尼，这已经是直播事故了，而且牵扯到了另一个大财阀，是否继续直播，或者说如何继续下去。

    约翰尼则将目光投向了评委席上的南希，这事儿，他也做不了主，得看南希小姐的意思。

    麦卡锡家族和狄克逊家族虽然素来不对付，但碍于两家的地位，还没到撕破脸皮的程度。

    之前哈迪斯的行为还可以推脱为选手行为，与节目组无关。

    但安吉丽娜在厨王决赛上这波操作，等于是将节目组直接架在火堆上，这锅甩都甩不掉。

    ……

    “麦卡锡家族和狄克逊家族这是打算要火拼了吗？竟然在节目里搞这么一出？”卢西恩坐在微推大楼办公室里，看着直播界面同样有些瞠目结舌。

    财阀家族之间并非一团和气，数万年的发展，仇怨远多于友好。

    不过随着财阀渐渐隐藏起棱角，这种明面上的纷争已经不常见。

    是选手的个人行为，还是麦卡锡家族背后授意，就得看南希接下来的表现了。

    ……

    “该死！这个贱人怎么敢！”

    马拉群岛，一座边缘的私人岛屿上，一座恢弘的城堡耸立其上。

    二楼平台，被安排到此暂时避风头的弗格斯将手中的水晶酒杯摔在了地上，咬牙切齿的看着屏幕中的安吉丽娜。

    现在是什么阿猫阿狗都敢来挑衅财阀了吗？

    不过原本被渐渐压下热度，今天被这两个家伙连番操作之下，热度陡升，已经完全失控。

    “三少爷，族长吩咐，这件事您不要再插手，族里会处理的。”

    机器人清扫着地面碎片，一个中年男人周上楼来，平淡的说道。

    “科林，这件事如果压不下去……会怎样？”弗格斯看着男人问道。

    “三少爷请放心，没有狄克逊家族压不住的事。”男人神情淡然道。

    ……

    除了看热闹不嫌事大的吃瓜群众，利益相关的各方势力，同样对突然改变的舆论方向表示关切。

    在历史长河之中，这样的事情不是没有发生过。

    但任凭底下民意汹汹，财阀依旧不倒，一群屁民，算不上什么大事。

    这次有些不同，军方的额外关注，让这个事件多了几分不确定性。

    而在这背后，麦卡锡家族又扮演着什么样的角色？

    几乎所有人都在等待南希的表态，是暂停节目，还是力挺选手，这将被视为麦卡锡家族的态度。

    而此刻的南希，同样被安吉丽娜突如其来的操作弄的有些措手不及。

    如果说早上哈迪斯的那波操作还在她的认知之内，那安吉丽娜如此指向明确的表现，着实让她有些摸不着头脑。

    虽然安吉丽娜在这一季的厨王争霸赛中表现不错，但她并不打算将其招募进入麦卡锡庄园。

    没有麦卡锡家族的庇护，这样得罪和挑衅狄克逊家族，无异于以卵击石，必然会遭受报复。

    南希看着站在舞台上神情决然的女孩，还有一旁目光清澈的男人，忽然觉得有些好笑。

    这个世界上富有正义感的人或许有许多，但最勇敢的两位，似乎今天都站在了厨王争霸赛的决赛舞台上。

    那她这个组织者，难道还要藏起来吗？

    那个杀死了一个无辜少女的变态，不应该为他的所作所为承担责任吗？

    “啪，啪，啪！”

    南希鼓着掌站起身，看着南希满是欣赏道：“虽然这幅尊容令人无法下咽，但如果要为这场精彩的表演打分的话，我会给出今天的第二个满分。

    我认为，这是一场出人意料的表演，也是令人头皮发麻，深感震撼的表演。”

    现场安静了一会，开始响起了稀稀拉拉的掌声，然后渐渐变成了全场掌声。

    安吉丽娜紧紧咬着自己的下唇，忍着不让泪水从泛红的眼眶中滚落。

    从泼下面粉的那一刻，她已经做好了从赛场上被驱赶的准备，没想到换来的却是全场的掌声。

    麦格大感意外，他知道南希大概率不会在节目中驱逐安吉丽娜，这等于是向狄克逊家族服软，而且还会彻底毁掉厨王争霸赛这个全网最火的综艺。

    但他也没有想到南希竟然立场鲜明的表态，对安吉丽娜进行了赞赏，这可就又去了。

    “或许，你可以和我们讲讲为何要创作这副作品吗？”南希看着安吉丽娜问道。

    这个问题，也萦绕在所有人心中的问题。

    安吉丽娜不是随手转发一条微推，从百兽图到弗格斯的画像，一桶面粉挥洒之间的转变，必然是精心设计和练习之后的成果，而这个时间可能要比这一届节目开始之前更久远。

    所有人都想知道她这样做的原因，包括麦格。

    “我……”安吉丽娜看着南希，在她目光中感受到了鼓励，声音低沉道：“那个被弗格斯杀死的女孩，是我的姐姐，比我大三岁，是我唯一的亲人。他杀了她，也杀死了我的世界。”

    现场再次陷入寂静。

    南希下意识的握拳，看着身体微微颤抖的安吉丽娜满是怜惜。

    众评委和现场工作人员们同样大为震撼。

    “原来如此。”麦格恍然，安吉丽娜是那个女孩的妹妹，那她对他突然狂飙的好感度也就可以理解了。

    那并不是什么爱慕之情，更多的应该是感激。

    吃瓜群众在看热闹，财阀在算计、交易，这个世界上，大概只有她才真正在乎那个被弗格斯杀死埋在树下的女孩。

    也只有她，才真的想让杀人凶手杀人偿命。

    哪怕以卵击石，玉石俱焚，依旧义无反顾。

    “她叫赛丽娜，一个笑起来有酒窝的女孩，十八岁生日的前一天，被以出演角色的名义被邀请进了霍勒斯的剧组，然后再也没有人见过她。

    两天前，霍勒斯亲口承认，弗格斯杀了她，埋在了大树下。

    我要他为他的所作所为承担后果。”

    安吉丽娜的声音有些低沉，但格外坚定。

