    

    在此之前，系统抽奖一共分三种，包括最简单的系统抽奖，随机系统抽奖以及半随机系统抽奖。

    最简单的系统抽奖那就不用说了，完全就是靠运气，抽中大奖的概率低得吓人。

    其次是随机系统抽奖，这种方式，勉强能提高一点获大奖的概率，稍微能人性化一点。

    因为奖励轮盘随机生成五项奖励，然后随机抽取一个，但宁辰有一次重新生成奖励的机会。

    抽中好奖的概率会高点。

    最后，那就是半随机系统抽奖了，同样是生成五项奖励，但宁辰拥有任意去除两个不好的奖励的权利，然后从剩下的三项奖励中随机抽一项。

    不仅如此，如果奖励不是很理想，宁辰还可以重新生成奖励，然后去除两个不好的，最后抽取。

    这是宁辰很喜欢的一种抽奖方式，基本上很少会抽中破烂货，每次都会给宁辰带来惊喜。

    然而，以上三种系统抽奖的方式，在指定系统抽奖会面前，一个个的都是弟弟！

    指定系统抽奖的规则其实很简单，第一步依旧是奖励轮盘上随机生成五项奖励，但第二步就有意思了。

    以上五项奖励宁辰可以任选一种，这还不止，如果生成的五项奖励的质量都很差，宁辰还可以重新生成奖励，然后再任选一种。

    “还有这好事？这特么谁顶得住！”宁辰差点忍不住直接抽奖了，但好在净心神咒运转，让他激动的心情平复了下来。

    “不行，不能着急，机会太难得，不能莽撞，得选一个黄道吉日，然后再抽奖！”

    宁辰理性的想了想最终还是忍了，好运气不是一直有的，今天他已经够幸运了，若是追求太多，肯有可能会来个物极必反，抽中破烂货。

    指定系统抽奖宁辰都忍住了没抽，剩下的半随机系统抽奖宁辰自然也没什么想法了，留着以后再用。

    回过神来，宁辰看向手中的古书，封面上的四个古篆，凭借着语言精通的能力，宁辰一眼就能认出来。

    这四个字正是御剑之术！

    念头一起，古书突然化为一束光，嗖的一下钻进宁辰的脑海里，随后就是一股陌生的信息涌入脑海。

    片刻之后，宁辰缓缓的睁开眼睛，脸上满是惊喜，果然，这才是正儿八经的修仙法术！

    短短时间内宁辰就领会了御剑术，关于御剑术的记忆深深地印在了宁辰的脑海中，挥之不去。

    御剑之术并不是单纯的御剑飞行，飞行只是其中一部分，御剑之术的精华乃是以神御剑。

    千里之外斩首杀敌！

    实际上以宁辰如今的精神力总量，也能轻松如意的控制一般的宝剑杀人于无形。

    但这种简单的精神力控物的手段，和御剑术还是有所不同，比如说宁辰用精神力就不能控制诛辰剑。

    诛辰剑光重量就有一千零八十斤，宁辰这点精神力连让诛辰剑动弹一下都做不到。

    但是御剑术不一样，若依法修炼，宁辰可以控制诛辰剑对敌战斗，想想就知道这有多强的威力！

    一千零八十斤的诛辰剑漫天飞舞，宁辰只需要念头一起便可以以超越极限的速度斩杀敌人。

    光是这份冲击力就能置人于死地，更何况，现在的诛辰剑已经不是以前的诛辰剑了。

    手腕一翻，诛辰剑出现在他手上，宁辰细细的打量着这把神剑，双手上的重量感已经超越一千零八十斤。

    宁辰在上个任务世界获得过法器，最普通的法器的威力要远远超过一些所谓的神兵利器。

    所以，宁辰心里早就有一个想法，那就是他想把诛辰剑祭炼成法器，法器诛辰剑的威力宁辰都无法想象。

    作为龙虎山天师，宁辰权利极大，只要他说一声，自然有人奉上天师府里最正宗的祭炼法器秘术。

    法器的祭炼方法无非是以气蕴养，而气的涵盖范围非常广泛，生气、死气等等都可以用。

    古时有剑修，视剑为身体一部分，精心照料，每日都练气养剑，几十年如一日，剑就会变得无比强大。

    一剑挥出能削去一座小山头！

    这是以自身练气来养剑，实际上，这就是一个祭炼法器的过程，但是随着时间的推移，正统的剑修越来越少，这种古老的祭炼法器方法都快失传了。

    现如今，最常见的蕴养法器方法，是找一个风水宝地，然后布置风水大阵来蕴养法器。

    如果有缘用龙脉之气来蕴养法器，那就更好不过，可惜风水宝地少之又少穷尽一生或许都找不到一处。

    然而这些对宁辰来说那还叫个事？看不起谁呢，堂堂发丘将军，连个龙脉之地都找不到？

    说出去都让人笑话！

    于是乎，在宁辰刚刚成为天师后，他便前往昆仑山用十六字阴阳风水秘术和青乌风水术找到一处极品龙脉。

    宁辰接着在布置了风水大阵以后，将诛辰剑埋在龙脉之首处，将诛辰剑祭炼成法器。

    然而祭炼法器不是一朝一夕的事，往往需要几十年上百年的功夫，宁辰等了十五年都没成功。

    那处极品龙脉的龙气都快耗尽了，到最后则是因为宁辰要回归主世界只能提前将诛辰剑取出来。

    虽然还没成功，但是十五年过去，诛辰剑已经有了一丝法器的特质，威力非同以往。

    加上它本身就和上品法器有一拼，现在单论品质，诛辰剑已经能吊打上品法器雷木剑。

    之前也说了，诛辰剑现在的重量，已经不是一千零八十斤了，经过龙脉之气的强化，诛辰剑的重量竟然一跃至三千斤上下。

    宁辰也搞不懂诛辰剑是什么情况，为什么提升品质会增加重量，宁辰甚至还担心，等诛辰剑被彻底祭炼成法器以后会变得无比沉重，那时候他甚至都拿不起诛辰剑。

    但现在宁辰完全不用担心这种事，御剑术帮他解决了这个麻烦，只要将诛辰剑祭炼成本命神剑，无论诛辰剑多重都能随意操控。

    想到就做，用诛辰剑往手上一划，破开一个小口子，宁辰一脸平静的看着丝丝鲜血染在诛辰剑上。

    御剑术上记载的祭炼本命神剑法，和某些小说中的滴血认主有点类似都需要以自身鲜血染之。

    这一步完事，宁辰依照脑中记忆，体内法力奔流不止，正是在用御剑术上的法诀祭炼诛辰剑。

    “不愧是系统奖励技能，针不戳，虽然是第一次施展，但却好像用过无数次一样，熟练的一批！”

    宁辰嘴角上扬好像歪嘴龙王附体，不得不说这种开挂的感觉就是爽，嘴歪点也很正常。

    由于宁辰一开始修炼法力的时候，就凝练出三百六十五缕法力，天赋已经达到了极致。

    故而在宁辰担任天师的十五年来，他的法力增长速度极其惊人，普通人兢兢业业修炼五十年，或许都不如宁辰十年的修炼成果。

    没错，就是这么现实！

    至少在宁辰担任天师第十年之后，天师府中的最强高道就已经不是宁辰的对手了。

    这还是在没请鸡爷帮忙的情况下，宁辰仅仅施展了黄金瞳强化身体、开启真龙之体、展出龙威、激发体内金丹外加体内冥丹而已。

    如此这般祭炼诛辰剑，十天之后，宁辰缓缓睁开眼睛，饶是他法力雄厚也消耗的七七八八了。

    但是好在结果让宁辰非常的满意，宁辰盘坐在蒲团上，诛辰剑就这么放在他的双腿上。

    忽然，诛辰剑发出一阵阵的颤动，这一刻宁辰感觉自己仿佛已经和诛辰剑融为一体。

    宁辰脑中升起一个念头！

    嗖！诛辰剑悄无声息的飞了出去，剑锋所指，只见到微微剑光，地下室东南角的一尊大鼎便裂成两半。

    “卧槽！”宁辰嘴角一扯！

    那大鼎可是在周文王墓里找到的，是世所罕见的宝贝，就这么被诛辰剑给切成了两半？

    上百亿就这么没了？

    宁辰下意识的一伸手，悄无声息，诛辰剑转瞬即至，就这么凭空悬在宁辰的面前。

    此刻，牛顿棺材板已经压不住了，伽利略在比萨斜塔是狂哭，这特么完全没有合理之处！

    宁辰握住诛辰剑，感受不到重量，但它三千斤的重量确确实实存在，可想而知，宁辰用这样一把剑战斗会给战力带来多大的增幅。

    “疾！”

    御剑之术被信手施展，身子一轻，宁辰单手握着诛辰剑，竟然被它拽着飞了起来。

    在这五百多个平方的地下空间里，宁辰被诛辰剑拽着来回飞行，最后宁辰借力跳在诛辰剑上。

    这才真正的御剑飞行！

    总有些人傻傻的以为，御剑之术，就是踩着剑飞行，如果碰到敌人就没有了武器，失去还手之力。

    这未免也太过滑稽了！

    踩着剑能飞，手拿剑自然也能飞，用脚指头想想都知道遇到敌人肯定是换成手持剑杀敌啊！

    飞了一圈宁辰心满意足。

    唯一遗憾的是地下室太过于狭小，没办法体验那种御剑乘风的感觉，但若是飞出去，这里可是魔都，估计分分钟就会被相关机构发现。

    真想飞，那就得找个没人的地方，不过以宁辰的境界，已经没有这种过把瘾的想法了，对他来说，安全才是首先要考虑的事情。

    至此，御剑之术已彻底修炼成功，宁辰将注意力放在了第二项奖励也就是血脉强化上。

    “好期待啊！”

    ps：求推荐，求月票~        

