    “我跟你话！”

    贵利雄的身子往前探了探，眼睛瞪大盯着季布：“你跟我们之间那是私人之间的事情，咱们可以慢慢谈。”

    “但是这件事，是我跟苗Sir之间的公事，跟你没有关系，一点关系都没有。”

    “你，最好不要参与进来！”

    “懂不懂！”

    “呵呵。”

    季布舔了舔干燥的嘴唇，努嘴示意桌上的钞票：“拿钱消账，就是这么简单。”

    “没可能！”

    贵利雄语气生硬的回答到：“哪怕是林昆，也不敢教我怎么做事！”

    “怎么。”

    季布挑了挑眉头：“雄哥有钱都不要啊？”

    贵利雄重复了一句：“让他自己跟我谈。”

    “阿Sir！”

    季布冲那边坐着的苗志华勾了勾手：“你过来，雄哥说要你亲自把钱交给他。”

    苗志华的眼神与季布对视了一眼，跨步走了过来。

    “苗Sir！”

    贵利雄的目光落在苗志华身上：“考虑一下帮手我搞定那个案子啦，不然你让谁来跟我聊都没用的。”

    “草！”

    季布皱眉骂了一句：“我发现很简单的一件事情你他妈的怎么搞得这么麻烦啊！”

    说话间。

    他猛地把手伸向了苗志华半敞开的外套内侧，直接就把他腰间的点三八抢了过来。

    “咣！”

    季布右手拿枪，左手按住贵利雄的后脖颈直接将他按在了桌子上，点三八对准了他的太阳穴：

    “钱拿走，账消掉，就这么简单！”

    这忽然出现的一幕让在场的众人皆是一滞没反应过来，谁也没想到季布竟然敢抢苗志华的配枪。

    就连苗志华本人，也是愣了一下，眼神中多了一丝诧异。

    至于金豹。

    竟然在极度的进展之下，下意识的就推门跑出去了。

    “冚家铲！”

    贵利雄被按在桌子上，脸部充血涨红，感受着太阳穴枪管创来的冰冷触感，眼珠充血的盯着季布：

    “扑街仔，你他妈的敢拿枪指着我？！”

    “钱拿走！”

    季布语气不带任何情感波动，目光冷冷的看着贵利雄：“账消掉，大家两清。”

    “扑你阿母！”

    贵利雄情绪激动的低吼一声：“够胆你他妈的就开枪打死了！你他妈的也跑不掉。”

    “我跑不掉？”

    季布嘴角微挑露出一个笑容来：“你忘记啦，这把配枪是苗Sir的，他是警务人员啊。”

    “警务人员打死一个手里养着一批烂仔的社团大佬，是不是合情合理啊？！”

    他的语速加快了几分，侃侃而谈：“苗Sir外出吃饭，但是却被你袭击，人身安全受到了威胁，现场情况混乱危急，在出于自保的情况下，无奈开枪打死了你。”

    季布伸手拍了拍贵利雄的脸蛋：“来，你告诉我这个案情报告攥写的如何？”

    “呵呵，说出去谁信啊！”

    贵利雄呼吸急促，红着脸咬牙道：“周围有目击证人，大家都看着呢。”

    “目击证人？你说跑路的金豹啊？”

    季布身子往下俯了俯：“一个是差人，一个是烂仔，你说法官是信一个烂仔呢，还是信差人啊？”

    “我现在打死你，就跟打死一条狗一样，一点麻烦都没有，你说我敢不敢打死你啊！！”

    “！”

    贵利雄牙关紧咬，没了下文。

    “来吧。”

    季布按着贵利雄的脑袋，抬起桌上的台布直接将他的脑袋包在了里面，枪口对准：

    “拿钱还是等死，你自己做选择吧。”

    而后。

    他缓缓抠动扳机。

    “锃锃...”

    近距离下。

    贵利雄甚至都能够听到左轮枪弹巢转动的声音。

    一旁。

    苗志华保持着镇定不去看这边，但是他的眼皮子却忍不住的跳动了几下。

    响彻在耳边的点三八弹巢转动的声音就如同催命符一样，贵利雄在须臾间的停顿后，大声嘶吼到：

    “拿钱！”

    “拿钱！”

    “我拿钱啊！”

    贵利雄速度飞快的挣扎着从台布中挣脱出来，大口大口的喘息着。

    脑门上。

    已经冒出细细密密的冷汗了。

    没有人不怕死。

    尤其是贵利雄他们这种已经混到了一定地位的人，钞票有了，女人有了，地位有了，该有的都有了。

    不怕死？

    当即。

    他立刻让人回去把苗棠债务的资料全部拿过来。

    “这就对了嘛。”

    季布一脸鄙夷的骂了一句，跟着解释到：“对了雄哥，忘记告诉你了，点三八里没有子弹。”

    他松开了贵利雄，手中的点三八旋转一圈枪口朝着自己枪把朝着苗志华：

    “阿Sir，你的枪不错。”

    “呵呵。”

    苗志华暗暗松了口气，伸手把枪接了过来，再次别回了腰间。

    这时候。

    他捕捉到了包间门口有人走过，语气高了几分冷声骂道：“扑街，你知不知道抢枪很严重啊！”

    “敢抢我的枪，找死啊！”

    “冚家铲！”

    季布的脸色一僵，阴沉了下来直接就爆发了：“你他妈的属狗的吧？”

    “我帮你搞定这件事，你不感谢我，骂我？！”

    “放肆！”

    苗志华反手一揪季布衣领子将他按在墙上，右手做出了要掏枪的姿势：

    “帮我做了这件事又怎样？你是烂仔，我是差人，你在我眼里依旧是乐色一个！”

    “我不追究你在居民楼开枪的事情已经是好给你面了啊，以后注意跟我说话的语气，知不知道，扑街仔！”

    “好！”

    季布脸色铁青的喘着粗气，咬牙道：“我谢谢苗长官！！”

    “哼！”

    苗志华冷哼一声，拍了拍季布的脸蛋：“算你小子识相，以后记住了，看到我绕着走！”

    就在他们对话的时候。

    包间门打开。

    去而复返的林昆出现在了包间门口。

    亦或者说。

    他压根就没有离开过。

    刚才他一直在隔壁包间里听着呢，这里面发生的事情他都一清二楚。

    “喲..”

    林昆扫了眼里面的季布跟苗志华，再看了看旁边额头冒汗的贵利雄，露出了笑容来：

    “这里面这么热闹啊？”

    “哼。”

    苗志华冷哼一声，把季布推开，冷冷道：“今天倒是挺热闹，又来了一个话事人。”

    “阿Sir你这是说什么啊！”

    林昆不以为然的摇了摇头：“我也是正经账务公司啊，我的靓仔帮你处理了一件事情，差不多了。”

    “你们最好都老实点。”

    苗志华拉开凳子坐下：“不然我三天两头带人扫你的场子，我看你是不是正经公司。”

    “我没所谓。”

    林昆一脸无所谓的摊了摊手。

    没多久。

    贵利雄的人带着苗棠的借贷资料过来，苗志华接过去看了看确定没问题以后，直接离开。

    “林昆。”

    贵利雄面色阴沉，伸手指了指离开的苗志华：“你他妈的合起伙来套我是吧？”

