
　　“听说前两天的份钱你没有交？”

　　在这座小镇里经营的所有商铺，都是需要给邪忍佣兵团交所谓的‘份钱’。

　　类似于租金一般。

　　每个月定期收取，至于金额嘛...看邪忍佣兵团要多少。

　　如果他觉得你的生意好，自然会多要一点，生意不好也不会逼你去死。

　　那样这座小镇的人就都跑光了。

　　不过。

　　被一脚踹倒在了地上的酒馆老板，感觉屁股生疼，腹部被踹的位置也犹如翻江倒海般的搅动。

　　脸色苍白，但还是赶忙跪爬起来，想要解释些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，我也不敢撒谎，我家...”

　　酒馆老板这个月的收入真的没有那么高。

　　如果按照邪忍佣兵团的要价，恐怕这一个月就白干了。

　　而且最近家中也出了很多琐事。

　　老母亲生病急需用钱。

　　酒馆老板想着能不能打个商量，解释一下，但没有想到今天这些恶霸的首领藤卡都一起来到了。

　　酒馆老板这才察觉到了事情恐怕要糟糕。

　　听到酒馆老板的解释。

　　坐在椅子上玩弄着自己手指的藤卡终于漫不经心的嗤笑了一声。

　　扭了扭脖子，然后站起身来。

　　刚准备装...

　　而正在这时，门帘一掀。

　　鞠子夫人走了进来。

　　脸上佩戴着面具。

　　不过黑色的紧身衣还是凸显出来了玲珑有致的身材。

　　藤卡微微一怔，没有反应过来。

　　屋子内的其他人包括跪坐在地板上的店老板，正准备求饶，也一齐转过了头。

　　夏川鞠子为宇智波辰掀起来了帘子，宇智波辰后脚也走了进来。

　　宇智波辰没有佩戴着面具。

　　一张饱经风霜的中年帅大叔的脸颊，鬓角染上了白霜，身穿着黑色的斗篷。

　　看着屋内的情景，也怔了一下。

　　旋即眯了眯眼睛。

　　望向了为首的那个胖子。

　　他来之前听夏川鞠子介绍过这个胖子。

　　名字好像叫做藤卡，据说是水雾隐村的叛忍，实力...听说深不可测。

　　来之前夏川鞠子还有一些忐忑。

　　不过后来便放下了心来。

　　虽然预感不一定正确，但藤卡的实力不错，却还没有到达让她看不出来深浅的地步。

　　而她身旁的这个却是真真切切的犹如幽灵一般。

　　如果不是人就站在这里，她恐怕会下意识的以为这是一块石头。

　　而且对方既然敢揽下来这样的活，建立忍村挑战田之国所有势力，说明对方对于田之国境内的这些忍者家族和势力丝毫不放在眼里。

　　夏川鞠子这才打消了对于背叛的最后一点点恐惧。

　　大大方方的站在宇智波辰的身边。

　　面具下的美眸瞥了一眼圆滚滚的藤卡，目光中露出一点厌恶，然后贴在了宇智波辰的身旁轻声道。

　　“大人。”

　　“他就是藤卡。”

　　“恩。”

　　宇智波辰点了点头，没有在意鞠子夫人的举动。

　　“藤卡...”

　　目光望着藤卡，然后开口道。

　　“你就是邪忍佣兵团的首领？”

　　藤卡的眉头微微一蹙。

　　他很不喜欢对方这种高高在上的语气，这让他想起来了他在水雾隐村的老上司。

　　西瓜山河豚鬼。

　　虽然两个人长的并不相似，但语气一样惹人讨厌。

　　藤卡的经历早已不是秘密，很多人都知道他曾经出身雾隐暗部。

　　“你是谁？”

　　藤卡露出了一口锋利的牙齿。

　　语气阴森，手掌摸到了巨型镰刀的刀柄上。

　　猩红的三月镰刀散发着寒意。

　　似乎一言不合就会一镰刀劈死对方。

　　同时，他的目光也扫过了那个依偎在对方身侧的女人。

　　似乎有一些眼熟。

　　“是...谁？”

　　藤卡感觉对方应该是一个自己很熟悉的人，但一时想不起来。

　　以他的脾气，如果平常有人跟他这么说话，早就被他一镰刀劈成两半。

　　要知道从水雾隐村出来的忍者脾气都很暴躁。

　　这个村子的风气就是血腥。

　　一言不合便会拔刀相向。

　　但今天这个人却没有让他升起来这种情绪。

　　他...很克制。

　　“我是谁？”

　　听到了对方的反问，宇智波辰没有着急回答，而是重复了一遍，微微掀开了黑色的兜帽露出了他的脸颊。

　　一双锐利的眼睛对于藤卡带来了很强的压力。

　　甚至下意识的倒退了一步。

　　握紧了手中的镰刀。

　　“你...”

　　跪坐在地上的酒馆老板，察觉事情似乎有些不妙。

　　趁着双方都没有注意到他这个小喽啰的机会，悄悄地滚到了一旁的角落里，瑟瑟发抖，不敢出声。

　　“我是田之国，音忍村的首领。”

　　“你可以称呼我为...”

　　“‘北斗’。”

　　宇智波辰微微沉吟了一下，随口便给自己起了一个新的代号。

　　他不可能永远隐藏着自己的姓名。

　　那么，不如用一个新的名字来代表自己。

　　北斗。

　　在前生关于星辰的命名中，北斗也泛指着北斗七星，宇智波辰的名字中也带有星辰。

　　北斗这个代号，恰到好处。

　　“北斗？”

　　“音忍村的首领？”

　　藤卡微微有一些茫然，这些名字他一个都没有听说过。

　　北斗是谁？

　　音忍村又是什么？

　　等等...音忍村？

　　藤卡大脑转动的飞快，瞬间便想起来了在哪里听到过音忍村的名字。

　　那不是今早大名宫府之中刚刚传出的诏书。

　　田之国新建立了属于自己的忍村，号召所有田之国的忍者家族和忍者势力加入到村子中来。

　　而新忍村的名字就叫做...音忍村。

　　“音忍村！”

　　藤卡瞬间便想起来了原因，脸色微变，这一次看向宇智波辰的目光便充满了危险。

　　忍村和叛忍是最天然的敌人，如果忍村建成他们这些流浪忍者的生存空间必然被挤压。

　　藤卡微微冷笑了一声，看着面前的男女二人语气森然的开口道。

　　“原来你就是大名旬招来的走狗。”

　　田之国没有势力向大名倒戈。

　　大名的这道诏书在他们看到就如同一张废纸一般。

　　同时他们也很好奇，究竟是谁给了田之国大名这样的底气。

　　他通过夏川鞠子这一条暗线，早就知道了大名有建立新忍村的打算。

　　曾经藤卡也有心想要整合田之国所有忍者势力。

　　不过在掂量了一下自己的实力后。

　　把这个念头藏在了心里。

　　田之国虽小，但势力繁多，错综复杂。

　　没有任何一个势力，哪怕是世世代代生活在田之国的风魔一族也未拥有统一的实力。

　　在他看来田之国这样的乱局就不可能终结。

　　不过...他也乐得现状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百四十四章 代号‘北斗’免费阅读。https://xs.23sk.com 