    “我先进去了。”

    只见一道人影飞速射向黑洞，当他身体接触到黑洞的刹那，一股无形的力量从他身上扫荡而过，下一刻那人神色猛然一变，身体僵硬在那，像是有一股无形的屏障挡在前方，阻挡他进入黑洞。

    “回来。”尹骅似乎看出了什么，对着那人开口说了声。

    然而那人似乎没有听到尹骅的声音，一道绚丽的光辉闪耀于空，他身后命魂显露而出，乃是一柄长枪，他大喝一声，长枪裹挟着璀璨枪芒杀伐向前，竟欲打破那层屏障。

    “看来，他气运不够。”诸人看到这一幕内心微微颤动，气运不够，便会受到一层阻碍，若是实力能强行打破阻碍，还是能入，反之，便会被黑洞的力量轰回来。

    只见绚丽的长枪刺在虚无之处，爆发出一道惊天巨响声，空间猛地为之震荡了下，然而，那层屏障依旧在那里，并未被破开，只见那人双眼死死盯着前方，眼神锋利到极点，破不开吗？

    三年前，他便被阻挡在外，没有能够进入黑洞，如今竟然还是一样的结局？

    他好不甘心。

    正当他准备继续进攻的时候，一股可怕无比的震荡力量从前方席卷开来，与长枪接触的刹那，一道咔嚓声传出，长枪直接被震裂开来，那股力量继续往前，像是摧毁一切。

    “不好！”那人神色惊变，双手往前推出，无尽灵气汇聚成一道光幕抵挡在前，而没有用，当那股震荡力量涌来的时候，光幕猛烈的震颤起来，无数裂痕浮现而出。

    “砰。”砰的一声巨响传出，光幕彻底破碎开来，可怕的震荡之力狠狠地轰在那人身体上，随后诸人便见一道身影被震飞到远处，足足飞出去数百米才稳住身形，他抬头看向黑洞，脸色无比的难堪。

    他脚步踏出，似乎还想继续尝试，这时一道冷喝声传出：“够了，三年后再来吧。”

    这道喝声自然是尹骅发出的，他第一眼便看出来了，那人气运不够，除非他实力有了飞跃式的进步，或许有一丝机会，但现在，再尝试多少次都没有用，进不去便是进不去。

    “咔嚓！”那人双拳紧握，眼神极不甘心，但最终还是接受了现实，转身离开了。

    诸人看了一眼他的背影，心中暗叹一声，三年的等待，最终等来的结果却与当初一样，可想而知他内心该有多失望。

    但尹骅的脸色却显得很平静，脸上没有太多的波澜，命运本就是如此，机缘只是留给极少数人的，若是所有人都有机会拿到机缘，那么，天才又有何用？

    命里有时终须有，命里无时莫强求，一切顺其自然即可。

    “继续吧。”尹骅再次开口，话音落下，许多身影陆续踏步走出。

    有些人极为轻松便走进了黑洞，仿佛什么事都没发生一般，但绝大多数人都受到了阻碍，而在这些人之中，大多数都与最开始那人一样，被震飞出去，只有极少数人凭借实力打破了屏障，强势踏入黑洞之中。

    “进去之人，不足十分之一。”萧沐阳低声说道，难度不可谓不大，天位境人物，在黑洞面前依旧显得十分渺小。

    随后萧沐阳便想明白了，昊天前辈要挑选传人，九品命魂乃是标准，除此之外，肉身也需要足够强悍，否则没资格得到他的传承，由此便可看出他的要求有多高，寻常天骄根本入不了他的法眼。

    他留下的机缘，只能给天赋真正强大之人。

    只见一道人影脚步踏出，许多人目光皆都露出一缕精芒，脸色变得认真了几分，萧沐阳也看向那人，心中生出一丝期待，只因，那人是任平生。

    四绝人物，终于出手了。

    尹骅目光也落在任平生的身上，脸色依旧平静，对于任平生他是十分欣赏的，心性淡然，悟性非凡，黑洞不会拦他。

    只见任平生的脚步并不快，甚至给人的感觉很缓慢，他一步步走向黑洞，似有剑意缭绕于周身，一股无形的力量从他身上扫过，似是感应到了什么般，顷刻间便如潮水般褪去，荡然无存。

    在诸人目光注视下，任平生消失在黑洞之中。

    “不愧是剑绝，轻易进入黑洞。”那些还未进入之人神色都震撼无比，此刻他们深刻意识到一点，进不去黑洞，那只能说明一点，自身的天赋不够出众，得不到黑洞的认可。

    刚才走进黑洞之人，要么实力强大，要么天赋卓绝，没有一位平庸之人。

    “原来是看天赋，看来咱们这次稳了！”木风看向萧沐阳笑道，神色间充满了自信。

    “稳了吗？”萧沐阳目光露出一丝意味深长的笑容，他已经得到了玄灵谷主人的认可，从某种意义上而言，他便是玄灵谷如今的主人，自然没有他不能进去的地方，但木风却未必如此。

    当然，如果只看天赋的话，木风进去自然没问题。

    “师弟，我先进去了。”薛婉儿对着萧沐阳说了声，萧沐阳点头：“祝师姐好运，成功夺得机缘。”

    “借你吉言。”薛婉儿嘴角露出一抹浅浅笑容，随后身形飘动，与任平生一样，她也轻易进入黑洞之中，没有受到什么阻碍。

    “师姐的天赋果然也很强。”萧沐阳看着薛婉儿消失的身影，脑海中忽然生出了一丝念头，师姐是七品命魂，能够不受阻碍地进入黑洞，而那些被阻挡在外之人，命魂大多都是四、五品，单从这一点来看，的确与天赋有些关系。

    在薛婉儿之后，岳冷峰、柴天渝、狄凡以及风陵等天榜风云人物，也都陆续踏入黑洞之中，皆都十分轻松。

    “拼了！”段飞扬低声说道，旋即身体朝黑洞暴射而去，竟没有受到多大的阻碍，直接消失不见。

    杨季与吴开阳站在不同的方位，隔空对视了一眼，似乎看出了对方的想法，只见他们同时走出。

    当靠近黑洞区域的时候，两人都受到了一些阻碍，不过他们没有就此放弃，而是直接释放出命魂，朝着空间释放攻击，随后成功打破了桎梏，踏入黑洞之中。

    “他们竟然也进去了！”

    许多身影脸色顿时变得不太好看，他们在天府已经修行了数年，但杨季与吴开阳才刚破天位而已，竟然也能进去，这无疑证明了一点，这两人的修行天赋，均在他们之上。

    “萧沐阳、木风，你们也去试试吧。”这时一道声音忽然传来，开口之人是尹骅，他一直在关注着萧沐阳二人。

    但事实上，他与大多数天府弟子想法一样，也认为现在让他们进入黑洞，有些为时过早了，但这是长老院商议后的决定，他不好反驳，只能听从他们的想法。

    同时，他内心也有些期待，这两个小家伙究竟能否进入黑洞？

    “是。”萧沐阳对着尹骅点头回了一声，随即脚步迈出，诸人看到萧沐阳移动的身影，目光尽皆汇聚在他身上，这一刻，萧沐阳俨然成为了全场的中心。

    “不知这位轰动学府的妖孽，是否真能创造奇迹。”有人低声说道，萧沐阳的名声已经传遍云苍学府，可以说是无人不知无人不晓了，创造了不少纪录，这一次，他还能延续辉煌吗？

    只见萧沐阳靠近黑洞区域，感觉到一股无形的力量朝他涌来，却没有杀伤力，反而使得他体内灵气加速流动起来，不过短暂的刹那时间，那股力量便消散无形，前方的阻力也不复存在。

    萧沐阳脸色淡然自若，径直踏入黑洞之中，随后身形消失不见，整个过程如行云流水一般轻松自然，仿佛是平地漫步一般。

    “这就进去了？？”人群眼眸睁得极大，脸上写满了错愕茫然之色，仿佛不敢相信自己的眼睛，一位灵轮二重境之人，就这么走进了黑洞？

    这简直太不可思议了！

    尹骅看到这一幕瞳孔猛地收缩了下，随后他深吸一口气，脸上露出一丝凝重之色，看来长老们早就看清楚了一切，并非一时冲动做出决定。

    “老大厉害啊！”木风咧嘴一笑，随后踏步走出。

    与萧沐阳一样，他也直接走进了黑洞，没有受到丝毫阻碍，使得人群的神色再次凝固在那，内心久久无言。

    此刻他们真正体会到，什么叫做人比人气死人。

    他们一直以来引以为傲的天赋，在这两位小辈面前简直不值一提，他们怎么进不去的秘境，萧沐阳与木风却能随意进入，那修行还有什么用？

    这一刻，他们心中产生了强烈的自我怀疑，甚至认为修行根本无需努力，天赋强便足够了。

    似乎察觉到了诸人脸色的变化，尹骅看了他们一眼，语重心长的道：“这世上，大多数人的资质都平庸，所谓的天之骄子，只是比身边之人强一些而已，若仅依靠天赋，注定无法走到非凡的高度。”

    “当然，也不排除有一些绝顶妖孽，他们生而非凡，从起点就超越其他人太多，无需太多努力便能取得常人难以企及的成就，但这样的人终究只是少数，我们都是平凡人，将自己做到最好便足够了。”

    听到尹骅劝慰的话语，诸人躁动的内心逐渐平静了下来，隐隐明白了一些东西。

    的确，他们都是平凡人，身后并没有显赫的家世背景，只是因为在苍澜国最高学府内修行，让他们潜意识里忘记了这一点，渐渐变得自命不凡，甚至心中有了一种优越感，仿佛高人一等。

    于是当看到两位小辈轻易超越他们的时候，他们内心生出了强烈的落差感，感到不平衡，认为这一切对他们太不公平了。

    但其实，他们忘记了一点。

    他们，本就只是平凡人！

