    萧叶在第二颗暗星之上这样盘坐，便是百年的时间。

    这百年内，他未曾迈出一步，因为这里的暗星之力太恐怖了，任何一个动作，都有可能让他自身，引来不可预料的变故，只有不断的加深着对圣道的领悟，才能抵挡这里的暗星之力。

    同时，这次前来，萧叶带来了时间之塔，以防万一。

    他能感觉到，时间之塔在暗星界中依旧有用，但他却未曾动用，只为真正展开历练。

    唰！

    终于，这一天，萧叶睁开了双眸，舌绽圣道轰鸣之音：“开！”

    轰！轰！轰！

    话音才落，他身上涌动的九脉圣道，像是九根撑天支柱般冲起，涌动的圣道符号更加密集了，滚滚流淌，形成了一片至圣至神之地，竟然将方圆百步范围内的暗星之力，全部都给荡开了。

    “我对九脉圣道的应用，更加纯熟了，而且还朝前跨出了一大步。”

    “幸亏我的灵魂品质再次突破，否则就算静修一万年，也没有这样的成果。”萧叶双手一撑，站了起来，感受到灵魂品质蜕变带来的好处，满脸的感慨之色。

    仔细看去，他身上伤痕累累，愈合的血痂都流淌着血丝，肌肉不知道崩裂了多少次。

    但他却浑然不在意，慢慢爬出了坑底，来到了地表。

    “以我现在对九脉圣道的领悟，只要小心一点，通过第二暗星应该不难。”

    屹立在荒芜无垠的暗星之上，萧叶正准备迈步前行。

    突然——

    嗡！

    呼啸声震天，一个阴影像是野兽出笼，直接扑杀了过来，卷起了恐怖的罡风。

    轰！

    萧叶反应迅速，浩瀚的圣主之力涌动，汇聚于右拳，一拳随之砸出。

    咚！

    像是金戈交鸣之音响彻而起，贯穿九天，萧叶身形一颤，为之爆退了开去。

    同时，因为萧叶出手，防御有些松懈，无处不在的暗星之力席卷而来，让他身躯爆发出噼里啪啦的声音，鲜血狂喷，整个人差点被压爆了。

    “该死！”

    萧叶狼狈稳住身体，重新以九脉圣道撑开防御，抬眼看去，这才看清楚那偷袭的黑影模样。

    那是一个形似人类的武者，身材高大，双目中凶光涌动，浑身乌黑，阔口獠牙，根本不受暗星之力的攻击，躯体中拥有滔天之力。

    “是暗宇宙诞生出的生灵吗？”萧叶顿时心头一跳。

    暗星界是从暗宇宙中给划分出来的，被人族圣殿予以改造，保留了不少暗宇宙的特色。

    比如眼前的暗宇宙生灵。

    萧叶估测对方的实力，大概相当于大天位圣主，若是平时，他翻手就能灭掉一片，但这里是对方的主战场啊。

    嗤！

    此刻，那生灵露出狰狞的表情，再度朝着萧叶扑杀而来，他双掌划过虚空，竟然能操控暗星之力加持己身，攻势越发的恐怖。

    “没想到在第二暗星之上，就碰到了暗宇宙生灵。”

    萧叶低吼，不敢大意，和对方激战在了一起。

    这是一场大碰撞。

    好似彗星撞击大地，在暗宇宙中激起了万重波澜，光华撕裂天宇，让第二暗星群山鸣颤。

    这场激战持续了整整三天三夜，萧叶靠着在暗星界修炼的成果，这才艰难将对方身躯给震碎。

    但他自身，也是受伤惨重，半边身子都残破了，失去了圣子身躯的威能，恢复极为艰难。

    咻！

    萧叶盘坐在地上，手掌抬起，远处一棵通体漆黑的不知名野草，被圣主之力卷起，落入他手中，迅速被其炼化吞噬。

    这是暗星界的圣宝，拥有疗伤知之效。

    过了许久，萧叶这才起身，再度朝着前方行去，且充满了警惕。

    第二暗星上的暗星之力就如此恐怖了，若是碰到一群暗宇宙生灵围攻，那他就危险了。

    不过，萧叶很快就发现自己多虑了。

    这里的确有暗宇宙生灵，但却并不算多，只有一些零星的在游荡，萧叶与其厮杀，倒是一路有惊无险的渡过了。

    暗星界空阔无垠。

    除却无处不在的暗星之力，还要面临暗宇宙生灵的袭杀，若是意志力不够强大，绝对会发疯。

    但萧叶却坚持了下来。

    在接下来的十年时间内，他不敢休息，不断和碰到的暗宇宙生灵一次次厮杀，且在进行反思，将自己对九脉圣道的领悟，不断运用到厮杀中。

    暗宇宙生灵成为了磨刀石，让他对九脉圣道的领悟，越发清晰了，逐渐有了一种圆满之感，好似看到了一层新的天地。

    特别是萧叶开启天运之眼，竟然能隐隐察觉到，暗宇宙生灵在什么方位。

    这是即将登临第十阶梯，圆满的征兆！

    “终于穿过第二暗星了！”

    望着近在眼前的高台，萧叶脸上露出一丝苦笑。

    此刻，他以圣力凝聚出的衣袍，早已破破烂烂的了，神情也是疲惫不堪。

    虽然接近第三暗星了，但他的心情，从未有过的沉重。

    以他现在状态，穿越第二暗星就如此狼狈了，穿越第三、第四、第五暗星之上的难度，绝对成倍提升啊。

    他甚至怀疑，纵然他将九脉圣道，全部领悟到第十阶梯圆满的层次，能否完成暗星界试炼，还是个未知数。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然眸光一凝，看向石高台之旁。

    在那里，可见一只人类的脚印清晰浮现。

    暗星界历史久远，绝对不止萧叶一个人进来试炼过，但以前的痕迹全部被岁月抹除了。

    这还是萧叶，第一次发现其他人的足迹。

    “不对！”

    萧叶走过去打量，顿时浑身一震。

    这只脚印至少存在数十个纪元了，岁月不可侵，充满了道韵，也无法蒙尘，像是刻意为之。

    最重要的是，他竟然感受到了一丝莫名的亲切感。

    这是同根同源才拥有的感觉！

    “难道我太初古族，亦曾有强者在暗星界中试炼过？”萧叶倒吸了一口凉气，联想到了许多。

    轩辕亲自挑选出暗星界，让他进来历练，难道还有更深层次的原因吗？

    “留下这个足迹的主人，去了前面几颗暗星吗？”

    萧叶平复心情，毅然登临石台，靠着更为恐怖的引力，朝着第三暗星冲去。

    〖第二更到！〗

