    他所望的地方，正是曲檀儿和天罚子的方向。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天地的震荡不绝，都是由于他们的激战。

    恐怕这一片山脉都将会被毁掉。

    秦岭呆了呆，也望着曲檀儿的方向，双目激荡不已，“那就是主母啊！老天，太强了。居然可以对战天罚子了？”

    “嗯，你快看看那些傀儡……”

    “不用看了，我没办法。天罚子的傀儡术，比我知道的高明太多了。我那个傀儡术，有一个明显的弱点，就是傀儡不能离开主人太远，需要用神魂来操控。可是，这些傀儡不是。他们都保留了生前战斗的经验和思想。换个意思说，他们不算真死，但也不算活，就是像一个活死人那样。”

    秦岭说了一堆关于傀儡的东西。

    墨连城听了凝眉又凝眉。

    隔行如同隔一座山，听得迷迷糊糊不奇怪。

    但可以肯定的，秦岭的意思，就是他没有办法解决这些傀儡。

    只能用最原始，最粗|暴的办法解决了……

    而那一边，曲檀儿激战天罚子，也渐渐有点凝重。直到如今，天罚子都还没有动用灵气。他一直在用玄气和她打。不由，她暗中传话给圣坛那人，“老大，你真确定……他是灵玄双修？”

    “确定。你无需怀疑这一点。”圣坛那人原本都不屑回答她这话，可她现在正处于激战当中，稍分神和疑惑对她都不利。所以，他才勉强在应了她一句。

    可是，曲檀儿还是不解，“那他不动用灵气，是为什么？”

    “应该有他的原因。”

    “废话……”说了也等于没说。

    曲檀儿当然知道，人家不用灵气会有原因。

    至于什么原因，她猜测的原因也只能是几点。一，是天罚子还不知道，她知道他是灵玄双修，正准备必要时作为杀手锏给她出奇不意一击。还有一点，是天罚子有不能动灵气的原因，就是他身上的伤势。

    据圣坛那人说过。

    天罚子能动的修为，只有十分之一。

    曾经受的伤，经常这么漫长的岁月，都还不能恢复过来，这也是说，他过去的伤极重极重，甚至极可能是那一种致命的伤势，而他用了特殊的方式活了下来，致使现在需要灵气来维持身上的伤，不能动用。

    曲檀儿将心中的猜测说给了圣坛那人听。

    不料，圣坛那人舒缓地说道：“你还不算太笨。”

    “？！……”她想抽他了。

    不过，这也是说，圣坛那人认同她的猜测。

    突然，曲檀儿心中有了主意。

    数招过后，她突然撤退了数百丈，掌中忽然用灵气形成了一张巨大的弓箭，正紧紧地对准着天罚子。

    灵箭术印，她只需要一动，就能施展了。

    她隐含着傲色的眸子，凝睇着天罚子。

    奇怪的，天罚子见她主动停下，也没有追杀他。对着她灵气之箭，并没有露出畏惧，也或者说，他的表情别人看不清楚，也不会知道他在想着什么。而这时，只听曲檀儿含笑道：“天罚子，吃我一箭如何？”

    “……”