
　　"哇哦，两位先生好眼力。"威尔逊夸张的说道。

　　库可和扎可微微摇头，他们也知道这不可能是防护罩，如果华国真有这样的技术，那还说什么了。

　　威尔逊也是笑了笑，"虽然看起来像是防护罩，甚至连阻挡的模式都十分相似，但可惜防护力度太差了。”

　　随着威尔逊的话语，三人眼前的画面开始缓慢的运动起来，导弹爆炸的冲击波一层层的破坏着防护，很快就突破了数十层。

　　直到此刻爆炸的威力才被消耗殆尽，并没有传递到飞机上多少。

　　"这是某种新型防护？"扎可依旧面无表情的说道。

　　"应该是，因为现场恰好有华国舰队经过，抹除了一切信息，我们也只能这么推测了。"威尔逊无奈的说道。

　　"不过这应该只是某种实验技术，而且很不成熟，要不是那枚导弹的攻击力太小，那架飞机早就被打下来了。”

　　"这样吗？我还以为林世杰有什么特别的能力呢。"库可笑着说道。

　　"哈哈哈，这可不是好莱坞的电影，"威尔逊说道，"不过根据资料显示，这位林世杰恐怕真的有点特别。”

　　"精神力变异导致智慧超群，能外放精神力具体功能不详，但应该能让人产生幻觉类似催眠，或者还有轻微的控物或者牵引。”

　　"而且因为精神力使用过度而晕厥过。”

　　库可和扎可对视一眼，微微点头，对于威尔逊能得到林世杰的资料，他们并不意外。

　　但扎克却接着说道，"华国重视，再加上他本人的能力，这才是他能屡屡安然无恙的原因吗？”

　　威尔逊一摊手，"谁说不是呢，华国不是有句话说天妒英才吗，这话也不准啊。”

　　"好了，这些事情没有必要和我们说的。"库可在一旁打断道。

　　"哦，当然，如果没有必要我自然不会跟二位先生说道。"威尔逊笑着说道。

　　"必要？你什么意思？"库可问道。

　　"呵呵，毕竟林世杰可是正虎视眈眈的在机场等着咱们过去呢。"威尔逊笑嘻嘻的说道。

　　"等我们？"库可一愣，紧接着就皱起了眉头。

　　"可不是，一次次的事故，任谁也会发脾气的，更何况林世杰这个年少气盛，更取得了惊人成就的年轻人呢。”

　　"他估计是想把这口恶气发到两位身上吧。"威尔逊有些幸灾乐祸的说道。

　　"等等，你说他有让人产生幻觉的能力？"扎克连忙问道。

　　"虽然不是准确消息，但至少有七成的把握吧。"威尔逊想了想说道。

　　"真麻烦。"扎克皱着眉头说道。

　　而库可则是看了看外面的天空，淡淡道，"我们可以换一个机场降落。”

　　"哦，很抱歉两位先生，瑞士的朵丽丝部长正在下面等着我们呢，所以机场是不能更换了。"威尔逊深表歉意的说道。

　　紧接着威尔逊脸色一变，从一直满脸笑意的玩世不恭，变成了有些嗜血的狠辣表情。

　　"但，我们可是漂亮国啊，从来只有我们对别人动手，什么时候有人敢对我们出手了。”

　　"要是真有人出手，我们可不会在乎对方是谁，敌人，就是要消灭的。”

　　库可立刻皱起了眉头，就连一直面无表情的扎克，脸颊都抖动了两下。

　　暗杀不成，难道想光明正大的动手吗？

　　而且是用他们做诱饵！

　　真是该死，这些人的胆子越来越大了。

　　威尔逊感受到了两人的怒意立刻笑了起来，"两位别误会，我就是说说而已，无论发生什么都不可能让两位暴露在危险之中的。”

　　"我想你可以回去了。"库可淡淡的说道。

　　扎克也点了点头，"这次的事情，你们不要再参与了。”

　　威尔逊一愣，紧接着微笑着说道，"两位可不是我的长官，命令不了我的。”

　　库可不耐烦的挥了挥手，扎克则是接通了一个电话。

　　"让威尔逊和他的人回去吧，我和库可都不希望他们下飞机。”

　　"任何可能影响我们安危的事情都是不允许的，我想这件事你要写一份很长的报告才行了。”

　　库可微微点头，"和你们部门的合作我们要重新考虑一下了。”

　　电话里立刻传来了焦急的声音，"好的，我知道了，这次是我们有些着急了，肯定不会有下一次了。”

　　电话挂断不到两秒钟，威尔逊的电话响了起来。

　　"听到两位先生的话了，你们全体呆在飞机上，不允许下去，等到两位先生下飞机后，你们立刻马上返回。”

　　"是！"威尔逊立刻说道。

　　然后才无奈的看了看面前的两个大人物，"好吧，你们厉害，那可是林世杰啊，说不定会成为漂亮国心腹大患的存在啊。”

　　失落的威尔逊和他的手下全都回到了自己的房间，只有库可和扎可依旧坐在原地。

　　"精神力，你就不怕刺激过头。"库可淡淡的说道。

　　"有你在怕什么，而且他们原本可是打算隐瞒我们，到时候直接动手的。"扎可依旧面无表情的说道。

　　"是啊，该换个合作对象了。”

　　地面上，飞机场。

　　林世杰的飞机刚刚降落，可又在地面上缓慢的滑行了好一会才停下。

　　这让一众接待人员很是无语，但又无可奈何，毕竟人家说了飞机突发故障，而且也已经进入了跑道，又没有耽误后面的飞机，自然只好等着了。

　　等到舱门打开，又是二十分钟过去了。

　　林世杰走出舱门，远远的看着天空中的一个黑点不由得笑了起来。

　　快来吧，我都等不及了。

　　"先生，林世杰先生？您没事吧？"

　　听着地勤和接待人员的喊声，林世杰立刻收起笑容，"没事？怎么会没事。"

　　"是有事，而且有大事。"林世杰夸张的说道。

　　"呃，林先生，请问有什么问题吗？"接待人员有些疑惑的问道。

　　"当然，有问题，但你的资格不够，也解决不了的，你们那个什么通讯部长在吧。”

　　"呃，在的。"

　　"那就行，我要找她说，这件事也只有找她说才行，这可是人命关天的大事。"林世杰激动的说道。23sk.Com

　　"可，部长阁下在候机楼，正，"接待人员有些迟疑的说道。

　　"是不是在等着迎接库可和扎克他们？”林世杰直接说道，"没关系，没关系的，不用部长阁下过来，我过去就行了。”

　　"可，"

　　"正好本来也和他们有关，快走，晚了就来不及了，别墨迹，听话，乖啊。"林世杰边走边说道。

　　"诶，林先生，你等等。”

　　"好吧，好吧，我领你去过去，别乱跑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第376章 有事，有大事免费阅读。https://xs.23sk.com 