
夜。无风。

“吱呀——”

风的带动，轻轻推开窗户。

一道黑影晃过，欣长挺拔的身姿立于凤七床前，他大手一挥。

一股白色无味的粉尘没入空间。

男人蹲下身，迷醉的眼光一一扫过凤七的全身。

他伸出一只大掌，轻抚触摸那令人爱不释手的滑嫩脸蛋。

平日里清冷到没有一丝欲望的眼底，悄然爬上几缕血红。

衬得他，仿佛是统治整个黑暗森林的吸血鬼伯爵。

埋进女人馨香绵软的脖颈，夜冥渊大口大口的吸食她身上的香气。

要是在以前，面对这种情况，凤七肯定早已被惊醒，可不知今日怎的……

她像一个瓷娃娃般任人摆弄，睡得很沉，几乎没有感觉。

夜冥渊还是看不惯凤七现在这张脸，他不知从哪里掏出一块湿手帕，一点一点卸去凤七的面部伪装，直到那倾城绝艳的脸蛋完全露出。

夜冥渊才满意的勾起一个弧度。

“七七，既然你想逃，那我便追。即使你逃到天涯海角，也逃不过我的手掌心……”

话落，夜冥渊直接脱去外面的衣袍，留下一层里衣，抱紧面前的小女人相拥而眠。

窗外，月亮隐匿到云朵后，夜色撩人。

第二天早晨，凤七照常醒来，她扭了扭酸痛的脖子。

总感觉昨天晚上发生了什么，有点怪怪的。

但看见自己的衣服被褥完好无损，也就没有过多在意。

因为昨日的一事，凤七再次成为整个学院热议的话题。

大多数人惋惜的都是那瓶被她暴殄天物的灵泉水，

认为凤七不仅是个废材，而且脑子还有问题。

对于这些不见真章的谣言，凤七直接无视。

一连半个月，全是方安为大家讲的有关于修炼方面的问题。

而凤七，则是一如既往，每天上课的时候看似是发呆，其实内里灵魂早已进入空间内炼制药剂。

没过多久，凤七已经接触到三品炼药师的门槛，只差一个契机就能完全突破。

这无疑让凤七是兴奋的！

期间，她还专门抽空去看了一眼小花，它依旧与原来的姿态沉睡着，周身的绒毛浓密不少，体型似乎也略有增加。

小小的身体四周氤氲着红色浓雾，那些红色龙物化作丝丝细线般粗细。

慢慢的涌进小花的身体。凤七猜测，也许等它把这团红雾全部吸收了，就会晋级完成。

半个月后的一天，学院突然宣布集合。

决定提前开启前往魔兽森林的试炼之旅，似乎是受到某样东西的影响，原本三个月后才会开启的秘境，将会提前一个月开启。

纯纯欲动的不止是顺昌学院，还有其他各大世家王国，以及隐世家族。

猜的没错，他们也许也会让自家有天赋的子弟们，前往魔兽森林历练。

毕竟，那你可是全大陆最好的试炼之地。

此次行动，由多位老师带队，新生之间需要相互联合，每六个人组成一支小队。

最后，按照小队的排名，优先获取秘境试炼的资格。

因此，大家关于新的，有的则选都非常严格。

挑选的人基本是在，与自己同一等级水平或者高于自己水平的人。

自然，无数人挤破了头，最想加入的就是天才班中的宁彦尘一队。

而凤七，刚来学院没几天，“废柴”名头就响亮了整个学院。

她便成为一颗其他所有队都不想要的“老鼠屎”，他们怕坏了一锅汤。

以凤七现在的实力，其实完全没必要和其他搭档组队，但是学校的要求摆在那里。

她也必须挑选一个加入。

凤七走上议论的人群，其他小队，谁见凤七想靠近谁就躲，走了好几家，也没人要她。

远远的，孟烟自然也是看到了这一幕，他喜悦的勾唇一笑。

正当孟烟走上前去准备奚落一番之时。

宁雪拉着她的哥哥，被大家称为“新生第一人”的宁彦尘走向凤七。

热切而又诚恳的邀请：“恩人，我们是室友，你哥哥又救过我们几人的性命，不如你加入我们的队吧？”

凤七看她眼里没有了之前的那股狂热，点点头。

加入他们这队，当下是个不错的选择。

宁雪会退却对凤七的“狂热”之情吗？

当然不会了！

她只是将自己的情绪隐藏起一部分，就像一直骚扰明星生活的私生饭，退一步变成了头号大粉丝。

理智，但不冲动。

这也是在宁雪吸取了前两次教训后，总结出来的经验之谈。

看凤七没之前那么故意避开她的样子，宁雪此时一颗突突跳跃的心，可谓是激动到了极点。

不过，除了暴露出微微颤抖的身躯外，基本上看不出来她的情绪。

宁彦尘无语的瞥瞥自家妹妹一眼。

从小一起长大，他当然知道宁雪内心所想为何。

只不过从未点明而已，他对宁雪，向来是纵容宠溺的。

孟烟暗戳戳的瞧见这一幕，几个样貌出色的少男少女，喜悦的交流，相谈甚欢。

打心眼里嫉妒憎恨凤七。

凭什么她该有这么好的运气？而自己，贵为隐世家中子女，却不能融入他们的团体！

……

因为事发突然，情况紧急，学院也没给新生们过多的准备时间。

一艘大船，载着考核通过后只留下来的一千余人新生们。

踏上魔兽森林试炼之旅。

“凤姐，你在看啥？”李三凑上前，殷切的问道。

此次一行，也派来了几位老生协助，李家三兄弟，恰好又被选中。

上次凤七给了他们那些药剂后，过了不久，他们借机突破了。

实力往上一提，几人在学院上的地位又上升一个档次。

他们没有忘记，所有人功劳，都归于面前的这位女子。

“那人是谁？”凤七眯着眼睛，视线停留在一抹带有银色面具的男子身上。

似乎觉得他有些熟悉，好像在哪儿见过。

凤七心底想到的第一个答案是夜冥渊，不过那货粘人外加不要脸的性格。

凤七没想几下，就直接把他排除了。

因为，那么冷酷精瘦的身影，气质厘米宛如一把出鞘的利剑，看上去十分凌厉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67279642"  chaptername="第89章  逃不出手掌心">加入书签</a>
</div>
