    “这也太诡异了……”

    乌鸦下意识想逃，但身体依旧不由她做主。

    男子走了过来。越往这边走，身上的死气越浓重。

    乌鸦屏住呼吸，心脏砰砰直跳，感觉自己和死亡之间只有毫厘之距——这到底是哪里，是传说中怪诞的【死域】么？

    这种地方乌鸦从未亲眼见识过，想来整个本子国应该也没有其他怪诞调查员见识过。

    乌鸦曾在国家警察厅内部刊发的绝密怪诞期刊里见到过相关文章，似乎从来没有活人能从【死域】中逃离出来。至于文章里的内容，一部分来自通灵者和死魂的对话，更多的则是作者的猜想。

    这就是怪诞调查员的宿命么……连死，都要死的尽可能的诡异。

    “怕什么？”

    她的脑海中忽然冒出了一个声音：“你可是被神引到这种鬼地方的，【死域】对你毫无作用，这个时候只要享受无脑躲避规则的快感就好了。”

    “你是谁？”

    乌鸦下意识问道。

    “别问，凭你的智慧，是无法理解的，”那个声音接着说道：“我只能告诉你，神对你很关注，可别辜负了他的厚望哦。”

    “神？你说……神在关注我？”

    脑海中的声音却不说话了。

    神……就是刚才和自己做交易的那个虚影么？

    乌鸦脑海中闪过这个念头，竟然连男子走到自己身前都差点忽略掉。

    等她回过神来，男子已经从她眼前走过，脸上的尸斑清晰可见。

    乌鸦的视线随着男子缓缓转动。

    男子走到榕树下面，密密麻麻的气生根淹没了他的脑袋。

    缠在树干上的粗大枯藤忽然向男子卷了过去，缠住他，猛地一抽，把他的身体倒挂在了树梢上——竟然和乌鸦之前将男子挂在树上的姿势一模一样。

    下一瞬，榕树最高头诡异地出现一直浑身漆黑的鸟。形态模样有点像乌鸦，又比普通的乌鸦个头大了许多。

    黑色鸟儿，张开嘴巴，似乎叫了一声。

    张嘴的瞬间，黑鸟周围的空气明显扭曲了一下，根据乌鸦的经验推断，这叫声中多半包含着某种可怕的规则。

    正常情况下，乌鸦听到之后就该准备遗书了，但此刻她的耳朵里充斥着重金属摇滚乐，完全听不见。这……就是神的指引带来的安全感么。

    黑色鸟儿叫罢，血色月光倾泻而下，数百具尸首挂在了榕树的枝条上，随着冷风吹动，很有节奏地一摆一摆。

    中年男子成了尸首中的一具，完全白化的眼珠子死死盯着乌鸦。

    乌鸦脊背直发凉，潜意识里呼唤方才的那个声音，却毫无回应。

    她心里暗念着：怕什么，水谷信子，你是被神选中的人，神在看着你呢。

    这么一想，心里竟然真的踏实了几分，仿佛真的有神在庇佑着自己。

    黑色鸟儿连叫几声，见乌鸦无动于衷，似乎完全没有落入自己的规则里，它忽然扇动翅膀飞了起来。

    接着，朝着乌鸦的头顶飞过来。

    红月照下，它的影子像一个幽灵，在地面飞速移动，所过之处光线闪动不止。显然，影子里也包含着可怕的怪诞规则。

    神会保佑你的……

    乌鸦脑海中再次闪过这个念头，她的身子则朝着另一边闪去，只在原地留了一道虚影。

    黑鸟从上空划过，它的影子从地上划过，虚影破碎。

    黑鸟转过头来，漆黑的眼睛盯着乌鸦，再次朝着乌鸦的头顶飞过来。

    乌鸦正要向另一边闪躲，榕树的枯藤闪电般朝她卷了过来。

    决不能被它卷住。她心里想到。

    身体无法自控地朝前一打滚，躲过了枯藤。

    黑鸟见机俯冲下来，它的影子朝着乌鸦身上一扫而去。

    “就是此刻。”脑海里的那个声音再次响起，“记住这一刻，这是神的指引和庇佑。”乌鸦双腿弯曲，向上猛地一弹，身体扭曲成不可思议的弧度，在半空中倒翻了一个跟头，惊险地躲过了黑鸟投下的影子。

    再一个跟头翻上去，乌鸦出现在了黑鸟上方，居高临下地望着黑鸟。

    头一次……自打乌鸦认识到这是一个在笼罩怪诞阴云下的世界以来，这是头一次，她觉得这些身体里运转着恐怖规则的怪诞似乎也不是那么……那么值得畏惧了。

    “神说，”脑海中的声音道：“你现在可以用手抓住它了。”

    乌鸦无比笃信，伸手一探，竟然真的抓住了黑鸟。

    黑鸟张大了嘴，凄厉嚎叫，狠狠扇动翅膀。

    乌鸦的耳朵里却全是重金属摇滚。

    “怪诞？这就是怪诞？”

    乌鸦看着手中苦苦挣扎的黑鸟，心里升起了极为奇妙怪异的感觉——

    原来……原来，那些曾经像死神一般可以随意剥夺人类生命的怪诞，有朝一日，竟然真的会被自己轻而易举地抓在手中，多么荒唐，多么可笑，又是多么的……痛快。

    这就是神，是神的指引么？

    乌鸦整个头皮在发麻，浑身直起鸡皮疙瘩。

    这时，一股森然死气从黑鸟身上散发出来，侵蚀了乌鸦的手掌。

    手上的血肉很快消失不见，只剩白森森的骨头。

    但仿佛是因为有神的指引，她的心里没有丝毫恐惧，只等待神给自己带来的无穷的惊喜。

    “现在，”那声音再次响起，“吃掉它！”

    吃……吃掉怪诞……这种比生吞岩浆还要可怕的事情，乌鸦从前连想都不敢想。

    但此时此刻，乌鸦心里头竟然有一丝莫名的狂热。

    怪诞……怪诞的味道会是怎样的呢？

    条件不太允许，要不然炖到锅里，或者搭起烤架，撒上孜然、胡椒粉……那才叫作过瘾吧。

    她心里这么想着，手上却一刻不停抓住黑鸟，往嘴里塞了进去。

    黑鸟的个头很大，但抓到嘴边却化作了一团黑茫，钻进了乌鸦的口中。

    乌鸦感觉死神滚过了自己的食道，所过之处，血肉生机断绝。但是，真的，她竟然一点都不害怕。

    红月之下，天色阴沉沉的，乌鸦昏倒在地上。

    乌鸦又做梦了——

    傍晚，小镇，细雨绵绵，一个头戴斗笠的男人站在院门口，敲响了大门。

    她打开院门，看见一张模糊的脸。

    斗笠男人道：“夜幕将临，雨绵路长，冷风瑟瑟，不宜远行，请问，鄙人可以借宿吗？”

    乌鸦从梦中惊醒过来。

    举目四望——

    暖阳高照，蓝天白云。

    远处溪水潺潺，青石桥投下倒影，家户炊烟缭绕。

    榕树茂密如初，枝条翠绿，如大雨清洗过的。

    羽毛斑斓的鸟儿在枝头跃动，鸣叫声清脆的很。

    一切都好像做梦一般，恐怖的一幕仿佛只是虚幻。

    乌鸦低头，伸出手掌，掌心白皙，先前消失的血肉完全复原了。

    “昏鸦……”

    她嘴里喃喃一句，那只可怖的黑鸟在掌心缓缓浮现，一双乌漆漆的眼睛盯着她，好像活生生地嵌到了她的掌心里，

    “原来，真的有神啊……”

    而她，被神选中了……她也从未被这个世界抛弃过。

    ……

    奈良公寓地下室。

    直播结束。

    “那些神神叨叨的话，”顾醒颇有些无语地看着纸条，“也就是乌鸦脑海里的声音，都是你搞的鬼吧？”

    【怎么样，你就说有没有创意？把那小妞哄得一愣一愣的】

    【想不想试试？超有意思】

    【其实，你比我更适合搞这一套啊】

    【进入容纳怪诞的剧情之后，我的权力只能在触发者的脑袋里说几句话而已，你可是能够直接影响容纳阶段剧情的】

    【如果你有兴趣，让乌鸦在那个死域里把昏鸦摆在烤架上，甚至烧开水炖了吃都可以……当然，前提是别让那个女人触发昏鸦的死亡规则……】

    “搞这些有的没的有什么意思……我有点好奇，为什么怪诞交易者不能帮助触发者直接容纳怪诞，还要引导触发者来这么一场容纳……剧情？”

    【那种高级怪诞的心思我怎么晓得。但是……你不觉得这样一来，容纳这件事情就变得很有仪式感了吗？哈哈……神选之人，太牛掰了】

    顾醒再次无语。

    “对了，那个怪诞死域是什么？”

    【你是真没意思啊】

    【所谓怪诞死域，一般是怪诞到了C级才有可能搞出的东东，怪诞在自己的死域内规则的威力会加成的，总而言之，很厉害就对了】

    “C级？你的意思是，乌鸦容纳了一个C级怪诞？”

    【哪有那么容易的……你去书架那边看看就明白了】

    “咦？”

    顾醒抬头看向书架那边——身穿西装、带着墨镜，原本在墙角边打地铺的藤野不知什么时候走到了书架旁边，手里拿起一本新书看了起来。

    混蛋……顾醒还没看呢。上学的时候，他最忍不了的就是自己买回来的新书被别人抢先看了。

    顾醒走了过去。

    顾醒捧起书来。

    书的封皮上映着一个堕落天使的形象，漆黑的翅膀，阴郁的眼神，注视着人间。

    封皮侧面，印着《路西法的怪诞交易故事合集》。

    书的第一卷名称是：乌鸦与昏鸦。

    卷首语：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。

    第一卷的主体部分，记录了乌鸦从触发怪诞到容纳怪诞的全过程。描写十分详细。

    第一卷的前面空了几页，顾醒推测，这本书或许是在等待有机会能将故事补全吧。毕竟，昏鸦的背景故事还是一片空白。

    第一卷最后的备注里记录了昏鸦的简要信息。

    【昏鸦】

    目前，降格为D级怪诞（收容前为C级怪诞，拥有死域），规则可补充完善型，栖身于被枯藤缠绕的死亡榕树枝桠上，现被黎都市警察本部怪诞调查员乌鸦收容。

    规则1：听到昏鸦的叫声，生灵将失去魂魄（规则等级E+）。

    规则2：被昏鸦的影子投射到，生灵将失去魂魄（规则等级D-）。

    规则3:昏鸦立于被枯藤缠绕的死亡榕树上，生灵被它的影子投射到，将失去魂魄（D+）。

    关于怪诞和规则等级，有一套全世界通用的认定标准。具体内容指标很繁琐。

    小洞之前给顾醒做过简要的普及，大概分为EDCBAS，E级最低，S级最高。

    每一个规则等级里又稍有细分，比如D-\\D\\D+，其中，D-最低，D+最高。

    “按照你之前所讲的，”顾醒问小洞：“这三个规则我都可以借用咯？”

    【当然，不过不是无限制的，每次借用之后要休息一段时间。而且，需要支付代价，但比从我这里兑换怪诞要便宜的多，也方便的多。毕竟，没有人和你抢着借了，哈哈】

    “降级容纳……”

    顾醒合上书本，放到了书架上。书封皮上的名字变成了——《第八号当铺》……有点意思。

    “收容这个怪诞之后，乌鸦真的能对付那个敲门种吗？不会又是一个坑吧。”

    【按照怪诞交易者的承诺来看，至少规则等级上是有机会了。剩下的，就看她怎么利用规则了。当然，运气也很重要。搞不好有一天，昏鸦又变成了C级怪诞，那就厉害了】

    不纠结了。总归是乌鸦自己的事情。

    “睡觉！”

    顾醒躺上了床——很离奇，乌鸦那边至少经历了一天一夜，在顾醒这边，却只过去了一个多小时，此刻还是深夜。

    也就是说，从乌鸦离开办公室起，她就进入了另一个时空么？小洞也解释不清楚。

    顾醒躺在床上之后，藤野又跑到书架旁边看书去了，边看边做起了笔记。一个怪诞都能这么热爱学习，叫那些每天不好好读书的学生们情何以堪……

    等等……不对……

    “喂，”顾醒皱了皱眉头，“别在我的书上随便画东西啊，你自己找个笔记本去。”这种怪诞实在有够烦的。

    关于藤野未来将长期生活在家里的事情，顾醒和小洞探讨了一番。

    顾醒担心会被别人看到，但小洞表示，只要不执行规则，除了顾醒之外，就没有人可以看到藤野……这样还好。

    此外，只要不再继续杀人，藤野也就没有了提高规则等级的机会，也就没有创造死域的可能性，也就不会把家里搞得阴森鬼气的……

    这样也还好。

    除了家里的地板上会多出一个打地铺的人，书架旁会经常站着一个认真读书的怪诞之外，没有什么不方便的了。

    顾醒眯眼看着从抽屉里翻找笔记本的藤野，不知不觉睡着了。

    第二天一早，安达打过来电话：

    “顾醒君，你听说了么？”

    “嗯？”

    “英朗出事了。”

    ————

    四千字章节，可以算是两章了吧。累死……道友……

    好像作者说的地方又不够用了……

    感谢黎明前的暗色调五百起点币打赏。

    感谢我是龟兔赛跑投出本月第八十八张月票

    感谢少女所见之风景投出本月第八十九张月票

    感谢`达令`投出本月第九十张月票

    感谢希望禁忌投出本月第九十一张月票。

    最后，这两天新来的追更道友不少了，作者兼职写作工作很忙，所以近期更新上是有点不给力哈，但是还是希望你们往后一页，增加个追读量比较好，给我个面子……

