    美容会所。

    房间里，可谓是……

    风起云涌。

    拨云见日。

    兴云吐雾。

    云行雨施。

    云情雨意。

    最后……云开雾散！（原谅我词汇有限。）

    一切归于平静。

    秦婉的脸上还残留着快乐之后的红晕，趴在叶秋的胸膛上，喘着粗气。

    她已经很多年没有经历过这种事情了，今天彻底释放之后，整个人都觉得变年轻了许多，就像是经过雨露浇灌的海棠，整个人娇艳无比，完全看不出来像是三十多岁的人。

    “你什么感觉？”秦婉害羞地问道。

    她不知道她的表现，叶秋满不满意？

    “四个字，妙不可言。”

    叶秋嘿嘿笑道。

    虽然林精致和白冰都让他很舒服，但是秦婉这种充满成熟风韵的女人，感觉很不一样。

    “那你满意吗？”秦婉轻声问。

    “当然。”叶秋搂着秦婉，笑道：“婉姐，要不再试试？”

    “不了，精致叮嘱了，不能把你榨干了。”

    “哟，听你这话，你还没满足啊？再来！”

    “别，再来我都下不了床了，今天还有正事要处理呢。”秦婉说完，从床头柜拿过手机，打开微博看了一眼，惊呼一声：“金玲玲被全网封杀了。”

    “是吗？”叶秋有些意外，没想到龙夜的执行力这么强。

    “你找的这个朋友很厉害啊。”

    “可不是嘛，他以前是京城的混世小魔王。”

    叶秋话音刚落，手机响了起来。

    电话是龙夜打来的。

    叶秋刚按下接听键，龙夜的声音就传了过来。

    “老大，你交代的事情我已经办妥了，你放心吧，这次金玲玲不仅被全网封杀，还被定性为劣迹艺人，这辈子都别想再复出了，而且她代言的那些品牌合作方还会找她要十个亿的违约金。”

    “办得不错。”叶秋道：“回头去京城了，我请你喝酒。”

    “等你来京城的时候，我不一定在京城。”龙夜道。

    “为何？”叶秋疑惑。

    “我已经接受了老唐的邀请，正式加入冥王殿了，估计很快就会去执行任务。”龙夜说。

    “冥王殿执行的任务都很危险，你小心点。”叶秋叮嘱道。

    “放心吧老大，不会有事的，如果你下次来京城，我也在京城的话，那我带你去玩。我给你说，那个地方的妹子真不错，特别是穿制服的，服务一流……”

    “滚！”

    没等龙夜把话说完，叶秋就挂了电话。

    因为房间里很安静，手机声音也不小，叶秋和龙夜的对话，秦婉听得一清二楚。

    “他要带你去哪玩？我刚才好像听他说，有什么穿制服的，服务一流？”秦婉看着叶秋，神色不善地问道：“你真的红杏出墙了？”

    叶秋忙道：“婉姐，你别听龙夜瞎说，我连你们都喂不饱，哪有体力出去瞎搞。”

    “得了吧，你壮的跟个牛犊子似的，我现在还浑身酸痛呢。”

    秦婉翻了个白眼，说完就开始穿衣服。

    “婉姐，时间还早，要不你再休息会儿，晚上我把林姐叫过来？”叶秋说。

    “你想干什么？”秦婉瞪了他一眼。

    叶秋笑道：“还能干什么啊，咱们三个人刚好凑一桌，可以斗地主。”

    “你觉得我会信？”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    “你休息会儿，我去开会了。”秦婉穿好衣服后，亲了叶秋一下，然后转身出门。

    叶秋盯着她的背影，突然发现，被滋润过后的秦婉就像是一朵摇曳的桃花，风情万种。

    “少妇的滋味，真是爽啊！”

    叶秋拿起手机，打开了微信。

    这段时间，他一直在处理事情，根本就没关心中医科的事情。

    他打开中医科的微信群，发了一条消息：“现在中医科什么情况？”

    很快就有人回复了。

    老向：“忙。”

    苏小小：“忙。”

    傅炎杰：“忙得要死了，我快累晕了，主任，求安慰。”

    “这段时间辛苦大家了，这样吧，晚上下班后你们来帝豪大酒店，我请你们吃饭。”

    中医科的人这么辛苦，作为主任，是该犒劳一下下属。

    傅炎杰道：“主任，您说真的？我听说帝豪大酒店消费很高，您确定要请我们吃饭？”

    “放心吧，我有钱。”叶秋接着道：“晚上七点，帝豪大酒店帝皇厅，不见不散。”

    ……

    晚上六点半。

    叶秋到达了帝豪大酒店。

    他刚下车，就看到了苏小小和老向站在帝皇大酒店的门口。

    “你们来得挺早的啊。”叶秋笑着打招呼。

    他看了一眼，老向满脸倦容，看来最近工作确实很累，至于苏小小，某个地方更大了，真怀疑这妮子一直在喝木瓜汁。

    叶秋没看到傅炎杰，问道：“小胖呢？”

    “小胖在那边。”苏小小指了指。

    叶秋顺着她手指的方向一看，看到了一个咖啡馆，就在帝豪大酒店的旁边，疑惑道：“小胖买咖啡去了？”

    “不是，他在相亲。”老向道：“小胖家里给他介绍了一个姑娘，他们约在咖啡馆见面。”

    “这样啊！”叶秋眼珠子转了转，说道：“走，我们去看看。”

    “主任，这不好吧？”苏小小有些犹豫。

    “没什么不好的，事关小胖的终身大事，我们替他把把关，那是为他好。”

    叶秋说完，径直向咖啡馆走了过去。

    老向和苏小小连忙跟上。

    很快，他们就看到了傅炎杰。

    傅炎杰的对面，坐着一个画着浓妆，打扮得花枝招展的女人。

    刚好，傅炎杰背后的座位没人。

    叶秋带着苏小小和老向，悄悄在座位上坐了下来，能清晰听到傅炎杰和女人的对话。

    女人道：“傅炎杰，你的情况我都了解了，我对你比较满意，只是我有几点要求。”

    “请说。”傅炎杰知道，相亲的时候，一般女的都会向男的提要求。

    女人说：“那我就开门见山了，我妈把我拉扯大很不容易，我们家里也只是普通的工薪家庭，并不富裕，我还有一个弟弟准备马上娶媳妇。”

    “如果我们结婚的话，彩礼我要一百万，其中七十万是给我弟弟结婚娶媳妇用的。”

    “另外，还要一辆代步车，至少奥迪A4，哦对了，房子要写上我的名字，你有意见吗？”

    “你要是没有意见的话，明天我们就可以去领证。”

    叶秋听到这句话，心中有些恼火，奶奶的，这哪是相亲，分明是谈生意啊。

    就在他考虑要不要出面的时候，只听傅炎杰对女人淡淡地说道：“你刚才说你母亲不容易，那是你爸造成的，跟我没关系。”

    “江州的行情，彩礼一般也就三十万的样子，如果给你弟弟七十万结婚用，也不是不可以，不过，你弟弟的媳妇二四六跟你弟睡，一三五七跟我睡。”

    “毕竟，我出了那么多钱，我才是大股东！”

    【作者有话说】

    第1更。

