    历史上，东江军虽然装备简陋，粮饷俱缺，却是明军中极少数敢与建奴野战的部队之一。

    伤亡比没有具体记载，可肯定是要高于建奴的。但主要的不是胜败的问题，而是这样的战斗意志和精神。

    朱由校由历史得出的分析判断，也就没有问题。只要粮饷充足、装备精良，以辽人为主的辽东明军便足以灭奴平辽。

    而且，都是大明子民，朱由校很不愿意以地域来区分。什么辽人，什么南人，什么北人，积习陋见早该改了。

    辽东战事在持续，皇帝在京师也没闲着，一边关注着传来的消息，一边督促着粮草弹药物资的运输补给。

    建奴的衰弱已经不可避免，且越来越明显；明军越打越强，越打越多，也是逐渐清楚的事实。

    作为皇帝，朱由校认为做好后勤工作，就已经足够了。

    战略已经确定，具体的战术打法由将领们选择，给他们足够的灵活运用的空间，更适合古代的通讯速度。

    哪怕是通信塔全部建成，效果也令人满意。但战场上的形势瞬息万变，也只有指挥作战的将领能看得更清楚细致，应变也合理准确。

    当然，朱由校也有自知之明，战略上的高手，战术上的矮子。亲临战场指挥作战，他可没那个本事儿。

    即便自诩是战略高手，朱由校也是占着穿越者的便宜，知道历史的走向。

    当然，优势也是负担，也是责任。

    朱由校就因为知道的多，才更有忧患意识，才更急迫地要灭奴平辽? 才更要殚精竭虑地准备应对小冰河期高峰的大灾害。

    他的努力? 他的付出，终于到了收取回报的时候。辽东的战事? 已经现出曙光? 不出意外的话，在一年之内便会有结果。

    哪怕是出现意外? 损失几万官兵，建奴也扭转不了被动的局面。只不过? 苟延残喘的时间要多一些罢了。

    没错? 一两次战役规模的胜败，已经无法改变明金两方的实力对比。

    敌我双方的体量在那摆着呢，明帝国的人口、财力、资源等等，十倍百倍于建奴? 并逐渐被朱由校调动得越来越充分。

    说白了? 明国大败十次还能支撑，建奴只要败一次大的，就是伤筋动骨，很难恢复。

    说得再粗暴直接一些，只凭人数优势? 明军十个换一个，也不是建奴所能承受的。

    所以? 朱由校依然关注战事，但却心里有了底? 不象以前那么坐卧不安，心神不宁。

    拼钱? 比富? 朕还真不怕建州野人? 手指都比他们腰粗。

    而且，朕懂科学，会爬树；建奴嘛，文盲占多数，没文化的蛮夷！

    尽管皇帝觉得在科技上，在武器装备上，已经领先了建奴太多，没有必要再继续提升。

    但他以前交代的，或者说是指点的，却还是有人在研究，并成功地搞了出来。

    “万岁，经过不断试验改进，火箭已经可以实用。”孙元化掩饰不住脸上的激动，双手举起，把文件呈上御览。

    朱由校从宫人手中接过文件，翻开阅看，脸上露出了欣慰的笑容。

    在历史记载中，明代的军用火箭种类繁多，从数量到质量都领先世界，是世界上最先进的。

    但朱由校看过资料，仔细询问加分析之后，却认为这么牛掰的玩艺儿，多数是华而不实，实用意义不大。

    什么神火飞鸦、火龙出水，还有翼火箭、多级火箭，听起来都象是能发射卫星上太空的节奏。

    而实际上，要是在战场上使用。这些种类繁多的火箭差不多都是既无准头，射程又不远，威力和杀伤力也实在是难以恭维。

    在火箭和火炮的发展上，朱由校侧重于火炮，但对火箭也进行了指点。

    纸筒或竹筒改成铁筒，加装平衡稳定装置，研究速燃火药以推进火箭，以爆破弹头或燃烧弹头来杀伤敌人，取代以尾焰烧炽敌人……

    显然，朱由校的指点并没有多少高科技的含量，更多的是思路的改变。

    而随着火炮的引进和铸造水平的提高，火箭变得不是那么重要，朱由校也没有太过抓紧。

    但意外的惊喜，就在皇帝已经遗忘的时候来了，砸到了他的头上。

    重量从二十斤到三十斤共分三种，射程在八百米到两千六百米之间，弹头分爆炸和燃烧两大类，装有稳定尾翼，通过简单发射架上的铁管来固定飞行方向……

    可以说，孙元化等人研制的火箭，差不多完全具备了朱由校所知道的“康格里夫”火箭的性能，怎能不让他感到欣慰和惊喜。

    在新式后膛火炮出现之前，“康格里夫”火箭可是以射速快、射程远、机动灵活等优点在战场上大出风头，被称为“没有炮身的火炮灵魂”。

    尽管在辽东战场已没有必要投入新武器，已经能够碾压建奴；尽管火箭要大规模生产制造的话，肯定会影响到目前急需的弹药生产。

    朱由校伸手轻拍着桌案上的文件资料，做出了决定，对孙元化笑着说道：“孙卿另外招募工匠，生产制造火箭及配套装备。朕从武学抽调学员学习使用，再送至辽东参战吧！”

    火箭虽然不是改变战局的关键，但为其找一个实战试验场，还是很有必要的。准头差点，但射程远、射速高，把发射架做成多管，可就是火箭炮。

    “微臣领旨。”孙元化躬身应着，又请示道：“此火箭尚无名称，还请万岁命名。”

    这个马屁拍得好，朱由校相当舒坦，也很喜欢给新武器新装备取名。

    要霸气，要威风，要响亮，还要……

    皇帝沉吟着，手指有节奏地叩击着龙椅扶手，长征、风云、嫦娥等名字在脑海中闪过，又都一一否决。

    “便叫启天一号吧！”

    皇帝最终确定了名字，连他自己都觉得挺俗，但却有着很有内涵的意义。

    启天既是天启倒过来读，有着皇帝的自恋；开启天空，又意味着这是某类探索得开端。

    皇帝甚至还想到了那位明朝在座椅上绑上火箭升空的万户，那位第一个想到利用火箭飞天，在后世被称为“世界航天第一人”。

