    “这个……”

    史密斯僵硬的扭过脖子，当然看见布鲁斯指着的乔治时。

    心中，居然涌出一种被背叛的伤心。

    “乔治！”史密斯几乎从牙缝里挤出来这句话的。

    他连他自己学生的真实情况都不清楚，而知道这一切的，反而是一个几乎没怎么和布鲁斯见过面的老头。

    这栋莫名其妙的ntr的感觉让史密斯直接抬起了手。

    “诶，史密斯，冷静，你冷静。我可以狡辩，啊不是，我可以解释！

    “诶诶诶，你别用魔法啊，五分钟，哦不一分钟！就一分钟。”

    “狗贼，纳命来！”

    轰！

    “史密斯是个天杀的混蛋，你居然用太阳雷枪劈我，这会死人的！”

    “等老子回了学校，第一个弹劾你这个臭魔法系教授”

    轰轰轰！

    史密斯冷笑一声，他抬手拉出一把雷霆大弓，三柄太阳雷枪搭在了弦上。

    “弹劾我？你也得有命回去。”

    看着乔治一扇空间门打开，史密斯直接提着雷枪追了进去，两个老头消失在他的视野中。

    布鲁斯开心地笑了起来。

    果然，甩锅什么的最好玩了。

    乔治，知道我的一个马甲，这可不是什么轻松的事。

    灵感中，这两个老头从南边一路北上朝着极地冻土杀去。

    史密斯自然不会下杀手，乔治也没有开启传送门后立刻关闭。

    他其实是在给史密斯一个发泄的机会。

    至于布鲁斯。

    史密斯不可能对布鲁斯动手，拍他两下头都算严重的了。

    这老头就只能把气发在乔治身上。

    乔治也是有苦说不出。

    他能怎么办？难道把布鲁斯的奥丁身份说出去吗？

    这老小子可不傻，不说出去他只用被史密斯追杀，要是说出去了。

    乔治可不想屁股后面追着一根永恒胜利之枪。

    在乌撒城留下一道化身等待史密斯二人，布鲁斯本体遁去。

    秩序之光朝着幻梦境最高的山峰飘去，既然伯克鲁格已经被他封印，奈亚拉托提普的化身更是选择背刺本体，自爆权柄。

    这样一来，对方应该没有理由再继续纠缠诺登斯才对。

    瞬息之间，布鲁斯来到了天空王座，之前他察觉到的交战气息，就是从这里传来的。

    云雾被吹散，金色的流光化作人形，面前是空无一人的天空宝座。

    突然，几只夜魇飞了下来。

    他们在布鲁斯面前匍匐身子，做出最谦卑的姿态。

    “伟大的文明秩序之光，吾主诺登斯派遣我等再次恭候您的大驾光临。”

    夜魇们翅膀搭在一切，化作一个巨大的平台。

    三只夜魇伸出脑袋，错落有致的安放在布鲁斯脚下。

    这是要让他踩着夜魇们的脑袋登上座驾？

    夜魇可是诺登斯手下的侍奉者。

    作为侍奉一位最强旧神的神话生物，夜魇们大可以用平常的态度对待布鲁斯。

    就算因为他也是旧神而恭敬，也完全不需要用这样卑微的姿态。

    就像乌撒城的猫，虽然面对布鲁斯也同样恭敬，但也没说什么作为脚垫，让布鲁斯踩上去的这样卑微动作。

    不过布鲁斯并没有多言，他现在可是以同样是旧神的身份去见诺登斯，可不能掉了逼格。

    踏着夜魇的脑袋登上他们用翅膀构建的平台。

    几只夜魇齐齐升空，极其平稳地将布鲁斯带下了天空王座。

    此刻又有人看见这一幕，恐怕眼睛都得被惊的调出来。

    以恶劣著称的夜魇，居然会这样卑微地托着一个人。

    夜魇带着布鲁斯来到一处巨大的深渊。

    海水自然的向两侧散开。

    随着进入通道，布鲁斯看见无数海洋生物正陈列在他身旁。

    娇媚的鱼人穿戴珠宝，恭敬地低下缀满珍珠头饰的脑袋。

    这是鲛人族只有在面对最尊贵的客人时，才会巨型的礼节。

    夜魇还在下落，在这个过程中，布鲁斯见识了幻梦境中无数的神话生物。

    这些或是弱小，或是强大的神话生物们，无一例外朝他行着最尊贵的礼节。

    终于，巨大的深渊到了底部。

    远远的布鲁斯已经感觉到了诺登斯的气息，对于自身的存在诺登斯并未隐藏。

    作为宇宙中最强的神灵之一，祂无须躲藏，就算是奈亚拉托提普也拿祂没有丝毫办法。

    夜魇们停下了动作，三个脑袋伸了出来，停在布鲁斯的脚下。

    “伟大的文明秩序之光，大深渊之王正等候您的到来。”

    手持三叉戟的海神尼普顿站在海眼上，冲着布鲁斯恭敬的行了一礼。

    夜魇们纷纷退去，现在是神灵才能开口的舞台。

    “嗯。”

    布鲁斯点点头，示意尼普顿带路。

    祂饶有兴致地看着这位与地球罗马神话中，名字一致的海神。

    对方不是旧日，也不是旧神，按照死灵之书的划分。

    尼普顿属于梦境诸神的一类，不过和那些一天到晚正事不做，醉生梦死的家伙比起来。

    作为侍奉诺登斯的海神，对方的实力应当是梦境神灵中最强的一批。

    堪称旧日之下的第一梯队。

    尼普顿小心翼翼地在前方带路，祂不敢回头，手持三叉戟让自己的每一步都精密的宛若机器。

    终于，他带着布鲁斯来到了诺登斯的居所，尼普顿在心中松了口气。

    “伟大的文明秩序之光，吾主诺登斯就在里面等您。”

    “知道了，你退下吧。”

    “遵从您的意愿。”

    尼普顿躬身离开，直到布鲁斯的身影消失在珊瑚的拐角。

    祂才猛地松了口气。

    “好可怕。”

    尼普顿撑着巨大的珊瑚，一手杵着三叉戟，从来没有觉得自己的心跳的这么快。

    “尼普顿，你怎么了？”

    一只鲛人游了过来，她关切地看着尼普顿，只发现对方好像受了什么惊吓。

    “你不是去迎接那位伟大存在了吗？怎么你在这儿？”

    “没事，我没事。”尼普顿慌乱地摇摇头，操控着水流，迅速离开了原地。

    望着深渊底部那座古老的宫殿，尼普顿心有余悸。

    作为梦境诸神，尼普顿和这些鲛人不同。

    在看见布鲁斯的第一人，祂就发现了后者从未掩饰的杀戮血气。

    这位伟大的存在，斩杀过古神！

    “不是说祂是秩序之光，文明的守护者吗？为什么杀气这么大？”

    对于尼普顿的念头，布鲁斯自然毫无察觉。

    祂走进宫殿，一眼就看见了坐在贝壳中的诺登斯。

    “诺登斯。”

    布鲁斯走了过去，诺登斯面前还有一个空着的贝壳。

    “这次多亏你了。”

    布鲁斯坐在贝壳上，先朝诺登斯道了句谢。

    如果不是对方拦住了奈亚拉托提普的本体，又在最后时刻切断了其与化身奈亚的联系。

    布鲁斯还真不一定能这么快解决奈亚。

    到时候一旦爱丽丝的仪式完成。

    出来的可就不只是伯克鲁格一个旧日了。

    更难对付的恶魔猎犬库潘格亚，也会脱困，同时面对两尊旧日支配者。

    就算永恒胜利之枪还没碎，他也根本看不到一丝胜利的机会。

    “不。”

    然而，诺登斯却抬起了手掌。

    “道谢的话，应该我来说。”

    诺登斯认真地看向布鲁斯，祂佝偻的身躯缓缓挺直。

    二者坐在同样高度的巨大贝壳上。

    布鲁斯恍然，相比于上次类似于觐见的会面，如今这次，诺登斯是真的将他视作为同样位格的旧神来看待。

    从刚才那般庄重的欢迎仪式可窥见一斑，夜魇为车驾，海神为侍从。

    这是面对同样存在的旧神，才有的礼节。

    “布鲁斯，这次多亏了你才让奈亚的阴谋没有得逞。”

    诺登斯微微点点头，再度向布鲁斯表达谢意，随后解释道：

    “奈亚拉托提普是个疯子，你应该知道那位盲目愚痴之神吧。”

    “阿撒托斯，一切混乱的起始，沉睡的盲目愚痴之神。”

    布鲁斯点点头。

    如果说，克苏鲁世界的终极恐怖是什么，那就一定是阿撒托斯的苏醒。

    作为孕育了三柱神的究极神祇，当阿撒托斯苏醒后，整个世界都会彻底化作无序的混乱。

    祂就是熵的起始，宇宙热寂的最终恐惧。

    “是啊，格赫罗斯被外神们驱逐，这个闹钟一样的外神会用祂的嗓音唤醒群星归位。”

    诺登斯指着自己。

    “无论是我，还是巴斯特，亦或是莎布.尼古拉斯，还是尤格.索托斯，我们都不愿意看见阿撒托斯苏醒。”

    “为此，我们都能为对方让步。”

    “但是奈亚阿托提普不同。”说到这儿，诺登斯出现了明显的情绪波动。

    “这个疯子受阿撒托斯的影响最深，为了取乐，祂甚至乐得看见那位存在苏醒。”

    “而这次，如果你不能阻止伯克鲁格祂们，这些旧日支配者苏醒后，会自然的让宇宙开始朝着旧日的环境变化，一旦大量群星回归原本的位置，那就势必会招来格赫罗斯。”

    “你应该知道这一切的最后，会发生什么吧？”

    布鲁斯面色凝重地点点头，他之前还从未考虑到这一点。

    他以为奈亚这样做，单纯只是为了找乐子。

    没想到这个疯狂的旧神，居然为了找乐子，连阿撒托斯的苏醒都能接受。

    简直无法理喻！

    “所以，我才说我得谢谢你，奈亚拉托提普擅长欺诈，这次差点让祂铸就大祸。”

    “不过封印我已经重现加固，以后这种事再也不会发生了。”

    布鲁斯摇摇头。

    “我们都是旧神，防止宇宙彻底进入混乱，这也是我应该做的。”

    两人寒暄了几句后，布鲁斯岔开话题。

    “诺登斯，之后我打算离开地球一段时间。”

    “离开？”

    诺登斯眼睛转了转。

    “为人类寻找新的家园？”

    “不错。”布鲁斯点点头。

    “地球太危险了，这里沉睡着太多的旧日，并且和大部分外神都有联系。”

    “为了以后迎接群星归位的到来，我需要带领我的族人寻找一个安全的星域，只有这样，我才能继续去宇宙中，寻找其他文明。”

    诺登斯听完后，十分认可布鲁斯的想法，地球实在是太危险了。

    尤其是奈亚，这里几乎是祂在宇宙中，最喜欢的后花园之一。

    “在我离开的这段时间，我希望你能够帮我看护一下地球。”

    “当然。”诺登斯很轻易地答应了布鲁斯的请求。

    “对于人类文明，我十分好奇他们能发展到何种程度。”

    说着，祂苍老的面容露出微笑。

    “毕竟在漫长的时光中，一些擅长制造意外的种族，总是让我们心情愉悦的。”

    “梅林是这样的，你也是这样的。”

    见诺登斯答应了自己的请求，布鲁斯心里松了一口气。

    进入星空已经是必然的事。

    他的权柄是文明与秩序，其中秩序是权柄的外在体现，而文明则是他权能的具象。

    通过不断地加深秩序，布鲁斯可以逐渐抢占熵在宇宙中位置，这也是他最看重的力量。

    而点亮文明，则是在宇宙中散布秩序的最好方式。

    当布鲁斯将宇宙中每一处的文明点亮后，他相信，到了那时，即便熵依旧可怕。

    他也不是没有一战之力。

    而进入星空，他最担心的就是家被人偷了。

    现在有了诺登斯的保证。

    除非三柱神本体降临，铁了心的要毁灭地球。

    就算是亚弗戈蒙终于找到了地球。

    面对强大的诺登斯，祂也得嚣张跋扈地来，夹着尾巴灰溜溜地走。

    “既然如此，我就先离开了。”

    布鲁斯从贝壳上起身，突然他的动作一顿。

    “伯克鲁格被我关在了太阳系外的宇宙黑域里，奈亚拉托提普会不会去再度解救他？”

    “这件事交给我来处理就行。”诺登斯随意地挥了挥手。

    “既然你将他再度封印了，我就不会让伯克鲁格再跑出来。”

    “而且我了解奈亚拉托提普，第一次失败后祂不会去尝试第二次的，而且。”

    诺登斯原本和蔼的苍老面庞变了，冰冷的杀意如实质般透出。

    祂伸出食指轻巧贝壳。

    “我之所以只是封印了这些旧日支配者，而不是杀了祂们，纯粹是给那些外神一个面子，这些旧日有部分是他们制造的作品。”

    “当如果奈亚拉托提普还敢继续，就别怪我不给祂们面子了。

    “大不了，收回这部分权柄罢了。”

    极度霸气的话语从诺登斯口中说出，在祂的眼中，似乎旧日就是一群阿猫阿狗。

    所谓的权柄，不过是一些玻璃弹珠，只要祂想要，随时都能拿走。

    但是，当这样目空一切的傲慢放在诺登斯身上时，却出奇的合理起来。

    对祂而言，杀一个旧日，或许真的就和随手拿起路上的一块石头样简单吧。

    “布鲁斯。”

    布鲁斯刚走下贝壳准备离去，诺登斯突然叫住了他。

    望着前者转过来的身影，祂笑了笑。

    “我很期待你，真正成为旧神的那一天。我相信，到时候的宇宙一定会很热闹。”

    “时光很长，我们等着你。”

    “不过我相信，那一天不会太过遥远。”

    ……

    海神尼普顿战战兢兢地在布鲁斯身前带路，一口大气也不敢喘。

    “你很怕我？”

    突然，淡漠的嗓音在祂耳边响起，尼普顿膝盖一软，猛地跪倒在地。

    “伟大的文明秩序之光，请宽恕我。”

    “起来，我没让你下跪。”

    布鲁斯很疑惑，为什么尼普顿会怕他。

    他觉得自己的表现应该很符合一个秩序的神明。

    “你在害怕我？”

    他又问了一遍，尼普顿的身体颤抖，片刻后他艰难道：

    “是……是的。伟大的存在。”

    片刻后，布鲁斯发现了缘由，他眉头一挑，收敛了那股子击杀曼西斯后残留于自己身上的血气。

    尼普顿颤抖道身形停止了，他微微抬头，看着布鲁斯。

    只发现此刻布鲁斯身上再也没有逼人的血气，温和的微光似乎能让一切都安心下来。

    “尼普顿，你也是梦境诸神的一员吧。”

    看着站起身来的海神，布鲁斯随口问道。

    “伟大的存在，在你们面前我们称不得神灵一词。”

    布鲁斯摆摆手，称呼什么的不重要。

    “那我问你，真实魔法的源头是谁告诉你们的。”

    如今布鲁斯已经拥有庞大的知识和旧神的位格。

    可他居然发现，真实魔法就算是依靠现在的他，也不是那么容易创造出来的。

    典籍上记载，人类获取真实魔法的源头是梦境诸神。

    但按照这群神祇的能力，绝不可能。

    “伟大的存在，我不知道。”

    然而，尼普顿的回答却出乎了布鲁斯的预料。

    “几千年前，我们梦境诸神获得了某位伟大存在的感召，明白了有别于虚幻梦境之力的真实魔法，那位伟大存在便向我们中的一员下令，将真实魔法传授给人类。”

    “炼金术也是这样来的？”

    “是的，伟大的存在。”尼普顿带着布鲁斯来到海眼。

    后者点点头。

    “那就到这儿吧。”

    说着，布鲁斯化作一缕微光，瞬间消失在了天际当中。

    乌撒城。

    他重新在街道上漫步。

    真实魔法和炼金术的来源是某位伟大存在，布鲁斯此前其实已经有所猜测，现在看来，人类背后似乎还有其他神祇。

    可祂们的目的是什么？

    这里可是克苏鲁世界，神祇们基本都是混乱的产物。

    祂们不需要信仰，也不需要崇拜，帮助人类一定是出于某种目的。

    考虑到地球被那么多外神关注，沉睡的旧日也是扎堆。

    “得赶紧帮大伙儿找到一个新的星球，地球就跟炸药桶一样，不能再住下去了。”

    布鲁斯走到港口，望着碧蓝的海面。

    就在这时。

    一个身着旗袍的女子走了过来。

