    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我会的！”林逸点头，郑重的说道，然后取出装淬神丹的玉瓶道：“这里是十六颗淬神丹，你和雪梨一人一半，是可以用来淬炼神识的。”

    　　

    　　“淬神丹，你居然炼制出淬神丹了？”天婵有些惊异的抬头看着林逸，显然是听说过淬神丹是什么东西的。

    　　

    　　林逸顿时汗颜，居然连天婵都知道淬神丹，他却连听说都没有听说过，实在是太过孤陋寡闻了。

    　　

    　　其实天婵也是偶然间在丹堂的典籍中看到过，这就是传承的重要性了，如果林逸能够一直跟在章力钜身边，见识绝对不会只有现在这样，当然了，他的成就，也不会有现在这样的高度。

    　　

    　　“还有两颗望山丹，一颗你回头给天大哥，虽然他暂时还用不上，但以后总能用到的，另外一颗，就放在店里当做镇店之宝出售好了。”林逸也没有解释淬神丹的事情，而是将两颗望山丹交给了天婵。

    　　

    　　天行道修炼林逸帮他推演修改过的造化战诀，今后的进步应该会很快，望山丹给他一颗，或许很快就能够让他进入开山期。

    　　

    　　至于另外一颗，可以让天丹阁的声势再次暴涨，虽然不能把这两年的损失补回来，多少也可以恢复一些人气。

    　　

    　　天婵没有多问丹药的事情，直接收起来，然后主动抱住了林逸道：“其他的东西都不重要，你平安就好，记得早点回来。”

    　　

    　　“我会的！”林逸微微一笑，也伸手抱住了天婵温软的身躯，然后就看到雪梨也探头探脑的在门外看着。

    　　

    　　对雪梨招手示意她也过来，一开始她还有羞涩，不过很快就扭扭捏捏的进来了，显然知道林逸马上要去极北之岛，又要有一段时间看不到他，所以不想错过任何一点机会。

    　　

    　　天婵倒是大方，反手一拉雪梨，把她也拉进了林逸的怀中，难得的让他感受了一次左右右抱的感觉。

    　　

    　　蔡中扬派来的人还在下面等着，林逸也没有多耽误时间，和两人简单的道别之后，就提了个装样子的行囊下楼去了。

    　　

    　　刚一出门，就看到魏申锦也匆匆过来，还没跑到就挥手招呼道：“老大，船队已经来了，我们可以过去了！”

    　　

    　　“我正要过去，一起走吧！”林逸对魏申锦点点头，就跟着蔡中扬派来的人一起去了码头。

    　　

    　　没走多少时候，就可以看到巨大的宝船轮廓在中岛码头停靠，还有许多人在装卸货物，一边是卸下带来的，一边是装上要带走的，虽然忙碌，却都是井井有条的进行着。

    　　

    　　林逸看了一下，新停靠过来的总共有五条船，除了四艘大型的宝船之外，还有一艘很是眼熟的远古战舰，神识扫过去之后，果然看到了老熟人奥田坝在甲板上看着码头上的忙碌人潮。

    　　

    　　侯关启和蔡中扬都在奥田坝的身边，陪着他一起说笑，或许是因为奥田州和林逸的关系，他们几个的交情看来都不错。

    　　

    　　林逸神识扫过去的同时，居高临下的三人好像也发现了他的到来，都移动到远古战舰下的登舰口等着他，很明显，林逸在他们几个的心中，分量还是非常重的。

    　　

    　　知道他们在等自己之后，林逸也加快了前进的速度，很快就看到了他们，当即就微笑着抱拳道：“奥田舰长，好久不见，终于又见面了！”

    　　

    　　“林老弟，你可太见外了，叫什么舰长啊，你还是我这里的荣誉副舰长呢！”奥田坝哈哈大笑着快步上前，直接给了林逸一个结实的拥抱，充分的展现了海上男儿的豪爽本色。

    　　

    　　林逸微笑道：“是我不对，奥田兄请见谅，这次怎么是你来送我们去极北之岛？侯兄和蔡兄可是不够朋友啊，居然一直都瞒着我。”

    　　

    　　蔡中扬哈哈大笑道：“这不是要给林兄弟你一个惊喜嘛，奥田船长可是来过好几次中岛，一直在打听你的消息，我想着你突然看到他，一定会很高兴吧？”

    　　

    　　林逸这才知道奥田坝这两年来看过自己好几次了，这可是相当不容易的，之前奥田坝压根就不愿意上中岛，能在两年中过来几次，足见盛情了。

    　　

    　　“我确实很高兴！也多谢奥田兄的关心了！”林逸心中记下了这份人情，有机会的时候，必定是要还的。

    　　

    　　“好了，我们上去再说吧，在这里吹风可不是我奥田坝的待客之道啊！”奥田坝心情极好的样子，拉着林逸，招呼几人都一起上船。

    　　

    　　边上的宝船都在忙碌的装卸货物，只有奥田州的这艘远古战舰，没有装卸任何东西，仅仅是在补充一些海上需要消耗的物资而已。

    　　

    　　林逸心中微动，笑着问道：“奥田兄，莫非你现在已经组建了一支舰队了？这四艘巨型的宝船都是你的麾下？”

    　　

    　　奥田州听到林逸的问题，脸上顿时露出一丝得意的神色，随即故作谦逊的摆手道：“没有了，这四艘巨型宝船中，只有两艘是我的，还有两艘是和我结伴同行，拜托我顺路护航的而已。虽然我的梦想是建立一支无敌的舰队，不过就这么两条宝船，可远远称不上什么舰队，只是一支小船队罢了。”

    　　

    　　“奥田兄太谦虚了，这才多久时间，你就已经多了两艘巨型宝船了，再过几年，必定是可以建立一支纵横海上的无敌舰队的！”蔡中扬在边上恭维了一句，不过他说的还真是大实话，能够在两年内增加两艘巨型宝船，还没有依靠背后的奥田家族，奥田坝的能力绝对是极其强悍的。

    　　

    　　但是两年前奥田坝和奥田州相认后，奥田州有没有暗中帮忙这就不得而知了，不过想想显然肯定是出了力的。

    　　

    　　“承您吉言了！”奥田坝脸上的高兴压根就掩饰不住，显然蔡中扬是说到了他的心坎里了。

    　　

    　　林逸也跟着夸了他两句，真心的，天阶岛上巨型宝船确实比远古战舰多很多，但也不是大白菜，随便就能弄到一两艘的，奥田坝两年内能增加两艘，已经是很不容易的事情了。(未完待续。)

