    阿迪兹姆雷特帝国的特事局是有任务领取处的。

    一些在管制区没有任务可做的特事组员，每天早上都会在来这里看一圈，然后再根据自己的实力考虑接或者不接发生的事件。

    这倒是不是说他们过的跟佣兵一样，需要讨生活，实在是组里的任务大多是群体的。

    群体任务不算加分，但未必不会死人。

    靠在墙边的艾莉森扫了眼前面挤满了组员，丝毫不担心那个护送任务被接去，毕竟考虑接取事件的组员实力或许不强，但脑子还是够用。

    刮风下雨他们还是知道的。

    望着任务处的座钟，时间才刚七点，她七点半把任务领了，还能抽空去吃个早饭。

    据说帝国的香草奶油面包不错。

    她默默的在那里等着，在要到七点半的时候这里就没什么人了，这就像戳大岗一样，好任务就那么些，等到这个时间点，能领的事件基本都被领没了。

    她立起了衣领，尽量减少一些注意走到服务台那里，说了自己的任务需求。

    “这个任务最起码要D级员才可以。”分发任务的组员说道。

    “帮帮忙，我虽然还没抬到队长，但我本身确实是职级三，还是个施法者。”艾莉森微笑着伸出手去，悄悄的递过去一百金的银行券。

    组员看到那银行券，眼中掩盖不了震惊，她诧异的看着艾莉森，然后默默的把钱收进服务台里。

    “想不到你这么努力向上啊。”

    组员看向左右，在任务表上标注了验证合格，等同D级人员的字样，随即记录上艾莉森的信息。

    “谢谢。”艾莉森见登记完毕，对组员感谢道。

    “你有这份心，我也不能辜负不是。”组员微笑着说道，将任务单在艾莉森胸前的徽章上晃了一下，“不过你放心，这只是去法庭这一段路，还有城防军。”

    “借你吉言。”艾莉森闻言微笑着离开了任务处。

    一月的风还是有些冷，艾莉森走到附近的街边店要了新烤的面包和手磨咖啡，在面包房老板找完她零钱后，一边吃着一边向圣彼得花园走去。

    治安官们到的比艾莉森早，人数也她想象的多，他们列队在那里等着，让一群早上去花园玩耍的年轻人们都不敢靠近这里，他们远远的看着这边，以为这里出啥大事了呢。

    “慷慨的艾莉，我们在这！”

    之前有过一面之缘的治安官们连忙站出来打招呼。

    艾莉森也和他们招了下手，走过去寒暄几句后便开始发金疮药。

    毕竟双方都有事情要做，不能耽搁的太久。

    一群人治安官排好队，艾莉森坐在花坛那里等他们走来后往他们的小瓶瓶里倒金疮药，那感觉就像在施粥一样。

    但好在治安官他们还算克制，没有人真拿着碗过来。

    “您真是慷慨。”得到药剂的治安官们感谢道，并且对一顿吹捧，在他们心里，免费给予金疮药的艾莉森已然升华了许多，起码不会将她当普通的组员看待。

    但只是感激，还达不到崇拜。

    “我并没有多少慷慨，但我是正义的伙伴，这些药可以帮你们减轻痛苦快速恢复，只是我希望你们不要用上。”艾莉森对他们说。

    “没错，您是正义的伙伴。”治安官连忙附和道。

    “还是苦难的救助者。”艾莉森闻言微笑道，“下周的这个时间这个地点，我还会过来，如果没用到，可以储备一下。”

    “天啊！您真的是太慷慨了！”治安官们闻言非常高兴。

    “是正义，秩序的守护者。”艾莉森说。

    “对对，您说的都对...”治安官们连忙说。

    在花园耽搁了一会儿后，艾莉森便去四局总部集合，在那里有许多特事组员和安全组员，就见他们互送着几个长得一模一样的男人走上了马车。

    艾莉森魔眼扫去，立即发现除了一个有实体外，其余几个都是不存在的。

    “我没有别的可说，只有一点要求，那就是如果发生了意外，我们一定要挡住！”一位带队的特事局长严肃的说道。

    特事组员们默默点头，一定要挡住的意思就是遇到了无法抵抗的，也不许逃。

    在出发前，设备组的马奇诺亲自抵达现场，为一群组员分发防御类诅咒物，在发到艾莉森这里的时候他明显愣了一下，随后跟艾莉森悄悄说，“你还真是厉害，什么活你都接。”

    “人为财死，鸟为食亡。”艾莉森闻言默默的回道，随后问，“你是不是知道些什么？”

    马奇诺没有回答，反而是将一个马牌交给了她。

    “回来记得还我。”

    ......

    让马奇诺这么一弄，艾莉森明显知道了事情的不一般，这前往法庭的一个小时的路途里，绝对存在着危险。

    所以这事算是大功一件？

    在局长分配好护卫位置后，艾莉森催动战马，与一群实力一般的特事局组员在前方五十米处打着头阵，他们各个穿着战甲，有一种浓浓的炮灰既视感。

    “四局没有划水的任务，摆在台面上的任务危险都是实打实的，你没有换一件防御类装备吗？”

    路上，一群同样位置的特事组员与艾莉森搭讪道。

    “我入局晚，没有那么多的积分，所以也就没换。”艾莉森摇头道。

    “呵，没有积分，怕是攒着积分晋级吧？”那搭讪的特事组员闻言嘴角翘起，“诶呀，说起来当初我也是这种想法，但看到同伴相继死去，我就发誓六件装备不凑齐我就不晋职，否则晋职必死。”

    艾莉森闻言没有说话，而是看向四周和远方，此时他们已经走了一半的路程，还是拐弯的街道，若是要动手，正是这个时候。

    然后艾莉森的想法就应验了。

    就见毫无征兆的金光在艾莉森身上一闪，下一秒她整个人就倒飞了回去，而视线里那些开路的特事组员和战马被地上爆发的冲击波撕扯成速块，就连连街道两边的房屋都被震的塌陷。

    “轰！！”

    爆炸声在延迟了半秒后传到了艾莉森的耳朵里，那刚刚与自己搭讪的组员，身上的护甲对这种冲击波并没有什么抵抗力。

    “踏哒～”

    倒飞的艾莉森翻身落地，随即就听特事局长的声音大声喊道，“没死的向马车靠拢！”

    显然后面也出现了情况。

    她闻言立马向回跑去，然而在奔跑的瞬间她突然止步，就见一颗弹丸在她面前两米处划过，紧接着又一颗贴着自己的鼻梁。

    “砰～砰砰～”

    三发弹丸两发躲过，第三颗时显然对面用了不一样的，在艾莉森向外躲时，那弹丸贴着艾莉森的后脑爆炸了。

    “嘭～”

    “嗡～”

    “咔嚓～”

    金色的光辉挡住了爆炸的冲击，艾莉森被这股力量救助的同时，她衣兜里的马牌也跟着碎了。

    这一幕让艾莉森目瞪口呆，这个二次性的东西你让我还回去，其实只是单纯的祝福吧。

    顿在原地的艾莉森愣神了几秒，随即目光扫向八百米外。

    在那里的商务楼楼顶，一个裹着黑色大氅的少女正拿着狙击枪瞄准着这里。

    艾莉森见状猛然就朝那边跑去，想要解决那个狙击手，然而她刚转身跑了两步小腿就中了一枪，随后一个踉跄差点卡在那里，真的是猝不及防。

    因为这枪是从后面打的。

    艾莉森诧异的回头，就见那指挥她们的特事局长正一脸不屑的看着自己。

    “所有人立即向马车撤离，若有逃兵当场击毙！”

    “我尼叠我是去打那狙击手！”

    艾莉森闻言看向那局长大声喊道，“这监控器都戴着呢你说谁是逃兵呢？你是不是叛徒在这里演我呢！”

    “不管你是不是逃兵，你刚刚违背了命令，若不是看你是女人，这一枪就打死你了！”

    局长见艾莉森敢质疑脸色不由的一沉，大声呵斥道，“护送目标才是我们的任务，你给我赶紧过来，等任务完成后我再收拾你！”

    “行，护送目标是吧。”艾莉森闻言点了点头，随即一甩腿将子弹甩了出来，接着灵性沟通马奇诺统一分发的诅咒物，打开了一面不知是什么材质的骨盾向马车走去。

    “砰～”

    远处枪声再次响起，艾莉森将骨盾挡在了自己的上身，然而冲击力并没有出现，那马车四周的安全组员却是被爆头一个。

    “敌人是为了刺杀那个记者啊。”

    艾莉森看到这一幕心中明了，只要自己不表现的太强不挡路，那么对方就不会关注自己。

    于是看着自己腿还冒血的艾莉森脚下一个踉跄，恢复成一个正常伤者走路该有的样子。

    “砰～砰～砰～”

    二十米外的位置，艾莉森眼看着那一个个特事组员和安全组员在枪声下倒地，憋屈而死，等到她走到距离马车十米时，那护送的组员就剩下四五人了。

    这其中还包括那个局长。

    “负责排除危险的负责人怎么还没动手？！在这么下去我们人都死光了！”两个全身穿着铠甲的特事组员看向懵逼的局长，“我们就站在这等死啊！”

    “这是命令，我们守着就是，若我们全都死了，那就是特事局和安全局负责人的责任！”

    躲在护盾下的局长沉声说道，随后看向后方那些唯唯诺诺的组员，“你们快点过来护卫，前面这个逃兵都比你们回来的快！”

    那几十个举着骨盾的组员闻言脸色一苦，他们是战斗属，不是龟属，防御他们不在行。

    但又不能不去。

    所以他们只能心里默默祈祷。

    “神灵保佑，不要让我们过去防御啊！”

    随即神灵满足了他们的愿望。

    不过那可能是邪神。

    就见他们正咬牙向这边走来的时候，从车队的前方和后方突然出现了一大堆黑衣人，他们那着长柄镰刀，向马车冲了过来。

    “防御！不！进攻！”看着两边涌出来的黑衣人，局长大声命令道，那后方队伍闻言立即反扑过去与黑衣人动上了手，而前面的艾莉森只是回头看了一眼身后那些冲的正欢，想要拿自己人头的黑衣人，随即拖着腿继续向局长他们走去。

    “傻子！注意身后！”局长看着那冲到艾莉森身后举起镰刀要斩首的黑衣人大喊道，随即举起枪。

    “砰～”

    艾莉森脚下一顿，身子向旁边一躲，一个拿着镰刀的无头黑衣人就砸在了艾莉森的脚下。

    “噗通～”

    她连看都没见看一眼，继续扛着骨盾向前挪步。

    马车前拿着枪的局长一愣，他还没开枪呢。

    但随后他就确定这枪不是自己开的了。

    那残余的几个人只见艾莉森缓缓向他们走来，每当身后有黑衣人靠近要动手时，都会被一枪爆头，根本连艾莉森的边都摸不到。

    前方的黑衣人全部死在地上，艾莉森也终于挪到了马车前方，只见她看了眼车厢，将骨盾挡在车窗处，随即又拿出一面更大的盾牌，把自己缩在后面。

    “唰～”艾莉森撸起裤腿，拿出一条看着并不干净的绷带缠在了上面。

    “嘶～”几个人看着那洁白的小腿上缠着染血的绷带，总感觉她这条腿要废。

    但随即几个人就反应了过来，他们看着后方那些跟着黑衣人厮杀的己方组员，心里有些疑惑。

    那增援的枪炮师为何不开枪了？是因为双方人马都混在一起的原因吗？

    ......

    三百米外，一座居民楼的楼顶，穿着红色斗篷带着狐狸面具的人影正默默的收起了枪，但随即她的动作便是一顿，她的脊柱被一根长矛抵住了。

    一张绝美的脸从她的身后出现，慵懒的将下巴搭在她的肩膀上，随后问道，“你是女巫？”

    “不，这一刻我是个虚弱的枪炮师。”狐狸面具下传出了声音。

    “你忘本呢，居然给帝国当狗。”

    搭在肩膀上的那让人痴迷的脸上闪过一丝嗔怒，随后翘起嘴角，“我觉得身为女巫，还是回归黑暗的好。”

    “我的黑暗与你们的不同，你们的带着灰。”面具下的声音说。

    “不，我说的回归黑暗，是跟牧师们说上天堂是一个意思。”女巫朝她的耳朵哈了一口气说。

    “噗呲～”

    她手一用力，短矛扎进了面具女巫的后背，并透胸而出，但喷出的并不是血，而是一堆土沫。

    “嗯？”女巫一愣，她伸手去摘那狐狸面具，却被对方一巴掌拍开，随即就见对方的脑袋呈九十度转了过来，与她脸贴脸。

    “放弃刺杀吧，不然你会死。”

    面具下的声音很平静，听不出威胁。

    “就凭你？你当你是魔女啊。”女巫浅笑了一下，随即眉毛一挤，斩钉截铁的说道，“别费力气了，那个记者死定了，我说的，就是神也保不住他！”

    面具女巫闻言点点头，“好言难劝该死鬼，你想怎么样就随便吧。”

    只见随着她的话落，那面具和红斗篷便跟着一起掉落下来，女巫见状赶紧去捡，结果却捞了个空。

    “东西都在本体身上吗？”女巫的目光落在三百米外那四辆马车，心脏不由的跳了起来。

    这么多诅咒物，就算多花费点力气也是值的。

