    原本林妙妙的宿舍只有两个回来学习的人，这下整个宿舍都在拼命的卷，其实本来梁云舒和韦昕迪两个回来就是单纯的回来回顾一下今天学的知识，但是经过林妙妙这么一搞，两个人也是比以前更努力了。

    就连汪红英来查宿舍的时候都感到特别吃惊，以往都是看到林妙妙她们回来一直说话，自己进来管一下, 现在好了全部都在学习，自己也不好意思打扰，默默地退了出去。

    因为女生宿舍到点是要熄灯的，经常做题做到一半就关灯了，这让林妙妙特别烦，脑子里滋生了走读的想法，找个机会要和自己妈妈提一下才行。

    随着日子一天天的过去, 很快就到了10月底。叶星辰的生日是10月28日的，他还以为可能不会有人记得他的生日, 他也不打算继续宣扬，回家和父母一起过就好了。

    他不知道的是林妙妙早就准备好了礼物，只不过没在学校。

    等到这天晚上放学的时候，林妙妙把叶星辰叫了出来。

    “怎么了妙妙？找我有事啊。”叶星辰看着林妙妙笑着说道。

    “对啊，辰辰你不知道今天什么日子吗？”林妙妙古灵精怪的声音配上她的表情特别的可爱。

    叶星辰这时候已经猜到了林妙妙可能知道他的生日了，但是还是问道：“什么日子啊？”

    “笨蛋今天是你的生日啊！你今天生日都不告诉我，是不是有点过分了。”

    “没有，我只是想不让大家这么麻烦，再说生不生日的不重要，又不是18岁生日，像这种普通的生日我一般不过的。”叶星辰虽然说的很轻松，但是内心无比想要收到林妙妙礼物，我相信每个男孩子都是这样想。

    “哼，从今以后你每一次过生日都要过，而且必须是我给你过才行。”林妙妙背着小手两只晶莹大眼睛盯着叶星辰，仿佛要把叶星辰吃掉一样。

    “好。”

    叶星辰知道这时候不管说什么都不足以配上现在的气氛。

    “我呢今天给你准备了两个生日礼物。”

    “什么礼物？”叶星辰现在有点期待了。

    “第一个嘛, 你闭上眼睛。”

    叶星辰不解的问道：“为什么闭上眼睛？”

    “闭不闭？不闭上眼睛那就不给了。”林妙妙说完就假装要走。

    “闭。我闭上还不行嘛。”叶星辰乖乖的闭上了眼睛, 一会大不了眯着眼睛偷看。他倒是想看看林妙妙想搞什么鬼。

    “不准偷看！！如果偷看我就不理你了。”或许是洞察了叶星辰的想法，林妙妙警告道。

    “不偷看，我绝对不偷看。”被林妙妙警告了之后叶星辰老实多了，用力的闭着眼睛。

    这时候叶星辰突然感觉有人带过一阵风，随即脸上一凉。当叶星辰睁开眼睛的时候，林妙妙已经跑到3米之外了。

    他摸了摸脸上湿润处，不敢相信的看着林妙妙，久久没有说话。

    “怎么了，人傻了，看我干嘛。”林妙妙的小脸现在已经红彤彤的了。

    叶星辰没有说话，只是朝着她慢慢的走过去。

    “我给你说，你不要乱来啊，你你你离我远一点。”

    可是叶星辰怎么会听她的呢。

    他把林妙妙逼到墙角用手拖起林妙妙脸颊趁她怔愣着忘记挣扎的时候，然后……（嗯……应该懂吧，啊哈哈哈哈）

    叶星辰没有遵循他的诺言，林妙妙也没有继续矜持，两个人浑然忘记了时间，伴随着夕阳的余晖, 叶星辰和林妙妙在角落里……

    林妙妙感觉自己都快窒息了, 用手拍打这叶星辰, 叶星辰或许是感觉到了林妙妙不舒服，就暂时放过了她。

    等到林妙妙彻底缓过来之后，她抬头发现叶星辰紧紧的盯着她，她好像知道的叶星辰的心思，吓的急忙往后退，可是显然后面没有退路了。随着叶星辰慢慢向着自己靠近，林妙妙闭上了眼镜，就算是默认了叶星辰的行为。

    叶星辰刚想继续的时候，这时候邓小琪等人的声音从走廊的尽头传来。林妙妙趁机推开叶星辰，朝着邓小琪跑去。

    “妙妙你怎么在这里？礼物的事情给辰哥说了吗？”邓小琪疑惑的问道。

    钱三一：“对了辰哥在哪啊，我还要和他一起回去呢。”

    叶星辰这时候也从角落里走了出来。

    邓小琪：“辰哥，我们送你的礼物在哪里妙妙给你说了？”

    “嗯.……说了又没完全说。”叶星辰思考了一会说道。

    “啊？”

    这时候林妙妙说话了：“叶叶星辰，我们送你的第二个礼物，都在……这个地方，你去哪吧。这是我们上周准备好了的，还有你要照顾好我的礼物，不然我就，我就……反正要照顾好。”

    见林妙妙说不出口，叶星辰也没有继续追问，他只是觉得什么礼物要需要照顾好呢，不会是她自己吧？嗯！有可能。

    “谢谢大家了。那我和钱三一先走了。再见小琪再见昊子，再见……妙妙。”叶星辰朝着林妙妙打招呼的时候深深看了她一眼。

    林妙妙当然知道那是什么意思，想想都觉得叶星辰好坏，那是自己的……就这么丢了，不守信用的混蛋，说话不算数的死变态。

    林妙妙在心里疯狂的骂着叶星辰，又想到刚刚的感觉好奇妙啊，整个人身上酥酥麻麻的，仿佛力气都被抽空了，想着想着脸又变通红了。

    “妙妙你脸怎么这么红啊，是不是生病了。”江天昊不明所以的问道。

    “啊，可能有点感冒了，回宿舍吃点感冒药就好了。”林妙妙自己用手摸着自己的脸都觉得有点烫。

    邓小琪可不是江天昊，她刚刚细心的注意到了叶星辰的嘴角好像破了，再加上林妙妙现在的脸通红，傻子才不知道刚刚发生了什么，看来今天要好好逼问才好。

    “那你要好好吃药啊，不然等辰哥知道我们没有把你照顾好非剥了我们的皮不行。”江天昊说道。

    叶星辰和林妙妙现在已经不是很避嫌了，这让其余三个人更加明确了他们两个的关系。

