    “你......你想做什么？”

    韩玲珑顿时小脸跟个苹果一样，刚刚那些女孩子的作用她当然清楚，云千帆该不会是想对她......

    “我......我承认我对你有......有意者好感......”

    “但是......但是不能那样，太快了，我......我还没有心理准备......”

    她虽然平时表现的比较单纯，那是因为她没有什么太多需要思考的，想的不多，但是不代表她不懂。

    虽然她对于云千帆不是很抵抗，但是他们才认识还没一个月，要是那样的话，进展也太快了，在这方面她还是比较保守的。

    “那可由不得你哦。

    ”

    云千帆看着韩玲珑娇艳欲滴的模样，继续添油加醋，反正拍卖会还没开始:

    “我记得刚刚有个侍女说了，这里面阵法一开，可以让别人进不来，里面的任何声音也传不出去哦。

    ”

    这小丫头虽然也很聪明，但是还是心思太单纯，跟她姐姐比差太多了，不过也挺可爱的

    “啊？”

    “你......你别这样，给我点时间做心理准备，我......我会把自己交给你的！”

    韩玲珑小脸已经红的跟个苹果一样了，低下头，咬着嘴唇，犹豫了一会才说出口。

    毕竟这种事情，女孩子说出口的确是很难，如果不是因为她对云千帆好感度高，别人说这种话，她早都发火了。

    “啊？”

    “什么交给我？”

    云千帆笑了笑，没想到这丫头竟然对自己这么不设防，在她额头上弹了一下，接着道:

    “我说的是，让你代替那些3侍女做的事情是给我泡茶，揉肩，你想到哪去了？”

    韩玲珑微微一愣，朝着云千帆得方向看过去，看到云千帆意味深长的表情，就知道云千帆是在故意逗她。

    顿时小脸就更红了，自己竟然说出了那种话！没脸见人了！

    “还喝茶！烫死你算了！让你欺负我！不理你了。

    ”

    韩玲珑瞪了一眼云千帆，气鼓鼓的说了一句，直接就转过去了，她决定绝不搭理这家伙了！

    现在越想越觉得脸色发烫，自己竟然说出了那种话！太丢人了！

    云千帆看着韩玲珑的模样，微微一笑，也不在继续调侃她，这丫头脸皮薄，不能做的太过。

    与此同时，拍卖会场上逐渐热闹起来，一个人才妖娆的女子走上正中央的展台，一身白纱衬托着身材，若隐若现，格外诱人。

    “大家好，我是这场拍卖会的拍卖师唐莹，多谢大家来参加河洛拍卖会。

    ”

    唐莹说完对着众人微微欠身，巨大山峰之间是深不见底的沟壑。

    “那拍卖师也在拍卖发范围之中吗？”

    唐莹话音一落，就有人突然大喊了一声。

    “也不是不可以哦。

    ”

    唐莹盈盈一笑，没有说可以，没有说不可以，意味深长的开口说了一句。

    瞬间就把拍卖会的气氛达到了极致，可见这个唐莹是一个拍卖场发老手了。

    就算是云千帆也是不由的一阵称赞，这女人魅惑之术还真是厉害，竟然能够影响到会场这么多的人，这里面其中也是有不少境界不低的高手。

