
送信来的是个宫中的侍卫，他说正要去西南边疆，昨日遇到月公主才知道胥天翔在此处。

前几天有暗卫过来禀报说胥宛月已经走了，侍卫与她遇上应该也是巧合。

只是胥天翔打开书信后就做了一个决定，他在楼下就是在为此忙碌，也是用忙碌在躲避单一诺。

泠雨下楼来娶早膳的时候他微微蹙了蹙眉，在泠雨上楼以后也跟着走上楼梯。

“主子，昨晚你都没吃多少，再不吃会饿坏肚子的。”泠雨劝道。

单一诺微微摇了摇头卷缩着身子躺在软榻上道，“一两顿不吃饿不坏的，雨，我晚上再吃，你先拿走吧！”

门口的胥天翔心抽疼了下，推门而入道：“你怎么也有不愿用膳的时候。”

突如其来的声音让软榻上躺着的人一个激灵坐了起来。

起的太突然，她身体的不适让她微微蹙了蹙好看的黛玉眉，怕被看出异样，没敢回头。

云木看出了自家爷和主子的有些别扭，拉着泠雨退出了厢房。

端着桌案上的粥走到软塌前，因为听到她不想吃想到那年她吃不下饭的他坐在软榻边亲自为她喝粥。

低垂着脑袋，咬了咬下唇喝下他喂到嘴边的粥。

冬至日那天他们说以后再也不让彼此有误会，如果谁有心事就要早早的说出来的那些话犹在耳畔。

摆明了从陌西城那回来后就有心事的他并没有选择开口。

理亏的她想要先开口，可他面无表情又看都不看她一眼的态度让想要给他阶梯的她也无法一味的退让。

退，已经退到无路可退。

站在悬崖绝壁前的她感觉到了她在这场爱情游戏里的无力感。

“皇宫来信说皇祖母病重，本王……”

“奶奶不会有事吧！”单一诺着急的打断他问，眼框里打转的泪水也瞬间滑落，滴在他的手中的粥碗里。

铁石心肠的人见到她此时这副样子也会动容，何况是深爱着她的他。

粥碗应声落地，他将她拉进怀里，搂着她纤瘦身子的手臂紧了又紧，总觉得还不是不够紧。

从来是不怕天不怕地，死都不怕的他很怕手臂松开一点怀里的人就会消失。

勒紧的手臂让她快要喘不上气了她也没有出声，静静的等着他的解释，等着他说出他心中的不安。

他只要开口她就会明确告诉他，在她心里他的重要性。

“皇祖母吉人自有天相，你别太担心了。”他憋了半天最终选择这样说道，“安儿，爷要先回京都，你等陌西城恢复了以后就回飞云庄。”

“你，你不想……”

她被勒的太近说话的声音都变了他才松开了她一些。

喘了两口气后她问，“你，你不想我陪你一起回京都吗？若你想要我回去，我可以跟你一起走。”

天知道他有多想带着她，可他总觉得此次回京会有危险。

无论他们之间以后会怎么样，他都不能让他心爱的人跟着他一起回京冒险。

放开她，轻柔的帮她擦干脸上的泪水道，“你先回飞云庄等消息。”

“不要。”她直摇头道，“你要是不放心就先走，过几天我安顿好陌西城就会追上你的脚步。”

刚说完她又想起什么补充道，“你若遇上玉哥哥就让他到京都等我，如果皇祖母没事，我想带你去个地方。”

“什么地方？”他问。

她认真的看着他道，“忘忧谷。”

在她打算接受他那天就想好了，等一切事情都结束以后，就和他去个世外桃源住下，男耕女织，过普通人的生活。

忘忧谷是她的第一选择。

“若是你喜欢，以后咱们就生活在那里，让祁玉教咱们孩子习武好不好？”

听到忘忧谷三个字他脑海中就出现了这段话，在她认真的眼神下他不由的将这句话说出了口。

他希望能和她过上那种安逸的生活。

幻想一下也是好的，总比什么都没有要好。

喜极而泣的她紧紧的抱着他，不住的点头，这一刻，她的心彻底被这个妖孽给俘虏。

刀枪火海，悬崖峭壁她都不再惧怕。

只要还有他在，无论是哪里她都觉得无所畏惧，她想放肆的爱一次。

“平，其实我……”

“乖乖回去等消息，不准私自跑过去知道吗？”他打断她道。

“那你要快些给我来消息，不要让我等的太久。”

心中总有种不安的感觉，她总觉得他在隐忍着什么，可是马上要分别，她不想他们又闹得不欢而散就没有追问。

他打断她是因为害怕她会重提昨日的话题，努力隐忍的东西不想再次被提起。

更加不想让她知道他的担忧，分开一段日子兴许对他们来说是好事。

胥天翔没有多做停留，毕竟太皇太后病重并不是小事。

年后三月太皇太后就要过八十二岁的生辰了，他们都不想她出事。

骑在快马上，他满眼不舍与愧疚，看着站在单一诺身后的云林等人道：“护好你们的主子，她掉一根头发，本王唯你们是问。”

“属下遵命。”云林，云森，和飞天就连皓白和泠杰他们也都现身行礼，轻声应道。

单一诺听着他掷地有声的话，心里感动却还是不满的反驳道：“他们是我的人，不听你的指挥，你无权惩处他们。”

“听王妃的便是。”他宠溺的说道。

众人被他的话惊掉下巴，就连云木都不由自主的腹诽道：爷，众人可都看着呢！你这样说话真的好吗？

盯着众人质疑他有没有节操的眼神，警告性的甩给他们一个冰冷的眼刀。

昨晚若不别扭的话，他应该会说：本王要王妃，不要节操。

隐忍的他并没有说出这句话，努力不让情绪侧漏给了她一个放心的眼神就要扬鞭而去。

陌西城下定决心不让杜邵帆知道那晚的事，单一诺也趁机让杜邵帆跟着胥天翔一起回京都，叮嘱他一定要帮杜邵滢和刚子在他们父母面前说两句好话。

杜邵帆多次想要开口问那晚的事，话始终开在喉间没能询问。

“一诺放心，我一定不负你的嘱托。”一切言语都化作了这句简单的道别。

转身时她看到楼上那扇微开的窗户悄悄叮嘱豆丁道，“回到京都以后，找机会把那晚的事慢慢告诉他。至少要让他知道，这世间有个好姑娘一直笨拙的爱着他。”

豆丁满心欢喜的应下道，“我就知道阁主一定会帮他们的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849721"  chaptername="笨拙的爱着他">加入书签</a>
</div>
