    易阡陌没想到剑沫萍这么好，竟然还要帮她洗干净这造化炉。

    “对了，如果长生殿有命运轮盘，那这九渊魔海的生灵进入到三千世界，会不会被命运轮盘追索？”

    易阡陌忽然问道、“不会！”

    剑沫萍摇了摇头，道，“九渊魔海的土著，是进不了三千世界的，进入便会被诛杀掉！”

    “那如果想要进入呢？”易阡陌问道，“有什么办法可以避免不被诛杀！”

    “很简单，进入长生殿，修改命运轮盘的定数，让命运轮盘加身，便可进入三千世界，而不被诛杀。”

    剑沫萍说道，“你问这个干什么？”

    “没什么。”

    易阡陌赶紧转移了话题，道：“你帮我洗这造化炉，真的不需要我给你任何东西？”

    “不用！”

    剑沫萍说道，“你不是说欠我一个人情吗？等我需要的时候，要记得还。”

    易阡陌这才松了一口气，她吃了一口烧肉，调息了一番，便开始着手布置阵势，等阵势布置完毕后，还将易阡陌赶出了山洞。

    用她的话说，这是她器族的秘法，外人不能观看。

    易阡陌在外面待了有半个时辰，剑沫萍才喊他进去，到了里面，却感受到一股诱人的香味，只见剑沫萍大汗淋漓，衣服都湿透了。

    外泄的一缕春光，让易阡陌咽了咽口水，赶紧扭过头去。

    “可以了！”

    剑沫萍脸上微红，道，“刚才帮你洗这造化炉时，我发现了一个秘密！”

    “什么秘密？”

    易阡陌好奇道。

    “这造化炉里的器灵，非常古老，按照我器族的寿元来计算，已经非常久远了。”

    剑沫萍说道，“但这不是重点，重点是他记不起之前发生的事情，只知道现在发生的事情。”

    “比如呢？”

    易阡陌问道。

    “龙王堡，不止炼制了一个造化炉，龙王堡在这九渊魔海里，一共投入了九个造化炉，这只是其中之一！”

    剑沫萍说道，“而器灵可以感应到另外八个造化炉的存在，这造化炉是一套的！”

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “你捅了马蜂窝了，背后的人，肯定是想要取回这尊造化炉的！”

    剑沫萍说道。

    易阡陌皱起了眉头。

    “不过，只要将这事告知长生殿，便是大功一件，说不定你还能够得到赏赐呢。”

    剑沫萍很快提出了解决的办法。

    但易阡陌却摇了摇头，道：“何必要告诉长生殿，要是告知了长生殿，这造化炉岂不是也要被收走？”

    “那你准备怎么做，龙王堡可不好对付！”剑沫萍说道。

    “你有没有办法隐藏这造化炉的存在？让对方无法感应！”

    易阡陌问道。

    “我已经帮你抹除了里面的印记，对方是无法感应到的，以这尊造化炉内器灵的强大，他可以感应到对方，对方感应不到他！”

    剑沫萍说道。

    “那不就结了。”易阡陌笑着道，“走吧，咱们先去找阿龙，他们应该等着急了吧！”

    剑沫萍点了点头，问道：“你就不问问我，后面发生了什么吗？”

    “啊？”易阡陌想了想，道，“发生了什么？”

    “算了。”剑沫萍没好气道。

    他们很快赶到了与阿龙回合的地方，近卫们损失惨重，只剩下了三名，阿龙也是身上负伤。

    但看到他们回来，阿龙那张圆滚滚的脸上满是期待，道：“怎么样了？”

    “救回来了，不过，状态不怎么好！”

    易阡陌说道，“先回去再说吧！”

    阿龙告知他，他已经求援，很快就有族内的战船过来接应他们，但为了保险起见，还是先离开这里。

    两日后，他们在数百里外，与赶来的战船相遇，他们都被接上了战船，并朝着龙渊族的部落赶去。

    也就在他们上船后，远在九渊魔海第七层，龙王城内。

    “你说什么，第一尊造化炉的印记，被人抹除了？”

    这是一名中年人，身上气息浑厚，若是易阡陌在此，定会感觉到恐惧，因为这中年人的修为，远超地灵王。

    “不但印记被抹除了，连带着使者也被杀了！”

    属下低着头不敢直面中年人。

    “好大的狗胆，竟敢跟我龙王堡作对，到底是谁！”

    中年人一怒之下，周围的虚空都荡起了涟漪。

    “属下无能，当初投放造化炉时，为了隐蔽，所以每一位使者的行踪，都是保密的，我们只知道，大致的方位，就在魔海第二层！”

    属下低着头，战战兢兢。

    中年人沉默了，过了片刻，他起身道：“发动魔海所有的暗桩，调查使者的下落，一定要将造化炉，给我拿回来，不惜一切代价……”

    说到这里，他眼中杀机一闪，“所有知道此事的修士，全都灭掉，不能留下一个活口！”

    “诺！”

    属下点头离去。

    那中年人深吸了一口气，说道：“丢了其它的还好，可若是丢了这一尊，麻烦就大了。”

    九尊造化炉，最强的就是这第一尊，为此，他们将第一尊，放到了最外层，这也是因为外层没有什么强者，即便出了事情，也可以很快的就找回来。

    但他没想到，其它的八尊都没有出问题，就是这第九尊出了问题。

    黄龙战船上！

    易阡陌把救回来的修士，全都放了出来后，便自己躲进了船舱，拿出了造化炉。

    这造化炉跟收进去的时候确实有些不一样了，里面的器灵气息也变得十分微弱，这让易阡陌有些奇怪。

    “出了什么事？”

    易阡陌问道。

    “那个器族娘们，把我身上凝聚多年的血脉，全都给放掉了！”

    器灵怒吼着道，“这个该死的娘们，若是让我脱身，我要扒了她的皮！”

    “闭嘴！”

    易阡陌怒道，“你敢动她，我就扒了你的皮！”

    器灵立即老实了，低着头一言不发，易阡陌问道，“这造化炉是怎么改良血脉和天赋的？”

    “置换！”

    器灵说道，“你需要寻找想要改良的血脉，注入到造化炉内，而且，成功率并不是很高，越是强大的血脉，成功率就越低！”

    “那岂不是个鸡肋？”

    易阡陌说道。

    “那也不是，如果尝试的次数多了，成功的几率还是很高的！”

    器灵说道，“而且，血脉越是纯正，改良的几率也就越高！”

