    新二团同日军遭遇的这个地方叫头道沟，在地图上并不显眼，也不出名。

    但今天一战，这个地方注定要扬名了。

    通过无线电信号的传播，整个华北地区都热闹起来。

    日军参谋长板垣征四郎。

    日本驻华国派遣军司令官，西尾寿造大将。

    日军华北派遣军司令官多田骏大将，都在各处的司令部注视着地图。

    各级司令部的作战参谋们在紧张地进行着图上作业。

    地图上头道沟周围，已被不同颜色的巨大箭头所包围。

    原本执行大扫荡计划，组成左右钳形攻势的右翼进攻集团，全部放弃原来的计划，都在日夜兼程向头道沟赶来。

    日军如此大的动静，自然是被掩护老百姓撤退的八路军发现了。

    消息很快传到八路军总部。

    总部首长们都迷茫了，老总背着手在民房里来回踱步。

    几万日军筹备大扫荡，所耗费资源都是海量的，更别说浪费的时间精力了。

    他无论如何也想不明白，日军究竟为何改变了计划？

    参谋长分析说：“会不会是出现了紧急情况，比如说，日军遭遇到了强大的敌人？”

    说完他自己都笑了。

    这一带都是他们八路军的根据地，什么强大的敌人让日军止步改变计划，而他们能不知道呢！

    手里把玩着铅笔的刘师长，看了一眼墙上挂的地图道：

    “我觉得有道理，李云龙的独立团就在那一带，会不会是他们跟鬼子打起来了？把动静闹大了，改变了日军的计划。”

    李云龙胆大包天是众所周知的，在团长的位置上五上五下，犯过的错误能有一箩筐。

    独立团跟鬼子打起来不稀奇，问题的关键在于，他们能弄出那么大的动静吗？

    参谋长还在表示怀疑，老总却开口道：

    “这可说不定，咱们的陈顾问要把独立团打造成模范团，可没少给独立团拉好装备。李云龙也有胆子，兴许就是他们弄出来的动静。”

    话音一落，指挥室里安静了。

    众人思索老总说的话。

    得到了足够武装一个师的武器后，除了把武器弹药分配到各部队，指挥部的参谋们没有歇着。

    他们过去几天评估模拟过，全部换装后的一个主力团，能有多大的战斗力。

    有保守派有激进派，彼此双方争论不休，最后有了一个折中的结论。

    一个团打两个步兵大队不成问题，地形合适硬顶一个步兵联队进攻，都是极有可能的。

    如果是打伏击战，凭借着优势的火力，吃掉日军一个步兵大队，也就是一两个小时的功夫。

    一名参谋想到了李家坡的山崎大队，回想起那时日军各部队赶来增援的情况，猜测道：

    “也许独立团，吃掉了鬼子一个步兵大队，所以引得其他鬼子赶去增援，打乱了原本的计划？”

    炮兵团长吴子亭插了一句嘴：“独立团有两门火箭炮，还有五百枚火箭弹，就是用火箭弹来炸，也能炸掉敌人一个步兵大队，这事有门。”

    他的话一出，少数几个心中存疑的干部，便无话可说了。

    突然遭受那种火力覆盖，谁也承受不住。

    再加上独立团人人一只突击步枪，冲上去收割敌人，估计整场战斗在一个小时内就能解决。

    “关键在于我们没有得到情报，独立团是不是这样做的，这只是一个猜测罢了。”

    参谋长认为独立团是能做到的，可具体做没做，还是比较存疑的。

    没有情报支持，老总是不能妄自断言的：“那你们都说说，还有没有其他的可能。”

    发挥想象力畅想吗？

    众人打开了话匣子。

    “我听说第一军的司令官莜冢义男是个老头子，身体不是很好，是不是他死了，所以要撤兵了？”

    “这不至于吧，他要是身体有状况就不可能担任指挥官，除非是出意外死的。既然是出意外，那咱们就应该猜的大一点，比如说日本天皇死了。”

    一众人哈哈大笑，指挥部里充满了快活的气氛。

    能够影响日军一次大扫荡的选项并不多。

    中央军已经被赶出了山西，晋绥军躲还来不及，自然不可能找日本人的麻烦。

    不是八路军这边搞出了情况，就是日军那边出了情况。

    几乎不大可能是其他的原因。

    因为八路军通讯条件比较差，传递情报的效率比较慢，有再多的理论猜测，没有事实来做依据，就没有办法下确凿的定论。

    打仗不是过家家，一个决定都意味着许多人的生死。

    下了错误的结论，做出了错误的指挥，背负的是沉重如山的责任。

    一名电讯员从隔壁的院子跑来，敲了敲门：“报告，我们接到了一份明码电报，好像是独立团的。“

    明码电报，独立团，两个关键词一下勾动了众人的心弦。

    参谋长快步的走上前去，把电报接过来扫了一眼，赶紧递给了老总。

    消灭一千五百以上日军，遭到两个步兵联队的围攻。

    一眼扫到的几句话，就让参谋长的内心掀起了惊涛骇浪。

    之前还讨论独立团有没有能力消灭一个步兵大队，现在看来也是小看李云龙了，两个步兵大队的鬼子都已经折进去了。

    还被两个步兵联队围攻，他们是捅了马蜂窝吗？

    很快，老总看完了电报传给了刘师长：“是独立团发来的，还有新二团跟他们在一起，都被鬼子包围了。”

    刘师长的心一下就提起来了，担心的赶紧接过来一目十行的扫过，旋即露出了笑容：

    “我说呢，他们这哪里是被包围，明明是吃掉的肥肉太多，要被小鬼子噎死了。”

    还没有看到电报内容的众人，听两位首长说的，便知道他们一开始应该猜对了，是独立团搞的事情。

    可到底是怎么一回事？

    他们还是忍不住好奇。

    炮兵团长吴子亭问道：“刘师长，到底是怎么一回事，独立团究竟做了什么？他们不会把鬼子指挥部给端了吧！”

    “那倒不是，李云龙还没那么好的运气。”

    刘师长扬了扬手中的电报，给众人介绍起了电报上所叙述的战果。

    独立团伏击消灭一个步兵大队。

    偷袭了一个联队指挥部，击毙了联队长吉田大佐。

    与新二团配合，打垮了一个拥有十几辆坦克车，近三十辆卡车的快速机动部队。

    仅独立团就消灭了日军一千两百人以上，加上新二团击毙击伤的三四百日军，几乎吃掉了半个不满编的步兵联队。

    这份耀眼的战绩，使得指挥部众人侧目不已。

    吴子亭忍不住惊叹：“牛啊牛啊，上次成建制的灭一个步兵大队，记录就是独立团创造的，这次不但刷新了，还提升了一大截啊！”

    即使是各个击破不是一次面对，他们八路军一个主力步兵团，居然能吃掉半个步兵联队。

    真让人不禁感到惊叹！

    他们八路军居然都这样厉害了。

    “如果电报上所说的不错，那他们却是做了一件了不起的事。”

    参谋长对独立团的战绩表示了赞叹，旋即又问道：“那被包围的事情，又是怎么说？”

    在大部分的战争中，一支部队被包围都不是什么好事。

    那意味着四面八方都是敌人，会有被消灭的风险。

    而即使突围也是要付出很大的代价，不是轻飘飘的一句撤退就能解决。

    可是刘师长在电报里，看到了中心开花四个字，想起了他同陈浩讨论过的，山崎大队长那个疯子的设想。

    他将此事说了出来，并分析道：“我想，陈顾问的意思，是想要他们两个团吸引敌人的火力。

    而后我们增援部队赶到，在敌人的外围形成一个攻击圈，打一场大的击溃战，最好消灭一些鬼子主力，彻底破坏掉日军的扫荡计划。”

    日军调集兵力的原因已经搞明白了，独立团和新二团的情况，现在也清楚了，他们是有能力突围的。

    可是他们一旦突围，敌人没有了目标，毫无疑问还会继续执行扫荡计划。

    事情就回到了原来的轨道上。

    可又是按照陈顾问所提议的，打一场大决战，消灭大股日军有生力量，彻底破坏整个大扫荡。

    其实八路军不是没有想过。

    日军的扫荡跟围剿区别不大，反围剿红军那时候就很有经验了。

    事实证明敌强我弱的情况下，坚守阵地跟敌人打决战，是非常错误的方式。

    打游击战避强击弱，才是他们一直存活，还壮大起来的根本原因。

    一个参谋就说：“决战恐怕是不行吧，这不符合我们一贯反扫荡的方式，恐怕会得不偿失啊。”

    按照固有的经验来，是不会犯太大错误的。

    他的话得到了一些保守派的认可。

    可作为激进派的参谋长，思索了一下便说道：“我赞同趁此机会，跟日军决战一场，彻底破坏他们骚到的做法。

    不要老拿过去的眼光来看现在，咱们得了那么多武器装备，现在已经今非昔比了。

    独立团的战斗力增长的如此之快，我看关键还是在于部队武器的更新。

    咱们其他的主力团，若是拿上同样的武器，会比独立团差吗？

    就是有差距，也相差的不会太大。

    看电报上说，新二团一个营同日军一个步兵大队正面交锋不落下风，还破坏了日军的阴谋，打掉了从后面偷袭的日军八辆坦克。

    我记得新二团组建的并不久，之前战斗力比较一般。

    现在的变化如此之大，他们拿到的武器装备，仅仅是独立团的三分之一吧！”

    他的一番言论，颇有些唯武器论的意思。好像有了先进的武器，就能碾压敌人打胜仗了。

    这当然是有些偏颇的。

    不过也没有人反对，因为拿到了新武器跟日军有了差距的部队，战斗力已经经过实战检验了。

    八一式突击步枪比三八大盖更多的子弹，更快的射击速度，在战场上的确能够更有效的杀死敌人。

    一门六三式火箭炮，就能顶得上一个炮兵营的火力，更大口径的火箭弹，杀伤力还比小口径的炮强的多，又是远超日军一大截。

    就连新二团那样一个基干团，稍微装备了一部分，都有如此的战斗力。

    那其他的团能差到哪里去？

    从硬件条件来看，他们八路军确实已经具备了，跟日军正面掰一掰手腕的能力。

    有几个激进派的参谋跟着附和：“参谋长说的有道理，咱们现在要枪有枪要炮有炮，就是应该跟小鬼子干一场，让他们知道咱们的厉害。”

    老总沉吟着没有说话。

    可马上有人提出了决战的必要性。

    “日军的大扫荡每次给我们抗日军民都造成了很大的损失。

    这次日军尤为残暴，屠杀老百姓烧房子，完全是要给我们根据地烧成一片白地。

    如果通过一场决战，可以破坏掉认真的扫荡计划。

    就能挽救无数老百姓的生命和财产，咱们八路军也就更能得到老乡的拥护爱戴。”

    如果是为了打仗而打仗，那似乎不能给人以动力。

    可若是为了保家卫国……

    对于广大出生穷苦家庭，尤其过去受日军欺压，家人父老乡亲被杀害的普通八路军战士来说。

    这场决战就有了非常强的必要性，他们是为了自己的家而战，抛头颅洒热血在所不辞。

    普通的老百姓就是八路军发展的根基，高举保护老百姓的旗帜，决战破坏日军扫荡就愈发有必要性。

    老总走到地图旁，盯着头道沟的位置，心里面盘算了一番：“那周边是三八六旅和决死一纵队，一共四个步兵团，人数在八千人左右。

    他们都普遍换装了三分之一，尤其七七一团和七七二团，又都是老牌主力团了，战斗力应该比新二团强的多。”

    转过身来，老总就下达了命令，让三八六里的陈大旅长，指挥此次决战。

    为独立团和新二团解围，并最少要消灭一个步兵联队，给日军一点颜色瞧瞧。

    老总是向来如此果断的，刘师长替陈大旅长接下了命令，不过又提了个小要求，要从总部借调六门火箭炮，加强给三八六旅。

    理由十分充分，那四个步兵团炮兵火力还是太缺乏了，一个团都没有两门炮。

    他们此次换装也并没有向独立团幸运的得到加强，而三八六旅分到的两门火箭炮，应对如此大战是远远不够用的。

    老总毫不犹豫的答应了下来：“我给他配两千枚火箭弹，只有一个要求，部队必须以最快的速度赶到，投入到战斗当中。”

    他没有明说，刘师长心里面明白，是担心包围圈里陈顾问受到伤害。

    新式武器装备给八路军战斗力带来的改变，愈发凸显陈浩的关键。

    “好，我立刻就给三八六旅发电。”刘师长起身往隔壁的电报房走去，他要把老总的态度传达下去。

    让接下来指挥决战的陈大旅长，意识到事情的严重性，动作得快一些。

    PS：【鸽了】

