

    她听见门口有声音，就起了身：“谁？”

    戴着口罩的护士走进来，说：“术前检查。”

    “什么检查？”陆声很警惕，仔细打量着，“我怎么不知道？”

    对方反手将门关上。

    “你——”

    陆声才刚张嘴，对方转瞬就移到了她后面，抬起手，将注射器扎在了她肩上。

    晚上十一点，江织接到了陆星澜的电话。

    “周清让被人劫走了。”

    江织短暂沉默了一下，脑子里过一遍所有的猜测，陆家的仇人、他的仇人，或者是周徐纺的仇人。

    “监控呢？”

    陆星澜说：“没有拍到脸，对方移动速度很快，不是普通人。”若是一般人，守夜保镖不可能拦不住。

    不是普通人的话……

    江织有数了。

    “你知不知道是谁？”陆星澜问。

    “知道。”江织明言，“是冲着我和徐纺来的。”

    陆星澜没有时间多问其他：“要不要我协助？”

    “需要的时候我再找你。”

    “行。”

    江织问：“陆声呢？”

    陆星澜一句废话没有，他言简意赅：“没有大碍，但还在昏迷。”

    陆声只是被药物弄晕了，苏婵忌惮陆家，并没有伤人的意图。

    江织挂了电话后，联系了乔南楚和薛宝怡，然后才去浴室。

    “徐纺。”

    “嗯。”周徐纺在刷牙，电动牙刷嗡嗡嗡地响，她关掉牙刷，接水漱了口，“怎么了？”

    江织犹豫了很短的时间，还是把事情告诉了她：“苏婵去医院劫走了你舅舅。”

    周徐纺怔了一下，然后接了一把冷水，扑在脸上，让自己冷静下来：“我以为她的目标是我。”

    江织也这样以为。苏婵有基因异能，还知道周徐纺的弱点，防不胜防，他寸步不离地守着周徐纺，就是怕苏婵会对她不利。

    没想到苏婵把主意打到了周清让身上。

    “她是冲着苏卿侯来的。”江织拿了毛巾给周徐纺擦脸，把她攥着的手也擦了擦，“你别着急，我去跟她交易。”

    周徐纺很着急很着急：“一起去。”

    江织不同意，周徐纺是孕妇，而且他忌惮苏婵：“我不想你对上苏婵，她若是用青霉素的话，你会很危险。”

    周徐纺想了想：“我在家等你。”

    “好。”

    她扶着洗手池，有点慌，手脚不怎么提得起劲。

    江织牵着她回房间，让她坐好：“徐纺，别慌，我一定把你舅舅带回来。”

    周徐纺点头：“嗯。”

    不到四十分钟，江织就到了仁爱精神病医院。

    守在门口的人见他这么晚过来，有些惊讶：“您怎么这个点来了？”

    江织说：“开门。”

    门刚打开，苏卿侯就睁开了眼睛，突然亮起来的灯光刺着他的眼了，他伸手挡了一下，眯着眼看来的人。

    “这么晚过来，”他幸灾乐祸，揶揄人，“怎么，你被人抓住小辫子了？”这么火烧眉毛。

    江织阴着脸没回答。

    苏卿侯是个精明的，一猜就猜中了：“是苏婵？”他坐在病床上，一双长腿大剌剌地伸着，一副瞧好戏的样子，“她捉住周徐纺了？”

    江织不耐烦：“闭上你的嘴。”

    “就不。”

    他从病床上站起来，四肢无力，走路不稳，脸上白得没有血色，就那那双眼，还是一股子乖张暴戾：“早跟你说了，让你弄死我，你偏不敢杀人，后患无穷了吧。”

    江织瞥了他一眼，朝后伸手：“胶布给我，我把他嘴封上。”

    苏卿侯笑了笑，突然快步往前，他抬起手，露出了袖子里藏的牙刷，牙刷的手柄被磨尖了，直接朝江织刺过去。

    牙刷的尖头才刚碰到江织的肩，苏卿侯就被他抓住了手腕。他侧身一闪，卸了力道，反扭住苏卿侯的手，夺过牙刷，把人摁在了床上，整套动作一气呵成，很快，也很利索。

    江织的擒拿手，练得不错。

    “速度太慢，还想偷袭。”

    苏卿侯扭头，微微湛蓝色的瞳孔稍稍红了几分：“有种别下药。”不然谁摁谁还不一定。

    江织没兴趣跟他周旋，拿了胶带过来，冷不丁地扔了一句：“我已经当爹了。”

    苏卿侯愣了一下，等反应过来后，骂：“江织，你个狗娘养的——”

    江织直接把他嘴给封上了。

    第五医院。

    陆声还在昏迷，除了陆星澜，陆家人都在病房。

    她手刚动了一下，姚碧玺就按了床头的呼叫器：“声声。”她握着陆声的手，“好点儿了吗，声声？”

    陆声撑着身子坐起来：“周清让呢？”

    姚碧玺心急地扶着她：“你先躺着别动。”

    她在病房里找了一圈，周清让不在，她脑子昏昏沉沉，这才后知后觉：“是谁把他带走的？他现在在哪儿？”

    姚碧玺没有细说，先安抚她：“江织已经去要人了，我们先等等。”

    她等不了，抓着姚碧玺问：“他们在哪？”

    她掀开被子要下床。

    姚碧玺按住她：“声声——”

    她慌慌张张地推开人，从病床上站起来：“不行，我得去，我怕他会出事。”

    她一下地，身子就趔趄了一下。

    姚碧玺赶紧扶住她，也急得手心冒汗，语气不免冲了几分：“那你就不怕自己出事？不怕孩子出事？”