    “大哥，你和你舅舅素未谋面，他能帮助你在辽东谋个军职吗？有这好事他为何不留给他的儿子？”

    刘承敏还是觉得唐清安有些想当然。

    “辽东凶险，前两年朝廷二十万大军在萨尔浒全军覆没，我舅舅世代管理宁国府十余处庄子，根本犯不着让表兄们去冒险。”

    “你舅舅宝贵你表兄弟，我觉得我的性命也很宝贵。”听到唐清安的解释，刘承敏越发的不想去辽东了。

    “蛮族势大，朝廷不会放任不管，没了二十万大军啊，多少职位空了出来。

    只要我舅舅愿意帮忙，你我混个军职轻而易举的事，我心中自有谋划，你跟着我行事，保你平安。”

    有些话唐清安无法跟刘承敏解释，只能做出承诺。

    “薛家太太能放你走吗？”

    刘承敏仍然不死心，继续寻找理由，试图打消结拜兄弟不切实际的念头。

    唐清安沉吟。

    这些年薛府对自家是有恩情的，而且自己还有两个弟弟在薛家读书做事，不辞而别是行不通的。

    薛家大爷病逝，柜上的事情二爷开始做主。

    唐家兄弟在大房长大。

    薛家太太的心思，唐清安内心清楚，她希望柜上的一些老人，辅佐薛家的公子。

    唐清安在柜上做事几年，被薛家太太视作自家人，自己提出要走，不是那么轻易的。

    “船到桥头自然直，等舅舅回了信，看了他的答复我再想办法。”

    金陵的信件要通过驿站送到辽东，来回几千里至少小半年，路上遗失了也不足奇。

    刘承敏放心了。

    “我走了。“

    “不送。”

    “我去找兴叔，让他帮我捎信去辽东，你也准备准备，跟家里提前透透风。”

    “……”

    刘承敏的心又提了起来。

    “这件事对三弟保密。”

    “嗯，我晓得。”刘承敏送唐清安离开。

    唐清安去找冷子兴。

    冷子兴是贾家荣国府二房太太的陪房，管家周瑞家的女婿。

    背靠贾府的势力，在金陵开了古董行，立了不小的家业。贾府二房去了京城，因此在金陵不少事情都是冷子兴帮忙跑腿。

    四大家族，包括金陵甄家，冷子兴经常往来。

    每年年关前，唐清安的舅舅，乌进孝会亲自押送庄子的钱粮到贾家宁国府。

    碰到去贾府活动的冷子兴，会拜托其关照在金陵的妹妹一家，一来二去两家关系不错。

    “你想要去辽东从军？”

    冷子兴看到唐清安来家里，内心很高兴，对于唐家的长子，冷子兴看着他长大，知道此子胸有韬晦，主意坚定。

    不管是看在乌进孝的情面，还是多年来的情谊，冷子兴视唐清安为自家子侄。

    冷不丁的听到唐清安要去辽东，脸上露出怀疑的神色。

    “薛家大爷去世了，有人不开眼为难你们兄弟？”

    薛家大爷生前很喜爱唐家兄弟，连冷子兴都有所闻。不过薛家大爷突然病故，自己还曾惋惜过唐家兄弟失去了一个靠山。

    从商了半辈子，看透了人情世故，现在听到唐清安说要去辽东从军，因此怀疑人走茶凉，柜上有人欺负他。

    “没有。”

    唐清安摇了摇头。

    “那为什么好好的薛家不选，要去那苦寒之地？”冷子兴更奇怪了。

    “我想捞个侯。”

    癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

    冷子兴嘴角抽了抽，十分的无语。

    看到冷子兴面露不满，唐清安换了个说法。

    “大爷去世了，二爷管事，大奶奶想要我投靠薛家公子，薛家公子吃喝玩乐样样在行，就是无心柜上的事。

    我小胳膊小腿，卡在中间两头为难，趁现在还有份脸面，早点脱身才好。”

    唐清安见冷子兴茶碗空了，上前端起茶壶倒满茶水。

    冷子兴面无表情。

    薛府的家事，别说唐清安身在其中，换成自己连问都不敢问。

    他虽然在金陵开了家古董行，人前人外的都叫他老爷，可在薛府眼里，仍然是个不起眼的家奴。

    自己门户太小，不敢收留唐家兄弟，引火上身他扛不住。

    思来想去，唐家兄弟去辽东投奔舅舅，于情于理薛家说不出二话来，竟然是唯一可行的好办法。

    “你舅舅在辽东关系深厚，又靠着贾府，他那里指缝稍微漏一点，就够你吃喝了，为何一定要从军呢？”

    冷子兴走南闯北，见识富足，略知辽东的形势。

    辽东有关系的军户，能跑回关内的都跑了，可见蛮族的可怕，以及朝廷的无能为力。

    去年在神京碰到乌进孝，得知连贾府都在悄悄甩卖辽沈的庄子，只保留广宁以内的土地。

    沈辽快要保不住了，冷子兴已然得出了结论。

    “以前关外虽然是苦寒之地，但仍然是一个萝卜一个坑，就算舅舅出面，也很难替我谋个前程，如今不一样了，那里的军官不值钱了。”

    唐清安解释道。

    冷子兴摇了摇头，不满的看了眼唐清安，这小子从来目光敏锐，这次怎么短视起来。

    现在的时机，去辽东从军，就算有乌进孝的关系当了军官，不也是送死吗？

    当军官是为了前途，不是去为了送死。

    “兴叔，辽东蛮族出生苦寒之地，白山恶水之间，以游猎为生茹毛饮血，善射好武，可以说人人皆兵。

    而大周卫所士兵被官员欺压，田地被占，十之八九沦为军官的奴隶，吃不饱穿不暖，动辄被鞭打猪狗不如。

    两相对比，大周败于萨尔浒完全不足奇。”

    冷子兴抿了一口茶，虽然没有说话，但是内心是认可的。

    别说卫所兵了，眼前金陵的五城兵马司的兵丁，漕河的漕兵，不都沦为不要钱的苦力么。

    普通军士连自己都养不活，更别说家人了。

    岳丈周瑞告诉他，京营节度使王子腾，这些年为京营空额头疼不已，名册上五十万军户，逃往的十不存一，只剩下一些老弱病残，皆不敢上报。

    “既然你十分清楚，为何还要去辽东白白送命呢？”

    “因为蛮族有弱点，无法解决的致命弱点。”

    看到唐清安胸有成竹的模样，冷子兴内心好奇，他知道这小子虽然喜欢说些奇怪的论调，但是却不说大话。

    “他们路上强悍，但是水上无能。”

    “兴叔，造船是很精细，分工繁多的专业活。只要打造出来强大的海船，有漫长的海岸线，我就能拖死他们。”

    唐清安笑道。

    穿越前的时空，历史上的毛将军不就是这么做的吗，两百人起家创建一镇。

    这个时空里发生了变化，辽东兴起的是蛮族，不过形势却还是一样的。

    毛将军在敌后方的海岛上坚持，没有什么拿的出手的战绩，但却是让对方恨得牙痒痒，偏偏又无可奈何。

    换成自己去辽东，四大家族延伸出来的关系网，都是自己需要拉拢的对象，只要这张关系网支持自己，成就绝对远远超过毛将军。

    到时别说只一镇总兵。

    冷子兴仔细琢磨，唐清安的话有一番道理，但是他也没去过辽东，更没有和蛮族打过交道，想不出结果出来。

