    在南罗山脉，那口湖泊中的世界入口，以及界中界那棵参天大树中形成的世界出口都是相对独立的。

    互不影响。

    但是或许是有意安排，这两者所形成的世界通道都是单程的，一个只能进，一个只能出。

    而在林衍的猜测，吸血藤同样掌握着一个独立的世界通道，连接着界中界。

    所以该怎么做呢？

    要么去找通道的起点，要么去找通道的终点，但是直径一亿公里的一方世界想要靠自己寻找简直就是大海捞针。

    不过……

    既然知道是吸血藤，反倒就好办了。

    在虚拟宇宙公司提供的资料里，其中明确标注了几点，有一项就是在分光世界中存在着一株域主级六阶的吸血藤，并且因为吸血藤是领地意识强烈的植物生命，所以左护臂屏幕上就可以直接调出域主级吸血藤的位置。

    世界通道的起点恐怕和它离不了干系。

    但是林衍想找的并非是它，他向机械傀儡问询之后，了解到在界中界中同样生存着一株吸血藤，而且已经是界主一阶！

    吸血藤这种植物生命正常成长就可以到恒星级，一般培养到“宇宙级九阶”就算是极限，想要培养到域主非常罕见。

    界主几乎不可能，想要培养吸血藤到界主级所需要耗费的资源很恐怖，而且实力也就比同层次的人类略好些，完全没有性价比。

    林衍猜想，既然会出现这样的情形，世界通道的终点很有可能就在这株界主吸血藤的位置。

    如果是正常情况，他一个恒星级哪里敢去找一株界主植物生命的麻烦？

    但是他所得到的宝物中，就有一尊E3级镭射炮，吸血藤这种植物生命的特性缺陷很大，只要使用得当，灭杀这株界主吸血藤并不成问题。

    他到时候就让机械傀儡去使用那E3级镭射炮，至于自己就使用“阴影”天赋躲藏在其他地方，只有等大局已定，才会显露身形，如果情况并没有按照自己料想的发生，他就直接跑路。

    毕竟一个恒星级敢直接对着一个界主火中取栗，那是自寻死路。

    稍微有点什么余波，都够他死几次了。

    不过这样安排就根本不需要冒什么风险，最多就是损失掉机械傀儡和E3级镭射炮，这种损失对林衍来说是可以接受的。

    实在不怪他对这件事如此上心，如果这吸血藤背后的秘密真的牵涉到神树王，他很有可能得到意想不到的收获。

    ……

    南罗山脉。

    林衍脚踏天碎梭，重新来到那口湖泊，他需要借助这里的世界入口，进入界中界。

    继他击杀掉那头山鬼鳄已经相隔五个多月，此时湖泊中已经有了其他的凶兽栖身。

    是一头体长四十多米的螃蟹类凶兽，身披青甲，看上去凶神恶煞。

    左护臂屏幕上立刻显示出信息。

    “青甲蟹（巅峰期），宇宙级一阶。”

    一头宇宙级一阶的凶兽，对林衍根本算不上什么，没有任何犹疑，一道银色流光从天际瞬间划过，银色的星云中，一朵金色莲花无声绽放。

    这银光猛然刺向青甲蟹，青甲蟹本身是防御力很高的凶兽，可银光却从身体中直接刺穿掠过！

    竟是在身上开了一个直径八米左右的大洞！

    林衍收起弧刀盘。

    天碎梭的绝招“天碎云”虽然带有部分攻击力，但是那只是附带，攻击力并没有强到可以击杀宇宙级凶兽的程度，但是配合起弧刀莲，便可以将速度和攻击结合起来。

    他瞬间就到达湖底。

    精神念力渗透入湖底深处的一块巨石，进行特定频率的振动。

    这巨石的表面竟泛起波纹，而后形成一条透明的流水通道，林衍迅速冲了进去，和他上次进入的方式不同，上次他是通过系统才进入的界中界入口，当时就失去了意识。

    在这流水通道下，同样可以清晰看到下方的血色长河。

    他没有耽误，直接到达通道的尽头，跃进流光。

    依旧是他上次进来的无尽虚空。

    驾轻就熟，林衍脚踏天碎梭，将“天碎云”驱动到极致，突破了这片虚空，然后从空间戒指取出了那艘E6级飞船，和E3级镭射炮，这E3级镭射炮既可以拆卸下来，也可以直接安装在飞船里使用。

    这E6级飞船高度240米，机械傀儡虽然体型庞大，却完全可以进入其中，相当于又多了一道保障，哪怕遇到的情况再糟糕，也不太可能出现问题。

    最后再将机械傀儡放出来。

    向它交代了一番，它进入幽蓝色的三角形飞船，飞船冲天而起，林衍的身影也如鬼魅般直接沉入阴影当中。

    ……

    在界中界的一片树海中。

    一株巨大的深红色魔藤扎根于此，庞大的根系蔓延在极深处的土壤。

    忽然——

    远处出现了一庞大的幽蓝色三角形飞船，飞船顶端也凝聚起耀眼的白光。

    轰！

    魔藤的反应极其迅速，本来就庞大的体型迅速膨胀，五十六根巨大的藤蔓迅速遮挡在主体前方。

    一道耀眼到极致的光束从那飞船顶端射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。

    嗤嗤——

    那些阻拦着的粗壮深红色藤蔓就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！

    庞大的主体瞬间消失大半，只剩下空中一颗血红色的晶核，这晶核表面光线流窜，嗤嗤……在光粒子的贯穿下，彻底崩溃！

    幽蓝色飞船悬浮在空中。

    机械傀儡从飞船中飞了下来，降落在原本吸血藤扎根的位置，大手一把抓起下方的根系，只见这根系正在迅速僵硬，然后腐朽。

    它对这片区域仔细进行扫描，确定没有危险才对林衍发送了安全讯号。

    过了一会。

    从旁边树海的阴影中，林衍的身形从阴影中凭空出现。

    他锐利的双目扫视这片区域，主要就是原先吸血藤栖身的位置，接下来就是比较枯燥的过程，他的念力必须渗透进这里的每一处，去分析哪里存在异常。

    林衍不确定自己的想法是否是对的，但是值得他花一些时间去试错。

    好在这片区域不算大，他哪怕整个搜索一遍也不会超过一个月，如果到那时还是没有发现，那就只能打道回府。

    他闭上双目，念力如同潮水汹涌而出，渗透进土壤中的每一处，进行搜索和判断。

    ……

    时间缓缓流逝。

    林衍的心平静如秋水，完全没有任何波动，静静地重复着相同的工作，这个过程整整持续了六天，突然……就像一颗石子坠入湖面，惊起一丝涟漪。

    他睁开双目。

    林衍身形迅速冲入地底，在吸血藤的根系底部，他发现了两颗相连的绿色晶石。

    他皱了皱眉，调整了一下自己体内晶核的位置，然后将刹螺花放出来。

    林衍吐出一口浊气，然后双手用力一掰。

    其中一颗晶石陡然亮了起来，周围显露出一道漩涡，大概直径五米，血色洪流顿时从中涌出，空气中都弥漫着清香。

    刹螺花的体型瞬间变大，无比粗壮的藤蔓从地底延展开去，一朵朵妖艳花朵都盛放开来，发出欢快的叫声。

    林衍观察了一下，这血气能量无比适合刹螺花，有利于它的蜕变，就没再多管，注意力放在了手中的另一颗绿色晶石上。

    如果说刚才那颗晶石是世界通道的出口，二者相连的情况下，这颗晶石又是什么？

    他的念力包裹着这绿色晶石，却无法渗透进去。

    林衍略一思索，然后打开系统，意识进入蓝雾空间，瞬间双目圆睁，其中满是震撼。

    【发现重要机缘：神树秘藏！】

    【三十万年前，神树王于域外战场“第七星域战场”受到围攻，损失大半不朽神体，最终逃脱，回到了自己的神国，却陷入沉睡。】

    【价值极高，判定机缘等级：洪！】

    【是否开启机缘？】

    【注：宿主实力低微，请谨慎选择，擅自行动，必死无疑！】

    【是/否】（恒星级开启次数：1/2）

    ……

    【发现重要机缘：绿线噬虫！】

    【六万纪元前，神树王于域外战场“碎星带”获得绿线噬虫的虫卵，却无法孵化，寻找到特殊秘法，以血液精华为养料，对虫卵进行孕育，还需要四千纪元即可成功出世！】

    【绿线噬虫：宇宙中稀有生命，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡。】

    【价值极高，判定机缘等级：无（洪）！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（恒星级开启次数：1/2）

