    接下来，墨家子一连展示数种失败的军用墨技，每一样都是让工匠大开眼界，受益匪浅，而商人更是激动不已，这些失败的军用墨技对于民用极为实用，一旦量产，定然畅销大唐。

    “除了失败的军用墨技可以用来民用之外，还有一种军用墨技可以民用，那就是弱化版的军用墨技。”墨顿轻飘飘的说道，但是犹如一个手雷丢进会场，引起一阵轩然大波。

    “弱化版的军用墨技，那不还是军用墨技！”众人不禁一阵，谁也没有想到墨家子竟然真的敢把军用墨技公开。无论是军用两用的墨技还是失败的军用墨技都没有什么杀伤力，而弱化版的军用墨技则不然，虽然是弱化版，但是却是真真正正的军用墨技，真正的杀人技。

    墨顿仿佛没有看到众人震惊的脸孔，而是继续说道：“而最强大的军用墨技莫过于火药。”

    “火药！”

    顿时全场鸦雀无声，任谁都知道火药的重要性，自从墨家子在高昌一击破城之后，火药一跃成为百兵之首，火药的威力更是举世皆知。

    “莫非……？”墨技展众人忽视一眼，心中忽然涌现出一个不可思议的念头，莫非墨家子口中所谓的弱化版的军事墨技乃是火药。

    “这小子的压箱底的墨技不会是打火机吧！”李世民会心一笑，自认为猜到了墨顿的底牌乃是给他展示的打火机。

    然而接下来的一幕却让他汗毛树立，只见墨顿继续道：“数量足够多的火药可以一击破城，而一点点的火药则有什么用呢？”

    “嘶！”

    所有人都倒吸一口凉气，寒毛耸立，不敢置信的看着墨家子，任谁也不敢相信墨家子竟然真的将火药弱化民用。

    “这小子简直是胆大包天！”包厢之中，李世民勃然大怒，因为火药，墨家子已经连续经历过两次刺杀，难道他不清楚火药的重要性么，他还敢公开火药！”

    不过出于对墨顿的信任，他还是强行按耐住自己的身形，想要看看墨家子到底弱化版的火药怎么用。

    “数万斤的火药足可以一击破城，而一钱一厘的火药又有什么用呢？”墨顿反问道。

    众人晒然一笑，如果是数万斤的火药他们定然是如坐针毡，但是一钱一厘的火药恐怕只能让他看看到火花，根本没有一点点杀伤力。

    在万众瞩目之下，只见墨顿伸手一招，墨家大师姐武媚娘上台，单手奉上一个掌心大小的纸盒。

    一旁的狄仁杰不由嘴角一抽，他刚才可是抬着沉重的不锈钢上台，累的像死狗一般，而武媚娘却拿着一个轻飘飘的纸盒，自己很确定又被武媚娘给坑了。

    墨顿接过纸盒，拇指轻轻一动，将一个纸抽屉顶出来，从中拿出一个小木棍轻轻一划，顿时一道明亮的火焰映在众人的眼中。

    一点点火药很快被点燃，随即引燃小木棍，数息时间，火焰熄灭。

    “就这…………”众人不禁一愣，这一点点火焰的威力恐怕连小孩都不怕。

    “不对，不可能如此简单！”

    众人眉头一皱，他们不相信墨家子的压箱底的墨技竟然如此简单。

    随着墨家子继续重复之前的动作，一根根小木棍被点燃又熄灭，竟然真的只有一点点火焰的威力。

    “这是火种！”公输浩灵光一现，豁然惊声道。

    “火种！”众人顿时恍然大悟，顿时眼光一亮。

    普通人家生火的麻烦不用多说，而且经常熄灭，往常好不容易一家升起火来，其他人纷纷来来引火。

    而墨家子竟然突发奇想，竟然用极为易燃的火药来充当火种，轻轻一擦就可以引起火种，简直是方便至极，此法如果普及，定然会惠及万千百姓。

    墨顿点了点头道：“不错，这就是火种，墨某用一个小木柴，沾染一点火药，故而称之为火柴，只需轻轻一擦即可生火，简单易用，日后天下百姓再无生火之难。”

    随着墨顿示意，一个个墨家子弟给所有参见墨技展的观众发放一盒火柴，当下就不少人效仿墨顿的行为，轻易的引燃一根火柴。

    “竟然如此便利！”

    众人看着轻易出现在他们面前的火焰，感受着火焰带来的丝丝温暖，所有人的眼中都透露出一丝惊喜，在大唐上至达官贵族下至普通百姓夜间点火无非是火折子和火镰，点火十分困难乃是天下的难题。

    而火柴的出现可谓是大大便利的百姓的生活，谁也没有想到在军事上威震天下的火药竟然在民用上同样大放异彩，惠及天下。

    李世民看着手中熄灭的火柴，脸上浮现出纠结之色，一方面是威震天下的火药，一方面是惠及天下的火柴这让他十分的纠结，武器和民生不可得兼呀！

    “陛下放心，墨侯所做的火柴火药可是和军中的火药并不同，如果真的有人用火柴火药当成军用火药，恐怕只会误入歧途。”包厢之中，冰敬司邓充恭敬道。

    他经常在火器监自然知道火药的成分，此火药非彼火药，墨家子仅仅是借用了火药依然的特性，以此搜寻易燃物来制作火柴火药，已经弱化的不能再弱化了。而墨家子的火柴火药虽然同样易燃，但是成分截然不同，并没有火药的威力，而且极容易出事，平常用来点火可以，要是想要以此用来破解火药那简直是痴心妄想。

    “这小子！竟然把朕都唬住了。”李世民咬牙切齿道。他没有想到墨家子竟然连续制作两种取火工具，一个是打火机，一个是火柴，如今打火机造价昂贵，产量稀少，而火柴仅仅是一个小木棍和一点点火药，虽然没有打火机好用也不防水，但是对于普通百姓引火已经足够了。

    应邀而来的商户不由怦然心动，天下人人皆需火种，火柴的出成为天下百姓必备之物，这其中的商机不言而喻，如今真正让他们关心的则是火柴的价格。

    “一盒火柴有九十根，足够一家人使用一月，十盒火柴为一包，一包火柴一文开元通宝。”墨顿轻飘飘的说出价格，顿时全场哗然。

    火柴竟然如此便宜，一文钱买的火柴竟然可以足够大半年使用，恐怕火柴一出，现在市面上常用的火折子和火镰注定会被淘汰。

    “火柴一出，火种定然会遍布天下，大唐再无苦寒。”一个文人激动不已道。

    “火药，火柴！”

    不少人心思难明，他们怎么也没有用于杀人的火药，竟然可以改良成为给天下百姓带来温暖的火种。

    “军用墨技并非仅仅是杀人技，同样也可以有利于天下万民，墨某再次承诺，墨家所研发的军用墨技皆是用来守卫大唐，以及日后惠及天下。”墨顿昂然道。

    这一次再无人质疑墨家，墨顿已经用一个个惠及天下百姓的军用墨技征服了所有观众。

    “愿天下非攻！”

    墨顿长叹一声，向四周躬身一礼，正式结束墨技展。

