    叶圣凌并没有理会这条狗的意思，所以也就没有说话。

    周青见到叶圣凌不说话，冷笑了一下之后也就没有继续了，开始收拾着处理地上的尸体，收拾完了之后看到叶圣凌依然还站在原地，也十分不客气的说道。

    “你这是闲着没事做，在这里站着吹风？”

    “你知不知道今天这些人是谁派来的。”

    叶圣凌之所以在这里等这么久，主要还是想要问问这到底是谁针对自己，毕竟现在的情况就是，他在明敌人在暗，最起码他也要先搞清楚是谁在对付自己吧。

    “你在跟谁说话呢？你觉得我会告诉你吗？我能救得了你一次，只能说是你命大。知不知道又有什么关系呢，反正你下一次必死。”

    周青一脸嚣张的说道。

    叶圣凌听完之后也是皱了皱眉头，心想着自己还真是给这个逼崽子脸了，本想着他既然是孟茜那边的人，那怎么也算得上是队友，所以也就没有爆发出来，现在又哪里还忍受得了。

    叶圣凌眉头之间透露出一股杀气，周青也是立马就察觉得出来，但也依然还是不知死活的说道。

    “不开心？那你来打我啊，你大可以试一试你有没有这个本事。”

    周青直接就把自己手里的枪上膛，然后指着叶圣凌说道。

    “我就这么跟你说吧，你以为今天是我想来救你，我恨不得要你死。如果不是小姐的吩咐，我根本就不会出现在这。当然，我要是在这里把你杀了，回去大可以说是任务失败，你信不信我能立马干掉你。”

    周青此时一脸的狂妄，毕竟他现在手里拿着枪，认为自己就拿捏着叶圣凌的生命。

    事实上，此时他们两个人的距离实在是太近，在这样的距离之下，叶圣凌有把握能够在周青手指动下的那一瞬间移动。

    只不过这人毕竟也是孟茜那边的走狗，她好心派人来帮自己，自己却把她的狗打倒，这样说来也未免显得有些不好。

    毕竟上一次他直接拒绝掉孟茜的请求就已经够无情了，现在还杀狗的话就好像太不给她面子一样。

    想到这里，叶圣凌心中有些犹豫，但也依然还是有些不爽这人的态度，

    不过周青似乎是真的有意想要打倒叶圣凌一样，手指在刹那之间就已经有了，要扣动扳机的打算。

    叶圣凌此时也是做足了准备要躲避，不过去就在那一刻，一个声音却响了起来。

    “如果我看到了呢，那这样应该就不算是任务失败了吧。”

    此时，一个女人已经不知道什么时候坐在了不远处的楼梯上。

    叶圣凌能够认出这人来，她同样也是孟茜手底下的那些保镖之一，而且这人他还是很早之前就有见过，曾经有好几次叶圣凌都看到她在孟檬的附近跟着，应该也是奉命来保护孟檬的安全的。

    此时她手中拿着一把小刀正在玩着，这应该是她的武器，之前的时候叶圣凌就见她手里永远拿着这把小刀，从她稳健的刀功来看，想必刀法也十分了得。

    “扈姐，你想在这件事情上跟我作对吗。”

    周青一看到那个女人，就脸色一变，低沉着声音说道。

    “我可没有这么想过，只不过孟小姐让我务必要保证叶先生的安全，职责所在，我也没有办法。”

    扈姐看都没有看周青，而是淡淡的说道。

    “你什么意思，茜茜什么时候派你过来了，我怎么会不知道。这是茜茜的命令吗。”

    周青大怒着说道。

    “是不是你可以去问她，我只是个执行者，是我的工作我就一定会做到。”

    扈姐依然是不冷不淡的说道。

    “至于你为什么会不知道，我想这就不需要问我了吧，你虽然在孟家长大，但归根结底，也不是孟家的人啊。”

    扈姐似乎并不怕周青，这番话简直就是周青的逆鳞所在，平日里谁都不敢这样说。

    毕竟周青确实是小小年纪就被孟星河栽培，从来都是跟儿子一样看待，养了这么多年，周青自然也早就认为自己就是孟家人了，哪里能够容忍得了扈姐的这番嘲讽。

    “你说什么！”

    周青咬牙切齿的说道。

    “是不是不是由我说了算，但是最起码，现在给我下达命令的是孟小姐。哪一天给我下达命令的是你的话，到时候再来跟我说这番话也不迟。”

    扈姐笑了笑说道。

    “行！那你就给我等着。”

    周青表情狰狞的有些可怕，但也依然还是不敢轻易动手，更何况这样真是孟茜的意思的话，他无论如何都是不敢违抗的，所以也就只好作罢。

    收起了东西之后，晃了晃便直接离开了这里。

    “怎么了，生气了？周青他就是这个性格，你可不要一生气把他给杀了，不然可怎么跟小姐解释。”

    扈姐看到叶圣凌似乎还在思索什么，所以也笑了笑说道。

    她很清楚叶圣凌的实力有多强，在东瀛的好几次危机当中，能够毫发无损的在枪林弹雨之中保护着孟茜安然归来，可绝对不仅仅是有点本事这么简单。

    其实那里好几个保镖也都觉得叶圣凌的实力恐怕不容小觑，也就只有周青被仇恨蒙蔽了双眼，忽视了自己跟叶圣凌之间的实力差距，依然还一昧的想要来找死

    “我想知道这到底是谁干的，这些人注意上我已经多久了。”

    叶圣凌看着扈姐说道，看起来扈姐倒是没有什么恶意，

    “想知道？那就跟我来，我带你走。”

    扈姐笑了笑说道，随后就带着叶圣凌走到了这栋废弃大楼的外面，这外面早就已经停着一辆汽车，估计他们也是一早就在这里等候着。

    应该是之前就已经收到了这个风声，所以才在这里保护叶圣凌的。

    叶圣凌跟着扈姐上了车，才刚刚开车走了没几步，很快就听到又传来了一阵汽车发动机的轰鸣声，也不知道这一堆是对方的援军还是什么人。

    不过这些到底是什么人，估计等等去到地方后，扈姐也应该能够给自己一个答案了。

