    为了弄清楚情况，陆晓又用模拟项目，让系统解答问题，终于搞清楚是怎么回事。

    原来要进入人生模拟模式，需要刚好项目预估可以达到100%才能进入，并且现在59%模拟度，不代表只需要1个模拟点就能到达100%。

    有很多科技，都是前面容易，后面难。

    陆晓尝试了一下将加密项目模拟度提升到100%，竟然需要花费9点！

    别问陆晓是怎么知道的....。

    这是血的教训。

    系统竟然学聪明，不直接提醒陆晓，总共需要多少模拟点能达到100%。

    这简直，简直就是添油战术！

    陆晓一开始先抱着平常心态，尝试加码，使用1个模拟点。

    结果进度到81%，陆晓很激动，以为再来一个模拟点就能100%。

    哪知道，下一个模拟点又到95%！

    这时候，已经是3个模拟点进去，肯定没有中途放弃的理由呀。

    陆晓就继续使用第4個模拟点。

    结果进度到了99%！

    当陆晓以为，下一个模拟点绝对成功，必须是100%时。

    系统再次让陆晓震惊。

    竟然出现了99.9%进度条。

    这一下，可就进去了5个模拟点，这个模拟点使用后，让陆晓很想砸东西。

    99.9%后面还有99.99%！

    这能忍？

    陆晓拼着花完10个模拟点，都要把他弄出来。

    这时候已经上头，系统简直就是拼夕夕在世，最后把陆晓的9个模拟点坑了进去。

    终于陆晓听见系统提示。

    【预估模拟将达到100%，具体成果请宿主进入人生模拟状态，获取黑科技。】

    陆晓还不能掉以轻心，因为这次是使用模拟点预估模拟的100%，实际陆晓的脑海里，没有任何关于加密的黑科技。

    一切，都要在副本中寻找。

    这次副本极为简单，陆晓发现自己再次来到人生模拟状态，情绪激动下，都忘记进入人生模拟状态，身体可是闭关的情况！

    都是太上头了，蒙蔽了陆晓的智商。

    这次模拟的地方很特殊，所有的场景，只有一台电脑，和一个人。

    而且这个人的眼镜片厚度，有他小拇指厚。

    稍微有些不太习惯，取下眼镜，陆晓什么都看不见，上次是体验了死亡的感觉，这次是体验了高度近视患者的感觉。

    陆晓抓紧时间，准备从电脑里获取黑科技。

    让陆晓很吃惊的是，本来以为这个未来，可能是距离他所在的年代不是很远，毕竟电脑和现在差不多，没有像上次那样是虚拟投影。

    结果陆晓仔细一看，发现事情并不简单。

    这里的软件，和上次虚拟投影画面上看到的一模一样！

    说明，肯定是天基武器出现后的年代，至少也是几十年甚至几百年后。

    之所以用这样老旧的电脑，可能是平行世界这个宅男，比较怀旧。

    就像是陆晓认识的一个年轻人，却总喜欢带着一台矿石收音机一般，有不少人就喜欢使用老物品。

    模拟的场景简单，对陆晓来说也是个好消息。

    他不需要拆设备获得经验，也不需要四处寻找有价值的信息。

    所有技术资料，绝对在这台电脑内。

    而且还是古董电脑，这不就更方便陆晓操作了嘛。

    古董电脑，用的自然是古董系统，陆晓惊讶地发现还是微软系统。

    这就有意思了，陆晓可以靠着自己信息学等级4级的能力，找到电脑里的所有隐藏文件。

    不管有没有用，陆晓都打算翻出来，用自己的双眼，投喂给大国崛起黑科技模拟器系统。

    “这小子生前一定是个黑客，竟然有这么多软件源代码！这台电脑，可能是他断网储存资料的地方。”陆晓兴奋地读取着屏幕上的资料。

    陆晓需要眼睛来记录看下的东西，所以必须不停翻页。

    好在人生模拟时，陆晓根本不会觉得饿，也不会感觉累。

    即便几百万行代码，陆晓都可以翻页让模拟器“吃掉”。

    有一些代码陆晓能看懂，有一些就完全看不懂了。

    看到了一个50g文件，陆晓顿时惊喜起来。

    单独文件夹存放，很可能是系统，要不然就是什么游戏的代码。

    像是微软10系统大概就15-30GB，而手机系统更小，iOS系统大概8-10g，安卓系统安装完以后大多数都在10-18GB左右。

    如果是想获得加密技术，但意外收获操作系统，那陆晓觉得付出9个模拟点，也完全不亏啊！

    毕竟上次，系统没有改版的时候。

    陆晓还尝试模拟操作系统，就连比微软领先一些的系统，也要10个模拟点左右。

    现在这很可能是未来科技，自然也不可能比win10系统差吧。

    当然前提是这个文件是系统。

    如果是游戏，陆晓会有些失望，但也勉强能接受，可以看看未来的人玩的游戏什么样子。

    等陆晓把50G数据都记录下来，陆晓已经分不清到底过去了多少时间。

    也许过去了一个月？还是两个月？

    陆晓感觉比上次时间还久！

    这下可就出大事了，要知道，上次进入模拟，陆晓可是身体被本能接管。

    吃喝拉撒没问题，其他都不知道。

    还是彭志辉照顾才走过来的。

    “这具身体没有意外身亡，所以，我需要自己选择退出才能离开这个世界，一不小心忘了时间，现实里，大家应该急坏了吧！”陆晓有些忐忑地想道。

    整台电脑里的所有数据，不管是不是完整的东西，陆晓都“投喂”给了模拟器。

    加密算法，进度条早已100%，陆晓还知道自己获得了别的好东西，但因为只是“投喂”给系统，陆晓不知道具体是什么东西。

    可能是系统，也可能是别的。

    出去后慢慢查看消化，陆晓才知道具体收获了什么好东西。

    是时候离开这个世界了。

    他的信息学等级，发生了翻天覆地的变化，竟然足足提升了2级，已经达到了6级！

    加密学科等级也达到五级。

    但这并不是说，陆晓模拟100%得到的技术，就是5级水平。

    这项科技，同样是来自未来，一个怀旧的宅男程序员。

    “可以了，谢谢你，不知名程序员，让我收获了这么多。”陆晓看着电脑，将电脑当成了程序员，说了一句。

    看起来会有些诡异，其实说的話，是给現在的身体听，可惜没有镜子。

    現实世界，已经过去了足足3个月！

    所有大学已经开学一段时间，甚至军训也结束了。

    陆晓这次的突然闭关，倒没有急坏洪老他们这些人，因为他们有过一次经验。

    将陆晓照顾的非常好大家也不着急，知道陆晓只是闭关，这次只是时间长了一点，也许是得到了巨大灵感。

    又有天基武器这样的黑科技，被陆晓“想”出来了！

    只不过洪老，陈秘书这些人不着急。

    陆晓却急坏了自己父母，还有一直等着陆晓回复选择报考学校的顾柔。

    以及无数关心陆晓的小伙伴们。

    就连无数网友，都已经把陆晓当成新一代鸽王。

    因为他的b站视频，足足四个月未更新！

    除此之外，陆晓还错过了很多事，比如他那高考逆天成绩！以及无数追上门，求陆晓去自己大学的招生老师们。

    但，这些事，并不是永远错过。

    陆晓重新出现在公众视野，所有大学招生老师，一定会再次找过来。

    网上的人，也知道有一个人获得史无前例的高分，但媒体刻意隐瞒了是陆晓，并且很反常的隐瞒了高考第一的分数。

    所有人知道，有一个神秘人排在了第二名738分的前面。

    但不知道第一名，已经超越了总分數！

    而且因为竞赛加分，远超高考总分！

    酝酿了足足三个月，陆晓这次苏醒，必将再次成为焦点。

    ps:今天更了1万字，求月票支持。目标1千，最近几天双倍，大家有的话快投呀！

