    所谓人多力量大，本着不让她闲着的想法，桃七就做出了这么个决定，打算让画仙灵也加入他们，和他们一起来解决君湘湘的事情。

    她想着在这个帮忙的过程中，说不定画仙灵还能顺带培养一下她和周夕眠之间的感情。所以，当桃七这样和她说的时候，她立马就答应了，不带一点儿犹豫的。

    于是乎，几人就坐在一起，本着君湘湘和她相公的事情，做了一番讨论。

    君湘湘是霜城君家大小姐，名门贵族大家闺秀，而她的夫君云郎却只是一个普普通通的人。他的来历不详，身世不明，她唯一知道的就是他是个极其平凡的人。

    可就是这么一个平凡人，让君湘湘放弃了那些同她一样的名门贵族中的公子们，坚定不移地选择了他。

    至于君湘湘为何会选择他，这就要好好说道说道了。

    君湘湘是君家大小姐，这一点是毋庸置疑的事实。但因为她的娘亲在她很小的时候就离世了，他父亲没多久便续弦又娶了一房，而君湘湘的小娘又有些手段，深受君老爷喜爱，连带着她生的君二小姐也备受疼惜。

    所以，君湘湘在家里并不怎么受宠。

    她七岁那年，她的妹妹君蕊蕊一周岁。君老爷高兴极了，在霜城大摆宴席，宴请四方。

    君湘湘躲在角落里，看着爹爹满眼喜爱地抱着小妹妹。

    她很清楚今天是妹妹的生辰，一想到两天后就是她的生辰了，便默默在心里期待着，期待她的爹爹也会像今天这样为她庆祝。

    可两天后，府里尽是一片冷清，根本没有要办宴席的意思。不仅如此，府里上下好像根本没人知道那天是她的生辰一样，君湘湘不解，跑到君老爷面前问他为何不给自己过生日，君老爷却惊讶地问她今天是她的生辰吗？

    从那一刻开始，君湘湘就知道那个疼爱自己的爹爹再也没有了。

    君湘湘难过地跑到她娘亲墓前，趴在冰冷的墓碑上，就好像是抱着她的娘亲一样，和她诉说着思念以及委屈。

    回到府里之后，她给自己做了一碗长寿面，那是她吃过最难吃的面，可却至此成了她往后每一个生辰中的必备之物。

    往后的每一年里，君蕊蕊的每一个生辰都在府中大办，可她的生辰总是无人问津。

    所以，每每到了生辰那天，她就会像七岁那年一样跑出去，跑到她娘亲的墓前，去看看那个天底下最疼爱自己的娘亲，然后回来自己给自己做一碗难吃的长寿面。

    这样的生辰一直过了十年，在她十七岁那年，她遇到了云郎。

    两人第一次相识，是在君湘湘去她娘亲墓前回来的路上。

    那时下了很大了雨，君湘湘出门时并未带伞，就只能淋着雨往回走。

    她一边走着，一边想这样的日子过着有什么意思。娘没了，爹不爱，小娘冷眼对待，妹妹嘲讽欺负，就连府中的那些下人都不待见她。

    君湘湘原以为在自己十五岁那年，可以嫁人逃出这个让她窒息的家中，可君老爷却根本不给她议亲，她就只能继续受着折磨，漫无目的如同行尸走肉般地活着。要不干脆死了算了吧！

    君湘湘这样想着，恰逢走到了河边，她就径直往边缘处走去。

    可就在她快要到边缘处时，身后传来了一道含着淡淡笑意的声音。

    “姑娘，雨天河边湿滑，小心足下，不妨往这边走一走。”

    听到这道声音时，君湘湘愣了下，脚下步子就跟着停顿了下，但她很快就回过了神来，不管不顾地继续往前走。

    “姑娘。”那道声音又在身后响起。

    君湘湘依旧不打算理会，她已经站在了河边，抬起一只脚就准备跳下去。

    胳膊上突然落下一只手，一道不容挣扎的力量将她拉了回去。

    “都说了雨天河边湿滑，让你小心足下，你看，差点儿就掉下去了吧！”云郎将君湘湘拉到一边，他将伞打在君湘湘头顶，从怀中拿出一条手帕，递给了她，“给你，把脸擦擦吧，都哭花了。”

    君湘湘愣愣地看着面前这个男人，他的话还在她耳边回荡着。她不知该作何反应，就那样看着他，好久都没有回过神来。

    云郎见她呆愣在那里，就拿着手帕伸手擦掉了她脸上的雨水和泪水，碎碎念地同她说道：“姑娘，人生在世，还有很多有趣的事，没必要为了那些让你难过的人或事，做出这般不理智的决定。你是为自己活的，又不是为别人活的，看重他人做什么，过好自己就是了。”

    他的话传进君湘湘耳中，将君湘湘的理智唤回，让她慢慢回过神来，看着他问道：“可我活着一点儿意思都没有，我也从未遇到过什么有趣的事情，我无法做到不在意那些让我难过的人或事，我该如何过好自己？”

    云郎收回手来，看着她笑道：“什么人让你不开心了，你就尝试着远离那些人，你没有遇到有趣的事情，是因为你因为那些人而封闭了自己，你试着放过自己，便能过好自己了。”

    “放过自己？”君湘湘不是很能理解，但没等她再询问，云郎就将那把伞塞进她手里，嘱咐她早些回家后，就转身消失在了雨幕中。

    如何能放过自己？

    君湘湘开始思索这个问题。

    那天回到府里之后，君蕊蕊又来了，她向她炫耀她前两天生辰时，收到的那些礼物，以及君老爷承诺的，过几天要带她出去玩。

    可君湘湘一直在想那个问题，根本没有听进去，就丝毫不曾将她的话放在心上。

    君蕊蕊见她什么反应都没有，觉得扫兴，便走了。

    她走后，君湘湘猛然回过神来，她回想起君蕊蕊同她说的那些话，可却并不再像往常那样觉得难过了。

    于是，她想明白了怎么放过自己。

    所谓放过自己，就是不要那般在意别人的事情，只过好自己就是了。

    从那天之后，君湘湘不再被君老爷的不疼爱，小娘的冷眼，君蕊蕊的嘲讽，以及下人的不待见所困扰。她根本不将它们放在心上，每天只想着如何让自己开心，想着想着很快便发现了云郎所谓的乐趣。

    只是，她时常会想到云郎，也不知道他姓甚名谁，家住哪里。她还偶尔会梦到那个下着雨的傍晚。然后梦醒，脑海中全部都是那个如同鬼魅一样出现，又消失不见的男人。

    思念是一件极其危险的事情，久而久之会变成一种心病，渐渐产生执念。

    执念一生，就难以放下了。

    君湘湘开始想念云郎，她很想再见到他，很想问问他是谁，很想谢谢他。

    她觉得许是上天念在她这般痴情的份上，终于，在她十九岁那年，她再次见到了云郎。

    那是一个炎热的夏天，有一天太阳并不怎么大，但温度高的让人难受。实在不想在家被君蕊蕊烦，她便出门去，找了个阴凉的河边，撑了个小舟，到河上面避暑。

    小舟摇摇晃晃来到河上面，君湘湘躺在小舟上，抬头盯着天上的云看。

    天上的云变幻多端，时而是小动物的模样，时而是不知名的形状。但不管是什么，最后模模糊糊都变成了一个撑着伞的男人。

    她又想起了云郎。

    已经两年过去了，可是她却一次都没有再见过云郎。

    这两年中，她无数次想起他来，想到如今早就变成了一种执念。

    君湘湘都已经快要忘记云郎的脸了，但他那道明朗好似从未遇到过烦心事一般欢快的声音，她依旧记得清楚。

    思绪慢慢飘远，君湘湘未曾发现，随着风的到来，她的小舟也逐渐摇摆，渐渐来到了河中央。

    风越吹越大，等君湘湘有所感觉的时候，她的小舟已经摇摆的不成样子。

    回过神来发现自己已经来到了水中央的那一刻，君湘湘的脑海中一片空白。她虽然是懂水性的，但并不是很厉害。这里距离河边太远了，若是她落水的话，恐怕凶多吉少。

    君湘湘只能蹲坐在小舟上，尽力让它保持平衡。

    可风根本没有给她这个机会，很快她的小舟就被掀翻，而她掉进了水中。

    完了！

    在掉进水中前，君湘湘猛吸了一口气，落水之后，就赶紧往上浮，让自己浮上水面。

    她来的这个河边，就是当初遇见云郎的那个河边。因为靠近墓地，所以很少有人来。

    君湘湘尽力往河边游，她不敢停歇，怕万一停了就再也游不回去了。

    说来也是可笑，当初站在河边时，她想的是如何死，现在掉进了河里，想的却是如何活下去。

    她竭尽全力往河边游了好久，眼看着距离越来越近，可她的力气却也渐渐没了。

    在彻底没有力气前的那一刻，君湘湘在心里想，当年是云郎出现救了要死的她，如今她又快要死了，云郎是不是会再次出现呢？

    君湘湘没力气了，明明距离河边已经很近了，但她一点儿力气都没有了，而且，腿还抽筋了。

    这对于她来说已经是必死无疑的象征了。

    但就在她马上便会沉入水中之际，耳边突然响起“扑通——”一声重物落水声。

    君湘湘沉入水中的前一刻，看到河边有人跳了下来，那个身影和她念念不忘想了两年的人极其相似。

    他正在朝她这边游来，君湘湘笑着想到，看来，她的愿望成真了。

