
“石田真人这个人风评很好，在日本享受很高声望的，你似乎对他很有成见。”

石田真人离开后，山口莉香转过头看着秦阳，神态略微有着两分不满。

秦阳一脸坦然的回答道：“我持怀疑态度。”

山口莉香皱眉道：“难道因为他向你师傅发起挑战，所以你下意识的敌视他？”

秦阳摇头：“我对他不熟，对他有戒心这不是很正常的事情吗，再说了，我感觉他有些假。”

山口莉香疑惑的问道：“假？”

秦阳笑道：“是的，一种直觉。”

山口莉香驳斥道：“你这是非常主观的说法，没有任何客观事实作为依据！”

秦阳理所当然的回答道：“所以我才说是直觉嘛，直觉，你懂的，靠的是第六感，是不需要客观事实做依据的。”

山口莉香无语：“你这是偏见！”

秦阳嘿嘿一笑，没再多争执这个问题。

山口莉香转过头对着秦阳说道：“我去开间你隔壁的房间。”

秦阳笑道：“你直接住我们那个套间不就可以了吗，你可以和香香一个房间，如果你不愿意两个人睡一张床，那香香和我一个房间……”

山口莉香扬了扬眉头，眼光落在旁边的司徒香身上：“你们？”

司徒香干净利落的说道：“我是他的仆人，我的一切都是他的，包括我的人，我的心。”

山口莉香睁大了眼睛，她可是调查过司徒香的，环宇集团的拥有者，至少百亿身家，竟然安心给秦阳当仆人？

山口莉香转过头看着司徒香，却发现司徒香面色平静，没有任何生涩或者害羞的表情，落落大方，就像是述说我已经吃过了午饭这样一个平淡的事实。

山口莉香皱眉道：“我记得你有女朋友？”

秦阳摸了摸鼻子道：“我好像没说我是什么好人吧。”

山口莉香听秦阳这么一说，顿时也不好再说什么，毕竟这是人家的私事，再说了，现在社会上有钱有本事的男人很多女人，换女友就像吃饭一样正常，轮不到她去多嘴说什么。

山口莉香脑子一转，忽然抓住了什么，司徒香给秦阳当仆人，或许是因为伊藤小四郎的关系？

若非如此，非亲非故的秦阳那时候实力才小成境，这么拼命的去为她杀死超凡高手伊藤小四郎，冒这么大的风险？

想到这一点，山口莉香的心思又略微变了两分。

“好，那我和司徒香住一个房间吧。”

秦阳微笑道：“我以为你要选择一个人住一间？”

山口莉香感觉自己似乎被秦阳调.戏了，哼道：“修行者耳力甚好，我怕房间隔音效果不够好！”

秦阳呵呵笑笑，继续向着房间走去，随口问道：“山口小姐应该还没嫁人吧？”

山口莉香昂了昂头，冷哼道：“怎么，我难道看起来像是嫁不出去的人吗？”

秦阳微笑摇头：“山口小姐你误会了，我只看你对工作如此积极认真，而且说起贴身保护我，也没见你和谁商量或者通知一下，所以才这么说的，山口小姐这么漂亮，真要想嫁人，不知道多少人哭着喊着求娶呢？”

好话听起来总归是顺耳的，山口莉香冷着的脸顿时缓和了几分：“你这说得也太夸张了，我这工作，成天都忙得要死，哪里有时间去谈恋爱结婚。”

秦阳笑道：“工作要忙，生活也不能丢嘛，人活着，可单单是为了工作！”

山口莉香撇撇嘴道：“你以为个个都像你啊，师出名门，随便折腾一下便是亿万身家，生活悠闲……”

悠闲？

忙成狗的好不好？

要么是各种仇人追着跑，要么是任务追着跑，要么被生活追着跑，哪里悠闲了？

乱扯！

可是这话秦阳没法说……

秦阳笑笑：“哪有你说的那么悠闲，你看我这不是挨着被人挑战上门吗，柳生千坂，伊藤俊介，明智宗秀，石田真人，比武，比刀，比医术……我如果不努力一点，就要被人打成渣，丢尽脸……”

山口莉香这次倒是没反驳秦阳，她查过秦阳，知道秦阳来历，也大概知道他的对手可不少。

像隐门这样特殊的门派，朋友多，同样对手也不会少，每一代的传人虽然可以获得的资源都很多，但是同样肩上背负的责任也越大。

“晚上你要请你的朋友们吃饭？”

秦阳笑笑：“对啊，钢琴比赛不是完了吗，大家聚一聚，之后便要分开了，他们都是普通人，并不会掺杂后面的事情。”

“那你还要喝酒？”

秦阳笑道：“我请吃饭而已，明天还不知道啥情况呢，自然是不喝酒，我要保持最好的状态！”

山口莉香点头：“这还差不多，我以为你藐视柳生千坂到这样程度呢，他既然敢挑战你，我想他应该也会一些压箱底的绝招，毕竟他可是赌上了他们收藏的大般若长光，这可是代表他们青木流的面子，如果他没点胜算，断然是不可能押上大般若长光的。”

秦阳忽然想起一事：“对了，你能帮我个忙吗？”

山口莉香侧眼，警惕的看着秦阳：“什么忙？”

秦阳看着山口莉香警惕的眼光，无语的说道：“要不要像是防贼一样的防着我，我说过，我不是个喜欢搞事的人，你看嘛，从头到尾都是别人找我麻烦，没有一件事情是我去找别人麻烦的。”

山口莉香嗯了一声，没做评价，继续问道：“你说，什么事？”

秦阳笑道：“柳生千坂和我约战，要求的是不限兵器，他特意提出这事，那他肯定会使用武器，而且很可能就是那把大般若长光，我总不能空手和别人打吧，你给我找一把趁手的长剑吧，不要太刀，要长剑，只要结实耐用就行，别被对方一剑就砍断了就行。”

山口莉香睁大了眼睛：“你让我帮你找武器？”

秦阳笑道：“对啊，怎样，不愿意帮忙吗，你可是特事处的人，要找一把质量过得去的长剑应该很容易吧。”

山口莉香愣愣的盯着秦阳好几秒，半晌才点头道：“好，长剑我给你找，不过明天就要比斗了，今天你连武器都还没准备……你心真大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45382618"  chaptername="第一千三百四十五章  你心真大！">加入书签</a>
</div>
