    啪。

    响指一出。

    苏沐沐的背后立即出现一道模糊不堪的白色影子，它仿佛流动的泉水一般，逐渐幻化成人形。

    虽然看不清这白色影子人的具体容貌，但从其可爱的双马尾发型，还有那性感的大长腿能够看出，这玩意儿其实就是苏沐沐的一比一复制体。

    擦……大哥？

    苏沐沐有些小得意：

    “看，这就是我的觉醒天赋，名字叫‘仿生泪滴’，可以召唤出和我的能力值一模一样的影子打手，替我消灭敌人。”

    我去！

    真是大哥啊？

    林夜连忙放下手中的奥利奥奶茶，凑到这个仿生泪滴的面前，一边仔细观摩，一边好奇地问道：

    “它的能力值和你一样？”

    “那它的智商程度不会也和你是一个级别的吧？”

    苏沐沐：“？”

    “不是！”

    “我就纳闷了！”

    “林夜你每天不来损我一道是不是就不痛快啊？”

    说着，苏沐沐撸起袖子，伸出小拳头，气呼呼地抡向林夜的肚子。

    而林夜则是淡定地伸出右手，摁住苏沐沐的小脑袋，借着双方的身高差，不让她接近自己的分毫：

    “没损你。”

    “我是认真的。”

    “这AI大哥的智商高低决定了你这觉醒天赋的具体等级。”

    “很重要。”

    “万一和你同级别，那它就是食之无味，弃之可惜的鸡肋。”

    “但要是很聪明，那就说不准能被评为准神级的觉醒天赋，直接带飞你。”

    打不到林夜的苏沐沐气呼呼地鼓起嘴巴：

    “（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    “咿呀！”

    “还说没损我？”

    “来，小沐沐，给他表演个绝活，让他见识见识你的能耐！”

    “……”

    仿生泪滴一言不发。

    它只是举起自己的右手，瞬间搓了个篮球大小的火球术，但并没有丢出去，而是精准地把火球控制在自己手心，不断地来回跃动着，散发出刺眼的红色光芒。

    林夜一愣：

    “哦？”

    “这操控力？”

    “看来它的战斗能力比你强不少啊！”

    闻言，苏沐沐的眼睛冒起红色的火光，像是要吃人一样，抓狂道：

    “啊！！！”

    “我真的！！！”

    “你非要拿我和它来进行比较嘛！？”

    “就不能换个辱的对象？”

    “(#`O′)”

    林夜没有理她，只是突然出拳，攻击仿生泪滴的脑袋，但无论是速度还是力道，都远远不及他手撕黄少风的时候。

    嗖！

    仿生泪滴的反应很快，几乎是林夜拳头出手的瞬间，就开始进行躲闪，并轻松地避开了林夜的攻击。

    但由于那闪避的姿势过于妖娆，该显则显，该收则收，前曲后翘，就好像性感值拉满的贝姐，光是站着不动都能魅惑人心。

    所以，即便是一个白色的少女影子，也忍不住让人想入非非。

    思想单纯的白芷瞬间面红耳赤：

    “唔……”

    “这个动作……”

    林夜倒是毫不在意地开始分析：

    “还行。”

    “反应速度很快。”

    “几乎是我出手的瞬间，就开始进行闪避操作，跟读指令一样，有点无赖。”

    “并且具有自主判断意识，遭到友军的袭击不会傻站着挨打，但也不会直接出手攻击友军，而是进入随时开启战斗的戒备状态。”

    “就是这闪避姿势……难道沐沐你趁着我不注意，偷偷去练钢管舞了？”

    苏沐沐有些脸红地转过头去：

    “练你个头啊！？”

    “才没有呢！”

    “我也不知道小沐沐为什么喜欢用这么奇奇怪怪的闪避姿势！”

    “……”

    林夜又认真地问道：

    “那它在秘境副本里的表现也是这样吗？”

    “自身闪避能力拉满？”

    “各种躲伤害？”

    苏沐沐轻轻点头：

    “嗯。”

    “不止。”

    “新手秘境里，我被三个史莱姆追着打，它则是追着五个史莱姆打。”

    林夜：“……”

    白芷：“……”

    你这不是主动承认自己技不如人了吗？

    哦！

    不对！

    应该说人不如AI才对！

    苏沐沐似乎没意识到这个问题的严重性，她重新坐到椅子上，低声地询问道：

    “喂，林夜，你还要研究小沐沐其他的能力吗？”

    “不研究我就收回去了哦？”

    林夜回道：

    “收吧，等我们把卡等级的秘境副本的自由属性点拿满了，能自由组队打秘境副本的时候，再来慢慢用实战测试它的各项数据……”

    忽然间，林夜突然想到了什么，他飞快地说道：

    “诶，等等，你先别急着收，我还有几个小问题，可能需要用到它！”

    苏沐沐下意识地问道：

    “什么？”

    林夜开始发问：

    “这小沐沐如果不小心战死了以后，能重新进行复活吗？”

    “是不是有一定的复活冷却时间？”

    “后续出场会掉属性吗？”

    苏沐沐认真地回答道：

    “能。”

    “死亡后需要等五分钟的时间才能重新召唤。”

    “但重新召唤不会掉属性。”

    林夜又问道：

    “那它的成长方式，是跟着你的等级和属性同步提升，还是需要靠自己打怪升级？”

    苏沐沐说道：

    “前一个。”

    “同步我的实力。”

    “我现在5级，它也5级，我的属性点是多少，它也是多少，包括技能效果和装备效果也和我一样。”

    “打怪给的经验也会共享给我。”

    闻言，林夜陷入沉思。

    片刻后，他问出了最后一个问题：

    “这个叫‘仿生泪滴’的觉醒天赋，是不是可以提升等级？”

    苏沐沐回答道：

    “可以。”

    “需要我升到10级。”

    “但我还不知道天赋升级后会有怎么样的新效果。”

    新效果？

    这还用想吗？

    不是减少大哥需要的复活时间，就是增加大哥的召唤数量，要不就是在你本体的强度上，再给大哥加点外挂插件！

    搞不好……

    上面的几个强化套餐全都来一遍……

    得，没跑了，这仿生泪滴少说也是个准神级的觉醒天赋，未来的潜力不可限量！

    只可惜。

    它的上下限差距实在太大了。

    吃等级、吃属性、吃装备、吃技能……就和能给每只召唤兽都穿装备的召唤师一样，根本不是普通人能养得起的平民天赋。

    不过，苏沐沐既然有我这个大腿抱，那这个问题根本就不算问题，大不了以后由我来养她就是了。

    呃？

    等等？

    突然想到一个问题？

    我这个高考小队，两个神级天赋，一个准神天赋……合着是把挂壁凑一堆了？

