    “恩人？”

    叶尘有点小懵。

    一旁的剑一也懵了，而在城内的苏清河等人，同样是懵了。

    这人，居然不是魔王，而且竟然还与剑红尘相识？

    叶尘定睛一看，这才看清，站在空中的两人，可不就是前几日上门请师父出手救治的师徒吗。

    既然是相识，那自然没有必要再打了。

    叶尘解开手印，天空之中的剑气随之消散。

    剑红尘连忙对一旁的剑一说道：“徒儿，就是这位前辈，还有他的师父救了你，还不快下去拜见恩人！”

    剑红尘在离开天元城时，就听楚铭说，要派叶尘前往极西之地历练。

    本来，剑红尘还想着，处理完宗门事务之后，就马不停蹄的赶到西岳城，等待叶尘到来。

    可没想到，紧赶慢赶还是慢了一步。

    甚至叶尘还已经和别人打了一架。

    两道人影落地，对着叶尘重重行了一礼：“晚辈剑红尘、剑一，见过前辈！”

    叶尘颇有些尴尬地说道：“那个，我才十七，你们叫我前辈，是不是不太合适？”

    “这……”

    师徒二人面面相觑，一时之间，也不知该说什么是好了。

    前辈不能叫，总不能叫兄弟吧。

    且不说年龄上的差距，就说这修为上的，他们和这样一位大佬做兄弟，实在是有些高攀不起啊。

    剑红尘略作思索，连忙道：“于修士而言，称呼无分老幼，强者为尊，您比我们修为高深，我们叫您一声前辈，是应该的。”

    “可我不会修炼啊。”

    “额……”

    剑红尘凌乱了。

    这位大佬，是摆明了要让自己难堪吗？

    索性，懒得再纠结这些，剑红尘又换了个称呼，道：“刚才，多谢叶先生手下留情，只是不知，我的这几位朋友，是何原因与叶先生大打出手？”

    对啊。

    为啥要打？

    叶尘到现在都是一脸懵逼，自己不过是想进个城门，他们不开门也就算了，还要合起伙来和自己打一架。

    “那个……误会，都是误会。”

    就在此时，苏清河终于打开城门，赔笑道。

    他若是早知道，这位看似平平无奇的超级大佬，不是自己所想的那般，肯定巴不得招呼这帮人列队欢迎。

    又哪里会大打出手？

    苏清河又道：“多谢这位叶先生不杀之恩。”

    叶尘则是摆了摆手，道：“这有什么可谢的，师父嘱咐过我，非大奸大恶之人，能留一条性命就留一条性命。你们是来此处屠魔的，又不是什么坏人，我又岂会杀你们。”

    听闻此言，苏清河才稍微松了一口气。

    这位大佬没有生气，那就是好事。

    事实上，刚才叶尘出的那两招，也根本没有要他们命的意思。

    即便是那剑气落在了剑一和剑红尘身上，也只会受伤，算作一点教训而已，绝不会死，甚至连病根都不会落下。

    毕竟，叶尘还是知道分寸的。

    苏清河一通解释之后，叶尘才算是明白过来。

    原来自己那一招气吞天下，竟然是被他们当做了魔王降世，毕竟，如果不是域外邪魔，还有谁能如此大肆吸收魔气呢？

    对此，叶尘也懒得纠结。

    众人进城之后，叶尘俨然就成了这一支屠魔队伍的老大。

    毕竟，实力摆在这里，再加上背后还有一个怪物一样的师父，他不当老大，谁当老大？

    剑红尘问道：“叶先生，咱们现在该怎么办？可有什么屠魔的计划？”

    “先睡一觉再说。”

    叶尘只是轻描淡写的说了一句。

    随后，便随处找了一个空房间，铺开床便睡下了。

    留下剑红尘等人，在风中凌乱。

    就这么睡了？

    这位大佬，就这么洒脱吗，那可是魔王啊！

    万年之前，差点屠了整个青苍大陆的存在，面对这样一个可怕的家伙，这位大佬的计划居然是，先睡一觉再说？

    大佬的想法就是不一样啊。

    苏清河小声道：“剑长老，难道真如这位前辈所说的那般，先去睡一觉？”

    剑红尘则是答道：“既然他说休息，那就休息吧，这等强者到达，别说是你，就连剑一，都插手不了这等战斗了。”

    仅仅从刚才那两次出手，就可见一斑。

    说句不好听的，到了那时候，自己这一帮人，不拖后腿，都算是万幸了。

    帮忙？

    几乎不可能。

    “都去休息吧，着战斗，真的不是我们能插得上手的。”

    见剑红尘如此笃定，苏清河也不好再说什么，这位大佬的实力的确强的离谱。

    但是，难道那魔王就弱了吗？

    万年之前，那可是一个修仙的盛世，甚至连大乘期修士都不在少数。

    但是，在这魔王的霍霍之下，依然是死的死，伤的伤。

    甚至就连青苍大陆亿万修士的根基，都遭到了毁灭性的打击，导致这万年来，没有再出过任何一个大乘期修士。

    直到现在，剑一和剑红尘，靠着天元城那位隐士高人相助，才突破了这一层桎梏。

    总之，决不可小觑。

    这魔王的力量，绝对要强的超乎想象。

    而此时。

    极西之地，那尸山血海之中，魔王的声音，不断在极西之地回响着：“是谁！居然又坏了我的好事！”

    就在不久之前，魔王依靠魔气不断侵染人类。

    以此，来不断壮大自身。

    可就在几日前，那些原本已经被魔气侵蚀，深入骨髓的人类，却不知是何原因，突然被治愈了。

    不仅如此，甚至他们，还能净化周遭的魔气。

    须知，这些魔气，可都是魔王的本源之力所化，魔气虽然庞大，但每损失一点，对魔王来说，都是本源上的损耗。

    需要花时间来温养。

    而更加让魔王感到愤怒的是，就在刚才，不单单是极西之地之外的魔气，就连极西之地之内，都有将近三成的魔气，被一股力量给卷走了。

    这整整三成魔气，突然聚集在了极西之地之外的西岳城。

    然后，凭空消失！

    这些魔气，魔王可是足足积蓄了万年光阴。

    可现在呢，不过一天功夫，就折损了足足三成！

    哪怕是现在，他的力量依旧在依靠着魔气侵蚀人族修士，而不断恢复着。

    但是这重大的损失，也绝不是一时半刻可以弥补过来的。

    “来人！”

    一浑身漆黑的身影，凭空出现。

    这是一尊魔将，就在前不久，他还是一个合体期修士，但受到魔气侵染，如今已经彻底沦为魔王手下的傀儡。

    “尊主！”

    魔将跪在地上。

    “你速去西岳城，给我查清楚，这到底是怎么一回事，若是可以的话，最好是将那里的人族修士，全部化魔！”

    “是！”

