    ，(首字母+org点co)！

    “？？？”

    奥斯卡满头问号。

    自己刚刚说的那一句话，重点在这里吗？！

    “好自为之……”

    胖子与戴沐白都是做了一副，你好自为之的表情。

    在女人面前，嘴一定要严实，不然这就是惨案的开始。

    唐三则是一脸苦笑的看着奥斯卡，感觉起风了，似乎暴风雨要来临。

    不过，虽然奥斯卡说得很认真，但要真说风哥喜欢男的，他确实不信

    风哥这些年，压根就是一个超级大直男。

    弯不了。

    估计对方跟雪清河有什么事吧。

    毕竟那天他们聊了那么长的时间，说不定成为挚友也不一定。

    再者说，对方一个是风盟盟主，一个是帝国太子。

    有些交集也很正常。

    多虑罢了。

    “荣荣，我只是以胖子做个比喻而已，我的心就跟三哥一样冰清玉洁，真的什么都没干过！！”

    奥斯卡摆着手，一脸慌张的解释道。

    “哦，是吗？”

    奥斯卡的解释似乎有些苍白，宁荣荣的神情变得更为玩味了数分。

    “真的，贱人奥自从你们进来之后，就再也没有跟我们去释放青春。”

    旁边，胖子对着解围道。

    “哦？！”

    宁荣荣扬起一道笑容，满是邪魅！

    “是的，你们进来之后我就再也没……”

    奥斯卡点头！

    胖子真是好兄弟啊，帮他解围来了。

    然而下一瞬间，他恍然发现，这句话似乎有点不太对！！

    “死胖子，你特么害我！！”

    而后，奥斯卡怒目圆睁的看着马红俊。

    这尼玛那是解围，这简直就是在火上浇油！

    “啊——”

    这是奥斯卡在被暴揍之前，留下的最后一句话。

    “我做错了什么了吗？”

    胖子一脸无辜的耸肩说道。

    他好像什么都没做吧。

    “肮脏的男人！”

    朱竹清看了一眼戴沐白，对着戴沐白与胖子言道。

    “竹清，这个可是他们两个的事，我可什么都不知道！！”

    戴沐白急忙对着朱竹清解释。

    然而，就在戴沐白的声音落下的一瞬间，奥斯卡的惨叫声更甚了数分。

    “人啊，不要作死，实在是太惨了。”

    十几分钟之后，胖子主动端了一杯热开水到了奥斯卡的面前。

    一切又回归到了平静。

    “算你这个死胖子还有点良心。”

    奥斯卡擦着伤口。

    “话说风哥怎么这么长时间都还没回来？”

    唐三有些诧异的看着远处。

    “我都跟你说过了，风哥回不来了，他真的跟雪清河有问题！！”

    奥斯卡提起这个，又来劲了！！

    “估计两人是朋友吧。”

    唐三苦笑道。

    “什么朋友，我觉得风哥真有问题，他可能就是喜欢男人，你们想想他做过的事情，正常人哪能那样！！”

    奥斯卡似乎就认准了一个理。

    “拒绝招嫖有什么问题？难道要跟你们一样肮脏吗？！”

    朱竹清撇了一眼奥斯卡。

    “这个只是其中一点，还有其他的事！！”

    奥斯卡一脸G不到点的模样。

    “难道你说的是上次风哥让你穿女装引诱男人的事情？”

    一旁，胖子幽幽道。

    “女装引诱男人？！”

    刹那，小舞与宁荣荣还有朱竹清还有绛珠四人都炸了！！

    奥斯卡还做过这种事！！

    “你！！”

    听到胖子说出这一句话，奥斯卡差点没气绝身亡。

    这怎么哪壶不开提哪壶！！

    这种事不是说要烂在心里边吗？！

    “奥斯卡，你居然穿过女装？还去引诱过男人？”

    宁荣荣那一双美眸中多出一道厌恶之色。

    “啧啧啧，小奥，你真是个变态，该不会是你喜欢男人然后诬陷风哥吧？！”

    小舞的目光中也满是怀疑。

    “恶心！”

    朱竹清看着奥斯卡，声音冰冷的说道。

    “噗！！”

    奥斯卡差点没一口老血喷出来。

    自己明明是在说风哥，怎么两次战火都燃烧到了自己身上？！

    这事情要是不解释清楚，今后传出去他就没脸见人了。

    “其实这一件事我可以解释一下，之前索托城之中出现了一个**叫不乐，胖子去小开心的时候，还被对方揍了，强行把开心果夺走，再加上城主府给了一大批赏金悬赏这个人，我们就暗自设下了一个套，然后以奥斯卡为诱饵。”

    见到奥斯卡一脸绝望的模样，戴沐白帮忙解释道。

    众女此刻，也陷入到了回忆之中。

    记得那时索托城因为这个不乐闹得满城风雨，人心惶惶。

    “是那个超级大变态不乐？可对方不是见到小情侣男方都给杀了吗？胖子是怎么活下来的？”

    戴沐白话音刚落，宁荣荣又发现了新角度。

    一脸疑惑的对着戴沐白问道。

    “噗！！”

    此时轮到胖子满头黑线，差点一口老血喷出。

    这怎么把自己的黑历史给挖出来了？！

    “哈哈，因为丑！！”

    一旁，奥斯卡幸灾乐祸的说道。

    这一口气，真是出得顺畅啊！！

    “额……我们能不能不要互相伤害了？再这么下去，大家的黑历史可就保不住了，祸及池鱼，懂？！”

    胖子一脸憔悴的看着奥斯卡和戴沐白以及唐三！

    “黑历史？你们还有什么黑历史？”

    宁荣荣与朱竹清以及小舞都是异口同声的问道。

    “没，没了！奥斯卡刚刚你说风队做的事，是什么事？！”

    戴沐白立即施展出话题转移大法。

    “是啊，我也想听听。”

    几乎不发言的唐三此刻也响起了声音。

    “对对对，我是想说，风兄这么好的条件，可是居然连一个女朋友都没有，这实在是太不正常了吧？按道理来说，像风兄这一种人，长得帅又有钱实力还强天赋又好，应该不缺姑娘才对！所以我觉得他性取向很可疑，大几率是断背山下来的。”

    奥斯卡此时将自己所想的一股脑倾倒而出，他生怕还有什么误会。

    “我觉得我们男同胞应该要与风哥保持距离，到时候再暗中仔细调查一下，毕竟这事，关乎到我们全体男同胞的安全，你们觉得我这个提议怎么样？！”

    见到大家都静了下来，奥斯卡继续说道。

    然，在他话落，仍无一人应答他！

    而且他还发现，大家表情似乎有些怪异！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

