    宋征本以为自己那种心绪不宁的感觉是来自于黄远河。

    首辅大人仍旧不慌不乱，却没有“臣服”的迹象，以他老奸巨猾，多层布置的习惯，未必没有准备翻盘的后手。

    只是宋征左思右想，实在猜不出来黄远河还能有什么办法，在如此的大势下战胜自己。

    算上太崖双赵的老祖宗，他麾下已经有了三位镇国强者——他已经不是当年刚从天火中走出来的那个热血少年，他如今的位置决定了他的高度。

    他答应太崖双赵的请求，潘妃仪当然不是主要原因，没有拒绝赵黛的“好意”，只是因为他心中难以割舍。

    他知道潘妃仪对自己有好感，若是救出了潘妃仪，让她嫁给别人？宋征自问做不到。

    但真正促使他和太崖双赵联合的原因，是他想要详细的了解老祖宗修炼了《虚空真知录》的后果，进而窥探天火的虚实。

    肖震虽然是用秘法才能提升到镇国强者，但是乾和太子跟他在八岐逆神针当中被困了一年，也没有看出真相，还以为肖震经过了八岐逆神针的历练，必定会补上缺陷，成为正常的镇国强者。

    乾和太子和四奴对自己应该都有好感，一旦战事发生，最差也是作壁上观。

    甚至宋征已经想好了，会一步步暗中接触乾和太子，有把握让乾和太子绝不会投向黄远河一方。

    黄远河孤家寡人，如何能胜？

    但是他没有想到，上午龙仪卫总署衙门大门一开，就有大秦驿馆的使者手持使节前来拜会：“我朝王鹏举大人已经于昨日抵达驿馆，此时正在等候大人，还请大人拨冗相见，王大人让下官带句话：除了他之外，还有一位大人的故人正在等候，大人去了，必有惊喜。”

    于是在这一瞬间，他明白自己的那种心虚不宁的感觉，正是来自于这位故人。

    只是到底是谁？能够遮蔽自己阳神层次的天机感应？

    他压下了心中的疑惑，笑骂道：“王老爷子还是老样子，有着大秦人专有的孤傲，他已经升任天兵营大统领了吧，你们大秦人的情报头子悄悄地钻进我们洪武，也不跟我们洪武说一声，真不怕引起误会？”

    他跟王鹏举算是不打不相识，不断互坑的过程中，王鹏举对他的能力大为赞赏，曾经试图拉拢他去大秦。

    因此说起话来也很随意，只是他们这种大人物有权力“口无遮掩”，却把这传话的使者吓得不轻，浑身微微有些发抖，感觉就要引起两国大战一般。

    王鹏举的声音从遥远处传来：“宋征你小子又在背后说老子坏话！本大统领从国内带来了我大秦最好的老酒，你若是不来，我就不给你留了。”

    宋征哈哈大笑，也将声音送往了京师中的大秦驿馆：“那可不成，你不准私自偷喝，你既然是带给我的，那就是我的了，您老人家德高望重，怎么能私自偷喝我的酒？”

    王鹏举被他一番“歪理”说的竟然无言以对，好一会儿才笑骂道：“牙尖嘴利，赶紧过来，说真的，不来你一定后悔。”

    宋征抬手起身：“这就来了。”

    他已经站在了大秦驿馆外。

    这里守卫着的都是大秦的修兵，他们披挂着精良的仙甲，身配飞剑，站在大门两侧的两人，身后还背着两只巨大的木盒，里面不知隐藏着什么样的战具。

    王鹏举站在门口迎接他，身边陪着一个人。

    那人见到宋征来了，抑制不住的激动。

    宋征第一眼看到了王鹏举，却恍惚之间注意到了一旁站着的人，身形不由一顿，猛的冲上来，仔细打量一番，一把抱住他：“三山，竟然是你！”

    肖三山微微一笑：“没想到吧？”

    宋征再仔细打量他，忍不住颔首：“今非昔比呀，你竟然已经是玄通境初期了。”

    他也不由得暗中羡慕，自己出生入死，有了无数的机缘，才能有今日的修为。肖三山的提升速度竟然一点也不比自己慢——当初他的境界可是远低于自己的。

    肖三山温润一笑：“一言难尽啊，走，咱们进去说。”

    宋征点头：“我要把王大统领的大秦老酒都喝光。”

    王鹏举鼻子不是鼻子眼不是眼，哼了一声摆出巅峰老祖大统领的派头，背着手昂然回了驿馆。

    大秦人的骄傲体现在各个方面，他们固执的将自己的各种标准都比人族其他六国调高了一些。

    比如大秦人口中的“老酒”，至少要有一千五百年的陈酿，而其他国家，一千年便足以。

    王鹏举自恃身份，能够给宋征带过来，自然不可能是看看达到老酒门槛的货色。宋征饮了一碗，一抹嘴赞了一声：“痛快！”

    大秦人就连喝酒的碗，也比洪武的大了一倍多，举起酒碗来，把宋征的整个脸都挡住了。

    王鹏举咚一声将酒碗落在了厚实的木桌上，大大咧咧的说道：“宋征，快些求求我们，我们可是来救你的小命的！”

    宋征咧嘴：“我就佩服你们大秦人这一点，屁本事没有，就是能吹嘘。”

    王鹏举吹胡子瞪眼：“好，你不信，你不信就等着洪武亡国吧。”

    宋征嘿嘿直笑，洪武的确风雨飘摇，但是说要亡国却还没有那么容易。王鹏举看唬他不住，顿时有些泄气，一旁的肖三山笑着道：“王大人，你就莫要赌气了，我们是有任务的，莫要忘了陛下的殷切嘱托。”

    王鹏举哼哼着瞪了宋征一眼，说道：“你们那个首辅黄远河，已经投敌叛国了。”

    宋征倒真是意外了：“黄远河？”

    文修不是一向讲究风骨的吗？黄远河乃是洪武第一文修，镇国强者……但随即也就了然了，文修吹捧的那些气节、操守，都是用来约束别人的，想从文修当中找出一位正人君子，其实不大容易的。

    王鹏举看到他动容，总算是有了一些成就感，继续说道：“我大秦天兵营无孔不入，在灵河东岸没有我们调查不出来的秘密，就算是你们洪武……”

    宋征看老家伙又有吹嘘起来的迹象，摆手打断他：“事关重大，吹牛逼什么时候都可以，还请前辈据实相告。”

    王鹏举撇撇嘴，继续说道：“他卖国投敌的对象是大汉天朝，具体的行动计划，我们也只知道一个大概。

    他会在洪武内部制造一场混乱，然后通过大汉和洪武京师之间架设的一条虚空通道，将一只大约五万人的精锐修军引入洪武，同时大汉的镇国强者们，也会穿越边境线，抵达京师。”

    “制造一场混乱？”宋征心中嘀咕，想到最近不大安分的天子。

    王鹏举道：“大汉皇朝比起我们大秦来说，虽然不堪一击，但是对于你们洪武来说，却是不可能战胜的对手。

    估计他们此战，会派出六位镇国强者，甚至有资深镇国坐镇。至于是他们哪一位资深镇国，现在还不清楚。”

    宋征眉头一皱：“大汉有几位资深镇国？”

    王鹏举终于找到了优越感，斜瞥着他道：“你以为都是你们洪武、华胥、楚雄这些破落户，满国只有一位资深镇国？”

    宋征无奈了，看着王鹏举：“王老爷子，跟你聊天真的很不愉快呀。”

    肖三山在一旁笑出了声，王鹏举尴尬一笑，道：“各国明面上都只有一位资深，但实际上我们大秦、大汉还有殷商都不止一位。”

    “灵河东岸人族七雄的真正实力，比很多人想象中要强大不少。”

    他随意解释了一番，演示了被怼的尴尬，然后将话题转回来：“那五万精锐修军，应该会有三千大汉最精锐的‘巨甲营’，他们是斗兽修骑的克星。

    另外应该还有一千‘惊蛰营’，这一千人就是一千只‘母巢袋’，每一只母巢袋中，少说也是一万莽虫，你自己算吧，只是这四千人，恐怕就能搅得整个洪武天朝天翻地覆。”

    宋征沉默了下来，他不会妄自尊大，若真如王鹏举所说这般，洪武的确面临着一场巨大的浩劫。

    巨甲营的每一尊战甲，其实都是一尊巨大的机关人，高达普通士兵的巨甲高达二十丈，队长以上都是二十五丈以上。由修兵居于其中操控作战，配备着各种强大的战具。

    他们列成了军阵坚固无比，天生克制斗兽修骑的冲锋，哪怕是宋征的天蚕雷虎斗兽修骑，在巨甲营面前恐怕也要撞得头破血流。

    而惊蛰营是一只特殊的军队。洪武皇朝擅长培育荒兽，而大汉皇朝从一开始是荒兽、莽虫并重，后来逐渐转移到莽虫上，废弃了荒兽的培育。

    他们以小须弥界的手段，炼制出一种特殊的“乾坤袋”，里面就是一座莽虫的巢穴，莽虫在其中可以正常的生活、交配、繁衍、成长。

    也就是说，只要培养的好，这一窝莽虫可以不断地增加、壮大下去。

    当然，母巢袋空间毕竟是有限的，最大限度大约是三万只莽虫。

    惊蛰营的数量并不多，根据外界推测，总数应该在两千上下，也就是说这一次大汉皇朝一口气派出了自己一半的惊蛰营。

    其实严格说起来，宋征自己就是整个天下，最强大的一名惊蛰营修兵。

    但莽虫灵智极低，无法驯服，宋征不可能在京师城中，跟大汉皇朝的惊蛰营打一场“莽虫战”。

