
　　山门。

　　放眼望去，人影重重，密密麻麻。

　　一个又一个身穿道袍的修仙者，傲然立于长空，皆是以不屑和轻蔑的眼神，打量着面前的蜀山。

　　他们都是来自道门的修仙者，在数万年前，就已经是高高在上的强者。

　　别说是区区一个蜀山，就算是外人眼中深不可测的佛门，在这些道门修仙者的眼中，也同样会流露出这般的目光。

　　在他们的内心深处，即便过去数万年，道门依旧是修仙界的霸主，容不得任何人挑衅和不敬。

　　道门之前给过蜀山机会，抛出请帖邀请参加正道大会，但是蜀山却拒绝了。

　　换做其他势力，道门或许不会与之计较，可蜀山却不同。

　　蜀山曾经覆灭道门分支定天宗，可以说双方早就结下梁子。

　　再加上蜀山是中土最强宗门，道门若要进军中土神州，自然不能容忍蜀山继续存在下去。

　　所以于公于私，道门都不会放过蜀山。

　　“蜀山几位大乘期强者，受伤的受伤，余下之人不足为虑。”

　　“我等道门众人，就在今天一举铲除蜀山，威震整个修仙界。”

　　一道穿着金色道袍的男子缓缓开口，声音回荡整片天际。

　　他就是打伤赵晓楠的青松子，有着大乘期一层的境界，是道门负责这次攻打蜀山的主事人。

　　“我等附议。”

　　“铲除蜀山，威震修仙界！”

　　“结四象大阵，炼化整座蜀山！”

　　……

　　道门修仙者们皆是冷笑，而后准备集结阵型，要一举将整座蜀山炼化铲除。

　　蜀山有护宗大阵守护，若是道门强行攻打，就算能打破阵法也要出现损伤。

　　所以他们干脆结阵准备将蜀山全部炼化。

　　这样一来不仅可以减少伤亡，而且还能让天下众修仙者们，看看道门的手段究竟是何等可怕！

　　“四象大阵，那可是道门数万年前，赫赫有名的攻击阵法。”

　　“眼下足足上千道门的修仙者结阵，爆发的威能，恐怕足以在顷刻间将蜀山夷为平地。”

　　“这道门真是心狠手辣，完全不给蜀山半点的机会。”

　　“这下子，蜀山要完蛋了。”

　　……

　　暗中，来了许多的修仙强者，其中还包括各大古老的势力，有些人认出了道门即将施展的恐怖手段，暗自为蜀山可惜。

　　“不好。”

　　“道门这些人没有选择强行攻山，看样子是要施展某种可怕的大阵。”

　　“现在怎么办？我们蜀山几位大乘期强者都在养伤，难道咱们就眼睁睁等着被灭吗？”

　　……

　　山门处，蜀山的长老和弟子们，都已经聚集在这里。

　　虽然不知道道门要采取何种手段覆灭蜀山，但看他们有条不紊的按照方位布置阵型，所有人心头都是感受到强烈的寒意，那是生命面对危险的本能预警。

　　“杀出去。”

　　“决不能让他们的阵法成型，否则蜀山危诶！”

　　有性格暴躁的长老，不再克制凭借着一腔怒火，率领麾下门人弟子杀出护宗大阵。

　　不是几个人，不是几百个人，而是足足有着数千上万的蜀山修仙者们同时杀出。

　　这其中，不乏年轻的面孔，他们都是蜀山新生代的修仙者，为了保卫蜀山，为了保卫自己的家园，奋不顾身顽强战斗。

　　“萤火之光如何与皓月争辉？”

　　高空中，有冷笑声响起，一个道门强者取出黄橙橙的葫芦，默念道：“请宝贝杀人。”

　　随着他的话音刚落，葫芦光华暴涨，一道寒芒激射而出。

　　噗，噗……

　　寒芒如雷霆闪电，所过之处摧枯拉朽，蜀山的长老和弟子们，还没有反应过来，就被劈成血雾爆散而开。

　　顷刻间，就有数十上百人惨死。

　　其中，还包括了数位渡劫六七层的蜀山强者。

　　“阳名长老，山岳长老，广海长老……”

　　“混账，我要杀了你。”

　　这一幕，让附近的蜀山修仙者们，目眦欲裂怒吼连连，朝着那名道门强者扑杀而去。

　　“一群蝼蚁。”

　　“安静等死不好吗？非得出来送人头？”

　　这个道门强者冷笑连连，黄橙橙的葫芦光华更盛，寒芒纵横交织，席卷了冲向他的更多蜀山修仙者。

　　惨叫声此起彼伏，又是数百上千个蜀山门人形神俱灭。

　　自始至终，其他道门强者都没有出手的打算，只是让手持葫芦的那人拦住大部分冲出来的蜀山弟子们。天籁小说网

　　这就是道门的修仙者，随便一人，都足以抵得上数千甚至是上万人！

　　“那是模仿传闻中的至高仙器斩仙葫芦的仿品。”

　　“这威力简直太可怕了。”

　　“这就是道门的实力吗？”

　　看着从高空中不断坠落的蜀山弟子尸体，在远处观望的各大修仙者，都是头皮发麻心有余悸。

　　“怎么可能……”

　　“仅仅一人，就挡住我们蜀山数千上万人。”

　　“道门也太恐怖了。”

　　山门当中，蜀山长老和弟子们，都是面如死灰，充满着绝望之色。

　　“别灰心。”

　　“这里可是蜀山，容不得他们道门的人放肆。”

　　就在这时，宛若雄狮般的苍老人影迈着大步而来。

　　曾经的大唐老祖还有十几位气息迫人的长老及时赶到，他们的身后，跟随着一个个面色坚毅的弟子门人。

　　“随我杀出去，无论那群道门的混账要做什么，咱们都不能让他们得逞。”

　　大唐老祖身先士卒，提着宝剑爆射而出。

　　“杀，为了蜀山。”

　　“一起出手，灭了这帮道门的混账。”

　　……

　　或许是受到大唐老祖等人的鼓舞，原本悲观的蜀山弟子们，纷纷顾不得实力的差距，犹如飞蛾扑火般冲了出去。

　　一时间，蜀山众人大举而出。

　　在数百位长老的带领下，十多万蜀山弟子杀出山门，只留下少部分人镇守。

　　“既然想早点找死，那就成全他们。”

　　“道门诸位，全力击杀。”

　　青松子面无表情，冷冷说道。

　　“遵命。”

　　道门众人异口同声，而后纷纷出手，虽然只有数千人，但声势还在对面蜀山十多万修仙者们之上。

　　虽然在数百位实力强大的长老率领下，蜀山弟子们主动杀出，但只是迟缓了道门强者们的结阵速度，却根本对他们造成不了太多的伤害。

　　这些道门强者，几乎各个都有着渡劫八层以上的强大境界，其实力还在大部分蜀山长老之上，随意的一击，就能重创蜀山成片的修仙者。

　　在没有顶级修仙强者的参与下，这是一场不对等的大战。

　　蜀山伤亡惨重，短短几分钟而已，十多万蜀山门人，就伤亡了十分之一，再按照这样下去，不到一个小时，就会全部折损在这里。

　　“戒律堂弟子听令。”

　　“随我一起抵御外敌。”

　　就在这时，张倩带着戒律堂数万弟子赶到，没有任何的迟疑，第一时间加入战团。

　　张倩身形修长曼妙，往日间性子善良，可眼看同门接连陨落，心里怒意十足，出手间凌厉异常，几招就将一个道门修仙者打得吐血横飞。

　　在九层玉塔帮助之下，她现在已经是渡劫九层的大修仙者，距离大乘期也只有一步之遥。

　　所以哪怕是寻常同阶修仙者，也几乎不是她的对手。

　　张倩乌发飞舞，美眸凌厉，白皙的素手接连拍出，打得一个又一个道门修仙者爆碎而开。

　　转眼之间，就有七八位道门弟子死在她的手中。

　　“渡劫九层？”

　　“真是找死。”

　　青松子注意到张倩，冷笑一声，而后一指点出。

　　虚空轰鸣，一道如星河匹炼般的袭向张倩。

　　“嗯？”

　　张倩察觉到危险，手中出现一把极品飞剑，倾尽全力斩出强大慑人的剑光。

　　砰！

　　但下一秒，剑光瓦解崩溃。

　　在大乘期强者一击之下，根本没有半点的抵挡能力，匹炼如虹笼罩张倩，宛若死神挥起的镰刀，就要朝着她迎头斩下。

　　“张倩长老，快躲啊！”

　　附近的长老们大声疾呼，想要出手相助，但已经来不及了。

　　“我要死了吗？”

　　张倩俏脸发白，神色看上去有些凄凉，就如同即将凋零的花朵，那般惹人同情怜爱。

　　“砰！”

　　就在这千钧一发之际，一道弥漫着无上剑意的身影，突然凭空出现，替张倩挡住这道攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第163章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 