    北美大陆，后世的阿拉斯加的安克雷奇，大明海军在这驻扎，并已建起了一座简陋的小城，还给它起了个望海城的名字。

    自从北海道出发，最终抵达望海城，潘梦园带着舰队前后足足走了三个多月。这三个多月来，舰队经历了无数险境，由于没有完整的海图，只依靠六分仪和逐渐摸索，在渡过白令海峡的时候，舰队甚至一头扎进了冰封的北冰洋。

    如果不是发现的早及时掉头的话，恐怕整支舰队都得在冰天雪地中消失，就算返回到正常航线，舰队中也依旧在冰山撞击下损失了一艘运输舰，使得原本就不充裕的物资变得更为紧张起来。

    直到抵达阿留申群岛，舰队的情况才变得好了许多。接下来的日子，舰队以阿留申群岛为暂时基地继续向前探索，终于抵达了阿拉斯加。

    到了阿拉斯加后，舰队第一件事就是沿着阿拉斯加寻找合适的落脚点，最终找到了阿拉斯加湾的安克雷奇，也就是现在的望海城。

    如今已近初夏，算得上是阿拉斯加一年中最好的一段日子，天气还是比较温暖。再加上附近丰富的林木资源和河流，给予了舰队不少便利，望海城就是在这种情况下建立起来的。

    清晨，林中鸟儿的鸣叫声打破了宁静，新的一天又到来了。潘梦园推开重重的厚木大门，走出了他的房子。

    由于四周林木资源丰富，中国人又是这世界上最善于使用木材的民族，所以整个望海城从城墙到建筑基本都是就地取材。

    深深吸了口气，清醒的空气令人精神焕发头脑清醒，潘梦园在门口站了会儿，随后就向外走去，作为舰队的最高指挥官，他已经习惯了每天先在望海城中转一圈。

    大明海军经历过新城的建立，在建筑望海城的时候同样选用了当初新城的模式，倒是省却了不少麻烦。但相比新城，望海城这边除了远道而来的大明人之外再也没有其他人了。

    现在，望海城的人数量并不多，从出发时舰队总人数为3717人，其中包括随行的武装商船中的521人。这一路上，最终抵达的人数为3665人，至于少了的那些人都已在大海中长眠。

    舰队在海湾的码头停泊着，不过并不是全部。一半船只已继续朝南进行探索，留在望海城的只是留守舰队而已。至于3665人中，留在望海城的连三分之一都不到，一部分是随着探索舰队继续向南，而另外一部分以望海城为基地向大陆内部探索。

    “将军！”走到码头边，一个军官连忙向潘梦园行礼。

    “船修缮的怎么样了？”潘梦园问道，站在他面前的这个军官是海军中的技术军官，同时也是负责船只修缮维护工作。一路远航而来，丢了一艘补给舰外，其余船只多少也有些损伤，这些日子除了修筑望海城外，对于船只的修缮也在进行着。

    “差不多了，再过些日子就全好了。”那军官笑着回答道，伸手朝着堆在一旁刚加工好的板材道：“将军您看，这些地方的木料真是不错，林子里上百年的巨木毫不希奇，就算几百年的也比比皆是。实际上，用这些木料制板修缮船只有些可惜了，如果能把宁波那边的船厂搞来的话，用它们造战舰是最好不过。”

    “哈哈哈，你小子的胃口倒是大。”听到这话，潘梦园顿时大笑起来，作为海军将领，他如何不知道这里的木料都是些难得的好料子？的确如同这军官说的，这些木料制城板材实在是可惜了，那些百年甚至几百年的木料直接造战舰是最好不过，可问题是他们现在哪里有这个条件。

    “别急，这树长在这，又不会长腿跑了，这船厂嘛，早晚都得建起来。”潘梦园乐呵呵地拍拍对方的肩膀。

    潘梦园如此说，那军官也咧着嘴笑了起来。两人又聊了几句，潘梦园这才离开码头，朝着另一个方向走去。

    望海城初成规模的时候，潘梦园就派人向四周开始搜索，试图找寻这里的原住民。不过令他失望的是，一直搜出上百里之外，这个地方却丝毫没有见到人影。

    如今，搜索依旧还在继续，除了找寻可能存在的原住民外，潘梦园还必须摸清楚望海城周边的地理情况，其中不仅包括山川、水流等等，更重要的是这里的矿产资源。

    跟随而来的商船中有不少是宁波商行的人，这些人虽然属于民间身份，但要知道宁波商行还有皇家背景，说白了这些人中有些还是皇家研究所的人员，只是以宁波商行的身份随行而已。

    在望海城这些日子，潘梦园已经确定自己脚下的这片土地就是朱怡成所说的新大陆了。在出发之前，潘梦园对于新大陆只是一个模糊的概念，他虽然听说过关于新大陆的情况，并且手中也有从英国方面搞来的有关新大陆的地图和不完全的海图，可是当他真正踏上这片土地时，这才真正明白为什么朱怡成会对这个地方如此重视。

    这一路探索过来，大明海军只不过是在阿拉斯加的很小一片区域，但仅仅这小小的一片区域就给所有人带来巨大的惊喜和震撼。

    先不说这些富饶的土地和广阔的森林和山脉，仅仅是现在发现的那些矿产资源就令人兴奋不已。几日前，探索队在离望海城一百多里的山脉附近发现了铁矿和铜矿，紧接着又发现了煤矿。

    这些发现，令所有人惊喜万分，再加上肥沃的土地和丰富的林业、渔业资源，这可真是一片得天独厚的“天选之地”，更重要的是居然没什么人，这不是老天爷给大明送来的最好的礼物么？

    正当潘梦园心中感慨，同时又期盼南下的探索船只能给他带来更好消息的时候，突然间一阵喧哗从望海城北边传来。

    “去问问，出了什么事？”潘梦园对身边的亲兵吩咐一声，亲兵连忙快步跑了过去，不一会儿又兴冲冲地跑了回来。

    “将军，金子！金子！”

    只见那亲兵欣喜若狂的表情，奔跑到潘梦园高兴地手舞足蹈。

    “金子？”潘梦园一愣，紧接着惊喜地问道：“你说什么？探索队发现金子了？”

    那亲兵拼命点头，这时候潘梦园哪里还沉得住气？顿时快步就朝着城北而去。

    “将军！”刚到城北，就瞧见许多人围在那边，众人见到潘梦园连忙行礼。潘梦园也顾不上和部下打招呼，径直走了过去，很快就看见刚刚回来的探索队。

    这是一个小队，整队也就是三十人不到，其中有两个是专业的地质人员，只见他们个个喜气洋洋的样子，其中一个年长者正手中拿着拳头大小的一件东西，笑呵呵地让大家看。

    “郑夫子，找到金子了？”这人潘梦园当然认识，之前发现的铁矿和铜矿就是他寻到的，没想到隔了没多少天，就给自己带了另一个惊喜。

    “潘将军，幸不辱命，您来看！”郑夫子笑着把手中的那东西递给了潘梦园，潘梦园一入手就感觉一沉，仔细一看这才发现这个拳头大小，远看似乎不起眼的家伙居然是一块狗头金，整块金子虽说纯度不高，里面有些杂质，但仔细瞧，在阳光的照射下，反射出诱人的金光。

    “好家伙！”潘梦园掂了掂重量，这块狗头金足足有六十多两重，怪不得如此沉手呢。

    “哪发现的？”

    “我们顺着发现铜矿的那座山继续向前，走了三十多里后在一片山谷处发现的。”郑夫子兴奋道：“不仅是这块狗头金，在山谷下的溪流中还发现了不少金沙，如我没猜错的话，只要顺流而上，金脉就在那片山中，将军，这可是真正名副其实的金山啊！”

    “好！太好了！”潘梦园兴奋地不能自己，发现了金矿，这意味着什么可想而知。如果真像郑夫子所说的那样还有整座金山的话，那几乎能让天下人都疯狂起来。

    作为这次探索北美的最高指挥官，潘梦园非常清楚自己的使命，而金矿的发现更另他兴奋。他能想象，当消息传回大明后，会给整个大明带来如何震动，而未来，以望海城为根基的新大陆的开发也将很快涌现。

    郑夫子等人并没进行深入探索，毕竟他们在野外已有些日子了，补给等等已经不足，而且发现了金矿后，郑夫子只是稍稍在周边勘查了一下后就返回了，一来是要把这好消息带回来，二来也是打算再一次组织更多的人深入。

    对此，潘梦园没有任何意义，当即调集人手组织了更大的一支探索队，这一次批出去大人超过了一百人，如果把是考虑到潘梦园的身份话，他甚至还准备亲自去深山中看看。

    经过第二次勘查，初步确定了郑夫子的判断，那边的确有一座储藏量巨大金矿，同时还伴随着银矿。如果开采出来，每年所获得的金银可以说是天文数字，当然鉴于他们现在的人员结构和实际情况无法做到真正开采，只能以后等大批移民后再慢慢解决这个问题。

    