    慕家主的下巴差点哐当砸脚面上，盯着苏陌凉的眼神像是上了锁，再也转不动了。

    后期皇灵师！！！

    天啊，他看到了什么！

    他竟然看到了后期皇灵师！

    要知道他三个儿子都没有达到后期皇灵师啊！

    然而眼前的慕雅晴居然是后期皇灵师！

    慕荣已经来不及震惊慕雅晴为什么还活着，因为他的所有注意力都被苏陌凉爆发出的实力所吸引。

    穆远航和蒋千兰却被苏陌凉的突然出现惊喜得热流盈眶！

    慕雅晴没有死！

    她活着回来了！

    娄碧棋看到这一幕，惊恐的变了脸色，撕声的吼起来：“慕雅晴，放开我女儿！”

    苏陌凉侧目，轻轻斜了娄碧棋一眼，踩在慕淑媛身上的脚缓缓用力，重重碾踩着后者的心脏。

    慕淑媛被她刚才那一拳已经揍得差点歇菜，现在被苏陌凉踩中痛处，简直生不如死，再度狂喷了几口鲜血。

    可就算如此，她依然努力的扬起头颅看向苏陌凉，艰难的开口：“——竟然是后期皇灵师！”

    当初她被慕雅晴一掌打下水的时候，她倒是没注意到她的灵力，也不知道她等级。

    她只当是自己大意了才中了慕雅晴的招，却是没想到她竟然拥有后期皇灵师如此厉害的实力！

    苏陌凉低头看着她，阴森森的反问：“打伤了我娘，说我该怎么回报呢？”

    大夫人见此，吓得白了脸色，凶神恶煞的低吼：“娘本来就是个贱骨头，伤了就伤了，媛儿是慕家的嫡女，身份尊贵，要是伤她一根汗毛，慕家和娄家都不会放过！”

    苏陌凉听到这番话，更加厌恶的蹙起了眉头，冰冷的目光猛然射向她：“放心，我不会动她一根汗毛，因为我会——要她的命！”

    命字一落，慕淑媛惊骇的目眦尽裂，眼看着苏陌凉萦绕着彪悍灵力的拳头猛然袭击而来，一拳砸在了她的心脏上。

    鲜血如喷泉般霎时溅射而出，猛地溅到了苏陌凉的面颊上，划过一条嗜血残忍的弧度。

    慕淑媛面露惊恐，都来不及说话，便是被这猛力的攻击撞得灵魂出窍，双目一撑，四肢僵硬，抽搐了两下便是断了气，那双恐惧得充血的眼珠子瞪得大大的，倒映着苏陌凉残忍冰冷的容颜，再也转不动了——

    苏陌凉轻轻呼出一口气，总算为慕雅晴报仇了，也算了了一件心事！

    然而，看到这一幕的大伙儿，却是被这样强悍的灵力和干净利落的手段给震慑住了，全场鸦雀无声。

    最先反应过来的是娄碧棋，她疯狂的大吼一声，呲牙咧嘴的冲着苏陌凉凶悍扑去：“慕雅晴，杀了我女儿，我跟拼了！”

    然而还不等大夫人近身，苏陌凉冷哼一声，倏然一个挥袖，顿时将她掀飞几米。

    只见上了年纪的身子在空中划过一个抛物线后，重重砸在地上，疼的爬不起身。

    此时的狂风卷动起彪悍的灵力，如刀片般犀利的刮过众人的面颊，生出一股生痛和来自灵魂深处的压迫。

    大伙儿都是被震退了几步，满脸震撼的盯着在灵力涌动中衣袂翻飞的苏陌凉。

    那阴煞冰冷的气息随着气浪而来，须臾便让众人起了一身的冷汗。

    慕荣虽然震惊慕雅晴的实力，但无论如何也不允许她放肆，看着慕淑媛的尸体和被打飞到地上挣扎的娄碧棋，顿时怒目圆睁的大吼出声：“慕雅晴，放肆，竟敢在我眼皮子底下杀人！”

    吼声如洪钟一般，震荡在整个大厅之上，吓得慕远航和虚弱的蒋千兰白了脸色。

    慕荣实在没想到慕雅晴竟然在他眼皮子底下杀死了他的嫡女，又打飞了他的夫人，未免也太无法无天了。

    慕远航见事情闹大，闯了大祸，立马上前斩钉截铁的说：“父亲，今天的事儿与雅晴无关，所有责任算在我的头上，若是娄家要求父亲给个交代，就把我交出去吧！”

    慕荣气得咬牙切齿，狠狠瞪着他：“哼，把交出去？以为娄家是这么好打发的吗！”

    苏陌凉闻言，擦了擦手上的血迹，慢悠悠的走过来，拍着慕远航的肩膀示意他退后，随即走到慕荣的跟前，冷冷的盯着他，幽幽开口。

    “父亲，我相信是聪明人，死了一个玄灵师的女儿，却多了一个后期皇灵师的女儿，孰轻孰重，应该掂量得很清楚。这些年娄家一直都压制着慕家，不就是因为娄家出了精英榜上的天才，而慕家却没有吗！费尽心思的培养三个哥哥，不就是盼着慕家后继有人，能在后辈上压娄家一头吗，现在我可以帮实现这个愿望，真的舍得让娄家动我吗？”

    苏陌凉的这番话顿时让慕荣神情大震，满目震撼。

    “在威胁我！”慕荣忍着一肚子火，微微眯眼，咬牙低吼。

    苏陌凉却笑了，“女儿不敢，女儿这是在提醒父亲。是要继续的被娄家压制，还是翻身压制娄家，全都在父亲一念之间！”

    她冷飕飕的语气轻飘飘的，慕荣只觉得一股阴冷的风灌入了衣领，让他起了一身的汗毛。

    苏陌凉无疑是抓住了慕荣的心理，她知道这些年慕荣在娄家面前忍气吞声太久，心中早已积怨，若不是忌惮娄家的实力，晚辈中又出了精英榜上的天才，他早就想跟娄家翻脸了。

    奈何他是断了希望，因为三个儿子都上不了精英榜，没办法振兴慕家。

    可是现在不同了，慕雅晴小小年纪已经是名后期皇灵师，如果多加培养，很可能慕家就会诞生一名宗灵师，到时候别说精英榜，就连精英榜的第一名也是有希望的。

    慕荣不得不承认慕雅晴说的很对，他怎么舍得让这么好的苗子被娄家给毁了。

    慕雅晴要是真的死了，那慕家就彻底没有翻身之日了。

    慕荣看着这个第一次让他感到陌生的女儿，内心复杂，又震惊又愤怒又纠结，震惊的是慕雅晴这么多年来的隐忍，愤怒的是她竟然杀死了慕淑媛，闯出这么大的祸事儿，而纠结的却是要如何面对这个女儿，如何处理这件事。

    许是想得太多，慕荣顿觉头疼欲裂，恨恨得瞪了苏陌凉一眼，便是愤怒的甩袖子离开。

    看着他走了，慕远航才担心的凑上前，着急道：“妹妹，这下怎么办，杀了慕淑媛，打了大夫人，娄家肯定不会放过的。”

    苏陌凉却是勾唇轻笑，拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧，父亲刚才没有反驳，便是默认了我的说法，他是聪明人，绝对不会让我有事儿的。”

    看着自己妹妹那张自信美丽的容颜，流光溢彩，慕远航微微晃神，心里涌上说不出的震动。

    不知道什么时候，这个性子软弱的妹妹，居然变得这样强大了，强大到连他都忍不住折服！