    倒是不远处的叶絮絮，看着叶夭夭这样的神情，心里颇有些害怕，作为昨天晚上出卖过皇后的人，她眼下说不出的紧张，很怕叶夭夭忽然反水，站出去指控皇后，还把自己带出去了。

    但是她紧张的情绪，半点都没有感染到叶夭夭，叶夭夭就连看她一眼都不曾。

    倒是白芷柔这个时候，忍不住问了叶夭夭一句：“夭夭，你看什么呢？”

    叶夭夭笑着道：“等着看看皇后娘娘的风姿啊！”

    白芷柔：“……？”

    白芷柔自然也听过一些，皇后娘娘不喜欢夭夭的传言，所以并不是很明白，叶夭夭今日是个什么意思，怎么就要欣赏皇后娘娘的风姿了。

    倒是对面方阵里头，不少贵公子的眼神，都眼巴巴地看着叶夭夭，一副很希望佳人能忽然回眸，看自己一眼的模样。

    韩子潇这个时候。

    也大步出现在此地。

    他穿着一袭玄色锦袍，眉眼之间是飞扬的神采，男人的阳刚之气尽展，不少贵女们，都忍不住倒吸了一口冷气，西施捧心状，眼巴巴地望着他。

    而韩子潇到了之后。

    却只是看了一眼叶夭夭，笑容灿烂，似烈日般，好看得让人不敢逼视：“夭夭小姐！”

    叶夭夭一大早的，看见了美男子，心情自然也不差。

    笑着点了点头，回了一个礼：“韩世子！”

    韩子潇好心情地笑笑，进了贵公子们所在的方阵。

    这下，叶絮絮一下子，就把出卖皇后，什么乱七八糟的事情，全部都抛到九霄云外去了，满心都是妒恨，开始绞手帕了。

    只是下一瞬。

    空气忽然安静下来。

    所有人的眼神，都看向长阶处，缓步而来的太子殿下，他容色清冷，身上穿着墨色的朝服，冰雪般的容颜上，没有任何表情，眸光透出禁欲的淡薄，美绝尘寰的容颜，似令天地都在瞬间，黯然失色。

    众人一愣之后。

    便赶紧行礼：“恭迎太子殿下！”

    众人心中都感叹不已，毕竟在场的众人，都不是第一次见到太子殿下了，但是每次见到殿下，他们还是会忍不住失神，忍不住就露出宛如痴汉的神情。

    慕容折雪：“嗯。”

    他只淡淡地应了一声，没出言，便大步走向了祭台。

    叶夭夭起身之后，看着他寡淡的侧颜，也不知道是不是自己的错觉，只觉得……他好像不是很高兴？

    小安子眼角的余光，也瞥了一下叶夭夭，太子殿下一来，就远远地看见韩子潇，在跟叶夭夭打招呼，叶夭夭还笑容灿烂，一副看见韩子潇俊美的容颜，十分愉悦的样子，太子殿下高兴得起来吗？

    慕容折雪走到祭台之上站定。

    先前有些喧闹的环境，便顿时安静下来，原本叽叽喳喳的贵女们，也不敢随便吭声了，都痴痴然地看着太子殿下的身影，但总是看不了一会儿，便收回眼神，缓和一下自己的情绪，因为内心很激动地想看，但又矛盾地总觉得殿下这样的人，多看一眼，都是一种亵渎。

    祭祀大典还没开始。

    接着又陆陆续续有人到场。

    其中也包括，一大早去找叶宸风，讨教武学，想要考武状元的林钰宸，他们两个人因为讨论了一会儿武功的事儿，所以来得也有些晚。

    两人到了之后。

    见着太子殿下都已经来了，便赶紧行礼，站到了方阵里头去。

    太子殿下这个时候，看着林钰宸。

    淡薄的眸光，却是兀地落到了他的脸上，太子殿下自然不会忘记，叶夭夭先前对自己提过，她与林钰宸之间，什么人工呼吸的事儿。

    林钰宸兀地觉得，自己的脸上一片寒凉，就像雪地里面的一阵大风，呼啦呼啦地从自己面上刮过。

    这一抬眼，就看见了太子殿下，看似冷清，实则森然的眸光。

    林钰宸：“……？”

    我干什么了？

    我什么时候得罪了太子殿下吗？

    好在。

    太子殿下的死亡眼神，只在他脸上停留了一瞬，便收回了，但是林钰宸还是没能冷静下来，因为他觉得自己刚刚感受到的森然，绝对不会是一种简单的错觉！

    没一会儿。

    三皇子也坐在轮椅上，被卓易推着过来了，他的面色十分憔悴。

    显然昨天晚上没睡好。

    因着腿脚不方便，便只是抱拳对慕容折雪见了礼，便用一种看负心汉的眼神，充满谴责地看了一眼叶夭夭，仿佛她是个始乱终弃的垃圾。

    但是从美人太子出现之后，叶夭夭晶亮的眸光，就一直落在美人太子的身上。

    根本就没注意到三皇子的眼神。

    三皇子顿时一阵气闷！

    倒是对面方阵里头，一直盯着叶夭夭的韩子潇，微微蹙眉，他当然知晓，太子殿下的风仪，被称为世间一绝，无人可及，就算他韩子潇，也不能比肩，但他从没觉得，太子殿下对自己来说，会是情敌，因为太子殿下性子冷清，就不似会动凡心的那等人。

    只是眼下，看着叶夭夭这般望着慕容折雪，韩世子心里多少还是紧张了，说真的，这世上不管是谁，给自己做情敌他都不怕，除了太子殿下。

    他压抑着心里的不安，只能告诉自己，不可能的。

    太子殿下不会动情动欲的，自己不必想太多，夭夭小姐就是看看罢了，她素来喜欢好看的脸，应该也只是单纯的欣赏。

    就在这个时候。

    随着太监的一声高呼：“陛下到，皇后娘娘到！”

    众人再次安静下来。

    接着，便见着天圣帝，与皇后一起过来了，叶夭夭眼巴巴地望着心上人的眼神，也在这个时候收回，偏头看向台阶处，等着看皇后的好戏。

    皇后昨天晚上，睡得很不安稳。

    就像是深睡过，也醒过，不知道在现实中还是在梦里，总之很迷糊，现在还有些头疼，但是她的心情也很不好，因为她知道，自己派去刺杀叶夭夭的人，失败了！

    亏得皇后以为手到擒来，一定能除掉叶夭夭，昨晚把人派出去就直接睡了。

    结果呢？

    想着，皇后杀人般的锐利眼神，看向了人群中的叶夭夭，接着便发现，叶夭夭正似笑非笑地看着她，皇后看着这种堪称不怀好意的眼神，顿时眉心一跳。

    心中有了不好的预感……

    接着。

    皇后浑身一僵，身形顿住，满面不敢置信，而众人则猛地闻到了一股恶臭……

