
　　莫灵似笑非笑道：“这里也没有别人，想治病直接说，哪里还用拐弯抹角的。”

　　慕容祁确实有治病的心思。

　　他如今在丹宗名声很臭，那件丑事发生后，不管他去哪里都有人说他。

　　慕容祁在发现楚安盯着自己看后，便打算攀附上她，顺便找个机会离开丹宗，没想到全被莫灵给搅和了！

　　“兽疾？隐疾？到底是什么病，这般难以启齿？”云千依明知故问道；

　　“所谓兽疾，乃是师兄弟们起的雅称。”

　　莫灵生怕她被慕容祁俊美的外表所迷惑，忙解释道：“其实就是像不懂礼义廉耻的野兽那样，见到谁便扑到谁身上，什么伦理道德全然不顾，但是我这位师弟啊，虽然有如野兽般的发狂行为，却没野兽般害人的能力。”

　　“我没有！我不是！”

　　慕容祁连忙阻止，然而不管是修为还是炼丹能力，莫灵都远胜于他，又哪里是他能阻拦的了的？

　　“没有害人的能力？”云千依眨巴了下眼睛。

　　“就是那里不行。”莫灵用眼神示意云千依去看。

　　看着楚安那有些同情的眼神，慕容祁尴尬到脸颊爆红，只想找个地缝钻进去。

　　“我并不擅长这方面的治疗，你还是另找他人吧。”云千依摇着头叹了口气。

　　“我没病我......”慕容祁还想要辩解，可看着二人那一副“我都明白”的眼神，他感觉再也待不下去了，灰溜溜的逃走了。

　　等人走后，云千依和莫灵对视了一眼，纷纷笑了起来。

　　“楚姐姐，人不可貌相，你可千万别被男人所骗了啊。”

　　莫灵在笑过后，提醒着云千依：“慕容祁和云瑶是一同从南梁来的，以前逢人便说云瑶是他的未婚妻，但是现在，他连这事都能推到云瑶身上，可见其人品！”

　　云千依微微颔首，深表赞同。

　　“越是相貌英俊的男人越会骗人。”

　　莫灵还要在说些什么，忽然间，一道带着怒气的洪亮声音自山门处传来：“云千依！谁是云千依？！”

　　莫灵脸色一变：“何人敢来丹宗闹事！”

　　她飞到了半空中，却见青城山城主孙山，将守门弟子扔到地上，怒气冲冲的闯了起来。

　　孙山看到了莫灵，却直接无视了。

　　他知道莫灵在药师大会上收获不菲，以后不可限量，并没有下手，而是直接向着山门内飞去。

　　“云千依！滚出来！”

　　孙山那夹杂着灵力的声音，令正在比试的众人都心头一震。

　　苍泰和几位长老，纷纷拦了过来。

　　“城主，你这是要什么？”沈如初皱着眉，丹宗和城主府一向很友好，他这般擅闯，难道是要和丹宗交恶不成？

　　“我要你们交出云千依！”孙山眼神在内门弟子身上一一扫视着。

　　那凌厉威慑的视线，令所有人低下头，不敢对视。

　　苍泰有了女儿的提醒，已经知晓到底发生了什么事。

　　但云千依乃是天命之人，他不想让孙山却找她的麻烦。

　　“云千依？她......”三长老的话还没有说完，就被苍泰传音道：“闭嘴！”

　　三长老不解的看向了苍泰。

　　“云千依乃是天命之人，若是她被害死，我们丹宗就真的没未来了！”苍泰沉重的传音道；

　　“云千依她怎么了？”

　　孙山双眸微眯，死死盯着三长老。

　　“没，没什么。”

　　三长老心有不悦的闭上了嘴。

　　“老三，你怎么不说了？”

　　五长老见状，也要说，却又被掌门给阻止了。

　　“苍泰，你要包庇那云千依不成？”孙山眼含警告的盯着苍泰。

　　事关天命之人，沈如初问道：“城主大人，发生何事了？为何要找一个名不经传的弟子？”

　　“名不见经传？哼！她害死了我儿子！我要她血债血偿！”

　　孙山满脸愠色，旁大的气息骤然迸发而出，逼人的寒气令所有人感觉心惊。

　　他在收到孙把子去世的消息后，便急匆匆赶了回来，却连儿子的尸骨都没有找到。

　　孙山这些日子已经发配了一些城主府的人了，但心头还是不解气，想到是丹宗的弟子废了他那不成器的儿子，便觉得儿子的死定然也和她有关！

　　在打听了许多人之后，才知道了云千依的存在，急忙赶了过来。

　　“那云千依不过炼气九层的修为，如何能害死孙把子？城主大人，你是不是认错人了？”苍泰叹道；

　　“炼气九层？”

　　区区炼气九层能废了他儿子？

　　孙山并不相信，他满脸愠色的看着苍泰：“休要骗我！赶快把人交出来！”

　　“非是我们不交，是人早就离开丹宗了！”

　　三长老在听到孙山儿子死了的消息后，生怕孙山因此而迁怒丹宗，比起一个不知道真假的未来，明显是现在更重要啊！

　　“城主大人，早在一周之前，她便被逐出丹宗了。”三长老不再隐瞒。

　　苍泰叹了口气。

　　“这么巧？”

　　孙山有些不信。

　　“确有此事，不信您问问弟子们，丹宗上下，所有弟子都可证明，云千依早已离开了丹宗。”五长老也跟着解释道；

　　“城主大人，云千依确实离开了，我们所有人看着她走的！”

　　“对啊，她都走了好几天了。”

　　“那夜，云千依和云瑶起了争执，云瑶死了，云千依也离开了宗门，城主大人，我们真的没骗你。”

　　众位弟子，纷纷开口说着。

　　真的离开了？

　　孙山眉头紧皱。

　　他不认为丹宗的人会为了一个小小的弟子，合伙来欺骗自己。

　　“她去哪儿了？”孙山带着滔天的怒火盯着苍泰。

　　“不知。”苍泰摇头。

　　“人从你们丹宗走的，怎会不知？”孙山威慑力十足的眼神打量着苍泰：“不会是你们想要包庇她，故意把人送走了吧？”

　　“没有，绝对没有啊！”三长老忙摇头。

　　“我知道云千依去哪儿了！她被妖族接走了！”

　　孙菲从人群后方跑了出来，想到云千依那日离开时的轰动，她心中嫉妒无比。

　　“你是孙菲？”

　　孙山凝神打量着孙菲。

　　“是！”孙菲不敢去看孙山的眼神，只低着头。

　　“就是你给我儿子写信，让他去找云千依的麻烦，结果害我儿子被废了的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第174章孙山来丹宗找麻烦免费阅读。https://www.23sk.net 