    祥云上。

    那头胖嘟嘟的小麒麟，突然不见了。

    在众人疑惑之际，便发现天空上的祥云在迅速散去，眨眼间就消失得无影无踪。

    “这是怎么回事？”

    有书院的教谕大急道，生怕是不祥的预兆。

    其他人的脸色皆是一变，祥瑞怎么突然消失了？这时，众人心里咯噔一下，祥瑞消失是不是预示着……

    君子晋封虚圣失败？

    不少人的脸色再次惨白起来，不敢看向甲字院。

    “最终还是要失败？”

    老教谕呆呆问着，心中无法接受。

    这时，小胖却出现在封青岩的书斋里，打量一下四周便满眼焦急围着封青岩转，显得担忧不已。

    “嗷唔——”

    小麒麟朝封青岩吼了一声。

    可惜此时的封青岩，根本就没有看到，听到，以及感觉到小胖的存在。

    这让小胖十分伤心。

    一座天下压在他身上，压得他喘不过气来。

    体内的文骨尽碎，肌肉都快要成肉酱，就连灵魂亦在承受到巨大无比的压力，差点令他的意志崩溃了。

    不过他的灵魂异于常人。

    倘若是其他人，恐怕不仅仅是躯体承受不起，就连灵魂亦承受不起，会在顷刻间崩溃。

    封青岩的意志有多强，灵魂便有多强。

    此时完全是靠意志在支撑着。

    他早已经感受不到躯体的痛苦，甚至感受不到躯体的存在，只有不屈的意志尚在坚持。

    苦苦支撑。

    这时小胖又低吼了几声，便伸出舌头在封青岩身上舔起来，留下一层晶莹剔透的“金津玉液”。

    但眨眼间，“金津玉液”便融入封青岩的体内。

    不管是肌肉，还是骨头，都在迅速修复，其修复速度如同白骨生肉般，十分恐怖。

    不过，原本十分凝实，如同真实般的小胖，却越来越虚了。

    如同透明般。

    眨眼间，封青岩便感受到躯体的存在，以及感受到躯体的巨大苦痛，亦让他的意志渐渐恢复过来。

    “啊——”

    他猛然站起来，仰天咆哮一声。

    此时，他感觉自已充满了力量，如同恢复到巅峰的状态，让他心中微微诧异一下。但是，虚圣之位的天下之重，依然压在他身上，容不得他多想。

    他苦笑一下。

    这不过是重头开始痛苦，崩溃而已。

    即使他恢复到巅峰状态，依然承受不起天下之重。

    在他好奇为何突然恢复过来时，便见到一只几乎透明的小麒麟，正有气无力地朝他低吼了一声。

    “是你？”

    封青岩愣了愣。

    虽然在入学礼的请圣泽时，小麒麟一直被祥云遮挡，但在最后还是被他看到了。

    所以，他一眼认出眼前的小麒麟，便是当日的麒麟。

    只不过，变虚，变透明了。

    “嗷唔——”

    小麒麟依然是有气无力吼了一声。

    “谢了。”

    封青岩道。

    此时他亦有些分不清，眼前的小麒麟到底是真正的实在，还只是异象而已。

    他“仰望”天空，眼里乃是浓浓的不甘。

    “我前世乃是地府之主，掌管诸天之轮回，还承受不起一座天下之重？”封青岩不甘中有着浓浓的怒火，一股冷傲的气息随之迸发出来，似乎令天地都微微颤动一下。

    他的意志，此时强大如同诸天。

    随之灵魂亦强大如诸天。

    他的背后猛然浮现一片诡异的黑暗，黑暗中浮现一座神秘的石门，正是从前世带来的鬼门。

    这时鬼门似乎贯穿天地。

    它替封青岩顶住了一座天下之重，让封青岩瞬间轻松下来，甚至感受不到丝毫的压力。

    这让他整个人怔住了。

    他缓缓抬起双手看了看，身上真的没有丝毫的压力，身后的鬼门替他顶住了。

    “我怎么没有想到？”

    他木然喃着。

    倘若不是小麒麟救了他一命，现在怕是身死道消了。

    他在庆幸时，亦有些疑惑起来，为何之前身后的鬼门没有浮现出来？

    这时小麒麟惊喜中，带着诧异看着封青岩。

    似乎有些不明白，明明刚才无法承受得起，但眨眼间便身上丝毫压力般。

    这是我的功劳？

    小麒麟越想越有可能，不禁得意起来。

    “嗷唔——”

    小胖突然有力气仰天大吼起来，一副得意洋洋的样子。

    而在此时，封青岩似乎触及到了无比神秘的伟力，让他身上猛然迸发贯穿天地的圣光。

    叮叮当当——

    这时天下的儒家书籍，突然发出阵阵清脆的音韵，如同金声玉振般。

    “文字共鸣！”

    最先反应过来，是葬山书院的教谕。

    眨眼间，整座书院皆震动起来，不论是教谕还是学子，皆是激动无比。

    “文气如云！”

    有教谕抬头，看到天空上汇聚汹涌的文气。

    瞬间便化为一朵巨大的祥云，并降下阵阵悦耳的圣音，让人如吃了仙丹灵药般，浑身无比舒畅。

    “雷鸣圣音！”

    又有教谕激动大喝。

    这时，那朵巨大的祥云，似乎贯穿天地般，让书院的教谕再次激动起来。

    “气贯苍穹！”

    紧接着，众人便见到一个个文字，竟然从书籍里飞出来，如同小人般在空中翩翩起舞。

    “文字起舞！”

    有人忍不住大吼。

    这时，天地间生出一朵朵大红锦花，以及葬山书院为中心，几乎生满了整个天下。

    大红锦花散发出阵阵沁人心脾的香气。

    闻之精神焕发。

    书院的教谕见到激动不已。

    而天下人见到，皆是震撼不已，似乎有些不敢相信。

    “这不可能！”

    “一座天下之重，那封三鼎岂能承受得起？”

    无数人无法相信，封青岩能承受住一座天下之重的虚圣之位，这怎么可能？即使是有祥云横空，有麒麟降世，亦无法改变一座天下之重的事实。

    那封青岩怎么可能承受得起？

    “天地生花！哈哈——”

    书院的教谕大喝，激动得浑身颤抖。

    “圣人出世，天地生花！圣人出世，天地生花——”

    老教谕激动得手舞足蹈，一边大吼一边大跳，此时无法掩饰自已内心的激动。

    不过眨眼间，天上，地上，皆生满了大红锦花。

    花香沁人心脾。

    圣光冲天，文字共鸣，文气如云，雷鸣圣音，气贯苍穹，文字起舞，天地生花！

    天下大惊。

    这是有人成圣了。

    至于是何人，自然不容多说。

    儒家的诗词文章，发出金玉般的清脆响声，宛如一曲悦耳的圣音，又有一个个文字飞出起舞。那如祥云般的文气贯穿天地，有如雷鸣般醒聩震聋的圣音降下。

    天地间皆满生朵朵大红锦花。

    这时，天下人皆被眼前的惊人异象震撼到，内心如掀起千万重浪般，真有人成圣了……

    尽管只是虚圣。

    但亦是圣。

    在雷鸣圣音之下，葬山书院学子的文宫颤动起来，令他们的文宫更加巩固了。且在种种圣人异象的叠加之下，葬山书院的学子获得令天下人眼红的好处……

    虽然凡是异象降生处，世人皆可受到或多或少的恩泽。

    但是无法与葬山书院相比。

    “还差最后一步！”

    这时有人道，不知是期待，还是担忧。

    “还差最后一步。”

    “还差最后一步……”

    似乎整个人天下，皆在等待着最后一步。

    咻咻——

    眨眼间便有无数的书籍飞射而起，一一飞上天空悬浮着。

    天空上尽是书籍，一眼望去如同汪洋大海般。

    它们在朝北方而朝拜。

    万书朝拜！

    ……

