    

    
                叶明沁让人泡了一壶菊花茶来，给她倒了一杯。

    
                王氏喝了茶，润了润嗓子，继续说话。

    
                院子里的小丫鬟们这一下午都听到了自家夫人爽朗的笑声，至于叶大夫，只是偶尔回一两句罢了。

    
                夫人难得这般尽兴，大家都不敢去打扰，就连郑志远只到叶明沁回来了，想向她讨教一些医术上的事儿，也都暂时作罢了。

    
                他怕自己打扰了夫人的雅兴，会被夫人臭骂一顿。

    
                等用过晚膳之后，郑志远总算找到了机会，将自己这段日子给人瞧病时记录下来的一些疑惑告诉了叶明沁。

    
                叶明沁倒是没有藏私，一一指点。

    
                从郑氏医馆出来，天已经快黑了，不过叶明沁耳力和眼力都非寻常人能比，所以……他看到了叶家的马车，也看到了急匆匆躲上马车的夏氏。

    
                叶明沁虽然同情夏氏失去了女儿，也知道夏氏之所以一直纠缠她，皆因一片爱女之心。

    
                可她只想过自由自在的日子，不想被人约束，更不想被人偷窥。

    
                叶明沁也和夏氏说过好几回了，自己并不是她的女儿，可夏氏根本不听，还是会偷偷关注她，叶明沁去哪儿，人家就跟到哪儿，太像一个跟踪狂了。

    
                可叶明沁总不能因为这件事，把人家给杀了。

    
                但她也实在忍受不了夏氏的所作所为了。

    
                她带着李云姝，直接朝叶家的马车走去。

    
                “夫君……女儿过来了，她是不是愿意与我们相认了？”马车里，夏氏一脸兴奋的问道。

    
                叶鸿闻言却忍不住皱了皱眉。

    
                她们这马车停的地方，离郑氏医馆还是很远的，是他们身边的护卫提醒，说叶明沁出来了，自己才让夫人躲到了马车里。

    
                叶明沁是怎么发现他们的？

    
                这个姑娘，还真是不简单！

    
                她背后隐藏的秘密，恐怕很大！

    
                “你先别急，看她说什么。”叶鸿望着自家夫人，低声说道。

    
                可爱女心切的夏氏根本不会听他的话。

    
                叶明沁还没有走过来，夏氏就下了马车，朝女儿走了过去。

    
                看着近在咫尺的叶明沁，夏氏脸上满是笑容：“沁儿，你终于肯见母亲了！”

    
                叶明沁听她这么说，恨不得立马消失。

    
                她真的不想与这位已经有些癫狂的夫人啰嗦了。

    
                可有些事儿，必须尽快解决，否则她也会受不了的。

    
                “叶国公，可否借一步说话！”叶明沁看着跟在夏氏身边的叶鸿，直接问道。

    
                夏氏见叶明沁不搭理自己，心里十分受伤，脸上的表情也绷不住了。

    
                叶明沁其实最怕别人哭了，她转过头对夏氏道：“ 夫人脸色有些不好，还是先回马车上坐着吧。”

    
                夏氏听她这么说，觉得女儿在关心自己，顿时笑得合不拢嘴：“好好好，我这就上马车坐着去，你们父女二人有话慢慢说。”

    
                叶明沁闻言嘴角一抽。

    
                她才不想给谁当女儿。

    
                等夏氏上了马车后，叶明沁指了指一旁的牌坊，低声道：“叶国公，我们去那边说话吧。”

    
                有些话，她不想让夏氏听到，免得那位夫人接受不了，又要拽着她哭哭啼啼。

    
                “好。”叶鸿点了点头，也没让身边的人跟着，就他一人跟叶明沁往不远处的牌坊那边走去。

    
                至于李云姝，她就站在夏氏的马车旁边，等着自家师父回来接她。

    
                “想必叶国公也看出来了，您的夫人思女心切，都有些魔怔了，此时的她，听不进去任何道理，潜意识里把我当做她的女儿，任何人劝她都没用。”离马车有些远后，叶明沁才看着叶鸿，低声说道。

    
                叶鸿闻言点了点：“我夫人对女儿十分宠爱，自从女儿失踪之后，她从未放弃寻找女儿，哪怕我劝了也不听，她的身体原本就不好，这一年多来，因为思女心切，愈发把她的身子拖垮了，今年年初，我请了太医给她诊脉，太医说她没两年可活了，可自从叶大夫出现后，我夫人虽然变得有些偏执，甚至可以说有点疯狂，但她的身子其实比过去好了许多，没有从前那么衰弱了。”

    
                叶鸿说着，冲着叶明沁作揖，一脸恳求道：“我知道叶大夫并不是我们的女儿，可我夫人的情况，叶大夫也知道，如果让她失去这最后的指望，她肯定活不下去了，恳请叶大夫看在她一片爱你之心的份上，别夺走她最后这点指望。”

    
                叶明沁闻言没有说话。

    
                她本来想让叶鸿好好劝一劝夏氏，而且……她也会专门为夏氏治病，让她慢慢恢复神智，如此一来……夏氏就不会把她当做自己的女儿了。

    
                可没想到，叶弘居然想让她去当叶家的女儿。

    
                “我知道叶大夫是一个生性爽朗、无拘无束的人，你不想做我们叶家的女儿，无非是觉得叶家规矩大，担心你跟我们回了叶家后，会受到很多限制。”叶鸿说着，拱手道：“我可以向叶大夫保证，你做了我们叶家的女儿后，也是自由的，想做什么便做什么，我们不会约束你，甚至不会将你带回羽灵城，只要你偶尔见一见我夫人，给她一点安慰，稍稍哄着她一些，叶某就感激不尽了。”

    
                此时的叶鸿，把自己的姿态放得很低。

    
                他已经失去女儿了，他不想再失去自己的夫人！

    
                夫人也是因为失去了女儿，才会变成今天这个样子。

    
                事实上，他们的女儿早就回不来了。

    
                叶鸿一直没有告诉自家夫人，他派出去的人，前些日子其实已经找到了女儿。

    
                只是……他们的女儿已经死了一年多两年了，几乎已经变成了一具骸骨。

    
                夫人若是知道了，肯定活不下去的。

    
                “我不求叶大夫跟我们夫妇二人住在一起，叶大夫想做什么便做什么，只求我夫人去见你时，叶大夫能哄一哄她，哪怕只是随意敷衍几句，只要能稳住她就行。”叶弘说着，有些急切道：“叶大夫放心，我不会让夫人时常去打搅你的，我会劝着她，偶尔让她见见叶大夫就行，我毕竟是叶家的家主，不可能一直留在京城，过年之前我会带着夫人回羽灵城，我们今年最多只会在京城再停留两三个月，两三个月之后，便会离开，不会给叶大夫带来过多的麻烦。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->