
　　只见，桌子上的那些酒水忽然腾空而起，在半空中卷在了一起。

　　不少人看到这一幕，瞬间惊讶，连连鼓掌。

　　只有李璋自己愣住了，他满脸的惊愕，只有他知道这一切并非他本意控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李璋真厉害啊，连这种能力都掌握了！”

　　“秀兰，等李璋毕业以后，你们家就可以享清福了，哈哈！”

　　“这一定和孙校长也有关联，等我回家了，也让我儿子明年报轮回者学校！”

　　本来李璋想要说出实情来着，可听到周围人的赞叹，也跟着笑道：“这没什么，都是一些小能力。”

　　孙校长也是满脸惊讶，不可思议起来，“没想到这才几天不见，这孩子现在已经这么厉害了？”

　　见众人都看着自己，李璋不禁变得更加得意起来。

　　甚至他自己都认为这一切都是自己操控的。

　　然而。

　　这时候。

　　楚天手指微微一动。

　　那些酒水便形成了一个小型水球，朝着孙校长和楚秀兰扑了过去。

　　两人瞬间被酒水打湿。

　　“妈，孙校长，我……”

　　楚秀兰怒道：“李璋，你干什么？！”

　　孙校长皱着眉头，张了张嘴，想说些什么，但最后还是微微摇了摇头。

　　他看了一眼楚天，见楚天一直抿嘴偷笑，心中有些好奇，他觉得这个青年没这么简单，便查看了下他的实力。

　　然而，却是一无所获。

　　可能还不够无限空间评级的资格吧……

　　孙校长觉得自己想多了。

　　虽然轮回者可以使用精神力查看任何比自己实力低的其他轮回者的综合实力。

　　但只有两种情况是无法查看到的。

　　第一种，便是实力不到F级，不入流。

　　第二种，就是实力比查看的那名轮回者要高至少一个等级。

　　显然，孙校长误认为楚天的实力还不到F级。

　　“算了算了，可能李璋还没能完全掌控这个能力吧……”

　　孙校长说道。

　　“这……孙校长，真是不好意思，没想到会出现这样的情况……”

　　楚秀兰一脸歉意。

　　“没事。”孙校长摇了摇头。

　　酒足饭饱以后，又聊了一会儿，聚会终于结束。

　　而楚天也松了一口气，跟着这个喜欢攀比的小姑在一起吃饭，真是一种折磨。

　　如果不是要继续保持低调的话，他都想用实力去打脸了。

　　回家的路上。

　　楚国川心事重重，骑着电动车也有些心不在焉。

　　楚天问道：“爸，怎么了？”

　　楚国川叹了口气道：“刚才你小姑也说了，你们学校想要毕业得需要安全区副本一个B级评价，2个C级评价才行，而你现在只有一个D级评价和一个F级评价，这……哎。”

　　“没事，反正我现在才大一，距离毕业还早着呢，不着急。”楚天淡淡的说道。

　　楚国川微微摇头，到也不再说话。

　　然而，正当两人在马路口即将拐弯的时候。

　　忽然迎面一辆轿车，正飞速驰骋的朝着两人的方向撞来。

　　楚天眼睛微微一眯，抓着电动车往一侧微微一扭，遂即左手猛然发力，朝着轿车的侧方狠狠的一推。

　　这辆车被推到了另一个方向。

　　楚天这才躲过这辆飞驰而来的汽车。

　　而那辆汽车也因楚天这么一推，撞到了一旁的绿化带上，停了下来。

　　楚天顿时暴怒。

　　这他妈要不是自己有点实力的话，恐怕就已经被这辆车撞飞了。

　　“爸，你没事吧？”

　　楚天关心道。

　　楚国川被吓了一跳，他心有余悸的摇了摇头道：“没事，刚才我感觉电动车好像突然被人控制了似的，直接打了个方向扭了过去，要不然咱们父子俩肯定被撞上。”

　　楚天松了一口气，没事就好。

　　他攥了攥拳头，来到了这辆汽车旁边，敲了敲车窗，“下来，怎么开车的？”

　　车窗里，无人应答。

　　嗯？

　　楚天眉头紧皱。

　　这时，车窗被人摇了下来。

　　楚天看向里面，车内有四个人，这四个人都是一脸鲜血，而开车的那个是一个女人。

　　那个女人浑身都是血，眼神也有些涣散，但还是用着最后的一丝力气朝着楚天伸出了手，奄奄一息的道：“救……救我……”

　　剩余那三个人虽然也受了一些伤，但并不严重。

　　而那三个人凶神恶煞的看着楚天，坐在副驾驶上的那人掏出一把枪来，指着楚天，寒声道：“不想死就给我滚！”

　　楚天看着这三个人身体似乎比普通人要强劲一些，不由得用精神力查看了他们的实力。

　　三个人，都是F级的轮回者！

　　而那个女人，只不过是一个不入流的轮回者罢了。

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，挥手就是一个水针，朝着那人的手腕上刺去。

　　瞬间。

　　那人的手腕被刺出了一个细小的伤洞。

　　他额头上一阵冷汗，大声的惨叫着。

　　“你也是轮回者？”

　　其他人看到楚天的实力后，不禁微微一凛，遂即神情变得凝重起来。

　　“跑！”

　　那两个轮回者看不出楚天的实力后，顿时大惊失色，低喝一声，便想要下车逃跑。

　　可楚天早就制造出了两枚水球来，牢牢地拴住了车门。

　　遂即，楚天一人一个手刀，将他们三人全部打晕。

　　他用那个女司机的手机报了警以后，这才离开。

　　自从无限空间出现以后。

　　经常有这种低级的轮回者们仗着自己有一些实力，便开始为非作歹。

　　国家为了制服这些低级的轮回者们，采取了诏安的措施。

　　如果肯加入‘天庭’组织的话，只要以前犯的事情不算严重，可以既往不咎。

　　若是拒绝，并且变本加厉的话，‘天庭’会排出高等级的轮回者们，将这些人一一诛之！

　　也正因为这些轮回者强大的力量，让不少人都为之向往，这种暴力的事情发生的次数不在少数。

　　早在七年前，倭国更是爆发出了著名的“轮回者屠杀”事件。

　　有一百多名轮回者占据大阪市，肆意屠杀平民为乐。

　　当时的倭国，国家方面的轮回者数量稀少，无奈之下只好请求国际协助。

　　即便如此，也是花费了巨大的代价，才将那些轮回者们全部诛杀！

　　从那以后，很多连安全区副本都刷不了的平民们便憎恨这种轮回者们。

　　“爸，走吧……”

　　楚天来到了楚国川的身边。

　　楚国川一脸焦急道：“小天，你怎么样啊，他们没把你怎么着吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 