    肉身混沌圣体，灵魂造物主……才有机会。

    无论龙皇还是苍穹，明显都没达到这点。

    古灵儿接着道：“你的乾源界，尽管不弱于仙界了，但用的还是仙界的规则，其中的生命，也是仙界诞生，所以……依旧要受到仙界天道的制约，无法改变！”

    苏隐点头。

    这就好像前世的手机，无论界面再花哨，改的再面目全非，只要基于Linux内核，就是安卓！

    乾源界，本就是仙界下属诸多界域中的一个，哪怕被他炼化，被融入了无数法宝，变得强大无匹，依旧改变不了与仙界可以互通灵气力量的事实。

    也就是说，只要乾源界，不彻底改变，依旧会受到天人五衰的影响。

    古灵儿感慨：“说到这，不得不说36古圣的伟大，炼丹、炼器、教化、情道……这些虽诞生在仙界，却并非仙界本来就有的，因此，人皇道，寄托仙界，却又脱离仙界，认真修炼，超脱的可能性很大。”

    苏隐愣住。

    36古圣领悟的大道，是人族诞生后才出现的……并不属于仙界本就有的规则，自然不会像苍穹大道、黄泉大道那样，被天道克制的死死的。

    和前世的鸿蒙系统一样，看起来和安卓没有区别，软件也能通用，实际上早已不是同一个产品了……哪怕后者施展技术限制和垄断，也不会受到半点影响——这就是超脱！

    又聊了一会，苏隐不再多问，进入了乾源界。

    无论是想办法超脱，还是自保……都需要有足够实力才行。

    呼！

    大手一抓，被压缩的时光长河出现，帝江古兽的圣骸，浮现在面前。

    失去了压制，尸体立刻爆发出巨大的凶威，气焰滔天，似乎随时都会对他进攻而来。

    早就猜到会有这种情况，苏隐微微一笑，精神一动，体内一道道食铁古兽的气息散发出来，同时一柄战争之旗突兀出现，轻轻一卷。

    这件法宝被炼化，规则融入界域，变成了其中的一部分，即便被黄泉攻击，炸成粉末，只要一个念头，同样可以重新衍生出来。

    没了煞气的干扰，帝江眼中的杀意潮水般消退。

    古灵儿传授的方法再次浮现在脑海，灵魂力对着眼前的尸体冲击力过去。

    混沌灵气夹带着强大的力量，被撞击的散发开来，流淌在被压缩的时间长河内，收缩的长河，立刻肉眼可见的恢复。

    两万年、三万年……

    几个呼吸过后，重新恢复到了之前的五万两千年！

    站在河流之上，苏隐看着虚空的起源之处，一个巨大光幕横在眼前，双眉陡然扬起。

    换做其他法宝、修士，不牵扯时光大道，想让长河恢复，绝没这么简单，但帝江古兽，本就生活在远古时期，更是属于混沌中的生命，不受仙界规则制约。

    也就是说……龙皇尽管封印了远古时代，封印的也只是仙界的时光，和混沌没有任何关系！

    利用好了这头尸体，或许就可以重新沟通远古，从而打破对方对时代的封印！

    轰轰轰！

    伴随吸收的力量越来越多，远古的气息，加持在河流之上，让长河更加亘古、悠长，五万年前的封印，果然松动了起来，随时都会被撕裂。

    知道能不能成功，在此一举，苏隐控制河流，再次撞了过去。

    嘶啦！

    帝江、食铁兽体内的远古气息，刹那间与河流贯通，时间长河，陡然间，增加了整整五万年，变成了十万零两千！

    呼！

    眼前一花，远古时代的场景，走马灯般出现在苏隐的面前，仿佛回到了五万年前的过去。

    四头混沌古兽，貔貅、帝江、食铁、精卫，在混沌中游荡，寿命将近之时，发现仙界，进入其中。

    后来，和龙皇闹出了矛盾，爆竹被盗，为了超脱，双方开始大战。

    四兽实力最强的貔貅，一口将龙皇以及他的兵士，吞到了腹中，带着其他三兽与之对战。

    结果……惨败结束。

    和古灵儿说的一样，龙皇献祭一百多万龙族强者，锻造龙神鞭，并非这件法宝威力无穷，而是可以沟通仙界，以仙界的规则，对抗外来的生命。

    显然龙皇笑到了最后。

    “难怪会留下一半的力量，放在终决之地……”

    将整个战斗全部看了一遍，苏隐恍然大悟。

    之前奇怪，龙皇的修为，为何会不到造物主，看完这段时光，顿时明白过来。

    混沌古兽不属于仙界生命，终决之地是它的肚子，将力量藏在这里，可以屏蔽天道的感知……

    这样再隐藏在神兽图后，就可以假死躲过浩劫了。

    真是好算计。

    继续看去。

    龙皇献祭族人沟通仙界后，实力大增，将貔貅、食铁兽斩杀，月亮下方，追上了逃走的帝江、精卫。

    知道在劫难逃，精卫将自己的血脉——一枚鸟蛋，借助月亮的空间门送了出去。

    离开终决之地后，天人五衰降临，龙皇以大法力封印时代，自己隐藏到了未来，之后，也不知是运气好，还是运气不好，精卫的血脉被冲入时光长河，坠落仙界，在灵渊长河之中，孵化出一枚婴孩。

    也就是现在的古灵儿！

    将这段时光全部看了一遍，苏隐明白了很多远古秘辛，知道了一些事情的缘由和来历，同时也产生了更大的疑惑……

    四大混沌古兽，为何要到仙界寻求长生之法？

    难道，仙界有什么门路？

    仙界又是怎么存在的？

    是不是真和之前猜测的一样，是一个强大修炼者的界域？

    “可惜，混沌古兽和远古兽庭属于两个世界，即便时光长河借助帝江圣骸与远古沟通，也无法知晓龙皇的手段和经历……”

    苏隐叹息。

    新多出来的五万年时光内，只有终决之战，并没有关于龙皇的更多记载，所以，想根据这段时光寻找对方的缺陷，几乎不可能。

    不过，虽然找不到，长河却也实打实的打破了桎梏，龙皇再想以时代对他碾压，几乎不可能了。

    “下次遇到龙皇，对方再以时代碾压，就可以将计就计，一举将其重创……”

    目光一闪，苏隐手掌一划，长河消失不见，激荡在身上的远古气息，立刻被太极图隐藏了起来。

    长河沟通远古，代表他已经和这个时代融合了，龙皇再以时代进行压迫，就没了效果，当然……对方并不知道，将这个秘密运用好了，绝对能起到很好的作用。

    轰！

    长河恢复，苏隐不再继续，而是双手猛地握紧，一声轰鸣，帝江的圣骸，化作浓郁的能量，四散开来。

    吸收了这股力量，乾源界变得愈发巩固，范围也更加辽阔。

    两亿一千万里！

    两亿两千万里……

    很快，就达到了三亿里。

    直到此刻，这头混沌古兽的圣骸，被完全炼化。

    不过，修为还是体融境巅峰，至于肉身，同样没达到混沌圣体的地步，似乎差了一个重要的环节，找不到关键，力量补充的再多，也无济于事。

    摇了摇头，找到古灵儿。

    此时的女孩，同样将精卫的圣骸融入自身，实力也达到了令人惊骇的地步，竟然比苏隐还要高……神融境巅峰！

    距离传说中的造物主，只有一步之差！

    至于肉身，则和他一样，同样没有突破。

    看出了他的疑惑，古灵儿道：“想要成就混沌圣体，需要吞噬大量混沌灵气，仙界的环境，肯定做不到，除非……能进入混沌！”

    并非他们的积累不够，而是混沌圣体，只有进入混沌，才能成就。

    苏隐恍然，沉吟了片刻，疑惑的看过来：“如何才能突破神融境？”

    按理说，他这种积累，应该早就可以突破了，为何迟迟没动静？

    “神融境，是以自身的意志，重新构建界域，让后者，完全听从自己意志的运转……混沌古兽的界域很小，而且属于天赋神通，只需要彻底激活血脉，就自然而然达到了，因此……如何突破，我也不太清楚……”

    古灵儿苦笑。

    她尽管得到了记忆传承，也达到了这种境界的巅峰，却是血脉之力堆积的原因，这种经验对于少年来说，一点作用都没有。

    苏隐无奈。

    还想着能不能借鉴一下，现在看来，没办法了。

    “其实……36古圣已经为你铺平了道路，既然他们主张人定胜天，完全可以将这种意念贯彻到整个世界！”

    古灵儿道。

    苏隐一愣。

    对啊！

    他虽然还修炼了天皇道、地皇道、时光大道以及生死大道，但都是为人皇大道服务的，完全可以以人皇为核心，弄出一个人皇为尊的秩序。

    一旦成功，或许就可以突破仙界天道为尊的规律。

    “人道为尊，才能人定胜天！”

    “我的人皇大道，不仅融合了36古圣的大道，现在连剩下的72古圣大道，也完美交融，再加上贯穿了人族的历史，本就比其他大道更加强大……”

    武圣、战圣炼制的浩元鼎，蕴含着七十二古圣的大道，被他炼化后，这些大道，自然也就被他领悟了。

    所以，现在的苏隐，等于一个人，掌握了人族的所有大道。

    “以人为尊……”

    “人道文明……”

    时光长河再次浮现在眼前，站在上方，苏隐向人族的历史看了过去。

    如同一驾马车，蕴含着沧桑和古朴，滚滚而来。

    远古时期，人族就存在了，不过当时龙族兴盛，万族强势，并且没有什么合适的修炼方式，几乎没有强者，只能在无数强者的环视下，茹毛饮血，艰难生存。

    后来，杨玄出现，传授修炼方法，人族逐渐发展，其他诸位古圣相继出现，传授狩猎、种地、捕鱼……

    有了他们，越来越强，加上万族衰落，很快就成了仙界唯一的主宰。

    部落、联盟、帝国、宗门，到最后的圣地，五万年的时光，人类各种制度全部经历了一遍。

    苍穹、黄泉当时已经成了世界的最强者，却没有扼杀人族，不是心善，而是有更多的考虑。

    第一，人族真正成长起来，会和当年的龙族一样，成为天道对付的主要对象，他们就会安全不少。

    第二，人族的不少大道和制度，对他们来说，也是一种启发，可以领悟更强的力量，就好像苍穹，根据人类的制度和文明，建造的楼阁，领悟了天宫、玉落之类的大道，铸造了三十三天；而黄泉，弄出了地府，十八层地狱……

    “人族的大道，既然已经贯彻了天皇道和地皇道，那么……就以人皇的意念，重新来制定规则吧……”

    心中生出一道明悟，灵光在脑海中闪烁。

    呼！

    下一刻，苏隐的身影突兀出现在乾源界内部，朗朗的声音，响彻整个世界。

    “人皇苏隐，现在册封天下。”

    成为规则之主后，就可以将自己的圣道分支了，一直以来都很忙，没空去做，现在有空，刚好试试！

    天皇道、地皇道、人皇道、生死大道……像是四条河流，并行在一起，逐渐开始交融，变成了一条更加宽阔的流水。

    感受到四条河流融合在一起，苏隐悬浮半空，如同规则的化身，一举一动代表天道，突然，大手向下一压，无数霞光流转，照射四方，笼罩整个世界。

    此时的乾源界，就是他的灵魂，就是他的肉身，与自己融为一体。

    “封杨玄为师神，乃万世之师，传授天下，供奉长生牌位，统御天下学堂，所有修炼者，皆以其为尊！”

    “封袁平为农神，乃万民之祖，供奉长生牌位，统御天下粮食，掌御芒种、秋分两大节气！”

    “封李时珛为药神，乃万药之尊，供奉长生牌位，统御天下药材，一言出，而万药听命……”

    “封宋玉为情神，乃姻缘一道，供奉长生牌位，但凡有情，皆受限制，手持姻缘红线，缔结良缘……”

    “封李樵夫为剑圣，乃剑道之长，供奉长生牌位，统御天下剑道，定义剑道辉煌……”

    ……

    声音不断响起，乾源界的大道，伴随他的话语，逐渐变化，不停向他册封的强者，狂涌而去。

