    邓布利多愣了愣后，接过长剑，将其重新装入扭动着的分院帽中说，

    “我说道哪里了？哦，对了……除了赫奇帕奇金杯之外，至少还有两到三个……与四巨头的相关物品下落不明……”

    “其中斯莱特林的挂坠盒……我敢肯定与伏地魔有关的。”

    “赫奇帕奇的金杯，斯莱特林的挂坠盒，格兰芬多的长剑……那么拉文卡劳的冠冕，那个象征智慧的冠冕呢？”斯内普问。

    “这我就不知道了，不过像汤姆那种人……他一定不会将自己宝贵的魂器放在一个卑微默默无闻的地方……而且冠冕最后的下落，应该是拉文克劳最后的继承人海莲娜·拉文克劳所知道的，我怀疑里德尔又一次花言巧语将这个东西偏到手了……”

    “那个幽灵马？”斯内普说。

    麦格芬知道冠冕就在有求必应屋，不过他可不想让这个老蜜蜂再怀疑自己了。

    “阿不思，你没有从那个幽灵嘴里弄出冠冕当初的下落吗？”斯内普问。

    “由于海莲娜女士身份的特殊性，我恐怕无法凭借霍格沃兹校长的身份问出什么了？”

    “好了，这些事情……冠冕的下落，包括对于伏地魔魂器具体的数量……我们只能依靠哈利来了？”

    “波特，那个家伙？”斯内普眼神中满是怀疑。

    “嗯，西弗勒斯你没发现吗？有很多教授，甚至幽灵都很喜欢哈利这个孩子吗？相比之下，一个名气大得惊人的‘正常’小巫师的确可以让很多人敞开心怀。”

    “特别是针对格雷女士，还有霍拉斯教授……哈利将会起到很大作用的。”

    “这就意味着……”邓布利多对着麦格芬嘱咐，“阿尔伯特或许你可以将【魂器】有关的事实……选择一部分比较容易接受的事实地告诉你的朋友们……或许我们会有意外的发现！”

    “哦，对了，其实有一个魂器应该是藏在霍格沃兹的。因为魔力复苏，加强了【魂器】彼此之间的联系，我在没有摧毁笔记本前，通过这一点关联，发现过其踪迹……只是我和斯内普教授并没有找到，开学后，你可以和哈利找一找……”

    邓布利多看上去像是不经意间想起了这个线索，然后将其告诉了麦格芬，很随意的让他和哈利去找【魂器】。

    斯内普像是被邓布利多给麦格芬的提议给气着了，他紧逼着问，“阿不思，你们两个还没有回答我最初的问题，是你们瞒着我……合伙计划让伏地魔复活的吗？”

    “不，这是小巫师自己所计划的……不过最后他还是做出了正确的选择，来向我们寻求帮助……”

    “寻求帮助？”斯内普说，“这个小巫师，恐怕是因为自己没办法判断这些解药材料的真假，以及无法自己独自解除诅咒，才在最后一刻过来找我们。”

    “我就知道他终有一天会捅出大篓子来，邓布利多你怎么可以同意……没有阻止这件事的发生！”

    斯内普紧紧盯着邓布利多的蓝眼睛，仿佛要灼穿老蜜蜂这个家伙虚伪的面具，看看看他到底在想什么。

    “哈利·波特知道自己的朋友和最尊敬的校长促成了伏地魔复活这件事吗？”

    短暂的沉默。

    直到又一只猫头鹰飞了进来，扔下一封信。

    邓布利多捡起来看了看，是布莱克所写的。

    他看完之后，脸上严肃起来，诺有所思地说，“或许哈利已经知道了……”

    “你们看一看吧！”

    他挥动魔杖复制成两份，各交到了麦格芬和斯内普的手中。

    “尊敬的邓布利多教授，

    哈利告诉我他的伤疤又疼起来了……我个人认为这是一种奇怪的异兆……”

    小天狼星布布莱克在这封信中写下哈利那个诡异的梦境中发生的事情——贝拉特里克斯的复活，虫尾巴的出现，以及麦格芬与伏地魔的交易………

    “还有贝拉特里克斯的事情也值得怀疑，我知道邓布利多您对斯内普的信任，经过这些天的相处，我也认为斯内普不会谋害哈利……可是如果说要我从认识的人中找到一个可以逆转食尸鬼化的巫师……恐怕就只有斯内普了……”

    长久的沉默，屋里传来嚓嚓的纸张摩擦声，他们都在翻看这封来信。

    “贝拉特里克斯！”斯内普缓缓叫出这个名字，脸色十分难看的盯着邓布利多。

    邓布利多瞅了斯内普一眼，有些避开对方的目光，他急忙说道：“或许……我们应该详细了解一下这个梦境到底这是怎么回事？斯内普，你去提醒一下韦斯莱先生，让他把将哈利接到【陋居】去……我去给布莱克弄根魔杖，让他不至于空手保护哈利。麦格芬你也要去【陋居】看看你的朋友么？像哈利问问这件事？”

    “对了，麦格芬，你应该回去了……估计你的家人也快要发现你不见了，以免他们对此担心……”

    邓布利多吩咐完之后，带着麦格芬走到壁炉前，他们通过飞路粉离开了这里。

    留下斯内普一人有些垂头丧气，独自恼怒。

    …………

    第二天中午十二点钟的时候，哈利准备带到学校去的东西都已经收拾好了。

    昨天他收到了韦斯莱先生的来信，说是今天要接他去【陋居】观看魁地奇世界杯，他搬出了小天狼星，才说服了弗农·德思礼可以让他能够离开女贞路，离开德思礼家。

    而且多亏麦格芬偷偷给他的行李箱施展了【无痕伸展咒】，导致他轻而易举就能将霍格沃兹所用的东西和所有他最珍贵的宝贝——隐形衣，小天狼星送给他的那盏神灯（这是哈利最为看重的）……都一下就装入了那个破旧行李箱中。

    也使得弗农·德思礼并没有察觉到里面的到底装有多少……可以让他大发雷霆的古怪玩意儿。

    现在，女贞路的气氛紧张极了。

    因为从来没有过成年巫师光临过他们家，而且上一次海格与他们接触。也使得达力留下了深刻的纪念（一条猪尾巴）。

    哈利现在唯一希望的就是能够快点，因为他知道韦斯莱一家那种地道的巫师家庭是永远不可能顺着德思礼一家喜好的。

    “我希望你能够告诉他们，穿衣服要得体一些，要是让邻居们发现我这栋房子有什么古怪的人出没……传出什么闲言蜚语……那你下个暑假就不要再回来了！”

    德思礼对哈利咆哮道。

    “弗农！”

    佩内极为紧张的抱着自己儿子达力的粗肥胳膊叫了一声，像是想要提醒自己的丈夫什么。

    德思礼也像是想起了什么，那张痴肥的大脸憋成另一个紫茄子的模样，不在说话了。

    他颇为难受的整理着自己的西装领带，想要再笔挺一些，一会也以一副盛气凌人的形象面对那些巫师。

    可惜再怎么打扮也只像是一个养在动物园中，有了啤酒肚的肥猩猩罢了。

    当然，德思礼的形象要比达力现在好多了。

    达力这家伙因为上次猪尾巴的那件事情，再加上由于持续几个月的减肥套餐，导致他格外紧张，焦虑，在各个房间中拱来拱去，到处寻找被佩妮姨妈藏起来的食物……用来缓解慌张，简直像头成年大肥猪一样，而且还一直捂着自己的屁股。

    弗农姨夫不住的看着表，瞅着外面车道，他哼着出一口粗气，“我希望他们准时一点，最好在午饭前，将你接走……德思礼家可以没有给他们准备午饭。

    哈利紧张极了，他甚至没有在心中驳斥弗农衣服这个自鸣得意的话语。

    十二点零一分，

    门铃响了。

    哈利立马跳了起来，想要去开门。

    “让开小子，他们最好把衣服穿的得体一些。”弗农一把将哈利推到一边，气哼哼的直冲朝着门厅走去。

    达力怪叫一声，捂着屁股朝着后面跑去。

    佩妮姨妈十分紧张的拽着自己衣服的下摆，然后站在窗前使劲伸长自己原本就瘦长的脖子，倾斜着身子张望着，几乎快贴到玻璃上了，而后又立刻缩回了自己的脑袋。

    令哈利十分惊讶的是，他居然听到了门口有说话声，好像弗农·德思礼在哈哈大笑。

    怎么可能？

    哈利无法想象，韦斯莱先生和弗农·德思礼在一起聊天，还笑出来——

    这不会……还是一场噩梦吧？

    哈利急忙向前走去，想要看看到底怎么回事？

    三言两语后，弗农揪着胡子，笑容满面的拉着一个人进来了。

    哈利更吃惊了。

    “阿尔伯特？你怎么在这里？”

    因为前天晚上的那场怪梦，哈利到现在有点无法面对自己那个朋友，他眼神游移着盯向了麦格芬脖子上戴的那个古怪的项链。

    “我在伦敦看我姐姐艾米丽……正好要去【陋居】，于是就和韦斯莱先生商量了一下，就来你姨夫家，想要一起搭个便车。”麦格芬说得有些迟疑。

    “没关系吧？德思礼先生！没有妨碍你们吃午饭吧？”

    “没事？没事的！”弗农以一种哈利从来没有见过的爽快大笑，十分亲切地拍着麦格芬的肩膀。

    ——麦格芬这家伙不会是偷偷给弗农施展了【混淆咒】或者【夺魂咒】吧？

    哈利知道自己的这个朋友是有这个能力的，他心中怀疑着。

    毕竟十三年来，他可是从来没有见过弗农·德思礼这样过，尤其是还是对一个已经明确为他同学，也是个巫师的家伙。

    不过，幸亏有麦格芬在……让房间内的现在气氛不至于太过压抑。

    因为韦斯莱先生原本信上面说是要在十二点过来接哈利，可现在已经十二点一刻了，还是没有丝毫动静。

    好像他们也被伦敦恶劣的交通给塞在半路了。

    哈利知道韦斯利一家是有一辆福特安格利亚老爷车……那东西还会飞，会隐形的。他很难想象这么一辆轿车会被加塞在半路上。

    十二点二十五分了……已经快迟到半个小时了。

    好在弗农·德思礼现在好像并不在乎这一点了。

    他和麦格芬坐在沙发上聊的很高兴。

    “格朗宁……我听说过的，这是一个很有名的牌子，生产钻机的，您就是那里的主管吗？太了不起了？”

    哈利觉得麦格芬才算是了不起，居然能够将弗农·德思礼那种家伙哄的那样高兴。

    “哪里？哪里的？”德思礼揪着胡子，哈哈大笑，“我们公司现在还只是在英国本地具有一些知名度……正在向着东欧，还有东亚……特别是那个共产主义红色国度开辟市场……如果要是真的能够成功的话，或许能够真的成为世界上最为知名的品牌？”

    “中国吗？”

    “对对……你也知道的……功夫（中文），还有熊猫……”说着西装革履的德思礼还空手笔划了两下，整个人在哈利眼中简直是说不出的滑稽效果。

    “了不起啊，真是了不起，德思礼先生……要是你们公司能够打开十多亿人的市场，那贵公司会成为那种跨国公司了！您作为高管估计上升渠道也会有着更大空间的……”

    “嗯，公司的确考虑过将我派遣到那里开辟市场……可是你也知道我们家还有这些小崽子，特别是你的那个同学……我的侄子哈利一点也不省心……要是和你一样，我就能够放心多了！”

    弗农刚开始有些磕巴地讲着，到了后来越来越流利，好像他原本就是这样想的一样。

    接着，弗农他擦了擦额头的汗。

    这种天气，穿一身西服也难为这种体格的家伙了。

    然后他看了看客厅中的表，装作自己不以为意般的抱怨着，“那些人，怎么还没到呢？”

    “应该快了吧？毕竟连接一个新的飞路粉通道很费劲的！”麦格芬轻描淡写地说。

    “什么？”哈利吓了一跳。

    但弹随即被更大的声响给吓住了。

    达力脸色极度惊恐，屁股尿流的滚了过来，躲在了弗农·德思礼的身后。

    “怎么了？”哈利问，“出了什么事？”

    达力说不出话来，半天才哆哆嗦嗦地说，“我在壁炉那里找吃的，可里面有人？”

    “说什么怪话呢？还有你又在那里藏东西吃了吗？”

    或许是因为在麦格芬面前大丢脸面，弗农·德思礼难得将怒气对准了达力。

    佩妮像个老母鸡一样想要护住达力，她却没想到他自己儿子的吨位，怎能是她瘦弱的身体所遮挡住的。

    这场景——就像个母鸡伸着翅膀，挡着一只几百斤的大肥猪一样。

    但随后那个被烧煤的假电炉遮挡的严严实实的壁炉墙后……发出了一阵重重的敲打声和摩擦声，还有几个人的说话声。

    这将德思礼一家给吓住了。

    ——啊啊啊啊啊！

    他们争先恐后地退到墙壁边缘，恐惧着瞪着电炉。

