    “噗……噗……噗……”

    随着矮人前进的步伐，大量的地精在碎碎念中失去了生命。

    “尊敬的炎魔大人，请快点醒过来吧……”

    “救救我们，炎魔大人……”

    死去了大量地精后，还活着的地精嘴里的念叨声也越来越大，它们果然是想唤醒炎魔。

    因为魔王索伦的复出，炎魔也归服在了魔王手下。地精们知道自己抵抗不住矮人, 只能祈求炎魔这个盟友来救它们。

    “该死，把它们都给我杀了！”丹恩也听到了地精的祈祷，指挥着矮人更快的击杀着地精。

    终于，在矮人们击杀了三分之一左右的地精之后。剩下的地精害怕了，它们纷纷爬起来向矿坑外跑去。

    “拦住它们。”亚伯在后方，指挥着冒险家们拦住了想逃跑的地精。

    大部分的地精身材都很矮小、瘦弱, 没有什么战斗力。在正面对抗中，它们根本不是冒险家的对手。

    “你们不让我们活, 那就同归于尽吧！”

    有聪明的地精看到根本逃不掉，索性直接转身跳下了炎魔所在的深坑。试图用自己的性命，去唤醒炎魔。

    它这一举动，也提醒了其他地精。越来越多的地精，不要命的向深坑冲去。

    丹恩赶紧组织人手，想要阻挡地精向深坑里跳。可冲向深坑的地精数量实在太多，矮人们的阻挡根本没起到多大作用。

    “呼呼……呼呼……”

    随着大量的地精不要命的跳下深坑，深坑里传出了异响，像是大风吹过山岗的声音。

    “吼～”

    就在最后一批地精跳下深坑后，坑里响起了一声怒吼。

    炎魔在睡梦中被吵醒，脾气变得十分暴躁。它要让胆敢打扰它睡眠的人，付出代价。

    “轰……”

    伴随着炎魔的怒吼声，一阵红色的热浪从坑里喷涌而出。刚刚跳下深坑的地精，被热浪推着倒飞了回来。

    不等地精们飞出深坑，它们就被一团团红色的火焰包裹住。

    地精们身上的血肉, 在火焰中顷刻间化为了灰烬。只剩下被烧成了黑炭的骨头，坠落向坑底。

    “丹恩, 炎魔被吵醒了。我们应该赶紧离开这里。”亚伯见到地精凄惨的死状，对着离深坑不远的丹恩大喊。

    “不，我们不能走。就算炎魔真的出现，我也要杀了它。”丹恩盯着深坑里的火光，没有离开的打算。矮人的使命感，让他选择了留下来。

    矮人们都没有离开，冒险家自然也只能留下来。

    “你们自己注意，不要太靠近那个大坑。”亚伯叮嘱了一下其他冒险家后，带着黑力向深坑边上走去。

    “呼呼……轰……”

    伴随着燃烧的火焰，炎魔从深坑里爬了上来。

    它脑袋上有着一对牛角一样的尖角，铜铃大的眼眶里正跳动着橘红色的火焰，巨大的鼻孔里不时喷出两条火舌。

    它的皮肤像是冷却后的岩浆，上面布满了裂痕，呈现出很深的红褐色。

    在火光的映射下，炎魔就像是一只地狱里爬出的恶鬼。

    “吼……”

    怒吼声中，炎魔挥舞着手中燃烧着火焰的铁链。

    “快躲开～”丹恩对着矮人们大喊，自己也赶紧趴到了地上。

    而炎魔的铁链，向是有生命一样，灵活的卷向就近的矮人。被铁链挨到的矮人, 身体立刻就会燃烧起来。

    那些火焰，一旦燃烧起来就很难扑灭。很多矮人在哀嚎中，变成了一堆堆的黑色灰烬。

    “该死, 给我杀了它～”丹恩看到那些死去矮人的惨状，顾不得危险，站起来举着锤子就向炎魔冲去。

    活下来的其他矮人，在丹恩的带领下，向炎魔发起了冲锋。

    炎魔似乎并没有打算离开深坑，他只露出了小半个身体在矿坑外，双脚还踩在深坑的阶梯上。

    矮人们靠近炎魔之后，手中的武器重重的击打在对方身上。炎魔身上被击打的部位，冒出了大量的火花。

    不过，看炎魔的样子，矮人的攻击并没有起到多大作用。

    不等矮人再次攻击，炎魔就对着深坑边上矮人最密集的地方，喷出了一团炙热的火焰。

    被火焰喷中的矮人，瞬间就被融化，就连掉在地上的武器，也很快变成了铁水。

    火焰在地上砸出一个大坑之后，又向四周溅射开来，杀伤范围变得更广。

    很多矮人被溅射的火焰挨到，头发跟衣服瞬间被点燃。他们只能赶紧脱下盔甲，然后用力的扑打着头上的火焰。

    这些被点燃衣服的矮人只要扑救及时，至少还能保住性命。

    还有一些更倒霉的矮人，直接被火焰点燃了血肉。血肉一旦被点燃，那些火焰像是附骨之蛆一样，怎么也扑灭不了。

    这时，其他矮人就只能眼睁睁看着那些火人，在哀嚎中化为灰烬。

    “该死，我们跟它拼了～”丹恩看着大量的矮人死去，怒吼着就要冲上去跟炎魔拼命。

    丹恩在之前的战斗中，属于比较幸运的那一批矮人。他的头发和胡虽然也被烧掉了大半，形象看上去很狼狈，不过身上却没受什么伤。

    “不能再去了，不然我们都会死在这里。”巴林及时拉住了丹恩。

    “那怎么办，难道你要让我放弃这次任务！”丹恩被拉住虽然还很生气，不过脑袋却冷静了下来。

    之前的战斗时间虽然不长，可矮人却死伤了大半。还留有战斗力的矮人，已不足百人。

    “我去问问亚伯，看他有没有办法对付这个怪物。”巴林安抚住丹恩之后，走向了一旁的亚伯。

    亚伯所站立的位置，虽然距离炎魔也很近，不过却刚好在炎魔的攻击范围之外。

    “亚伯你有办法对付那个大家伙吗？”巴林来到亚伯身边，开口问道。

    “我身上倒是有一些对付炎魔的东西，不过效果我不能保证。”亚伯说道。

    按照身份来分，炎魔其实也是一位迈雅，属于半神。亚伯在来的路上就一直在想，有什么办法能对付炎魔。

    刚刚他看到，炎魔主要靠自身的火焰来攻击敌人。这让亚伯想到，冷却液估计会有点作用。

    “那就麻烦你了，需要我们矮人做什么？”巴林听到亚伯有办法对付炎魔，赶紧应承下来。这可能是矮人夺回莫瑞亚的最后机会了，不管结果如何，巴林都想再试试。

    “这些东西你先去分给矮人，一会等我攻击炎魔的时候。你们就把这些液体倒在它身上。”亚伯也不废话，直接从皮包里掏出几大桶液态氮交给了巴林。

    “这是什么东西，不会是水吧？”巴林看着眼前清澈的液体，就要把手伸进去。

    “小心，这个东西温度很低。手要是放进去，很快就会被冻伤。”亚伯赶紧拦住矮人作死的行为。

    由于有亚伯的告诫，巴林只能把手贴在了桶的外侧感受了一下，温度确实很低。

