    时间来到下午七点左右，街道上的人越来越多，讨价还价声不绝于耳。

    龚正和老冯两个人坐在车内，看着眼前景象。

    嗡嗡，兜子里手机传来响声。

    老冯掏出来看了一眼后接通电话：“我们还在北湖镇这边，恩，好, 好，明白。”简单几句沟通后挂断电话。

    启动汽车。

    本以为是要回刑警队，结果汽车却停在了一个小区门口。

    龚正侧头看向老冯，问道：“什么情况？”

    “这边有个人在伟豪集团工作，愿意为我们提供一些情报，队长让咱们两个先来了解一下。”

    “哦。”

    根据提示来到家门外，老冯抬手敲响了房门，过了大约三分钟左右听到有脚步声在靠近。

    吱，片刻后房门缓缓打开, 出现在他们面前的是一个二十五六岁的年轻女孩子。

    只见她穿着一身宽松的休闲衣服，头上裹着毛巾，有些露在外面的头发上还有水滴在滚动，看样子是刚刚洗完头。

    她站在门口把龚正和老冯看了又看，眼神中充满了警惕，试探性问道：“你们是？”

    老冯拿出了自己的证件：“您好，我们是城北刑警队的，这是我的证件。”表明了身份。

    女人看完之后点点头，松开了自己拽着门的手，邀请他们进屋。

    “你们先坐一下，我去吹头发。”

    “好的，不着急。”

    听着洗手间内吹风机嗡嗡作响，老冯借助这段时间叮嘱了龚正几句：“等会我们尽可能听她说。”

    “这个人是我师傅的线人吗？”

    “不知道。”

    “实在不好意思，让你们久等了。”女人端着两杯水从一侧走过来。

    “没事，想问一下您贵姓？”

    “我免贵姓骆。”

    简单的介绍了一下自己身份，原来这名骆姓女子是伟豪集团行政部的一位员工，她两年前通过面试进入到的集团, 这次是她主动找的陆涛想要提供一些证据。

    这一点让龚正和老冯都很惊讶, 调查伟豪集团这么久了她就还是第一个主动战出来的人。

    是真是假两人只能先听她说完。

    她走进卧室，片刻后抱着一台笔记本电脑走出来，放在茶几上敲打几下之后将屏幕转向龚正他们二人：“你们可以看一下，这里是我搜集到有关伟豪集团近一年的采购明细，他们曾经购买了一批设备支付的价格却远高于市场价格，这还不是关键，关键那家公司的法人是罗风，也就是我们公司的总经理的弟弟。”

    听着她的讲述，龚正把笔记本拿到跟前一个字一个字的读了一遍。

    伟豪集团的这些购买品种和价格自己不太了解行情，没办法做出第一判断。

    “如果按你所说的这样，那么伟豪集团可能涉嫌洗钱和偷税漏税嫌疑。”老冯略有所思的回答道。

    “他们肯定是洗钱。”女人十分坚定的给出了答复。

    “这些资料可以给我们发一份吗？”

    “当然，你说一下邮箱，我现在就发过去。”

    除吃之外她还声称最近钱伟豪和罗力一直都没有去公司，公司内的很多人都说分公司可能要解散。

    接下来的一段时间她所讲述的全都来自于道听途说，也都是一些无关痛痒事情。

    结束了这次聊天，龚正和老冯回到车上：“她的职务估计很难了解到更深消息。”感叹道。

    “这倒不是重点，重点是她为什么会突然间主动联系我们要提供线索？你不感觉很可疑嘛，之前我们找过伟豪集团内的多人了解，他们都不太配合，这里面我总感觉有事情。”老冯凭借着自己多年刑警经验提出了疑点。

    这一点龚正到没有过多考虑，哪个公司还没有个正义的人，或许......不对，她刚刚提供的资料是从一年前就开始储存起来的，这意味着她一年前就在做这件事。

    “看来我们还得调查一下这位骆女士。”

    开车返回刑警队，此时杜强他们也已经回来，看到龚正和老冯走进来后立刻迎上来：“你们让我调查的杜亮亮你猜怎么着？”

    “他是伟豪集团的员工？”龚正咧着嘴说道。

    “嗨，你怎么知道？他就是伟豪集团的员工，不过就是个司机，还是个愣头青，今天我们问他一些事情，这小子你可不知道狂的不得了。”

    “我们比你先知道的。”老冯拍了下杜强肩膀玩笑道。

    “他是伟豪集团的司机？”龚正托着下巴嘀咕一句，“司机？司机那可是个重要的角色，老板不一定跟秘书好，但一定跟司机好。”

    “你说的那得是老总专职司机，杜亮亮只是个公司里最普通司机。”

    杜强已经拿到了杜亮亮的所有身份消息，根据他的讲述自己是通过网上找到的这份工作，福利待遇他很满意所以就一直干，他每天的任务就是开着车带着几个工地负责人去工地，除此之外就是窝在家里打游戏。

    “他在集镇上的房子你们找到了吗？”龚正继续问道。

    杜强点点头：“找到了，房间里跟猪圈一样。”一脸嫌弃的说道。

    此时陆涛从办公室走出来，将他们几个人带到研判室，龚正先讲述了一下今天和骆女士的沟通，当他提出疑惑时，陆涛给出了答复：“骆玉霞她之所以要进入伟豪集团就是为了收集证据，因为三年前的骆家庄拆迁伟豪集团的人打伤了她父亲。”

    “那就可以说通了，不过她的职务有限，可以给我们提供的线索只有这些采购账单，关于钱伟豪和罗力事情她一概不知。”

    “你感觉他们是为了洗钱还是为了偷税漏税？亦或者这些都不是......”

    “难道这是罗力搞得把戏？钱伟豪一个大少爷八成对公司很多事情都不了解，罗力借此机会让自己弟弟开了一家公司，然后利用自己职务搞钱？”

    “所以说你可不要小看这些账单，这样吧你想办法和钱伟豪的父亲取得联系，给他发一条消息试探一下，如果他知道罗力做的这件事那么我们可以放弃这条线索，如果他要是不知道的话我们可以做一点文章出来。”

    “争取从内部瓦解他们。”

    “明白了，我明天就和他联系。”

