    “你竟然敢打我？？”

    萍萍这个时候错愕不已的望着林振东。

    她是真的没有想到林振东一个废物竟然敢打自己。

    要知道在萍萍的心目中陈细九就是一个窝囊废，可是那是陈细九，现在站在萍萍面前的是林振东。

    啪！

    林振东这个时候一把拽住了萍萍的头发，然后狠狠的又抽了她一巴掌：“所以呢？？？”

    “啊，啊，啊，你个废物竟然敢打我？？”

    萍萍发疯一般的大吼大叫了起来：“老二，老三，老五，老六，老七，老八，老九，都赶紧出来，我要被陈细九打死了……”

    这个时候萍萍真的是完美的展示了自己的泼妇行像，而且也让人依稀的看出来她曾经当妓女时的三分功力。

    声音穿透力可真是高啊。

    不大一会儿，老二她们全都出来了，此时她们望着面前的一幕有些目瞪口呆.

    “陈细九，你想要干什么？？”

    一直以来和萍萍关系还算不错的老七这个时候怒气冲冲的说道：“你疯了吗？你竟然敢打萍萍，你小心洛哥不会放过你。”

    “洛哥吗？？”

    林振东呵呵冷笑了起来，然后他一脚把萍萍给踢翻在地，同时用脚掌狠狠的踩着萍萍的脸蛋说道：“你告诉我，我打了你，洛哥会不会放过我？？”

    “呜呜呜，你放开我，我要杀了你，陈细九，我要弄死你，我一定要洛哥弄死你。”

    萍萍被林振东踩在脸上，同时她整个人说话都有些不清楚了，但她依旧咬牙切齿的说道：“陈细九，你完蛋了。”

    其它女人同样如此想法。

    老二更道：“陈细九，你想要干什么？？”

    “我想要干什么？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“你们应该还记得我说过的话吧，我说过，你们是我陈细九的老婆，那么一切的利益都应该以我陈细九为考虑才对，但是，你，陈萍萍，你怎么做的呢？？？”

    说到这里，林振东的脚劲更用力了三分? 他把陈萍萍的脸都踩变形了：“你拿着我的钱养小白脸? 呵呵，姑爷辉是你的远房亲戚吗？？？你把姑爷辉拉到我的房子里来偷情? 你考虑过我什么想法吗？？”

    这翻话说完? 其它众女一时不坑声了。

    不管怎么样，这件事情确实是陈萍萍理亏。

    她们同样觉得陈萍萍有一些太着急了。

    在哪不能啪啪？

    偏偏在自己家里啪啪？？

    “说话啊？？”

    林振东朝着老七说道：“你也是乐哥的情妇? 我倒要问一下你了，你是跟这陈萍萍一队呢还是跟洛哥一队呢？？”

    “我? 我……”

    老七还想要说什么? 林振东却是怒喝道：“给我跪下。”

    “你说什么？？”

    老七有些呆愣。

    “我再说一遍，给我跪下。”

    林振东朝着老七说道：“这是你最后的机会。”

    “陈细九，你算个什么东西？？？”

    老七哪里受过如此耻辱，让她向陈细九下跪？？

    如果说给洛哥跪还算可以。

    给陈细九跪？？

    想什么呢？？？

    老七这个时候望着林振东道：“你要知道你自己的身份? 你的一切都是洛哥给的。”

    “对啊? 我知道自己的身份，我的一切都是洛哥给的。”

    林振东朝着老七说道：“所以关你屁事？？你就是洛哥的一条狗，但是现在洛哥把你寄在我家里了，那么你就是我的狗，作为一条狗? 当主人让你跪下的时候，你应该跪下摇尾乞怜? 而不是朝着主人乱叫。”

    这话让老七直接炸毛了：“陈细九，你混蛋。”

    不止老七? 其它人同样感觉被冒犯道。

    “好的，机会? 我给你了? 但是你没有把握。”

    林振东这个时候重新把目光望向了还被自己踩在地上的萍萍：“你呢？萍萍? 你是不是要说点什么？？”

    “陈细九，我不会放过你的。”

    萍萍这个时候倒也硬气，她竟然丝毫的没有任何的让步。

    “唉。”

    林振东叹息一声：“本来我想的是一夜夫妻百日恩，虽然你婊子无情，但是我陈细九可是探长，我不可能无义，所以一开始我想的就是夫妻情份一声，我放你和姑爷辉离开，可是你既然这么不知死活，那么就怪不得我了。”

    说话间，林振东拿出来了一把锤子。

    砰！

    林振东狠狠的敲碎在了地面上，地面直接碎裂开来。

    “啊…”

    其它人都惊呼了起来。

    她们哪里看过陈细九这个样子。

    “疯了，疯了，陈细九，我明天一定要告诉仔哥。”

    老二这个时候见势不妙已经先溜了。

    其它几位也同样如此。

    “看见了没有？？”

    林振东这个时候望着萍萍说道：“这就是你的姐妹，她们遇到事的时候跑的比兔子都快，你靠她们来收拾我？？”

    此时，萍萍已经心犹如死灰一般。

    她没有想到面前的陈细九仿佛变了个人一般。

    “你到底想要怎么样？？”

    萍萍望着林振东咬牙切齿的说道：“我答应你，只要你把姑爷辉救出来，那么我今后一定踏踏实实的陪你过日子。”

    “我说了，我嫌你脏。”

    林振东淡淡的朝着萍萍说道。

    陈萍萍一时有些羞恼：“你到底想要怎样？”

    “很简单，我刚刚和老七说了，但是老七没有把握住，我希望你可以把握住。”

    林振东朝着陈萍萍说道：“跪下，向我磕头认错。”

    陈萍萍：“你…”

    “你跪下，向我磕头认错，我不仅仅帮你救下姑爷辉，我还可以让你和姑爷辉一起去工作。”

    林振东这个时候不紧不慢的说道：“机会我只给你一次，我给你10秒的时间。”

    说着，林振东看了一眼时间：“10，9，8，7……”

    扑通。

    已经站起来的陈萍萍这个时候为了姑爷辉重重的跪了下来：“九哥，我错了，我不是人，我不应该对不起你，我求求你帮我把姑爷辉救出来吧，我知道你是一个好人。”

    呵呵。

    望着面前的陈萍萍林振东心中冷笑。

    确实。

    陈细九是一个好人。

    但是好人就他妈应该这样被你们团团的耍吗？？

    “行了，我去警署找火麒麟去。”

    林振东看了一眼时间说道：“我争取明天帮你把姑爷辉带出来。”

    一听这话，陈萍萍脸上露出巨大的喜色：“谢谢九哥。”

    “我让你站起来了吗？？”

    林振东看着陈萍萍突然大声说道：“你他妈的还有没有规矩？以后在我面前说话都要跪着。”

    砰！

    一边说，林振东还一边猛得敲了一下桌子。

    “是，九哥。”

    陈萍萍心中这个时候升起了无尽的努力，但是她还是为了姑爷辉暂时忍了下来。

    “这还差不多。”

    林振东满意的点了点头，然后他却并没有直接离开别墅，相反，他朝着早在一旁站着的老四说道：“过来。”

    “九哥。”

    老四来到了林振东的面前。

    她刚刚在陈萍萍大吼大叫的时候同样就出来了，可是她想起了林振东说的那翻话，所以老四并没有上前。

    这点她做的很让林振东满意。

    于是林振东一把将老四给抱住了：“老公要出去捞个人，今天晚上你就自己在家吧，不用等我了。”

    老四乖巧的说道：“好，九哥。”

    “恩，还有…”

    林振东看了一眼时间说道：“一会儿你盯着陈萍萍，让她跪够两个小时，如果跪不够两个小时她就起来了的话，你回来告诉我。”

    说完，林振东朝着陈萍萍说道：“如果你跪不够两个小时，姑爷辉你只能见到他的尸体了。”

    这翻话让陈萍萍是即怒又恼，可是她偏偏没有别的办法。

    因为她现在需要林振东的帮助。

    就这样，林振东直接离开了别墅。

    但是他并不是去找火麒麟，因为林振东已经告诉火麒麟了，今天让他好好的收拾一翻姑爷辉，只要不弄出人命即可。

    林振东是要去找玫瑰。

    虽然已经这么晚了，林振东相信玫瑰肯定没有睡。

    今天这么大的事情，玫瑰如果不和手下人商议一下，那才奇怪呢。

    而待得林振东离开之后，陈萍萍就想要站起来了，老四急忙说道：“大姐，九哥说了，让你跪够两个小时。”

    啪。

    站起来的陈萍萍猛得给了老四一巴掌：“行啊你，翅膀硬了啊，知道不知道你是跟谁混的？当初你嫁过来是谁给你立的规矩？是不是忘记了？？？”

    当年，老四嫁过来的时候陈萍萍是各种的羞辱一翻老四的，她立下了一个规矩，那就是所有的人都得称她为大姐，惟她命是从。

    可是凭什么？？

    就凭你陈萍萍在床上功夫了得？

    别扯了。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人可到处都是。

    所以，除了老四这么一个缺心眼的人真的对陈萍萍好之外，其它人无非就是和她面和心不和。

    但正所谓可怜之人必有可恨之处，陈萍萍并未把老四对她的好放在心上，相反对于老四是非打即骂。

    老四除了唯唯诺诺却做不了什么。

    这时，其它人也都出来了。

    她们都没有睡。

    开什么玩笑？？

    今天陈细九这么疯狂的举动把她们都给吓了一跳，这个时候当然不可能睡得着了。

    “明天我一定要告诉洛哥。”

    老七语气难掩愤怒的说道：“他刚刚竟然想让我跪下，他算老几啊。”

    “没错，我也要跟林刚探长说一下。”

    “我要跟……”

    ……

    一时之间，众人都是纷纷的表态要让林振东好看。

    而此时，林振东一个人驾车来到了玫瑰住的别墅区。

    “告诉玫瑰，就说陈细九来找她。”

    林振东淡淡的说道。

    门口有人听着陈细九的声音这个时候急忙去禀告玫瑰。

    “陈细九来了？？”

    大厅里众人都是一愣：“他这个时候来干什么？？”

    今天对于众人来讲是个好日子。

    因为雷洛把两个最好的油水区给了他们，芒角咀和尖沙咀，其中芒角咀位于旺角西部，至于尖沙咀则在油尖旺区。

    这两个地方如果卖黑米那么效果将会相当之棒。

    他们正在开会应该怎么做。

    毕竟这两个区可都是跛豪的。

    谁不知道跛豪是整个香江最大的黑米供应商，而且为人嚣张跋扈。

    雷洛对于跛豪都不敢太得罪的样子。

    他们如果接入这两个区应该怎么做呢？？

    这正是玫瑰他们正在商议的事情。

    “你们先回去吧。”

    玫瑰朝着众人说道：“明天我们一起去这两个区，不管怎么样，无非是拿钱开道，如果这些人懂事，那么还好，如果不懂事，那么就不要怪我们了。”

    众人都是从越南一路厮杀过来的，他们比谁都珍惜现在的情况。

    来香江是要做一片大事的。

    谁挡路，就杀谁。

    “人呢？？”

    林振东进来之后望着玫瑰笑道：“你的头马呢？？”

    玫瑰笑道：“你说呢？”

    “我觉得玫瑰你是怕他们打扰我，所以就把他们全都支走了。”

    林振东浑不在意的把玫瑰抱住了：“洗手间在哪？一起泡个热水澡。”

    “九哥，就这么心急？？”

    玫瑰望着林振东脸色有些不好看的说道。

    “我这人喜欢直接。”

    林振东开口说道：“你需要有个人在香江有依靠，我需要有人帮我打开一些局面，咱们属于一拍即可，既然这样，那么简单点不好吗？？”

    说话的时候，林振东却是一把将玫瑰的衣服给撕碎了。

    嘶拉！

    撕碎衣服的声音让玫瑰暗处的几个小弟都愤怒不已。

    “我和你们大姐要办事了，你们难道还想欣赏吗？？”

    林振东淡淡的朝着门外说道。

    玫瑰得几个头马这个时候一时不知道该进该退。

    “你们下去吧。”

    玫瑰终究是大佬，她淡淡的朝着外边说道，然后这个时候一把抱住了林振东的脖子：“咱们去里边吧。”

    “好的。”

    林振东毫不客气的说道。

    十分钟后，玫瑰有些皱眉：“你怎么这么虚？？”

    林振东无语道：“今天一晚上我连干几场，换谁都受不了啊，一会儿我还得去警署找火麒麟。”

    玫瑰一停：“找火麒麟做什么？？”

    林振东笑道：“捞一个给我戴绿帽子的畜生。”

    ……

    ……

