    “真是壮观的轰炸现场啊……”李平出击后，看着空中数百架联邦轰炸\\运输两用飞机组成的大编队，在8000米的高空，500KG的自由落体炸弹从一个又一个的三机编队的轰炸机中投下，本来轰炸高度只有区区3000米的来着，但是在这个高度，囚牛号的对空速射炮勉强能够到，轰炸机编队损失太大了。

    但是，在这个高度上，自由落体炸弹的偏差有点大。对天帝八十八陵的轰炸效果有点不尽人意。

    尽管现场的三辆联邦军的巨型载机战车（我就是不想承认这种金字塔型，主炮不能旋转的使用履带移动的陆地载具是路上战舰）“龙胆”也正在使用自己的800毫米主炮炮击天帝八十八陵。

    但是不管怎么看，那艘囚牛号游刃有余起码还能再撑十个小时的样子，这就让联邦的众人很尴尬了。

    也难怪大宦官等人的态度软化的那么彻底了，在确立绝对优势之前，就把兵力投入了对叛党，也就是黎星刻等人的歼灭作战，但是被明显是精锐军团的星刻部依托没有地势硬生生以寡敌众打了个五五开，虽然星刻部的被歼灭也只是时间问题，但是，也没有余力去进攻黑色骑士团了。

    更何况，现在那艘囚牛号的155毫米炮塔也没怎么停火，还有意的避开了星刻部所在的位置，让明明占据数量优势的大宦官手下的部队打出了以寡敌众被夹击的感觉。

    那么……能打破局面的就只有现在在阿瓦隆上部署着的三名圆桌骑士和两名堪比圆桌骑士的存在了。

    “哟，就是你吗？政变派的主谋者。”李平驾驶行刑者迎上了黎星刻驾驶的神虎。话说，按照拉克夏塔的说法，这台神虎本来是印度方面给自己制造的专用机来着。

    但是后来因为自己加入了柯内莉亚的亲卫队，拿到了以兰斯洛特为素体的专用机，这台机体才辗转之下又到了黎星刻手里。

    额，顺便，黎星刻在这个时间点就进行政‖变，似乎也是自己一手推动的呢……

    所以自己算不算恶人先告状？

    在两台机体的剑刃接触的瞬间，李平脑海里过了一大堆乱七八糟的想法。

    “布列塔尼亚躲开，这是我国的内政问题。”黎星刻皱眉，面前这货在国际上的凶名起码一般是在九州战场上单方面和辽东曹家的私兵厮杀的时候杀出来的。

    而且，联邦埋在十一区的钉子多半也是这人控制的柯内莉亚军情报部给拔除的，而且这人还是转投布列塔尼亚的前联邦贵族，黎星刻能有好脸色才怪。

    “我也赞同不干涉他国内政的想法，但是，君ji令hua难ru违ci。希望你能理解。”李平操作机体用力挥剑，神虎顺势脱离了和行刑者的接触。

    “有这种力量为何不为国效力！”神虎挥剑挡开行刑者发射的Harken。

    “你的话应该能理解的吧。”行刑者收回harken，扭转机体一脚踹在神虎的肩膀上。“柯内莉亚殿下的目光所向，便是我剑刃所指！黎星刻，你的剑刃为何而挥下！”

    在行刑者和神虎打的不可开交时，阿妮娅的莫德雷德降下高度，配合大宦官军歼灭黎星刻手下的部队。

    诺妮特·艾尼亚葛拉姆的加雷斯和朱雀的兰斯洛特前去迎击从囚牛号上起飞的藤堂、四圣剑以及CC。

    至于布莱德利的帕西法尔，现在正在超低空攻击黑色骑士团的地上部队，玩的不亦乐乎。

    “……竟然让这种喜欢持强凌弱的家伙混进圆桌骑士里……”李平把不断传来垃圾话的布莱德利的通讯屏蔽掉。

    “喂喂，我可是听到了啊…”诺妮特·艾尼亚葛拉姆躲开一台红莲斩击型的辐射波动炮击。

    面对不断迫近的帕西法尔，鲁路修不得不下令解除辐射波动炮塔的伪装，使用舰体两侧的8座双联装辐射波动跑对帕西法尔进行牵制射击。

    在布列塔尼亚军投入战斗后，眼看黑色骑士团已经一只脚踏进了绝境，有了布列塔尼亚军作为后盾的大宦官等人再次趾高气昂了起来。

    “无论如何都不愿意停火吗？再这么攻击下去的话，天子也会死去！”看到己方按照预定已经被逐渐逼近绝境，zero接通了大宦官的联络。

    “哦？竟然要亲自承认败北吗？但是已经太迟了。”大宦官傲然一笑。“天子不过是方便我等统治的人偶，替代品要多少有多少。根本称不上交换的材料。”

    “这是要我们拿出比布列塔尼亚爵位更好的贡品吗？”ZERO沉声说道。

    “呵呵，说的真难听。这么小的代价很合算啊。”

    “割让领土和签署不平等条约算小吗？”ZERO质问道。

    “与我们无关。”

    “没错”

    “和身为布列塔尼亚贵族的我们没有关系。”大宦官们一唱一和的，发出了标准的反派一样的笑声。

    “被留下来的人民要怎么办？”ZERO的声音越发沉痛。

    “ZERO，你走路的时候会小心翼翼的避开蝼蚁吗？”

    “这就和用过的卫生纸要丢掉一样的道理啊。”

    “卖主求荣，割让领土，背弃人民，你们这么做能得到什么！”

    “哦呀，吓死我了，原来ZERo是个理想主义者。”

    “君主和人民要多少有多少。”

    “没错，就像虫子一样。”

    “迂腐的家伙，你们算什么贵族，连最根本的矜持都没有的官僚！”此时，ZERO的耳机里传来了囚牛号内部的武装特工发来的通讯，天子已经抵达了囚牛号的舰首甲板。现在特工已经把想去把天子拉回来的神乐耶拦下来了。

    “迪特哈鲁特，素材够了吗？”ZERO又堂而皇之的痛斥大宦官几句后，就仿佛忍无可忍的切断了通讯，在挂断了通讯的瞬间，ZERO就换上了很轻快的语气。

    “足够了，没想到大宦官这么配合我们。”迪特哈鲁特头一次发现堂而皇之搞事的乐趣，而且，这场战斗本身就是从头到尾都把对面两伙人玩弄在手掌中，简直太有趣了啊。

    “那么发动吧，我去争取一下时间。”ZERO转身离开舰桥，登上了已经完成了的ZERO专用指挥用KMF蜃气楼。“拉克夏塔，囚牛号，全系统启动，演到这里已经足够了。”

    “了解。”

    “嗯？”黎星刻突然发现现场的火力弱了一大截，四处扫视了一下，发现了已经跑到了囚牛号前甲上，刚刚被炸弹爆炸的暴风吹倒的天子。“圣上！唔……”

    行刑者一脚踹在神虎的腰上，把神虎踹向囚牛号。

    “快去吧，难得的以你为主角的舞台。”

    李平俯视着冲向囚牛号的神虎。

    黎星刻满头问号，但是还是冲向天子的方向。

    “就是现在，把天子埋葬于此。”大宦官如此下令道。

    “遵旨。”×n，但是，只有三分之一不到的联邦军把炮口指向了天子方向。

    但是，还是有无数的炮弹飞向了天子的方向。神虎冲到了天子的面前，双手伸向身后，双臂的索镖被高速转动的小臂外甲甩成两片圆盾。挡住了射过来的炮弹。

    “坚持住啊神虎……就算是……就算是我命丧如此也给我顶住啊。”

    “圣上，请赶紧逃走吧。这里由我来挡住。”黎星刻打开了神虎的对外通讯模块。

    “诶？星刻？”天子愕然看向黎星刻。

    “难得到了紫禁城外面，您还什么都没有看到呢。”

    “但是，没有你的话，星刻……我想和你一起……”

    “臣真是不敢当啊……”黎星刻嘴角不自觉的露出微笑。

    “但是……我无法拯救她吗，无法守护她吗，明明从那以后的五年，都是为了您而准备的。”黎星刻的眼神逐渐暗淡。

    “拜托了，不管是谁也好，请救一救她啊！”黎星刻的呐喊从神虎的功放中广播出来。

    “继续攻击，龙胆全炮门齐射！现在的神虎不堪一击！”大宦官一锤桌子。

    “哼，我就应下了，你的愿望。”ZERO的声音传到了神虎的驾驶舱里。

    “囚牛，全功率战斗模式！伪装解除！绝对守护领域，启动！”拉克夏塔畅快一笑，从沙发上站起身来。

    在龙胆齐射抵达的瞬间，囚牛号舰首的上半球闪出了一道粉红色的光芒。

    然后，同一瞬间，数百枚炮弹、导弹同时弹着。剧烈的爆炸一时之间连行刑者的传感器都干扰了。

