    大夏王朝东域，一场大战结束之后，只剩下满目的废墟。

    这个城池被破坏殆尽，神通境强者随意一出手，便是石破天惊，脆弱的城墙，在神通境强者的眼中，如土鸡瓦狗一般，摧枯拉朽。

    城池之中，死伤无数，大片的尸体横七竖八，其中有不少已经残缺不堪，血染长空。

    城池之中，不时传来哭泣之声，极为压抑，女人闻之心碎。

    许多实力低微的平民修士，在这一场大战中被波及，他们也无力反抗。

    大夏王朝的神通境强者不多，能够阻止对方将整个城池屠戮一空，已经很不容易了。

    此刻，在城池的上空，几道身影凌空虚立。

    为首的，便是如今大夏王朝的皇帝姬天傲，在他的身边，是当今的长公主殿下。

    除此之外还有八名神通境强者追随左右。

    如今，这十大高手几乎人人带伤，脸上的表情都极为沉重。

    尤其是为首的大夏王朝皇帝姬天傲，脸上已经浮现出一丝颓然之色，尽管已经打退了这一波敌人的进攻，但是，他们这一边也是损失惨重，其中有两名神通境强者已经壮烈牺牲。

    天元境高手，损伤更是不计其数。

    更别说如今目光所至那无数的平民修士。

    所有人都仰头看着天空，尽管遭受了这场大难，而这些神通境高手拼尽全力保护他们，但是，这些平民修士心中的怨气，却是无处发泄。

    等于这位大夏王朝的皇帝，所有人心中并无感激。

    要知道，大夏王朝沦落到今天这个地步，这位皇帝是罪魁祸首。

    虽然大夏王朝对外宣称，陆尘图谋不轨，自立为王，意图谋反，但是多好众所周知，如今陆尘创立的七星剑派，成为了大夏王朝最为安全的所在。

    陆尘在皇城中对受到的遭遇，已经人尽皆知。

    都是这位心生贪婪的皇帝，和陆尘翻脸，才有了如今这一切的后果，那大夏王朝的满朝文武，都是死于陆尘之手。

    但若不是陆尘被逼得走投无路，又怎么会对大夏王朝的朝廷重臣下手？这一切，都是皇帝咎由自取。

    众人心中对于曾经的陆尘，是又爱又恨。

    爱的是如今陆尘突破到神通境，实力是何等的强大，若不是因此和大夏王朝皇帝有了仇怨，大夏王朝面临如今的惨状，陆尘又岂会不出手。

    恨的是，陆尘真的没有任何动静，整个七星剑派都藏身于九天星辰大阵之中，闭门不出，不理世事。

    他们总会觉得陆尘太过无情。

    大夏王朝皇帝姬天傲又如何不知道好这些普通的民众，看着自己的眼神，并无感激之色，甚至，根本没把自己当大夏王朝的君主。

    否则，眼中又如何会没有半点敬意。

    七绝宗传承殿，拥有曾经的镇南王妃留下的傀儡之术，这是整个天元大陆所有人族都惦记的秘术。

    之前引起了巨大的轰动。

    大夏王朝无数的高手，也前往七绝宗，阻止这一门秘术落入其他人之手，奈何失败了。

    七绝宗传承殿直接消失了，谁也不知道，这一可怕的传承最终落入了何人之手。

    根据推测，最大的可能是真龙卫第一高手卫平。

    大夏王朝的皇帝，心中也是如此期待着。

    希望卫平能够将这一门传承，留给大夏王朝，他已经不奢望重新得到卫平的效忠了，但凡有人得到了如此厉害的传承，说没有二心，这几乎不可能。

    而且，卫平此前在传承殿中的所作所为，也早就传了出来。

    很明显，卫平不甘于屈居人下。

    只是现在，谁也不知道卫平身在何处。

    进入传承殿的其他所有人，都留下了灵魂玉简，这些人大部分都活着出来，有一部分人死在了传承殿。

    而夏炎正是其中一个。

    至于卫平，却是没有留下灵魂玉简，就连大夏王朝的皇城，也没有任何的讯息。

    谁也不知道卫平究竟是死是活。

    所以，如今众人都在推测，卫平成了最后的赢家，之所以现在没有现身，是正在闭关修炼传承殿得到的傀儡之术。

    假以时日，卫平功法大成之日，便是他出山之时。

    傀儡之术实在太过了一点，卫平掌控了一只傀儡不死军团，对于眼前的这一场大战，就有了足够的战力。

    甚至，能够轻易地改变整个大战的结局。

    这是大夏王朝皇帝此刻唯一的希望。

    便是卫平能够炼制曾经效忠于大夏王朝，自己也是大夏王朝的子民，能够出手，助自己一臂之力。

    怕事成之后，卫平要造反或者什么的，姬天傲也认了。

    大秦王朝和大周王朝自然也是这么想的，他们的人在传承殿中一无所获，得知卫平有可能得到传承，便想方设法地试图先寻找到卫平。

    无论是威逼利诱还是除之而后快，总要先人一步。

    最好是能够将傀儡之术夺回。

    此事必须要快。

    两大王朝一致认为，趁着卫平还没有完全修炼成功，必须以迅雷不及掩耳之势，将整个大夏王朝直接摧毁。

    到时候，瓜分整个大夏王朝。

    以两大王朝之力，哪怕卫平最终出关，他的不死傀儡军团，未必就能翻了天了。

    “皇兄，难道我们真的要等一下去？卫平此人，心机颇深，倘若真的是此人侥幸得到了传承，却未必会帮我们！”

    长公主殿下面带忧色，说完这话，却是长叹了一口气。

    如今，自己的皇兄将所有的希望，都寄托在了自己曾经的手下卫平身上。

    然而，长公主殿下却根本不相信。

    倘若卫平有这等实力，先不说他是否还会忠于大夏王朝，但凭此人此刻隐匿不出，不知死活，便足以说明，此人是极度自私的。

    如今大夏王朝面临生死存亡之际，他这个真龙卫第一高手，却躲起来。

    这很明显，在他眼中大夏王朝的生死存亡无足轻重。

    长公主殿下又想到了另一个人。

    自己的小师弟陆尘。

    陆尘同样是闭门不出，对于大夏王朝发生的事，也是不闻不问。

    “小师弟定然是被皇兄伤透了心，倘若没有之前发生的这些事，那该多好！”

    姬天傲闻言，转过头来看了一眼自己的妹子，神色凝重，道：“你说得对，当然不能将所有的希望，都放在他的头上，但除此之外，还有什么办法？”

    这一场大战，大夏王朝损失惨重。

    一百多名神通境高手，如今死伤过半。

    皇族元老都死了好几个。

    如今是真的到了强弩之末。

    而反观大秦王朝和大周王朝，他们的死伤几乎可以忽略不计。

    这两大王朝派来的都是绝顶的高手，绝不恋战，他们深入大夏王朝，出手毫不犹豫，但凡遇到大夏王朝的神通境高手，能战就战，不能战则逃。

    若是没有遇到高手，就以雷霆手段，灭掉城池内的所有天元境七层以上的修士。

    手段之残忍，简直无所不用其极。

    大夏王朝九州三十六城池，如今没有被屠杀的，就只有几个城池而已。

    修士之间的战斗，到了这个时候，比拼的就是最顶尖层次的高手。

    三大王朝的大战，也是如此。

    神通境高手来无影去无踪，速度又快，想要靠人多去围追堵杀，几乎不可能。

    而且，也必须有神通境强者才有这个实力。

    大夏王朝如今剩下的神通境高手，本来就不多了。

    “皇兄，如若不然，我去求求陆尘吧！”

    长公主殿下突然提议。

    经过这连日的大战，长公主殿下也已受了不小的伤，但她一直隐藏得极好，而且，她的实力本来就不属于自己的皇兄，是站在最顶层的神通境强者。

    可这数日以来，和另外两大王朝的顶尖高手战斗，却让长公主殿下有些力不从心。

    对方的人实在太多了。

    长公主殿下虽然实力强大，但仍然独木难支。

    自己的皇兄姬天傲，成为了另外两大王朝最主要的目标。

    只要杀了大夏王朝皇帝，大夏王朝必定元气大伤，再无反抗之力。

    长公主殿下还要负责保护自己的皇兄。

    如此被动的局面，实在非长公主殿下心中所愿。

    按照她的脾气，早就杀回去了。

    而现在只能等着敌人的出现，实在憋屈。

    但若是有了七星剑派的九天星辰大阵，则是没有了后顾之忧，只要自己的皇兄能够进入九天星辰大阵之中，性命无忧，其他人就能腾出手来，和这些入侵的敌人周旋。

    再者，倘若陆尘愿意出手，局面可就好多了。

    而且长公主殿下更是知道，自己的师尊司徒明月，如今更是成为了七星剑派的太上掌门，虽然只是一个虚名，但足以见得，自己的小师弟陆尘，对师尊司徒明月还是十分尊敬。

    倘若能够找到师尊，出言恳求，如果有师尊出手，相信如今的局面也可以解决。

    然而，姬天傲一听到陆尘这个名字，神色冷了下来，道：“求他？哼！为何要去求他？他一个刚刚突破的神通境，又能如何？”

    长公主殿下心中无奈，她早已知道，自己的皇兄还是拉不下这张脸来。

    “可是他破了九龙锁空阵，这等实力……以前也从未有过吧？”

    长公主殿下仍然抱着一丝希望。

    姬天傲冷哼一声，道：“我大夏王朝如今面临这等局面，都是拜此人所赐，他乃是大夏王朝的千古罪人，真恨不得将他千刀万剐，让我去求他？不可能！”

    “皇兄不必去，我去便可！”

    长公主殿下轻声叹了一口气，她知道，自己的皇兄生性高傲，又贵为九五之尊，如今到了山穷水尽的地步，只是嘴硬而已。

    在他内心中，可能已经心有悔意。

    陆尘之前一举破掉了九龙锁空阵，这实力，根本不用怀疑。

    倘若有陆尘出手帮忙，那两大王朝的人，何至于如此嚣张？竟然视大夏王朝所有神通境高手如无物，来去自如。

    “比起皇兄你的面子，被这一场大战无故波及的平民修士，以及我们大夏王朝皇族做了这么久的江山，难道真的不重要吗？”

    “皇兄！错了便是错了，当年的太祖皇帝，还下过罪己诏，男子汉大丈夫能屈能伸，认个错又有什么大不了？或许在你看来，这一切都是陆尘的错！但是这天下人却不是这么认为的！”

    长公主殿下低头指了指下面的许多普通人，神色越发的严肃。

    “难道皇兄认为，一个躲起来不出的卫平，真的能够力挽狂澜？相比之下，我更相信陆尘！”

    “事到如今，我也不瞒你，其实，陆尘是我小师弟！对他的为人，我虽了解的不多，但我相信，师尊不会骗我，她的眼光，我是从不会怀疑的！”

    长公主殿下实在没办法，终于道出了自己和陆尘的关系。

    皇帝听闻此言，愣了一下。

    “师弟？师尊？”

    在此之前，姬天傲从未听说过自己的皇妹，当今的长公主殿下，还有师尊。

    在他的印象中，自己这个妹妹一直都是天纵奇才，根本无需旁人指点，靠着自己修炼，突飞猛进。

    实力更是堪比自己这个当今的皇帝。

    这一场大战，若不是有自己的妹妹在一边辅助，只怕如今自己早就已经沦为了另外两大王朝的俘虏。

    对妹妹的实力，姬天傲是再清楚不过了。

    却没有想到，她也有师尊。

    “我师尊是一位世外高人，神龙见首不见尾，倘若这一次我能见到师尊，自然会求她老人家出手，师尊没有主动来找我，很显然，她很失望，并不打算参与此事！”

    长公主殿下看到姬天傲那期待的神色，就知道他心中所想。

    果然，这话一说，姬天傲瞬间失望。

    “但我师尊最疼爱的，其实并非我这个弟子，而是我的小师弟陆尘！皇兄以前，不也很喜欢他的吗？”

    长公主殿下幽幽地叹了一口气。

    这一回，姬天傲却是一言不发。

    “相比于卫平，我更相信，或许得到传承的，正是我这位小师弟，而我那位师尊，她的身份，正是曾经七绝宗明月峰峰主！”

    “什么？是她？”

    姬天傲大惊失色，倒不是因为他认识司徒明月，只是一个小小的七绝宗明月峰峰主，居然是当今长公主殿下的师尊。

    这二人的身份地位本就相差太大了。

    而且，长公主殿下明明说自己的师尊是一位世外高人，又怎么会仅仅只是一个小小的七绝宗明月峰峰主呢？“七绝宗？传承殿？”

    这一瞬间，姬天傲就想明白了。

