    斯科尔斯的这一脚射门，角度很是刁钻，看似让詹姆斯鞭长莫及。

    可惜的是，神经刀般的詹姆斯，这一次却是超常发挥了。

    在最后的关头，这一脚射门，还是没能够越过詹姆斯的五指关，直接被詹姆斯神勇地用指尖给扑挡了一下，擦着横梁而出。

    看到了这一球的最后走向，孙麒更是暗暗地诧异了一下。

    不过，孙麒还是快步地跑到了左边的角球区附近，按照战术安排，希望能够带出朴茨茅斯的个把防守球员。

    这一次，鲁尼开出的这一个角球，却是被并不擅长高空球的詹姆斯，直接给顺利地摘了下来，并且一个大脚开了出去，直接给到了前场快速前插的卡努。

    即将32岁的卡努，顺利得球之后，利用自己身高腿长，还算灵活的优势，快速地做出了一个趟球的假动作，再脚弓一搓，顺势避过了曼联后卫海因策的飞铲。

    此时，距离曼联球门有25码，卡努看了一下，便毫不拖泥带水地直接来了一脚远射，避免跟曼联的后卫继续纠缠。

    但卡努的这一次远射，被曼联门将范德萨给扑了出来，

    曼联的禁区内，因为其他朴茨茅斯的球员刚刚回防回去，现在还没有到达进攻位置，没有人来进行包抄补射，足球被快速爬起来的范德萨重新控制住。

    卡努虽然紧赶慢赶的，还是没能够赶上，只好作罢。

    ……

    随着双方在中场的不断拼抢，比赛很快就进行到了第59分钟。

    在此期间，孙麒没怎么得到球，只能跟着进行协防补防。

    也是因为孙麒展现出来的奇快速度，三次抢到了朴茨茅斯队员传出去的足球，让劳伦跟奥尼尔都很是忌惮，不敢轻易地去挑衅孙麒，只想着尽量地先拖垮掉孙麒的体力之后，再来针对一番，讨回一些颜面。

    在场边，眼看着曼联队迟迟无法打开朴茨茅斯的球门，弗格森皱着眉头，用超级替补，20号的索尔斯克亚，替换下右边前卫弗莱彻，曼联改打433阵型，加强进攻。

    这对于孙麒而言，反倒是多了些好处，得到皮球的次数也稍稍多了起来。

    可惜的是，曼联再一次失球。

    朴茨茅斯左边前卫马修·泰勒得球之后，突然直传给了卡努，却是给得有些大了。

    但面对着卡努的紧逼，费迪南德却是选择将足球回传给门将范德萨。

    等到传出球之后，费迪南德这才傻眼了。

    因为，门将范德萨刚刚选择了出击，而他的这一脚回传，好巧不巧的，就正好越过了范德萨的身边，缓缓地滚进了自家球门。

    超级乌龙球！

    凭借着这一个球，朴茨茅斯队以2比0领先曼联队。

    比赛局势，进一步对曼联不利。

    场边的弗格森，更是气得差点摔水杯。

    这样的比分结果，没有人在赛前会预料得到。

    瞧着那些朴茨茅斯队的球员在疯狂庆祝的样子，费迪南德，范德萨等人，却是懊恼地捂着脸。

    这样子的失误，完全可以避免的，却是这样子发生了，委实是让他们无法接受。

    这个时候，一脸阴沉的鲁尼，朝着孙麒走了过来。

    看着孙麒同样凝重的样子，鲁尼用力地拍了拍孙麒的肩膀，恶狠狠地说道：“孙，别忘记了你说过的话，给我传球助攻！”

    说完，鲁尼便朝着中圈位置走去。

    被鲁尼这么一说，孙麒只是皱了下眉头。

    没办法啊，他就得到了寥寥可数的几次球，大多数还是在后场位置的，曼联队员都没有跑出好位置，且奥尼尔盯得很近，他只能选择稳妥些的传球倒脚，还怎么给鲁尼助攻？

    不过，也是时候开始展现真实的技术了。

    要是实在打不开局面，他不介意踢得独一些。

    ……

    这一次开球，C罗拨给了鲁尼之后，鲁尼便直接回传给了孙麒，然后往前方跑去。

    看到是孙麒拿球，奥尼尔跟姆瓦鲁瓦里，同时朝着孙麒逼抢了过去。

    但是这一次，孙麒看了一下场面局势，并没有在第一时间就选择传球，反倒是直接将球往前趟了一步，朝着加里·奥尼尔冲去。

    在奥尼尔准备要朝着他冲撞过来的时候，孙麒这才右脚踩球，往回一拉，偏离了奥尼尔的方向。

    同时，孙麒的左脚尖用力地碾地一转，随即一个利落的带球转身，便顺利地避开了奥尼尔的这一次猛扑飞抢。

    也是借着奥尼尔冲过来的身体，孙麒顺利地挡下了姆瓦鲁瓦里的进一步逼抢。

    这样一来，孙麒便轻松地过了两个朴茨茅斯的球员了。

    紧接着，孙麒快速启动，带着球杀向了朴茨茅斯的半场。

    见状，劳伦跟理查德·休斯，同时朝着孙麒快速逼抢了过来。

    只不过，孙麒也不是一味的带球，眼角余光中看到了卡里克的身影了，孙麒便在两人逼过来之前，将球斜向传给了卡里克，并一个扭身，避过了理查德·休斯的靠近，继续往前方冲去。

    这一下子，倒是晃了劳伦跟理查德·休斯一下。

    卡里克得球之后，意会到了孙麒的意思，也很看好孙麒的速度，并没有停顿，而是第一时间就选择了挑传，将足球给到了劳伦的身后去。

    那里，有着大片的空位。

    而此时，孙麒正在全力冲刺，已经越过了理查德·休斯，跟回身追球的劳伦平齐了。

    注意到了孙麒那恐怖的爆发力跟速度，劳伦心下意识到了不妙。

    他现在才转过身，还没有完全启动，速度根本就提不上来。

    或许，全力冲刺状态下的他，都未必能够比得上这个年轻人。

    想到了这一点，当即，劳伦心下一横，用自己的肩膀，狠狠地撞向了旁边的孙麒，希望将这个看着瘦削，还没有发育完全的年轻人给直接撞飞。

    但，孙麒早就防着劳伦来这一招了。

    看到了劳伦朝着自己撞过来，孙麒唇角一勾，鞋尖钉子用力地蹬地，再次发力，一个加速，就从劳伦的身边越了过去，避过了劳伦的冲撞。

    这下子，劳伦撞击的冲势不减，却没有了孙麒阻挡，一下子踉跄了起来，险些栽倒，也跟孙麒直接拉大了距离。

