    第210章 张阿三的发财梦

    这个小同事，既然是能说出村民们给他们送礼之事，不问可知，他是从同事口中听说了会有礼品这个事儿。

    至于那会是什么礼品？

    由于他还没有得到过，他就不是很确定人们会给他们送什么礼了。

    所以，他就忍不住地问了起来。

    “哦哦，几位放映员师傅，礼品一定是会有的。”

    张阿三恰在此时，走了进来，不但是走了进来，他还听到了放映小队的说话，接过话来，他就笑说道。

    “我们这里，也没啥拿的出手的好东西，不过是些土特产品。”

    张阿三感慨地说道。

    跟着，他就说道：“你们每人，我们会送给你们一只鸡，一只鸭。”

    “你们的队长，许放映员，按照以往的惯例，我们会送给他两只鸡，两只鸭。”

    “此外，我们还在山上采了一些蘑菇，都是晒制好了的，你们拿回去，每人分一些，品尝一下它们的香味儿吧！”

    “我们这里，是穷乡僻壤，实在是拿不出什么好东西来感谢你们了，还请你们海涵。”

    张阿三一番客套的话语，说的都是让许大茂四人有些脸上发红，承受不住了。

    他们是真的承受不住。

    因为，他们每一个人，无不是很清楚地知道，他们这么做，是违反了厂子里的纪律和规定的。

    他们这种作为，不就是吃拿卡要吗？

    这要是谁给他们捅出去，让厂里的管纪律的给知道了，还不得处分他们哪！

    一阵鸡鸭的叫声传来。

    会计带着两个男青年走到了门外，会计走进来，跟张阿三说道：“鸡鸭，还有蘑菇干儿，都带来了。”

    “这就好，赶快拿过来。”

    张阿三就下令道。

    放下了这些礼品，张阿三又是跟许大茂他们四人客套了几句，也是回去了。

    这些鸡鸭和蘑菇干儿，就跟许大茂他们四人一个屋子待了一夜。

    由于给他们住的这个招待室还挺大，同时，更是由于这个招待室，并没有什么封闭设施，说的直白一点儿，就是四处漏风。

    所以，这么多只鸡鸭，就这么栓了两条腿，放在一处，倒也是没有让许大茂四人闻到鸡屎和鸭屎的臭味。

    鸡鸭给许大茂他们带来的困扰，不过是搞得他们在夜里，好几回受到惊吓，从睡梦中醒来。

    因为鸡和鸭栓死了双脚，趴在地上，诚然是不舒服的，又是处在惊吓之中。

    尽管是在夜里，稍微谁碰了谁一下，所有的鸡鸭就是一阵叫唤，同时还会扑打翅膀，企图挣脱栓绑。

    无疑，这就会给许大茂他们带来一阵子的惊叫声，以及翅膀拍打发出的声音。

    就是这种声音，搞得许大茂四人，在这一夜，就全都没有睡好。

    “特娘的，肯定是队长他们不乐意给咱们送礼，故意这么摆弄的，就让这些鸡鸭来吵闹咱们……”

    天明起来，四人放映小组，一个个的全都是呵欠连天，无精打采的，就有人如此恼怒地骂道。

    “咱们不管这些，咱们只关心收获，反正不管怎么说，这些鸡鸭，还有蘑菇干儿，都是咱们的了。”

    许大茂也是觉得，张阿三他们就是对送礼不满意，这才故意用鸡鸭来吵闹了他们一夜，但是，事到如今，都要回城里去了，也是没必要纠结这个事情了，他就开导同事们说道。

    一边儿说话，他们一边儿就往大篷车上装好了放映设备，就把鸡鸭和蘑菇干儿也都给装好了。

    这时候，张阿三和会计，又是代表村里人来送行。

    “放映员师傅们，怎么样？昨晚睡得还都香甜吧？”

    张阿三笑哈哈地问道。

    看上去，这似乎是好意，但是，许大茂他们却是全都听出来了，这并不是什么好意。

    这反而是一种嘲弄与讥讽。

    所表达的，千真万确，就是对他们这种吃拿卡要行为的不满与鄙夷。

    “还好！还好……”

    但是，许大茂他们也确实是没有什么好说的，毕竟，吃拿卡要是事实，他们是没办法表达不满之意的。

    他们所能做的，也就只是寒暄几句儿，然后，赶紧走人。

    发动大篷车，许大茂他们四人，便是逃也似的离开了张家堡子，就往四九城里返回。

    反正不管怎样，来这里一趟，他们既是完成了领导分派下来的任务。

    下乡放映电影儿的工作，是会记上一笔的。

    同时，他们也是全都捞到了好处。

    每一个人不仅是吃好喝好了两顿，而且，临走了，还都有鸡鸭和蘑菇干儿可拿。

    这也算是不虚此行！

    只不过，由于鸡鸭的吵闹，这让他们昨夜谁也都没睡好，这会儿不免就有些精神不济。

    一个个的皆是打着盹儿，哈欠连天。

    这让他们就不敢开车太快了，生怕出事，只能是慢慢地走着了。

    张阿三家里，此时正是一片忙碌热闹的景象。

    一群村里人，男男女女的，皆是聚集到了张阿三家里来。

    他们这些人手上，有的抓着鸡，有的抓着鸭，还有的抓着鹅。

    这是来售卖的。

    除此之外，张燕山也在这里。

    只不过，他并不是来售卖家禽的，他只是被张阿三给叫过来帮忙的。

    张阿三是让张燕山帮着看护他收买来的家禽。

    “你们的鸡啊鸭啊鹅啊的，都放在这里，我全都买下了。”

    “鸡是一块八一只，鸭是两块一一只，鹅是两块六一只……”

    “我现给钱。”

    张阿三声音洪亮地说道。

    这是张阿三在为自己赚钱而努力着。

    自从昨天许大茂告诉他，等那林大厨来他们这里收购食材时，尽可以要高价儿，反正厂子里批给林阳的经费，都是按照高价儿批的。

    他们就算是要了高价儿，林阳也是会给钱的。

    要是他们不要高价儿，那花不完的钱，也是被林阳做成花账，划入自己的腰包儿了。

    这就让张阿三信以为真了。

    不但如此，他还做起了发财的梦。

    在他想来，只要是他把村里人的鸡鸭鹅犬的都给先一步买下来，那么，这些鲜活食材，也就是他自己的了。

    等那林大厨来了，他再向林大厨要高价儿。

    那么，他不就可以从中间赚差价儿了吗？

    这就是他所谓的要自己赚这个钱的谋划了。

    张阿三此时之所以要收购鸡鸭鹅的，所打的也就是这么个主意了。

    “队长，我家这只大公鸡卖给你。”

    “我家这只老母鸡也卖给你……”

    “我家的鸭也卖。”

    “我家的鹅……”

    “还有我家的……”

    村民们对于售卖自家的鸡鸭鹅，却是表现出了很高的积极性，争先恐后地来卖。

    这就是张阿三家里热闹非凡的原因了。

    人们如此积极踊跃，自然是跟张阿三开的价钱有关系。

    在这时候，物价是低得超乎想象的。

    尤其是在这穷乡僻壤的地方。

    家养的鸡鸭鹅，拿到七里外的一个小集市上去卖，鸡是一块五一只，鸭是一块八一只，鹅是两块一一只。

    就是这么个价儿。

    而且，有时候还卖不到这个价儿。

    这是村里人们全都知道的事情。

    然而在张阿三家里，不但是能卖到这个价儿，而且，更是能把鸡卖出鸭的价钱，鸭更是能卖出鹅的价钱，还不用跑到七里地之外的集市上去。

    这简直就是打着灯笼都难找的好事儿啊！

    村民们自然是争先恐后了。

    “好了，今天就先收这么多。”

    “来屋子里算账，拿钱。”

    张阿三看着收到的鸡鸭鹅也是各自都有着几只了，当即就是大手一挥，说道。

    (本章完)

