    李斯说完，整个章台宫陷入了一片安静，只有吸气声。

    太狠了。

    不愧是李相。

    “陛下，李相所言可行！”这一刻，王绾突然开口，将死寂的气氛一下子打破。

    大秦时期的儒家，虽然推崇周礼, 意图推广分封制，但他们极为的傲然。

    他们认为华夷有别。

    毕竟他们的祖师爷孔夫子也是这样认为的。

    这个时代的儒家，还是挺直了腰杆，有着铮铮骨气的儒家，与后世儒家堪称天差之别。

    “既然漠北已经被我军攻下，那么漠北便是我大秦之土，为了防止北方有大敌后续出现, 必须要加以限制。”

    王绾声音很低，却坚定不移：“要不然, 我大秦锐士，大秦儿郎不是白流血牺牲了。”

    看到这一幕，嬴政不由得莞尔一笑，这便是大秦。

    继承了春秋战国的铁血风气，纵然是文吏，也是杀伐果决，极为的强势，这让嬴政心下欣慰不已。

    一念至此，嬴政又将目光看向了尉缭，文吏已经做出了表态，但是武将一方尚未有任何的言语。

    更何况，漠北本身就是武将一方打下来的。

    他必须要照顾与考虑武将的情绪。

    “太尉，对于漠北一事，你有何看法？”

    闻言，尉缭眉头一挑，随及朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下, 臣以为李相所言甚是, 对于漠北必须要纳入我大秦治下，设置州郡县，归于朝廷直辖。”

    “等漠北之民完全大秦化，认同大秦，再行设置其他官署。”

    “同样的，臣以为当在漠北造神，以我秦人为神，以我秦人为信仰，唯有如此，再配合李相所言，臣以为漠北不出四十年，便会完全属于大秦。”

    .......

    听到尉缭的话，嬴政不由得莞尔一笑，可以说，李斯与尉缭两个人，一个比一个狠辣，如此方略若是中和一下, 完全可以在漠北推行。

    一念至此，嬴政朝着尉缭与李斯，道：“李相与太尉所言都有理, 其方略若是总结一下，完全可以在漠北推行。”

    “下去之后，李相与太尉碰一下头，然后制定出一个合理的方略，送到朕的案头来。”

    “诺。”

    对于漠北的处置，看似已经做出了决定，但实际上，依旧有很多，很复杂的事情等着嬴政以及大秦官吏去完成。

    开疆扩土，从来都不是容易的事情。

    特别是漠北，这个地方苦寒，而且又是大片的草原以及山脉，对于农耕民族而言，意义不大。

    这也是一直以来，哪怕是后世千年，都没有将漠北彻底纳入中原统治的原因。

    但是，大秦本身就是牧马而生。

    最重要的是，嬴政无比的清楚，在漠北的底下，到底有多么丰富的资源，现在的大秦用不到，但不代表未来的大秦依旧用不到。

    而且，现在的大秦将士以及大秦文武都不缺少进取之心。

    心中念头转动，嬴政越发的觉得科技树的重要性，一旦未来打造出环漠北铁路，然后建造出火车，大秦必然会彻底的将漠北掌控在手中。

    一旦枪炮出现，再勇猛的游牧民族都将变得善歌善舞。

    说到这里，嬴政沉思了许久，方才朝着群臣，道：“既然是设置州，那就是要建立州牧府，诸位爱卿认为何人担任州牧合适？”

    “同样的，漠北的新名字当为何？”

    嬴政的一番话，让李斯等人再一次沉默了，这个时候，他们目前还没有想过，骤然发问，让他们有些措手不及。

    李斯与王绾对视一眼，王绾随及朝着嬴政，道：“陛下，一直以来，我大秦对于新打下来的疆土，都以大秦之前的王朝名称命名。”

    “现如今已经有了夏州以及商汤郡，至于漠北，占地极大，要么称之为殷州，亦或者称之为唐州？”

    “至于州牧，臣以为项他最为合适，同时州尉由王离担任。”

    闻言，嬴政轻笑，然后点了点头，道：“虞唐终究是距离我大秦太过于遥远，漠北就以殷州之名，以蒙毅担任州牧，以王离担任州尉，其余官吏，让他们自决。”

    “然后在决定好了之后，给朕送一份名单过来。”

    “诺。”

    点头答应一声，群臣纷纷离开了章台宫，对于漠北的事情，暂时是处理完了，至少对于嬴政而言是这样的。

    接下来就算是要忙碌，也是国府官署以及大秦各大官署的事情，他这个帝王，只需要决定便是。

    望着李斯等人离去，嬴政朝着扶苏，道：“准备一下，朕打算册封你为储君，同时让你开府，培养太子府属官。”

    闻言，扶苏心下大喜，但是面上还是有些疑惑：“父皇，现在儿臣监国，基本上也可以掌控朝政，为何？”

    “一朝天子一朝臣，现在的大秦朝臣都是朕的心腹，朕用起来自然是无比的顺手，但是你就未必了。”

    “设置太子府属官，便是为了给你培养心腹，不至于朕驾崩之后，你登上帝位，到时候，无人可用。”

    ........

    对于扶苏，嬴政的放心的。

    亦或者说，对于嬴政而言，他对于自己无比的自信，他相信自己可以镇压一切，而且，扶苏看似占据大势，实际上，这些大势都是虚的。

    这些大势都是他给的。

    嬴政希望扶苏变得强大起来，至少在他驾崩以后，太子府属官，能够掌控朝廷，不至于被架空。

    历史上曾经发生了的事情，嬴政不想再让它发生。

    “儿臣谢过父皇！”

    “嗯。”

    从皇座之上走下来，嬴政拍了拍扶苏的肩膀，语重心长，道：“大秦，是朕的大秦，可也是你的大秦。”

    “朕希望你会善待大秦，也许希望，君度能够轻易掌控大秦。”

    这一刻的嬴政面色多少有些柔和，甚至于有些慈祥，纵然是天降流火让他返老还童，但是他已经是四十多快五十的人了。

    自然而然会考虑继承人问题。

    现在的嬴政已经彻底死心了，长生久视就是一个执念，一个欲望的延伸。

    现在的扶苏以及嬴君度足以让他放心，大秦最大的问题已经被他解决，完全有传承万年之根基。

