    李云霄两人很快也发现了这里。

    此时在这寂灭山谷之中高手如云，而周围寂灭玄晶密布，一个不小心，即便是半步圣级强者也会被炸掉半条性命。

    他们真的没有想到，白小寒居然拥有熄灭这些寂灭水晶的能力，这让白家家主等人有些吃惊，不过他们自然不可能只有这点手段。

    “你们真正的杀招不会就是你身后的那人吧。”

    此时白小寒也注意到了混在这群世家子弟中间那个削瘦整个人都藏在大衣之中的人。

    “这里乃是寂灭山谷，也是能杀死你的地方之一。”

    白家家主说道。

    “你们知道。”

    白小寒听到这话之后，脸色微变。

    这里确实能隔绝他和主体之间的联系。

    “不过你们要想清楚，即便是除掉我，这北境也回不到以前的样子，而且还会得罪我身后的人，得不偿失啊。”

    白小寒想了想，然后笑着说道。

    想要在这里动武可不是一件简单的事，大不了大家同归于尽。

    而且现在北境已成乱局，杀他根本就无济于事，只能将北境再次推入深渊。

    “北境是否回到以前，我并不在乎，我在乎的事杀子之仇。”

    白家家主说道。

    他不是慕容霸天，不会被北境所羁绊，更加不会束手束脚。

    “那就手脚上见真章吧。”

    白小寒冷哼道。

    “几位长老，撑起大阵，避免让这些寂灭玄晶爆炸。”

    白小寒说道。

    现在他们这就是一个绝境，而对方占据天时地利，想要翻盘，可并不是一件简单的事。

    “是。”

    众人领命，然后施展能力将这寂灭山谷中心筑起一道防护。

    李云霄赶到的时候，白小寒和这些大家族的人已经交手。

    “现在是什么情况。”

    李云霄问道。

    因为隔着大阵，他不方便直接探查，毕竟布置阵法的不管是感知还是实力都比他高，稍有不慎暴露就难受了。

    “这里面面有一个非常罕见的水晶，能生成一个无形屏障，白家的那些人就在里面，现在白小寒的局面有些不妙。”

    解语岚攸说道。

    “这样，既然如此，那我们也要给不白小寒留下点礼物。”

    李云霄对解语岚攸笑了笑，然后开始布置起来。

    他们两人因为有修罗王座守护，没有多余的气息流露出来，再加上这些人纷纷用阵法护住自己，反而没有留意闯进来的李云霄两人。

    而此时在寂灭山谷中心地带，一场大战一触即发。

    “你是怎么知道我不是你儿子的？”

    白小寒问道。

    这件事显然不可能最近才知道的，不然他们不可能找来这么一个强者。

    化神巅峰，什么时候化神巅峰的强者都这么常见了。

    此时白小寒这边，除了几位维持阵法的老者，只剩下的那一位化神巅峰的强者此时也陷入了死战。

    白小寒这边在无人护持。

    “我其实已经很早之前便发现了，你还真以为天下人都是傻子不成。”

    白家家主看向白小寒说道。

    他此时再也不用藏着掖着了。

    “镜老，不用留手，全力击杀他们。”

    白家家主喝道。

    听到这话，那名全身都躲在黑色大衣之中的人变得更加的凌厉。

    他居然是一位领悟了寂灭法则的强者，怪不得不怕这些寂灭玄晶的爆炸。

    化神巅峰的修为，全力施展开来，而白小寒这边虽然高手也非常的多，但是他们更多的则是守护着周围，避免引起寂灭玄晶爆炸。

    此消彼长之下，白小寒陷入了绝境之中。

    白小寒知道，和那镜老交战的魔族化神强者支持不了多久，若是不想出解决办法，他今天就真的交代在这里了。

    “老虎不发威，你当我病猫啊。”

    白小寒寒声说道。

    他敢进入这寂灭少谷，便已经想好了万全之策。

    他本身就是一位掌控了寂灭法则的人。

    他修炼的事魔功，主修寂灭法则。

    现在危机关头，他也不得不拿出他最大的底牌。

    “这原本是留给李云霄用的，现在便宜你们了。”

    白小寒语气越来越严肃。

    他手上出现一物，这东西居然散发这十分浓郁的魔族气息。

    并不是当初他拿出来的上古魔神兵器碎片。

    这东西乃是他身后之人所赠与，只有危机关头方才能使用，原本以为，这是没有机会使用了，没有想到居然他有一天会被逼迫道这等地步。

    此时白小寒身上的气势慢慢的极具增长。

    化神境，化神中期，化神后期······

    不过片刻的功夫，他已经成为化神后期，甚至自身修为还在继续攀升。

    而此时和那位镜老看着实力突飞猛进的白小寒，心中也是感到不小的压力，手上再度重几分，和他交手的那魔族前辈在他凌厉的攻击之下，很快便陨落。

    “镜老阻止他。”

    白家家主看着实力突飞猛进的白小寒，心中大急，连忙对镜老说道。

    “给我阻止他。”

    白小寒深知化神巅峰强者的恐怖，而且这还是一位领悟了寂灭法则强者。

    在没有绝对吧务的前提之下，他绝对不会轻易的动手。

    白稀罕这边其余几位魔族长老，闻言也不在维持这阵法，而是前来拖延住镜老，为白小寒争取机会。

    有些时候，李云霄还真的佩服魔族。

    在阵法消散的时候，李云霄也终于更加直观的看清楚这里面发生的事。

    他们躲在角落之中，依靠修罗王座没有被众人发现。

    白小寒的气息并没有停下，而是继续增长。

    这些化神后期的魔族战死之后，将他们的力量吸收然后本身气息再度攀升，直至和镜老差不多。

    而此时，镜老也终于将白小寒身边的魔族斩杀殆尽，来到白小寒的身边。

    “那你是不是不会说话啊，这么冷漠干嘛？你们杀我二十四位魔族大将，我要让你们血债血偿。”

    他虽然能施展秘术将一些魔的修为大幅度提升，但并不是没有一个魔都有能提升到化神的境界的。

    可以说白小寒这一次绝对是损失惨重。

    当然，依靠外物提升而来的修为，白小寒此时也并不好受，他施展禁忌秘法，依靠那件宝物护住周身，实力直逼半步魔圣。

    “找死。”

    镜老冷哼一声，然后拍出一掌。

    他的这一张威力巨大，之前白小寒的许多魔将也正是死在这一掌之下。

    当然，此时的李云霄两人则是开始手忙脚乱的筑建阵法，不说这周围密布的寂灭玄晶，光是这两位化神巅峰强者的交锋，也能给他们带来毁灭性的能量冲击。

    更何况这周围的寂灭玄晶一炸，恐怕整个山谷都将会被毁灭。

    不过，李云霄虽然手忙脚乱，但神色并不慌张，解语岚攸也不着急。

    他们进来的时候，这密布的寂灭法则被修罗王座吸收，补充了修罗王座的力量，现在即便是有一位半步圣人对李云霄攻击，李云霄也有把握凭借这修罗王座挡下来。

    不过这满山的寂灭玄晶依旧让他十分难得头疼，英才连忙布置阵法，至少他还不想那么快暴露。

    “找死的是你，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，今天我就让你知道，你是多么的愚蠢。”

    白小寒乃是东方青冥的魔道分身，拥有无数天道分身的他对许多规则都有涉猎，可以说，他现在只是修为不够，而现在补足修为的他，实力并不会比镜老差多少，甚至稳压一头。

    “我们要不要帮他们。”

    解语岚攸问道。

    白小寒此时发动秘术，只要将他困住，等时间已过，他就只能束手就擒。

    “不着急。”

    不是李云霄不想帮这些人，而是他有些看不懂他们。

    他们将白小寒特意引到北川，并且还将消息传回北川，这是想要他知道。

    原本他以为这是一面倒的局面，但是现在看来，这是魔宗几大家族设局坑杀白小寒。

    他若是入局，那么必定会陷入他们所实现布置好的旋涡之中。

    击杀白小寒，然后胁迫自己将北川拱手送上，一石二鸟之计。

    现在看来，背后操纵这一切的人，还真是有些心机手段。

    两人的交战很快便引发寂灭玄晶的爆炸。

    整个山谷都陷入了一片轰鸣之中。

    良久之后，场中只剩下镜老一人，不过此时的他也十分的狼狈，至于白小寒却没有了身影。

    “他死了吗？”

    白家家主对镜老问道。

    “咳咳咳······”

    而就在这时，镜老他摇了摇头，然后咳出不少的血，看来刚才是两败俱伤的局面，白小寒居然还有能力逃走，真是命大、

    刚才，白小寒是故意引爆寂灭玄晶的，然后趁着寂灭玄晶爆炸的空隙套了出去。

    “他还真是命大。”

    白家家主冷哼一声。

    “大哥，看来李云霄不会来了。”

    此时白家家主旁边，许家家主低声说道。

    白小寒，他们想杀，而北川，他们也想要。

    又或者说北川之外的那些富饶的土地。

    “或许已经来了也不一定。”

    白家家主说道。

    他最为想要的还是要白小寒性命，不过今估计是有些悬了，灭有想到对方居然有如此厉害的护身法宝。

    实力提升到这等地步，如不是他们占据地理天时，鹿死谁手还不好说。

