    程建军回到家，想着这事睡不着，在床上辗转难眠。

    他和韩春明一起长大，说到底，还是发小兼邻居，自己到底应不应该为了这个事，去举报韩春明？

    可每次想到韩春明那狗东西，一次次把自己比下去，程建军这心里呀，就嫉妒得发狂。

    就连人缘，韩春明也比他好，当初在房山小清河插队的时候，韩春明就人缘特好，能和当地的青年一起捕鱼玩泥巴，也能和城里知青们一起偷鸡摸狗，就连很多女知青，都对他有特别的好感。

    自己呢？

    为了把韩春明比下去，辛辛苦苦装孙子好几个月，说了多少甜言蜜语，才把当地村会计的女儿给泡到手，可他韩春明，凭什么啥也没做，就有女生喜欢他？

    现在回城了，就连同一个院的苏萌，都对韩春明另眼相看，甚至还出现女追男的奇葩事，可韩春明那狗东西，竟然还对苏萌指手画脚。

    要知道，苏萌可是附近百里挑一的大美女，从小就是大伙心目中的女神，要样貌有样貌，要文化有文化，还是书香世家，这样的女孩，不应该只有自己才能配得上吗？

    他韩春明是什么狗东西？

    他已经好几次，看到苏萌被韩春明气得捂面痛哭，而自己在背后做舔狗的滋味，只有程建军自己知道，仿佛连呼吸，都是心疼的感觉。

    而现在韩春明，靠着自己老爸走后门的关系找到的工作，竟然还在食品厂发财了，这种行为能忍吗？

    自己举报他，打倒他，是正义的！必须干他！

    程建军呼吸粗重，终于下定决心，这事，自己必须举报，而且还要狠狠打倒韩春明，让他永远翻不了身！

    只有韩春明永远消失了，自己才能成为苏萌的唯一！

    程建军心里决心已定，翻了一个身，沉沉睡去。

    苏萌也仿佛的确情到伤心处了，第二天一整天都没看到人影，躲在家里闭门不出。

    韩春明见状，也怕待在家里遭受到无名之火，所以一大早就溜达出门了，燕京城能游玩的地方也挺多的。

    中午再买点菜和两瓶好酒去关老爷子家，一老一少喝了一个天昏地暗，老爷子也不问韩春明这酒钱哪来的，他相信韩春明的人品。

    老爷子馋酒，苦于实在没啥钱财，家里凑一起也找不到五毛钱，虽然家中墙壁内藏着古董价值亿万，可这个年代，他也不敢动用一分一毫，时常宁愿饿肚子，也得去打二两散酒过过酒瘾。

    韩春明陪老爷子吃喝了一顿，走之前，还留了十块钱，老爷子看着十块钱，顿时眼神一亮，毫不含糊，直接揣兜里了。

    韩春明哈哈大笑，觉得这老头还挺可爱，酒足饭饱后，韩春明到来了兴致，想找老爷子要几件宝贝看看，可左右看了半天，除了两条黄花梨凳子，家里其他的玩意也不值钱。

    仔细想想也正常，真有宝贝，老爷子也不敢现在拿出来，这可还是七五年。

    这年头，其实古董也不值啥钱，韩春明从小跟着老头学习这些知识，加上自己对历史特有兴趣，所以对古董其实也挺感兴趣的。

    但是融合进来的这个灵魂，却对古董不怎么上心，自己可是在时光长河中溜达的穿越人士，对古董，那是真没多大感触，仔细想想，其实自己也就是一个老古董。

    不过作为一个兴趣爱好，其实研究研究古董，也不错，自己发财路子那么多，这靠古董发财的路子，好像自己还没经历过，或许经历一番，也不错。

    所以韩春明也留了心思，等有时间，自己好好研究研究也不错，再等几年，也不迟，毕竟在这个年代，做太显眼了，还是惹人注意。

    转眼星期一上班了。

    苏萌早早起床，也没心情吃早餐，大早推着单车出门了，她走到韩春明家门口的时候，气鼓鼓地看了一眼窗户位置。

    尽管已经过了一天，可苏萌的心情还是很不好，坏透了。

    苏萌在心里暗暗想着，韩春明那个大混蛋，大骗子，以后自己再也不会理他了！

    苏萌气哼一声，推着车故意发出很大响动，想吵醒房间里面的韩春明，让他知道自己现在很生气。

    女人就是喜欢这样作，可今天他注定失望了。

    单车被拍得叮叮响，可房间里的韩春明丝毫没有半点反应，撅着一个大屁股对着窗外，苏萌见状，小脸一鼓，转身便走。

    她这闹出来的响动，没吵醒韩春明，到吵醒了程建军。

    程建军这只舔狗，听到响声，二话不说，就爬起身，朝窗外一看，顿时一喜，连忙系上裤腰带，也顾不得洗漱，套了一件外套，推着单车，就跟上了苏萌的脚步。

    韩春明迷迷糊糊被老妈喊醒，今天睡得格外香甜，早上也没听到敲窗户的，舒坦多了。

    没了苏萌的骚扰，韩春明感觉今天这天气都格外蓝，空气都格外清新。

    韩春明骑着单车，哼着小曲，一路到了食品厂，到了地，刚好看到涛子和蔡晓丽正准备进工厂大门，韩春明连忙笑着上前去打招呼。

    看到韩春明，涛子到是高兴，连忙招呼起来。

    蔡晓丽看到韩春明，小脸顿时羞涩地低下去了，连招呼都不打。

    韩春明到没当一回事，女人嘛，都这样，他笑呵呵和两人讲了一个笑话，涛子被逗得哈哈大笑，蔡晓丽微微抬起头，偷偷地看了韩春明一眼，也浅浅一笑，脸上两个小酒窝，特别甜。

    韩春明正好和蔡晓丽对视一眼，连忙收声，不再说话了。

    女人这生物，还是别逗得太深，谁知道她的心思啥样，现在自己好不容易把涛子凑到她身边，可别前功尽弃了。

    几人笑着走进工厂，和往常一样，刚出炉的面包，被推车拉进车间，偶尔有没吃早餐的工人，躲在后排，开始大快朵颐起来，众人笑呵呵开始一天的工作，车间里，充满了欢快的气氛。

    韩春明一边忙活着，一边看着周围聊着天的同事，不由感慨，其实这样也挺好的，在这个年代，这样的环境下，能有一份稳定的工作，不愁吃不愁穿，还能找到一个漂亮的姑娘做女朋友，多好的事。

    这种平平淡淡的生活，其实是这个年代很多人梦寐以求的生活，可惜自己不是普通人呀！

    韩春明也不知道这种生活，自己会哪一天突然厌烦，或许自己某一天突然就不想过这种生活了，谁知道呢？

    韩春明对自己的未来也没啥规划，现在都市世界，对自己来说，其实经历的生活都差不多了，也没啥可挑战的了，无非就是赚钱泡女人，结婚生子带娃，最后人生圆满。

    这或许就是迷茫期吧，韩春明仿佛有一种被困在都市梦境的感觉了，他很想找到离开的答案，可苦苦没有寻找的方向。

    经历这么多梦境，其实他已经隐隐约约找到一些穿越梦境的规律，虽然还不算太准确，但是也有了一丝头绪。

    比如自己在现实生活中，或者在梦境中，看到一些让自己共鸣的事和人物，能在脑海中产生深刻的印象，那自己进入的下个梦境，很有可能会有和它有关联的世界。

    比如看看电视剧，或者见识一些人和事，让自己印象深刻。

    但是这个推断不算太准确，他也曾经在现实中尝试过，比如特意去寻找一些高分经典电影，一些让自己感动的电影电视剧，可依旧卵用都没有。

    所以他现在陷入深深的迷茫期，他很想寻找到离开这种都市梦境的方法，去古代，去原始世界，去星际，甚至去外星世界也挺好呀，感受不一样的人生体验，那才有意思。

    在这种都市世界，他现在如果想赚钱，有一百种方法，可没啥意思，每个世界都成为富豪，有钱人的快乐，其实也就那么回事。

    朴实无华，空虚寂寞冷呀！

    韩春明不知道的是，此刻在少年宫上班的程建军，下午大早就请了假，他特意跑了好几条街道，找了一个街道小卖部，找了一部电话，开始拨打了起来。

    打完第一通电话后，程建军觉得还不保险，又拨通了一个电话，电话很快被接通，程建军连忙开口问道。

    “请问是燕京公安局吗？”

    韩春明可不知道程建军那些招数，就算知道，也会一笑了之，他到希望程建军闹大一点，到时看那家伙怎么收场。

    转眼一天上班时间就过去了，韩春明打了一个哈欠，活动活动了胳膊，正准备下班走人。

    就在这时，车间外面突然走进三人，带头的，正是主管老孙，他身后跟着两个穿制服带帽的人员，三人神情严肃，一声不吭走进车间。

    老孙指着韩春明的位置，说了些什么，身后两个穿制服的神情严肃地点了点头，随即朝韩春明方向看了过来。

    这时已经到下班的点了，大家三三两两正聚在一起，准备下班了，老孙带着两个穿制服的出现，大伙心里顿时就紧张了起来。

    毕竟现在可还是七五年，前几年的特殊时期还历历在目，大伙心里能不紧张吗？

    老孙拍了拍手，随即让车间众人看上他的方向，老孙清了清嗓子，朝韩春明的方向喊道。

    “韩春明，你出来一下！”

    韩春明笑着应了一声，看到两个穿制服的男子出现，韩春明还愣了一下，随即便想起昨天晚上，自己和程建军说的那些话，顿时觉得挺有意思的，程建军这家伙，果然是把人前一套，背后一套发挥得淋漓尽致呀！

    看着喊韩春明，车间众人全部把目光看上韩春明，涛子和蔡晓丽更是连忙上前，想询问什么事。

    韩春明笑着摆了摆手让他们放心，自己能有什么事？

    随即韩春明在众人的目光着，随几人走出车间。

    刚到车间外面，到了一个角落，两个制服带帽同志就上前一人堵住韩春明的前后，一人严肃地说道。

    “韩春明，希望你配合我们的工作，你现在跟我们走一趟吧！”

    韩春明看着两人严肃的神情，也是一愣，程建军这是闹多大呀，连公安都惊动了？

    他还以为对方会打给食品厂保卫科举报呢？

    没想到直接闹到上面去了，很有意思，那行吧，就走一趟吧！

    韩春明没啥慌乱和惊讶，甚至连问对方什么罪名都没说，随即点了点头，很顺从地跟了两人上了车，上了车，韩春明才发现车上已经有一人了，正是陈副厂长。

    陈副厂长沉着脸，坐在后排，沉默不语，看到韩春明上车，也只是看了一眼，便不再理会。

    韩春明只是一个刚上班一个星期的临时工，和陈副厂长，连面也都见过，他也只是听其他工友谈论过几次，所以两人也没啥交流，显然这次抓人，对方也是秘密行动，没怎么惊动其他人。

    吉普车很快就驶离食品厂，一路上，车上也没人交流，很快到了地方，几人下了车，进了局子。

    两人被分开，随即韩春明被带进一个办公室，有点像是审讯的地方。

    韩春明也没被人带上手铐，只是让他坐在那里等，很快有两人进来，随即坐定，两人神情严肃地看着韩春明，一人率先开口道。

    “韩春明，你知道我们为啥带你来这吗？”

    韩春明看着两人严阵以待的样子，顿时也挺无语的，这种无缘无故的举报，几乎没半点证据的追风找影的事，这年头就这么厉害吗？

    韩春明装出一脸懵逼地神情反问道。

    “两位，我知道什么呀？我上班好好的，我也没做啥事呀？”

    一人对着桌子拍了一把，哼了一声，严厉地呵斥道。

    “坦白从宽，抗拒从严，韩春明，你要看清楚这里是什么地方？”

    韩春明无奈叹了叹气随即说道。

    “两位，我真不知道啥事，要不你们给一个提醒，让我回忆回忆？”

    两人相视一眼，一人随即说道。

    “有人举报你倒卖食品厂的鸡蛋面粉还有面包，获利巨大，你老实交代，到底是怎么犯罪的！”

    韩春明挺无语的，随即笑了笑，朝两人说道。

    “两位，你说是那个蠢货会举报我这种事？你们想想，我才上班一个星期，连食品厂都还没熟悉，就一个拿十七块五的临时工，要倒卖物资，也轮不到我呀？”

    两人听到韩春明这话，随即有些疑惑地交流了一下，一人语气缓和一些问道。

    “你才上班一个星期？”

    韩春明点了点头说道。

    “两位同志，你们去工厂问一下就知道了呀，我就一刚刚返城知青，家里老母一个，父亲早逝，就城楼篓子破胡同四合院里，兄弟姐妹都是普通工人，我在家待了一年了，才好不容易有这样一份工作，你说我要是有这关系能耐，还能在家待一年呀！”

    两人一听韩春明这话，顿时微微点了点头，两人随之也态度缓和许多，一人笑着说道。

    “你这情况反应及时，我们调查一下先，那我问问你，你觉得会是什么人举报你？”

    韩春明摸着下巴沉吟了一下，随即说道。

    “两位领导，这事，有点奇怪，你说，对方为啥要举报我一个刚几天班的临时工呢？而且对方这种诬告明显带有目的的，我总感觉里面有什么阴谋！”

    两人也带了兴趣，问道。

    “那你说说你的看法！”

    韩春明故作思考状，随即问道。

    “对方这次举报的应该不止一个人吧？”

    两人相视一眼，随即一人点了点头，另外一人才说道。

    “除了你，还有你们的厂的陈副厂长！”

    韩春明摸了摸下巴随即点了点头说道。

    “这就对了，你们想呀，对方为啥举报陈副厂长？我虽然才上班一个星期，但是我可是在厂里听说陈副厂长最近就要扶正了，你们想呀，在这关键的时候，突然就有人举报陈副厂长倒卖物资，这不能不说里面里面水很深呀！”

    韩春明这番话，终于让两位同志动容，两人都是神情严肃起来，随即一人开始拿起笔，开始记录起来。

    韩春明也充分发挥自己的想象力，把这事忘大的方向搞，喋喋不休把自己的猜测说了一个遍，办公室上方，仿佛有片阴云密布袭来。

    韩春明这一待就是好几个小时，此时四合院门口，程建军左等右等，始终不见韩春明回来，内心的一股小窃喜，渐渐充斥全身，看来自己的举报有了效果。

    眼看已经快天黑，韩春明还是没回来，程建军心里已经基本确认，韩春明被抓了。

    如果现在去韩家汇报这事，会不会把韩家老母气得晕倒？

    这事要是被院里其他人知道了，那苏萌和韩春明，估计是彻底不可能了，就算苏萌答应，苏萌父母和她奶奶也不会答应！

    程建军美滋滋正准备回四合院，但是想了想，觉得还是不稳妥，他随即一想，推着单车，朝外骑去。

    程建军知道附近有两个年轻人在义利食品厂上班，今天这么大的事，应该他们厂里人知道。

    很快到了地方，程建军就从对方口中得知，今天的确有辆吉普车进了食品厂，那时候正是下班的时候，这事也瞒不住，只是大伙不清楚到底发生了啥事而已。

    程建军得到自己想要的答案后，顿时心中大定，连忙骑着车，飞快朝四合院骑去。

    刚到四合院，程建军急急忙忙放下单车，连忙装出一副紧张的模样，直接敲开了韩家的大门，此时屋里，韩母和韩春明的二哥和二姐在吃饭，突然看到程建军进屋，几人连忙招呼。

    可程建军一刻都不想多等，随即上气不接下气地朝几人喊道。

    “阿姨，坏了，坏了！出大事了！”

    程建军这话让屋里所有人都愣住了，眼神全部看上程建军，程建军看着众人的神情，看在眼里，那是喜在心里，随即继续喊道。

    “我刚刚在街口遇到以前一认识的，他现在也在义利食品厂上班，他喊住了我，跟我说，今天食品厂，有公安去抓人了，阿姨，我说了你可要沉住气呀！”

    程建军这家伙是坏到了骨子里，把气氛推得这么高，让所有人都注意力全吸引过来了，现在又故意这样说，明摆了是告诉别人韩春明出事了！

    果然，屋里众人听到这话，心都提到嗓子眼了，韩母听到这话，更是一个趔趄，往后倒去。

    身后的韩二哥连忙扶住她，韩母稳住身体后，连忙挣扎起身，眼神怔怔地看上程建军，带着祈求地问道。

    “建军，是不是春明被抓走了？”

    程建军看着三人期待的眼神，随即叹了一口气，无奈摇了摇头说道。

    “阿姨，这事，我本来不想告诉你的，但是我今天不得不说了，春明这段时间有钱买单车，又时常去外面买酒喝，你说这钱哪来的？”

    几人听到这话，心里的心彻底提起来了，浮想联翩起来，韩母更是脸色苍白，身子被儿子女儿扶住，站立不稳。

    程建军当作没看到，继续说道。

    “阿姨，春明和我亲口说的，他说他那钱是和食品厂的陈副厂长里外勾结，倒卖工厂物资，才得来的，我看呀，估计是事发了，阿姨，这事很严重呀，说不定要枪毙呀！”

    程建军这话，彻底击溃了韩家众人的心理底线，所有人脸色苍白，韩母更是一个急眼，一下就昏了过去。

    这下众人吓得连忙扶起韩母，大呼小叫起来。

    这下整个四合院的众人，全部被声音吸引过来了，很快，韩春明被抓的事，就在四合院传播开来了。

    韩母也被众人抬起韩家去医院，这场闹剧，是越闹越欢，很快，引起街道街坊邻居的议论纷纷。

    苏萌躲在人群中，看着韩母被人抬到三轮车上，去往医院，心里既难过又担心，她隐隐约约已经听到了事情的经过，没想到韩春明竟然会走上犯罪道路，她现在内心，又难过又失望。

    人群中的程建军此时也看到了苏萌，看到苏萌那副模样，程建军嘴角勾起一抹得意的笑容，一切尽在掌握中！

    韩春明被问完话，又回到食品厂去取了单车，才往家里赶，这时已经天已经完全黑了，好在今天有月亮，他完全还不知道家里发生的事情，待到了四合院门口，已经是晚上十点了，他打了哈欠，推着车进了院子。

    这时候，院子里的热闹早已经散去，大伙都已经各回各家休息了，并没有人发现韩春明回来。

    韩春明把单车放在门口，正准备推门，突然一愣，竟然发现门上锁了，这不对劲呀，自己老妈可没这么晚还溜达出门的，何况好像二哥和二姐也在家吧？

    韩春明有些搞不懂，摸了摸头，随即正准备去找一个人问问，就见后院苏萌正从里院走了出来，韩春明一见，连忙背过身去，假装没看到，他可不想和苏萌见面。

    苏萌正准备朝外面去上厕所，一般住这种四合院的，都是去公共厕所，夜里在家小便都有夜壶，如果要大便，都睡觉之前去公共厕所拉完再回来睡。

    原本，苏萌这时候早已经睡觉的，但是今天因为韩春明这事，苏家也在家里开小会，因为前些天苏萌和韩春明走得太近，苏家父母和奶奶正在给苏萌上教育课，让她以后远离韩春明这种人，她听得耳烦，便借机出来上厕所。

    苏萌刚走出后院，下意识朝韩春明家看了看，可这一看，顿时愣住了，在有月亮的黑夜，韩春明的身影格外显眼，苏萌一眼就认出韩春明的背影。

    她神情紧张，还是有些不确定地朝背影喊道。

    “是韩春明吗？”

    韩春明听到自己的名字，心里暗骂一声，女人真事多，自己都假装看不见了，还打什么招呼？

    不过对方已经打招呼了，他也不能不回，连忙反过脸，嬉皮笑脸地回应道。

    “苏萌，晚上好呀，这么晚了准备去哪？”

    苏萌可没关心韩春明的问话，见真是韩春明本人，连忙询问道。

    “你…你不是被抓走了吗？怎么回来了呀？”

    韩春明有些莫名其妙，疑惑地问道。

    “什么抓走了？”

    苏萌此刻确认的确是韩春明，而且对方还完好无损，心里那是又开心又急，连忙上前，想去拉韩春明的手，可转眼又想到什么，连忙松开，随即急切地说道。

    “下午，程建军说你在厂里，被公安抓走了，结果阿姨被气得晕倒了，现在还在医院呢？你怎么没事呀？”

    韩春明一听这话，也是一震，脸上的嬉皮笑脸瞬间消失，程建军这孙子够阴，够狠，自己还想着放他一马，看来，的确得让他吃吃苦头了！

