    见凌冉和霍云霆这般亲昵，裴恩脸上含着一抹撞见好事的笑意。

    凌冉马上从床上起来，假装若无其事地看着裴恩。

    “收起你那奇怪的表情吧，我们刚才可什么都没干。”

    裴恩啧啧不已，“那还不是人家受了伤，有心无力嘛。”

    说话间，她看向霍云霆的眼神多了几分调侃。

    霍云霆的脸色难辨喜怒。

    “怎么不敲门。”

    裴恩回头看了眼病房门，“那门啊，我刚才敲了好几下，你们没听见？”

    凌冉和霍云霆对视了一眼，而后不约而同地回了句。

    “没有。”

    裴恩看了眼吊瓶。

    “我正好值班，过来看看。顺便提醒一句，你这伤口还没愈合，剧烈运动的话，可是很容易崩开的，所以，做那事前可得三思。”

    霍云霆的眼角抽动了一下。

    “这种事，不用你特意提醒。”

    凌冉面上有些微赧然，而后立马转移话题。

    “你什么时候转到这家医院工作了？”

    “就是每周来这儿坐诊，不算正式员工。

    “对了，你们中饭吃了吗？”

    凌冉正要回答，被霍云霆抢了先。

    “不劳你操心。”

    裴恩暗暗白了霍云霆一眼。

    旋即，她亲昵地挽住凌冉的胳膊。

    “安然，我请你吃饭呗，附近有家网红闺蜜餐厅，我之前就想着过去打卡了。”

    霍云霆就知道裴恩是来拐人的。

    他没好气地怼了句。

    “她不是你闺蜜。”

    裴恩仿佛被箭刺中了胸口似的，捂住心脏位置，可怜兮兮地看向凌冉。

    “安然，就咱俩这关系，还不算闺蜜？”

    凌冉看着如此戏精的裴恩，忍不住笑了。

    怎么感觉自己成渣女了？

    她正要答应裴恩的午餐邀请，却不料，赵美心来了通电话。

    “老板，你现在有空吗？我这边出了点事。”

    “嗯，你说。”

    电话里三言两语的说不清楚，凌冉只能去见赵美心，和她当面谈。

    这也就意味着，她没法跟裴恩与什么闺蜜餐厅，也不能留下来陪霍云霆吃饭。

    她匆匆离开，一直守在门外的高阳和薛佳燕疾步跟上。

    “安然还挺忙的啊。”裴恩和霍云霆没话聊，干巴巴地说了这么一句。

    紧接着，她又问起他的枪伤。

    当晚，桥港那起恶性枪击事件上了新闻，她人在医院，也有所耳闻。

    有记者拍到了霍云霆重伤的照片，身上鲜血淋漓，看着很骇人。

    最近裴家和霍家的关系很紧张，裴恩却没受影响。

    不管对方怎么想，反正她把霍云霆划分为朋友。

    霍云霆面对裴恩时，并没有那么多话。

    因此，凌冉走后，裴恩没待多久。

    ……

    凌冉和赵美心约在一家环境雅致的餐厅。

    赵美心先到，眼看着到了饭点，就随便点了几样小菜。

    外面天气炎热，室内有冷气，这一冷一热容易感冒，赵美心已经连着打了好几个喷嚏。

    凌冉入座后，她简单说明了一下情况。

    “这是林俊辰拍摄《此间客栈》的综艺片段，我也没想到他们会剪辑成这个样子。”

    凌冉最近忙着照顾霍云霆，根本没有看过那个综艺。

    而在赵美心提供的这个片段里，林俊辰和同样参加综艺的女艺人看起来非常亲密。

    加上后期拼凑剪辑，CP感扑面而来，让人磕得直呼上头。

    那女艺人出自景寰娱乐。

    那是业内排行前三的大公司。

    景寰娱乐的老总并非华国人，而是娱乐产业相当庞大的H国。

    它是H国第一大经纪公司在华国开设的子公司，其培养的艺人，业务能力远远超过国内传统模式下培养的。

    这几年，也只有帝庭娱乐能够与之抗衡。

    凌冉创办经纪公司时，就特意了解过景寰娱乐。

    没想到这么快就碰上了。

    她在看视频的时候，赵美心则在旁边控诉景寰的霸道作风。

    “……什么都不说，突然就把CP炒上了，我们现在很被动啊。

    “那女人都三十多了，还跟我们小辰炒姐弟CP。

    “他们那边是赚足了眼球，吸了不少粉，可我们这边呢，一个刚出道没多久的男爱豆，最忌讳的就是这种事。

    “这分明是把我们小辰当踏脚石啊！

    “我跟他们理论，他们就推脱责任，说这是节目组的剪辑，跟他们无关。

    “怎么就没关系了？热搜不是他们买的吗？记者不是他们找的？一个个的就是死不承认，还一副拒不沟通的傲慢样，我真的要被他们气死！”

    赵美心一吐为快，端起水杯，咕咚咕咚喝了几口水。

    凌冉看完视频，从容不迫地问。

    “联系过节目组吗，他们怎么说？”

    说起这事儿，赵美心好不容易控制住的火气又上来了。

    “他们说，正常剪辑，没有刻意引导观众磕CP，还阴阳怪气地要我们管好自家艺人。

    “我之前跟过几场拍摄，镜头里，分明是那女人往小辰身边贴，有些动作，我都能告她骚扰了！”

    凌冉眼神骤冷。

    在娱乐圈，艺人想提高自己的知名度，综艺节目想要提升收视率，都需要话题和热度。

    而炒CP，就是捷径之一。

    近几年，不管是综艺节目还是影视剧，CP遍地开花。

    就算是毫不相干的两个人，也能被网友拉郎配，用已有的素材剪辑出一部爱情大片。

    她并不排斥炒作。

    她排斥的是，连最基本的沟通都没有，直接被安排得明明白白，打得他们一个措手不及。

    CP炒作，双方都有知情权，而且要基于彼此都有利可图。

    但眼下这种情况，得利的是节目组和景寰娱乐，他们这边，得到的只有脱粉回踩。

    年轻粉丝们容易意气用事，他们甚至会信以为真。

    当男爱豆有了恋情，其魅力会大打折扣。

    所以，脱粉是必然趋势。

    “林俊辰现在的状态如何？”凌冉很久没和林俊辰联系，多少有些愧疚。

    她当时签下他们几个时，就放言会护好他们。

    但她确实没把足够的精力放在他们身上。

    “老板，你放心，小辰挺乐观的。他这会儿应该在舞蹈房练舞，准备个人新专。

    “艺人的情绪管理也是一门必修课，出事后，我已经第一时间跟他聊过了。”

    凌冉目光清冷镇定，毫不吝啬地对赵美心流露出赞赏。

    “你做得很好。一会儿把景节目负责人的电话给我，我亲自跟他们谈。”

    赵美心多嘴问了句，“老板，你不需要先接触景寰娱乐吗？”

    “他们不是说不知情吗，那我们就只需要和节目组沟通。”凌冉唇角一扬，勾起讥诮的弧度。

    《此间客栈》在下午有一场拍摄。

    凌冉直接将谈话地点约在拍摄场地。

    她的不告而来，给了林俊辰一个大大的惊喜……

