    为了验证这个想法，我死死的盯着前面那人的身影，然后试探性的往前迈出一步，但后脚没有跟上，而是就那样停在那里，结果发现前面那人果然也往前迈了一步，然后停住。

    做完这个动作之后，我还不是很确定，于是又猛然往前冲出一大截距离，然后在速度极快的情况下，突然停下来！

    没有人会在快速奔跑过程中突然停下来，除非是那人刻意这么去做。

    前面那个身影跟我想象中的一样，我快跑的时候他也在快跑，等我突然刹住的时候，他也像是被人给踩了刹车一样，身体猛然停下。

    这一下，我再也没有任何怀疑了，前面那个家伙绝对有问题。

    现在就算天王老子告诉我那是王先生，我也不追了，他爱咋就咋地，关老子屁事！

    于是我转身就准备跑回村里，可我刚一转身，就被眼前的那道身影给吓得差点没跌倒在地----站在我面前的，竟然有两个王先生！

    一个面对着我，一个跟之前一样，还是后背朝我，距离我有一定的距离！

    面朝我的那位后背微驼，神色十分憔悴，看上去很像是真的王先生！

    但我根本就不上当，因为我知道，对方很可能已经发现骗不到我，于是改变了策略，打算再骗一次！

    哼，门儿都没有！

    话音刚落，我脑袋上就一阵火辣辣的生疼，这是被我面前这个王先生给敲了板栗。

    他讲，你个狗日滴，前头那个东西是人是鬼你都分不清楚就乱追？跑咯这么远，难道你都没发现这个家伙跑起来没得声音？害得老子追出来啷个远，你想把老子累死迈？

    被敲这么一下，我痛的眼睛都闭了起来，眼泪水差点都要流出来了。而等我再睁开的时候，眼前的场景吓得我连连后退，身子都快要站立不稳了。

    我看见，在我眼前大概一米的距离处，漂浮着一个纸人，上面写着王明化三个大字，而这个纸人的脑袋上，吊着一根红绳，红绳的另一头，挂在一根细长的柳枝上，柳枝的另一头，则被一个花环一样的东西固定着，而这个花环，毫无疑问，就戴在我头上。

    不用王先生解释，看到这里，我就已经明白是怎么回事了。

    我以为我在追王先生，其实我一直在追我眼前的这个纸人！

    难怪我动它就动，难怪我停它也停，原来它就连在我脑袋上，跟我的行动完全同步！

    还好吴听寒之前给我讲过她被骗的经历，否则我一时半会儿还真想不到，有可能会直接累死去都说不定。

    难怪我一开始就觉得这个王先生有些不对劲，原来是这家伙跑起来的时候没有声音！要不是王先生点破这一点，我怕是还得再跑一截才能悟到！

    我一把摘下头上的花环，扔在地上问王先生，我明明是在追你，为什么这玩意儿会戴在我脑壳上？

    王先生讲，你问我，我问哪个去？

    我顿时也来了脾气，讲，我不问你，我还能问哪个？再讲了，吴听寒不是在山上出事了么，你好好的没事找事往回跑干什么？

    言外之意就是，要是你不往回跑，我能戴上这玩意儿？

    王先生讲，你晓得个屁，要是老子没及时跑回你屋，你们村滴人今天晚上都要死。

    我听到这话，当即愣住，讲，怎么回事？

    王先生讲，先赶紧回去，边跑边讲。

    于是我又跟着这个王先生往我们村的方向跑，事实再一次证明，我跑不赢那个假的王先生，也完全跑不过这个真的王先生，这就导致王先生不得不每跑一会儿就要停下来等我。

    如果不是因为知道这是回村的路，我一定会怀疑眼前的这个王先生也是假的。

    他刚刚还说边跑边讲，可真等到跑起来之后，我才发现，他就算有力气给我解释，我也没力气听。

    就这样，我好不容易跑回我家，然后一屁股坐在院子里，说什么都跑不动了。

    结果刚坐下去，王先生就按着我的脑袋，把脑袋往院子右边转了一下，然后快要累得死掉的我，噌一下就站了起来，然后指着眼前那被翻出来的新土，结结巴巴的问王先生，为什么会这样？

    月光下，我看到陈谷子刚埋好的坟，竟然又被人给挖开了！

    王先生见到我受惊吓的样子，很是得意的讲，哈好老子回来滴早，要不然陈谷子滴棺材都要被人偷走咯。你现在哈讲老子是没事找事迈？

    我知道他们偷陈谷子的棺材是为了什么，无非就是把它换个地方埋，然后好继续发动百里尸碑。

    于是我急忙摆手，讲，王先生神机妙算，当为吾辈楷模。

    这马屁一拍出去，王先生显得十分受用，鼻孔都快要翘到天上去了。

    见他这幅模样，我不由得好奇，王先生是怎么知道的？

    王先生讲，老子之前不是给你讲过纸人送灵迈，难道你自己分析不出来？

    我记得王先生之前给我说过，一个阳人在生前是不可能看到自己牌位的，所以当某人上去看的时候，上面就一定不会写那个人的名字，而是会把他身边的人名字写上去。

    王先生讲，但是你讲你看到滴那个纸人，手里捧滴牌位就是你滴名字，这显然跟纸人送灵滴规矩不同。难道你就没想过这是为么子？

    我讲，当时那玩意儿要拿灵位砸我，我吓都吓个半死，哪还有精力去想为什么。

    不过现在听王先生这么一说，那纸人手里的灵位确实很不对劲。因为按照这个推论来看的话，那个纸人手上捧着的牌位应该一定不会是我的名字才对，除非……

    在我看过那块牌位之前，就已经有人看过了！而且……那个人就在离我不远的地方！

    我看过牌位没多久，王先生就从院外进来了，如果那人在院外看过灵位的话，那么王先生应该才是距离他最近的人，灵位上的名字也应该会变成王先生的才对。

    可灵位上分明是我的名字，就说明那个人距离我比距离王先生更近，满足这个条件的，就说明那家伙很可能就在我家的某个地方躲着！

    一想到这里，我全身上下就起了一层鸡皮疙瘩！

    试想一下，你自认为安全的家，里面却藏着一位你根本不认识的陌生人，而且这人随时都有可能跳出来把你杀死！

    这种恐惧，我想这世上没有哪个人能不害怕吧？

    王先生对我的分析不是很满意，只见他摇了摇头，然后对我讲，不是‘很可能’，而是一定就到你屋里头躲到起滴！

    我讲，为什么？

    他讲，因为只有这样，他才能把我们骗出去之后，就神不知鬼不觉滴跳出来，然后安安心心滴到院子里挖坟。

    原来如此，难怪王先生当时一听到我说灵位上写着我的名字，转身就往回跑，原来是他想到了有人会挖坟偷棺材！

    王先生果然不愧是一块老姜，够辣！

    我讲，那你有没有看清对方是谁？

