    老刘看着看着，就迷糊起来了，忍不住开口问到。

    自始至终，老刘同学都很认真的在听讲，于是发现每个地盘上，都标注了当地的主体民族。

    但唯独这个奥斯曼帝国，却是只有一个国名。

    只有一个国名就算了。

    这特么的早就灭亡了几百年的突厥，怎么又冒出来了？

    难道现在不是大明王朝？

    而是大唐治下？

    “还有这回事？”

    朱棣顿时也好奇起来，凑过去看了起来。

    大明建国之后，朱棣被封燕王，属地北平，每天砍的就是那些大草原上的游牧部落。

    所以听到突厥这两字，朱棣顿时就来了兴趣。

    游牧民族种，突厥可是不能忽视的一支力量，朱棣自然也有研究过的。

    不只是朱棣，此时蓝玉也是两眼放光。

    放眼此时的大明王朝，蓝玉可以是说第一武将了，朱棣都不是他的对手。

    因此一听说这奥斯曼帝国，竟然是游牧部落突厥创建的，顿时兴致高昂起来。

    “没错。”

    “跟你们想的一样，这个奥斯曼帝国的创立者，正是突厥人。”

    “如果实在没啥印象的话，你们可以想象一下西辽，大差不差吧。”

    “不过，实力上自然是天壤之别，比起西辽，它可猛的多了！整个翼州，能跟它掰一掰手腕的，基本没有。”

    方世玉补充到。

    “竟然真的是突厥人？怎么这么久了都没啥动静，突然又蹦出来了？还搞出来这么大一个国家？”

    “老夫还以为这些突厥鞑子早就被唐朝给杀完了，但没想到啊，竟然跑到那么远的地方，又建立了那么大一个国家！”

    “爹，你看吧，我没说错吧！对付这些鞑子，就要来个赶尽杀绝！不然又跑到别的地方，建立国家，简直是没完没了啊！开平王当初的做法，完全是对的啊！”

    在这些人的潜意识里，突厥早在唐朝的时候，就被消灭完了，此时竟然又冒出来了，顿时忍不住议论纷纷起来。

    纵观整个中国历史，这个突厥，那也是数一数二的战斗民族！

    巅峰时期，甚至一度占据了北元、察合台以及钦察汗国等大部分领土，给汉人王朝造成了极为巨大的威胁。

    因此，几乎从南北朝开始，再到隋朝，再到唐朝，每一个汉人王朝有点抱负的皇帝，都会绞尽脑汁，对突厥势力进行军事打击！

    隋朝开国皇帝隋文帝杨坚，就曾设计，让突厥内部分裂。

    以致突厥划分为东西两个部分，实力大幅度锐减。

    而到了唐朝初期，唐太宗李世民更是派战神李靖，率兵灭掉了东部突厥。

    唐高宗李治，也派大将苏定，不远千里，灭掉了西部突厥。

    虽然被灭掉的东西两部残余，没多久又搞了个后突厥出来，但武曌武则天很快就灭掉了这个残余势力。

    尽管像突骑、葛逻禄以及乌古斯这些突厥曾经的附属部落，依旧在历史的舞台上活跃了相当长的一段时间。

    不过突厥这个作为主体的民族，依然在历史的长河中，彻底消失不见了。

    但朱元璋他们却没想到，万里之外的西方，竟然会再次出现一个以突厥为主体民族的庞大帝国。

    这一刻，在场所有人，除了方世玉，心里都有一个念头！

    这货真抗揍啊！

    他们现在一个个大眼瞪小眼，面面相觑，完全无法接受这个事实！

    你特么的没有灭亡就算了。

    竟然还在西方灭了大秦（古人对古罗马的称呼）继承者的拜占庭，又在泰西（古人对欧洲的称呼）联军的大举进攻下，岿然不动！

    不止如此，还能有余力，把伊尔汗国给灭了，又跟帖木儿打来打去，争夺翼州的地盘！

    这特么简直比成吉思汗还能打啊！

    万一这群鞑子，收拾完了那边的残局，没啥事做，非要给自己老祖宗报个仇啥的，大明王朝岂不是就危险了？

    这是啥概念？

    此时这群大明王朝的高层，觉得这简直就像是，自己励精图治，好不容易把仇家满门都给灭了。

    结果还没来得及搞个庆功宴啥的，突然蹦出来一个人，告诉你，人家压根就没灭亡，人家的子孙在隔壁成了扛把子，小弟一大堆，正忙着四处砍人抢地盘呢！

    这感觉，简直比吃了苍蝇还难受！

    看着这群人一个个跟吃了苍蝇似的，方世玉突然想逗逗他们。

    “欸欸欸！”

    “至于吗？”

    “不就是一个小小的游牧民族！”

    “看把你们吓得！”

    “你们怕是不知道，不止突厥人没灭亡，这匈奴人也没灭亡，也建立了一个全新的帝国。”

    方世玉一脸揶揄的说到。

    啥？

    匈奴人也没灭亡？

    这番话一出来，不只是朱元璋、朱棣、蓝玉、刘伯温大惊失色了，就连眼光自始至终没离开过地图，一直认真听讲，两耳不闻窗外事，一心只听方世玉的老罗，也不由得惊慌失措起来！

    这特么的也太震撼了吧！

    太刺激了吧！

    突厥没灭亡就算了！

    竟然连匈奴也没灭亡？

    那是不是女真也还在？

    契丹也还在？

    柔然也还在？

    鲜卑也还在？

    你不会还要告诉我们，就连把西周灭了的犬戎，也还在吧？

    感情这些游牧民族压根就是偷偷藏了起来，猥琐发育，等到三件套了，再蹦跶出来，来我大明王朝刷副本来了？

    我大明王朝成了这些鞑子的经验宝宝了？

    “匈奴也在？在哪呢？”

    朱元璋率先忍不住问到。

    “你看。”

    方世玉指了指地图，停在了匈牙利的位置。

    “原来是这里啊，也不咋滴嘛！”

    “看起来不过是个弹丸之地，有啥好大惊小怪的。”

    “他们的老祖宗那么牛皮，怎么到了他们这一辈，这么不争气了？”

    这群人一看方世玉所指的国家，顿时一个个鄙夷起来。

    原以为这匈奴的后裔，再不济，也不会跟突厥后裔建立的奥斯曼差太多。

    但此时一看，不过是个巴掌大的小地方而已。

    连大明王朝的数十分之一都不到。

    即便是在欧罗巴，小国家数不胜数的地方，也不过是泯然众国之中的一个。

    而且上面标注的很清楚，这匈奴后裔的国家，只不过是钦察汗国的一个附属小国罢了。

    当奴才的而已！

    给咱大明王朝提鞋都不够格啊！

    众人一脸鄙夷，心里也顿时放下了一块大石头。

    好在这匈奴后裔不太争气，否则要是跟突厥后裔一样，搞出来一个庞然大物，还真够头疼的。

