    ‘魅影’隐形轰炸机，空重72吨，正常起飞重量162吨，最大起飞重量200吨，载弹量在1.2万公里航程时可达30吨，可以说火力输出十分惊人。

    当然载弹量这一方面，图160才是真正的王者，有效载弹量为45吨，一下子估计都能将一座城市给夷为平地。

    但是就是这样，‘魅影’隐形轰炸机不但可以携带30吨常规炸药，也可以携带30枚核弹头，攻击力是非常可观的。

    而且与图160不同的是，‘魅影’隐形轰炸机具备隐身难被侦测到，同时也可以实现1.2马赫巡航，这一点是图160所不具备的。

    不过图160也有可取之处，那就是它的颜值，非常的漂亮，如同一只美丽的‘白天鹅’一般，高贵、美丽，但是又致命无比。他那高达45吨载弹量以及高空亚音速航程达到1.6万公里~1.8万公里，甚至最后的冲刺速度达到2000公里/小时，简直让人防不胜防，就是导弹要拦截都很不容易。

    但是毫无疑问，‘魅影’隐形轰炸机绝对是世界上最先进的战略轰炸机，完全可以从华夏起飞抵达全球任何一个地方，执行任务后再返程回来。

    别看锂空气电池只支持低空低速飞行，可是600公里/每小时也是相当于客机飞行速度，这种情况还是特殊的。一旦在大海上空飞行，这种飞行速度已经可以了。

    而且随着技术的发展，说不定什么时候克服高空氧气稀薄的束缚，那么这部分的性能将进一步提升，也就是说日后的提升空间还是很大的。

    七天的初步设计评审，由各个副总师进行各部分解说，这‘魅影’隐形战略轰炸机涉及到的专业一千多个，可以说是高科技的集合体，几乎集中整个华夏最先进的技术，甚至很多技术都是进行突破后才应用到的。

    一个‘魅影’印象战略轰炸机，就让三百余个专业提升到国际先进水平，可想而知它的高科技含量。

    复合材料、合金材料甚至是石墨烯，都应用在这款轰炸机上面，就是刚商用的锂空气电池也是在其中，航电系统更是进行大胆尝试和探索，实现新的突破。

    就是航空发动机研究院的特长，航空发动机方面也进行了很大的尝试，这一些都是技术突破的尝试。

    现在是初步设计，等通过之后，材料的制作，零件的锻造，航空发动机的测试等才会进入正轨。

    毕竟航空发动机研究院本身并不具备制造能力，还得与其他单位配合才能制造，而这方面就需要相关部门的协调。

    要是秦元清去协调，还得大费周章，但是相关部门不一样，一纸令下，就是已经上市的国资控股公司都得全力配合。

    而且还有风洞试验，这些都是需要相关单位给予配合的，不然的话有钱都不好使。

    虽然说超级计算机可以解决很多东西，但是一些东西还得在风洞试验上进行试验，才能知晓。

    整个会议长达七天时间，是分开开的，按照专业等分别在不同会议室进行，毕竟这些专家，也只是精通某一方面，并不是各个方面都精通，但是就算这样，也足足开了七天会议。

    而这七天时间，秦元清则是负责各个会议室跑，一旦有某个环节被问住，秦元清就会下场亲自解说，作为总师，他对于‘魅影’隐身轰炸机无疑是最了解的。

    他在飞机方面，可谓是全方位无死角，至少这些专家们没有一个水平比他高的。

    “秦院士，恭喜你们，又拿出一款大杀器出来，我很期待它的首飞！”空军领导和秦元清握手，对他发出了祝贺和期待，而会议室响起了热烈的掌声。

    因为经过七天的评审，这些专家竟然连一个问题都提不出来，秦元清他们设计人员准备实在太周全了，单单超级计算机计算都进行了十次，可以说这已经不是初步设计方案评审，而是实打实地可以用于制造中。

    很难想象这么短时间内，航空发动机研究院和相关单位竟然做得这么出色，简直是无懈可击。

    “各位领导，接下来进入风洞试验、制造样机阶段，还得你们牵头协调各方，尽早完成样机的制造。钱方面，我们都已经准备完毕了。”秦元清说道。

    “这是肯定，我们也希望有一款大杀器，守护我们国家的领空安全！”空军领导笑着说道。

    相关部门的动作是非常迅速的，几天之后举行了联合会议，领导亲自拍板，也代表着‘魅影’隐形战略轰炸机从研发阶段进入制造阶段，而相关研发人员开始前往各个单位。

    这其中可是涉及到航空发动机制造、滑轮制造、起落架制造、航电制造等等，可谓是一个大工程，丝毫不逊色于航母工程。

    航母工程，建造配套单位达532家，而隐形战略轰炸机也不遑多让，同样达到492家军工单位。

    所以说，这种制造不是靠某一个公司，而是靠着一个国家综合力量，也正是如此，航母和战略轰炸机、战略运输机被视为一个国家综合力量的象征。

    而原型机样机还是照样在西飞集团进行总装，这符合国家对西飞集团的定位。随着西飞制造Y-20运输机、Y-30大型战略运输机、H-20隐形轰炸机、‘魅影’隐形轰炸机，西飞集团也不得不扩大自己的工厂规模和对一些厂进行改造，同时扩大自身的力量，不然的话都没办法忙得过来。

    而这也代表着，今后西飞集团就是立足于轰炸机、运输机的生产制造，形成一个巨大无比的生产制造基地，甚至连Y-8、Y-9都会逐步剥离转移到其他集团。

    而成飞，则是集中在战斗机领域，形成自己的优势。

    不管是西飞还是成飞，都远离沿海，位于腹地，足够安全。有足够的纵身确保生产制造基地的安全，这也是国防军工建设的需要。

    至于沈飞，则是生产J11、J16之类俄式战斗机国产化以及歼轰击、歼击机系列。

    陕飞今后则是生产Y-8、Y-9系列运输机以及这类型运输机的维修、养护，再者就是高新特种飞机。

    哈飞则是直升机生产基地，直5、直9直升机、直10、直19武装直升机、直15直升机、直20直升机、重武装直升机以及民用直升机。

    洪都今后则是主要生产教练机、隐身无人作战飞机、隐身侦察机之类，专门从事无人机的研发和生产。

    商飞则是主要从事民用飞机生产，包括C919、C929、C939的研制和生产，对标的对象是波音和空客，将和这两大客机制造巨头展开竞争。

    西飞集团的领导对于秦元清，简直是热情得不能再热情，先是Y-30大型战略运输机，现在又是‘魅影’隐形战略轰炸机，再加上得利于Y-30大型战略运输机的相应技术突破，使得Y-20运输机提早批量生产服役，H-20轰炸机也提前试飞。秦元清对于西飞集团而言，简直就是财神爷，可以说得利于秦元清，西飞集团的实力提升了一倍都不止。

    所以作为样机总装厂，西飞集团领导立下军令状，确保2018年7月完成首架‘魅影’隐形战略轰炸机样机的制造，确保2018年底进行首次试飞。

    原本计划是到明年9月完成研制工作，结果现在提前不少，自然而然相应的进度都会提前。

    总体把控，照样由中航工业集团牵头，毕竟主要制造单位都是归属于中航工业集团，由其牵头自然是最合适的。

    会议之后不到一个礼拜，航空发动机研究院就将第一笔样机制造预付款40亿打入中航工业集团，按照约定，在明年7月份则是划拨第二笔40亿款项，最后10亿则是在首次试飞后结清。

    中航工业集团看到航空发动机研究院干净利落支付第一笔预付款，不由得感慨航空发动机研究院真的是财大气粗，这么大一笔款项说支付就支付，一点也不拖泥带水。

    然后中航工业集团领导心中则是暗骂，以前的领导真的是头猪，怎么航空发动机研究院只占比9%，不然的话可就发财了。

    而航空发动机研究院的研发人员，也超过七成前往制造单位，参与制造过程，剩下三成则是留在研究院，及时与一线研发人员联系，解决相应的问题。

    这就让航空发动机研究院一下子冷清了很多，只是这次不知道又会有多少研究人员被挖走，参与一线的飞机制造和航空发动机制造。

    有时候不得不承认，在一线制造前线，总是让人热血沸腾，充满着无限的吸引力，能够参与飞机从无到有，那种成就感是胜过金钱的吸引力的。

    所以不仅仅是航空发动机研究院，其他配合单位也总是有研发人员被挖墙脚，投入几大制造巨头的麾下，让他们恨得咬牙切齿又不得不接受。

    而秦元清在会议之后，也可以放下‘魅影’隐形战略轰炸机项目，毕竟接下来是制造环节，除非是研发人员搞不定的，不然不需要他经常出面了，他的注意力也重新回归实验室。

