    顾青山坐在蒲团上，全力巩固修为。

    度过命劫，修为境界就会相应提升，这真是修士一生之中，颇为奇妙的一个修行阶段。

    灵力如狂潮一般暴涨，从身体的四肢百骸之中不断涌现，顾青山必须想办法让这种大幅度的灵力提升变得稳定而平静，否则过量的灵力势必损伤经脉。

    他全力引导体内的灵力之潮，将之徐徐归入丹田，并形成一个逐渐减慢速度的灵力旋涡。

    这是精细活儿，能大幅度降低狂暴灵力对身体的损伤。

    一天一夜过去。

    顾青山终于睁开了眼睛。

    现在他是千劫境后期修士了。

    这一次，因为他不仅修行剑术，还兼修了武道、弓箭、刀术等，所以身体的各个方面都变得更强了。

    这倒是意外之喜。

    顾青山忽然被视线中的一处闪光吸引了注意力。

    战神界面的下方，一个选项正在闪动。

    那是“战神名号”。

    顾青山奇了，不禁将这个选项点开。

    只见一行行萤火小字从“战神名号”选项上冒了出来。

    “你达到了激活新名号的最低修为要求。”

    “由于你成为了修行世界的神威将军，且修为达到了千劫后期境界，你的名号：游击将军已经被覆盖。”

    “现在你已经可以使用新名号：神威将军。”

    “名号：神威将军。（注：游击将军、骁骑校尉之名号均已被覆盖）”

    “说明：这是人族联军之中，排行第一的将军军衔。”

    “装备此名号，获得专属技能：快攻（高级）。”

    “快攻（高级）:玩家的攻击速度提高20%。”

    顾青山意外的看着新名号，渐渐露出一丝笑容。

    游击将军的名号，能给予他15%的攻击速度加成，神威将军则直接给了20%。

    这可是20%！

    他的剑术本就以快取胜，现在速度加成了20%，对于剑修来说，这是何等的如虎添翼。

    ——不，不止是剑术。

    武道、刀法、箭术都会有加成。

    这就恐怖了。

    顾青山将名号锁定于“神威将军”，取出潮音剑，运起剑诀。

    长剑挥舞。

    寒芒乍闪而逝。

    “咦？”

    顾青山意外的挑眉。

    他发现自己的速度明显变快了，快的他都有些控制不住自己的剑势。

    这样的速度……有点过了啊。

    顾青山细细斟酌，最后确定的点了点头。

    身为剑修却无法控制自己的锋刃，这将是一件危险的事。

    顾青山立刻就端正了态度。

    他站起来，开始慢慢的舞剑。

    从最基本的剑招认真练起，然后是连贯的剑术，一直到成套的剑诀，再到秘剑，最后是剑阵。

    从头到尾，顾青山一点点适应着速度的变化。

    足足练了两个时辰，他渐渐掌握了“神威将军”名号加持下的出剑速度。

    收了潮音剑，他再次坐回蒲团上，稍事休息。

    直到这时，他才有时间来仔细回想这一次的命劫。

    可是越想，顾青山就越百思不得其解。

    奇怪……

    命劫怎么会如此简单就过了？

    整个过程中，自己只是被那些人击中了一次。

    那道攻击被战甲挡住了，根本没造成任何伤害。

    ——难道这就是命劫？

    还是说，自己曾碰见了非常凶险的事情，但自己却浑然不知？

    他思索片刻，把之前发生的事情一点一点在脑海中回放。

    排除各种情况之后，顾青山逐渐接近了答案。

    “看来那颗树有问题啊……”

    他喃喃自语道。

    在见到那颗大树之时，自己也曾放出神念，朝着沙漠之下探查。

    可惜神念一无所获。

    如果自己的命劫真的来自那颗树，那么对方的强大早已超出了他的想象。

    否则的话，修士的神念绝不会被蒙蔽。

    到底……

    是怎么回事？

    回想起自己入定结束之后见到的那个小黑蝎，顾青山似乎有一点明白过来。

    他沉思片刻，忽而想起了一物。

    将手按在储物袋上，顾青山放出神念探入其中。

    大树所给予的那根树枝，依然好端端的摆放在储物袋里。

    那是一只黑色的、锋锐的树枝。

    当时自己有些谨慎，只是引动手诀，将这个树枝装进了储物袋。

    现在么——

    现在由于心中的猜测，他更不敢碰那根树枝了。

    顾青山将手从储物袋上挪开，默默的叹了口气。

    他很快做了个决定。

    ——虽然不知道对方为何会放过自己，但这次总归是运气好。

    以后必须更谨慎一些，再也不能这样莽撞了。

    至于那根树枝，则决定了整件事最终的真相。

    根据王成的记忆，在黑市之中，有着一些专门负责鉴定奇珍异宝的机构。

    到时候拿着树枝去鉴定一下，就可以确定答案。

    该动身了。

    顾青山收了蒲团，取出一粒灵丹含在口中。

    他身形一动，飞上天空，冲上高远的青空。

    越往上，风沙就越小。

    终于，顾青山飞至了几乎没有风沙的静止带。

    按照常理，高空的风会更大，但是这个世界却很奇怪，越高的地方，风却越小。

    顾青山举目远眺。

    只见整个世界被风沙裹住，一直到地平线的远端。

    无处不见风沙。

    偶尔有一些地方避开了风沙，但很快又被风沙淹没。

    那是有一些身形庞大的东西在沙里活动，才会造成这样的景象。

    顾青山辨明了方向，化作一道流光划破天际。

    ……

    五天之后。

    顾青山终于抵达了目的地。

    他风尘仆仆的出现在一座小镇外。

    眼前这座小镇便是黑市的入口，专门负责黑市准入资格的审核和安排。

    那些闻名于九亿层世界的大势力大组织，又或是高等发达的文明国度是可以直接进入黑市的。

    但其他人想要进去，都必须在这座小镇进行准入资格审核。

    顾青山只犹豫了一秒，就决定不暴露自己正义铁拳俱乐部的身份。

    巴利和小喵在他的世界之中，因为世界正在变化的缘故，一时无法出来。

    其他霸主级强者都在战争中受了重伤，被神性冰霜凝晶保护着，失散于争霸区的各个地方。

    这个时候暴露自己的身份，是不明智的。

    他叹了口气，来到小镇的入口。

    这里早就有人群排成长龙，在入口处排队等待进入小镇。

    整个队伍秩序井然，安静而高效。

    人们温和有礼，彼此互相礼让。

    ——这倒不是因为大家的脾气都那么好。

    而是在进入小镇的道路两旁，无数颗人头密密麻麻的堆放在一起，形成了两面厚实而高大的墙壁。

    人头筑成的墙壁，从遥远的沙漠一直延伸至小镇入口的两侧。

    这些成千上万的人头，都来自于那些不遵守黑市规矩的人。

    在无数人头的环绕和注视下，人们自然以最快的速度学会了这里的规矩。

    ——想要进入黑市，必须接受的以下两条规矩：

    不许插队。

    禁止喧哗。

    除此之外，人群保持安静的另一个原因，便是许多人手中都抱着各种书。

    大家都低着头，安静而专注的看着书中的内容。

    顾青山仔细观察，发现在长长的等候队伍上空，各种各样的书本不时会闪现。

    它们随机的在某些排队的人头上徘徊，并询问那些人是否需要观看自己身上的内容以打发时间。

    这是免费的。

    因为黑市的主人也觉得，应该让更多来此的人了解这个世界，了解黑市。

    顾青山看着那些书本，忍不住叹口气。

    可惜——王成不识字。

    不然自己早就知道了更多关于黑市的事情。

    这时有一本绿色封皮的书飞至他头上，轻声问道：“先生，需要服务吗？”

    “啊，好的，我想知道你都有哪些知识。”顾青山礼貌的询问道。

    “我身上记载着这个世界第五次毁灭前后的事，假如您有兴趣，现在就可以开始观看。”

    “我很有兴趣，多谢。”

    “不客气，那我们就开始吧。”

    书本缓缓落在他手中，自动翻开了第一页。

    于是顾青山就一边排队，一边认真看起了这个世界第五次毁灭之时发生的那些事情。