    第680章 秘术！

    顿时，只见叶辰的长剑斩下。

    无尽的剑芒冲霄。

    整个世界，都弥漫着一股强大的剑气。

    剑气冲霄，顿时从九天之上斩下。

    这一刻，所有人都大惊，不敢相信自己的眼睛。

    谁也没想到，一个小小的下界弹丸之地，而且还是一群罪血之人，怎么会有如此强大的力量？

    而是那个小小的身影，为什么会有这般强大的力量，肉身碰撞，不落下风，而且还更胜一筹。

    轰——

    顿时，只见一道巨大的剑光斩在了黄金狮子的身上。

    黄金狮子的一条腿，直接被叶辰斩断。

    鲜血四溅。

    “你........”

    “可恶啊！”

    黄金狮子大喊。

    黄金狮子乃是上界的大族之一，他们黄金狮子一族，排名也非常的靠前，绝对是非常强大的种族之一。

    而且，这黄金狮子乃是他们族中的圣子，在上界被也算的上是排名靠前的天骄之子。

    但是现在。

    那上界的天骄，竟然在一个罪血之人的进攻之下，节节败退。

    “可恶，可恶啊！”

    “怎么可能，怎么可能？”

    “你怎么可能会如此强大？”

    他显然不相信叶辰的力量。

    只见叶辰目光平静的看着黄金狮子道：“你不是说要镇压我，要吃了我吗？”

    “那么现在呢？”

    叶辰说着，再度攻击了出去。

    这一刻。

    只见黄金狮子的眼中燃起了金光。

    一道道强大的气息，朝着黄金狮子不断的涌现过来。

    “你们快看！”

    “那是什么？”

    “那是黄金狮子一族的秘术！”

    黄金狮子的身上，浑身散发这剧烈的金光，金光滔天。

    所有人都感觉到了刺眼。

    这一刻，叶辰感觉得到，黄金狮子的气息，在不断的攀升着。

    神纹境界，神纹中期，神纹后期........

    “小子，你成功的将我逼到了这个地步，我一定要杀了你啊！”

    气息再度攀升。

    这一刻，所有人都震惊不已。

    “那是........神庭境界！”

    “黄金狮子凭借秘术，直接进阶了神庭境界！”

    神庭境界？

    这怎么可能？

    周围的生灵们，所有人都在震惊，不敢相信这一切。

    这黄金狮子，竟然直接从神纹境界，晋升到了神庭境界。

    叶辰也有些惊讶。

    不得不说，这黄金狮子一族的秘术，实在是强大。

    但是，别忘了叶辰也是神庭境界，在加上叶辰的系统和签到的功法，叶辰几乎可以神庭境界无敌。

    所以，叶辰丝毫不惧。

    这一刻，只见黄金狮子身体暴涨，整个人的气息，顿时爆发了出来。

    “可恶的罪血之人，你成功的将我逼到了使用秘术，既然我使用了秘术，那么，我一定要屠杀你！”

    说着，只见黄金狮子的身上，神火瞬间燃起。

    一道道符文出现在了黄金狮子的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨掌，瞬间朝着叶辰落下。

    轰隆——

    巨掌狠狠的踩在地面之上。

    只见地面上响起了一声声爆响。

    叶辰也不断的和黄金狮子交战着。

    每次都在以符文裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力镇压敌手。两者每一次碰撞，都爆发出阵阵雷鸣声，呼啸过这片大草原。

    “锵”

    除却真身对抗外，两者间不时爆发刺目的光。

    叶辰大手一挥，顿时，只见天空之上，九柄飞剑不断劈斩。

    一道道符文落下，化成狮子獠牙，璀璨夺目，宛若九轮太阳在镇压。

    “哧”

    九只金色獠牙横空，皆有一米多长，发出惊人的光束，擦着叶辰的头颅飞过。斩下几缕发丝，将不远处一座石山截断。

    “这秘术好强！”叶辰心惊，全力以赴，手中的宝剑发出一道道刺目的雷光。照射向天空，与对手激烈争锋。

    说实话，即便是叶辰，也有些想要这秘术。

    能够强行将实力提升一个境界，这要是将来对到强敌的时候，可能会有很大的作用。

    “我改主意了！”

    叶辰目光平静，看着黄金狮子道。

    “在吃你之前，你的秘术，我要了！”

    叶辰说着。

    顿时，在他的身前，雷霆大道瞬间施展。

    一剑斩下，万道雷光，狠狠的击打在了黄金狮子的身上。

    “当”

    雷光打在金色獠牙上，爆发惊天巨响。宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的每一位观战者都心驰神颤。

    两者打了个天翻地覆，狂风呼啸，整片大草原都在摇动。

    “太可怕了，这个罪血之人到底什么来头，居然能与黄金狮子分庭抗礼，不弱下风！”

    “怎么感觉他的肉身真的能比肩太古凶兽幼崽，这太不可思议了吧？”

    “黄金狮子已经动用了最强秘术了，他竟然还能够压制黄金狮子！”

    “他到底是什么人啊？”

    众人议论，那些异族则心惊肉跳。

    轰！

    又是一次大碰撞，黄金狮子咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。

    但是那个罪血之人却如神一般，宝光遮体，神环笼罩，全面扛住了。

    叶辰浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人。

    “杀！”

    他双手结印。

    顿时，只见叶辰手中一件金色的长剑沉浮，发出夺目的霞光，冲了出来，斩向黄金狮子。

    那一剑，仿佛能够斩破一切一般。

    无坚不摧，无物不破。

    长剑发出阵阵龙吟蛟啸的声音，让万灵皆颤，忍不住要跪下来臣服！

    黄金狮子大惊，极速躲避，化成一道金光在大草原上纵横，一会儿到东一会儿到西，像是一片炽盛的金色雷海在移动。

    嗖嗖声中，金光连成片，将草原都染成了金色。

    它在爆发，在迅速移动，喀嚓一声，金色长剑划过，将一座石山截断，上半截倒塌，隆隆滚落下来，溅起无尽的烟尘。

    黄金狮子狼狈无比，顿时身上再度被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染金了。

    “吼……”

    “可恶！”

    “可恶的罪血之人！”

    黄金狮子怒声吼道。

    他无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    这个罪血之人太可恶了，但是，他也不得不承认，这个罪血之人的实力。

    一个下界的人，竟然修炼到了这个地步，他根本不敢想象。

    这样的天才，要是到了上界，究竟有什么样的力量？

    (本章完)

