    

    “怎么了？”

    被对方忽然搭讪，方云有些意外，略微向后退了半步转身问道。

    “没事没事，我就是好奇，你这样的……挺少见的。”

    摆了摆手，厚底眼镜很是健谈，继续问道：“既然你也在这里排队，那说明咱俩一个系的啊，说不定待会儿还能分到一个寝室呢！”

    “或许吧。”

    面对厚底眼镜的攀谈，方云兴致并不是很大，原因很简单，他从一开始就压根就没打算住校。

    各个大学对于学生住不住寝室的要求都不一样，而方云在之前就特意打听过，京科大并不限制学生在校外住，这也是他为什么一到京城就先买房的原因。

    前世的方云早已经历过大学校园的生活，跟同寝室友的关系处的也相当不错。

    但做为一名心理年龄已是大叔级别的重生者，他并没有兴趣再重新去经历一遍这些，更何况以他如今的情况，住寝室的话很多事情都不方便展开去做。

    排着队顺利办完手续交完学费，在告诉辅导员自己是走读生后，他连住宿费都没交，就这么简简单单完成了新生入学。

    背着背包，方云看着四周那些在父母或学长学姐的陪同下奔走忙碌的大一新生们，忽然有一种格格不入的感觉。

    不过这种感觉转瞬即逝，摇了摇头不再去多想，他随便找了个树荫处就坐下喝起水来。

    新生入学报名只是头一关，这一关虽然手续有些繁琐但并不算难，真正麻烦的是接下来的军训。

    京科大的军训持续时间为半个月，在一众高校当中不算长但也绝不算短，方云可以预见到这半个月的军训当中一定会发生不少有趣的事情。

    “同学，你是一个人来的吗，有什么需要帮助的吗？”

    就在方云一边喝水一边想着心事的时候，一声温婉的询问忽然从他耳边传来。

    待他抬头一看，就见一名长发披肩的女生此时微微弯腰，睁着一双水汪汪的大眼睛好奇地望着自己。

    这个女生乍一看着实有些惊艳，无论是那双堪称黄金比例的大长腿还是白皙无比的皮肤，亦或是小巧精致的脸蛋，从上到下无论怎么看都不像是个学生，反倒像是个明星。

    “呃……不需要，谢谢。”

    虽然被这名女生的长相惊艳了一把，但方云在回过神后还是直接摆手拒绝了。

    现在的他根本没心思泡妞，连整天跟在屁股后师父长师父短长相完全不输于眼前这名女生的李思彤他都没兴趣，又怎么会去泡这些连认识都不认识的女生。

    “好吧。”

    见方云态度有些冷淡，女生表情有些失望，正打算转身离开，却见之前跟方云搭讪的那名男生忽然跑了过来，双眼在两人身上来回一瞟，接着主动向女生问道：“学姐好！我想问一下男生宿舍二号楼怎么走？”

    “那个……我带你去吧。”

    先是抬手指了一下，后来或许是感觉用指的说不明白，这名学姐索性向厚底眼镜招了招手，示意他跟自己走。

    见学姐打算亲自带自己去找宿舍楼，厚底眼镜明显有些兴奋，趁学姐不注意朝方云挤眉弄眼一通后便跟着对方迅速离开了。

    看着厚底眼镜离开时抛过来的搞怪表情，方云有些哭笑不得。

    这货打的什么心思可以说司马昭之心路人皆知，不过这也真不能怪他，毕竟任谁看到这种真·女神级别的女生都很难把控的住，再加上对方还有一层学姐的身份，对于这些小男生的刺激可以说是指数级的。

    想到自己刚刚在看到那名学姐时竟然没有什么心动的感觉，方云忍不住在心里暗骂道：“妈的，老子如今可是18岁的青葱少年啊，怎么整天跟个看破红尘的老头子一样？”

    在心里狠狠骂了自己几句，方云叹了口气，懒得多想，将喝完水的瓶子往垃圾桶里一丢，一个人拎着包便在校园内四处溜达起来。

    算上前世今生，这还是他第一次逛京科大的校园，一路走走停停看看，一直到中午时分，他才慢慢溜达到博秀园。

    博秀园其实就是京科大的食堂，在看到这栋四层楼高占地面积巨大的校内食堂后，方云已经彻底走不动道了，决定午饭就直接在这里解决。

    今天是大一新生报到的第一天，再加上现在正是饭点，可想而知里面的人会有多多。

    不过方云倒是不在意，他今天来报道就是冲着熟悉校园来的，而想要熟悉校园的话，食堂饭菜的口味绝对算是重中之重。

    排了半天队终于买到一份铁板饭跟一份汤，方云端着餐盘，在偌大的食堂中寻觅了半天，这才终于找到一个空位。

    迅速冲到空位旁将手里的餐盘往桌子上一放，待他一抬头，却见一个有些脸熟的女生正咬着筷子一脸意外地看着自己！

    “呃……好巧啊。”

    看着对面这个在前不久才刚刚照过面的学姐，方云先是一愣，随即打了声招呼。

    “你好。”

    轻轻点了点头，女生应了一声后，并未多说什么，只是示意他快坐。

    在餐桌前坐下，方云根本顾不上跟对方闲聊，拿起勺子就往嘴里塞起饭来。

    他早上出门前忘了吃早饭，这会儿早已饿的前胸贴后背，一整盘铁板饭硬生生被他三下两除的就给解决掉了，简直就突出一个恶鬼扑食。

    迅速解决一盘铁板饭又将汤干掉，终于感到到几分饱意的他正打算再去打份什么饭回来垫肚，余光一瞥，却见对面那个学姐此时正愣愣地看着自己，似乎被他刚才那副超级狂野派的吃相给惊呆了！

    “怎么了？”

    被人用这种古怪的目光盯着，方云一咧嘴，随口问道。

    “没……没什么。”

    连忙摇了摇头，感觉眼前这个男生有些奇怪，女生抿了抿嘴，犹豫了一下后忽然将她餐盘旁一颗茶叶蛋递了过来，小声道：“你要是没吃饱的话，就把这个吃了吧，我吃不下了……”

    “……”

    看着递到自己面前的茶叶蛋，方云一时间也愣住了，不过很快就反应过来，自己这是被……可怜了？        

