
　　临近春节时,林慕安被告知要去参加一场慈善晚会，据赵迪说，到时候会有很多大腕和行内翘楚,所以一定不能缺席。

　　当天木棉跟着他一起过去，从试礼服到做造型一路下来，她充分见识到了林慕安的另外一面。

　　高高在上的,难以接近的，距离感十足的。

　　冷漠又低戾。

　　只有站在她面前时,才会柔和了眉眼。

　　“好看吗？”他轻声询问,漆黑的瞳孔微微闪烁，嘴唇不自然抿了一下。

　　木棉看着那张无可挑剔的脸,弯起了嘴角。

　　“好看。”再好看不过了。

　　木棉坐在休息室,面前放着一堆的蛋糕小吃，房间有网络，她一边吃着东西一边看着直播。

　　这次和他一起走红毯的原本定下李嫣，可因为林慕安的坚持，换成了这部剧的男二,但幸亏剧中两人戏份互动很多,乍然出现也不会觉得很突兀。

　　木棉看着屏幕里的他，和半个小时前判若两人。

　　就像是…一位真正的大明星一样。

　　举手投足间淡漠疏离，脸上没有太多表情，对着镜头从容而镇定，相貌超乎常人的出色。

　　看起来,和她完全是两个世界的人。

　　一股惆怅蓦然涌上心头，木棉咬了口手里的小蛋糕,深深叹了口气。

　　与此同时,面前的房门被推开。

　　木棉抬头,一张熟悉的脸出现在眼前，那口甜腻的蛋糕顿时梗在喉咙，腻得嗓子发痒。

　　咔嚓一声，门被合上。

　　她的视线从木棉脸上下移停在了她手里的屏幕上，李嫣轻笑，扬起了下巴：“看到了吗？你和他，完全是两个世界的人。”

　　“我们注定在闪光灯下光彩夺目，而你只能待在这个见不得人的房间里。”

　　木棉闻言按灭了屏幕，不动声色的盯着她。

　　李嫣见状更加得意：“就算你们勉强在一起，也迟早会分开。”

　　“关你什么事？”木棉眼神微冷，面无表情的发问。

　　“我只是看不顺眼而已”，她微耸肩，脸上笑意扩大，俯下身子在木棉耳边轻轻开口：“你配不上他。”

　　“首先，我配不配得上你说了不算，其次，我纵然再不配他——”

　　“他依旧爱我爱的死去活来。”

　　“尤其是每次接吻的时候，总是抱着我不肯撒手，不像某人…”

　　她嘴角那抹嘲讽的笑意格外刺眼，李嫣控制不住的扬起了手，狠狠地挥了下去。

　　木棉眼疾手快，立刻抓住了她的手腕，然后拿起桌上的红酒一泼，毫不留情面的，把她从头到脚，淋了个透。

　　一身洁白昂贵的晚礼服顿时布满团团污渍，李嫣难以置信的瞪大了眼睛，情绪崩溃般扑了过来。

　　木棉早有准备，一个转身就快步走到了门边，哐当一声把门死死的从外头关上，然后拿出手机，给赵迪打电话。

　　不出几分钟，他急匆匆的身影就从走廊那头过来了，看着眼前的架势一个头两个大，门里发出巨大的声响，不远处脚步声传来。

　　赵迪一不做二不休立刻上来帮她堵住门，然后冲她急声低斥：“你快走，找小美带你回去。”

　　木棉思考了几秒，果断往脚步声相反的方向跑去。

　　她方向感很差，有轻微的路盲，而眼前的走廊曲转悠回，几乎都长得一模一样，不知为何，手机也突然没了信号，

　　木棉犹如一只无头苍蝇般四处打转，不知怎么转过了一个拐角，眼前视线蓦然开阔。

　　明亮宽敞的大厅，上面挂着无数华丽而耀眼的水晶灯，里头衣香鬓影，觥筹交错。

　　木棉呆站在那里，突然不敢往前一步。

　　掌心的手机却蓦然疯狂震动，她慌乱低头，林慕安的名字出现在屏幕上面。

　　“喂…”声音轻飘飘得仿佛要飞走。

　　“你在哪？！”他的声音从手机里传来，焦灼慌张，隐约还能听出一抹惶恐。

　　木棉吸了吸鼻子，打量了周围一圈，回答：“我面前是大厅，里面好多人，我不敢进去…”

　　“你在那别动，等我，我马上过来。”

　　耳边传来急促的呼吸声，仿佛在奔跑般，木棉紧捏着手机，方才和李嫣对峙的强势荡然无存，像是被戳破了的气球，干瘪瘪的，颓然又无力。

　　眼前很快就出现了那个熟悉的人影，林慕安在她面前顿住，然后缓缓上前，抓住了她的手臂四处打量。

　　“没受伤吧？”

　　木棉忙不迭地的摇头，随后立刻被拥入怀中，林慕安死死的抱住她，低声开口：“我们回去。”

　　一走出那道门，身后立刻涌上几名保安，面无表情的把两人团团护住，黑压压的看起来莫名有些渗人。

　　外面那些窥探的视线被隔绝，木棉低下头，目光落在了两人交握的手上。

　　林慕安拉着她疾步往外走去，脸上寒气逼人，木棉忍不住轻轻捏了捏他的手指，小声道：“你别生气，我没吃亏…”

　　他侧头睨了她一眼，嘴角微微翘起，但很快又立刻收了回来。

　　“我不是在生气你的气。”

　　“谁的气都不准生，气坏了身子怎么办”，木棉不依不饶。

　　“恩…”他应了一声，不置可否。

　　赵迪正在外面等着，一见两人出来就立刻打开车门，回去路上，木棉才知道李嫣也中途退场，被经纪人接走了。

　　“那你没事吧”，她担忧的看着赵迪。

　　“没事，他们刚出现我就跑了”，他若无其事的说着，目光却偷偷地从后视镜里打量着林慕安，后者察觉，淡淡睨了他一眼，赵迪立刻如触电般闪开。

　　木棉垂着头，还沉浸在方才的余韵中没有缓过神来，林慕安伸出手轻轻地摸着她的头顶，像是在给宠物顺毛般无声安抚。

　　须臾，终是忍不住把她揽到了怀里。

　　心口还有些慌乱地跳动，林慕安缓缓地阖上眼，收紧了手臂。

　　回到剧组第二天，导演告知李嫣戏份被删，还好对手戏在之前已经拍得差不多了，剩下不露脸的镜头全部用替身来替补，林慕安角色出现了部分调整，戏份增加不少。

　　为了赶进度，每天早出晚归，脸上黑眼圈也是一天天加重，木棉心疼不已，变着花样给他补身子，好在春节很快来临，剧组统一放了几天假。

　　假期第二天，他就直接睡到了下午。

　　外头天色暗沉，小雨细密中掺杂着点点冰雹，寒风刺骨，室内温暖怡人，木棉穿着宽大的毛衣，盘腿坐在沙发上敲击着键盘。

　　大大的领口处露出了纤细精致的锁骨，深蓝色的毛线衬得肌肤分外莹润，脖颈雪白修长，几缕黑发散落在其中，无比诱人。23sk.Com

　　安静的房间，只听得见手指敲击键盘发出的声音，木棉盯着屏幕，神色专注而认真。

　　细碎的脚步声突然响起，木棉头也不抬的继续手里动作，直到身后贴上了一具熟悉的身躯，一颗毛茸茸的脑袋搭上了她的肩头，微微有些沉重。

　　“醒了？”她随口问了一句。

　　“恩…”耳边传来低低的呢喃，颈间却开始落下温热柔软的吻，在上头流连辗转。

　　细细麻麻的呼吸喷洒在上头，有些痒意，木棉缩着身子躲他，却被控住了动作，湿热落在了她的脸颊，随后来到了她的嘴角，慢慢含住了她的唇。

　　味蕾传来了淡淡的苦涩，浓密的薄荷味席卷而来，侵入了她的感官，木棉发出不满的控诉声，他的力度却是愈发变大。

　　她手指从键盘上离开，轻轻的给他顺着头发。

　　疾风骤雨渐渐缓了下来，他像只小奶猫似的，就这样贴着她动作轻柔，不肯撒手。

　　不知过了多久，林慕安才放开，唇色鲜艳欲滴，诱人至极，那双红唇缓缓张合，声音低磁性感得不像话。

　　“你穿我的衣服…”

　　他目光上下打量着，纤瘦的身子裹着他的毛衣，露出一大片雪白的肌肤，面容清丽犹山间芙蓉，唇上水光潋滟，像是绽开的红色花蕾。

　　林慕安方才出来看到她的第一眼，就控制不住的想亲她。

　　他的目光向下，落到底下那两条雪白笔直的腿上，木棉觉察，立刻直起身子捂住他的眼睛，娇软身躯扑来，林慕安毫不费力的接住，然后握住了那把腰。

　　“不准看”，木棉低低警告，声音有些懊恼，脸颊微红。

　　b市已经下了整整一个月的雨夹雪，衣服晾在阳台根本干不了，她过来的仓促，没有带几身衣物，好在衣柜里他的衣服成堆，宽松的毛衣往身上一套，连裤子都省了。

　　只是平日自己一个人在房里这么穿习惯了，却忽略了他今天放假。

　　“恩，我不看”，他轻笑出声，手里动作却是一点都不诚实，直接分开她，顺着那片光滑的肌肤摸了上去。

　　木棉心头一跳，立刻松开手去推他，声音慌张又无措。

　　“你要干嘛！”

　　“别动。”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 53 章 chapter 53免费阅读。https://xs.23sk.com 