    凌晨三点多的时候。

    熟睡中的季晟听到敲门声，他疑惑地起身开门一看，居然是祝植绒和支有才候在门外。

    “你俩这么早干什么？”季晟靠在门边无语道。

    祝植绒更无语道：“季总，你不是要去潘家园看看能不能捡漏吗？难道还想等到大天亮？”

    季晟愣了一下，“什么意思？”

    支有才嘿嘿笑道：“老板，今天是周六，潘家园每周有两天鬼市, 周六和周日，其中周六鬼市最为火爆，你真想试试能不能捡漏最好早点去，不然等大天亮，好东西都给人挑走了。”

    祝植绒也稍微解释了下。

    首先潘家园原先不叫潘家园，而是叫潘家窑, 因为这里早先有许多烧砖的砖窑, 其中一个姓潘的窑主最出名, 所以就把这个地方叫成了潘家窑，后来潘家窑的砖窑无砖可烧了，这个地方变成了居民区，居民们嫌“窑子（妓院）”的“窑”不好听，就把潘家窑改称为潘家园了。

    其次潘家园所谓的“鬼市”说的是凌晨三四点钟专卖古董的一种临时集市，说起鬼市还要追溯到清末民初，当时明朝国运衰落，许多达官显贵家道中落，便偷拿了家中的古玩站街变卖，毕竟这是件有失身份的事，只能选在凌晨三四点打着灯笼交易，这样买主看不到脸。因看起来像鬼一样，以此得名。

    所以古董行都知道，鬼市出好货。

    潘家园延续此前的老规矩，每周有两天鬼市，老顾客人手一只手电筒，等到四点半，人群一拥而入, 就算开市了。

    季晟听完恍然大悟, 连忙拿了一件外套穿上，然后又提着一箱子的钱出门了。

    路上的时候，祝植绒又给季晟讲了一些规矩，比如开始以后，不要大声喧哗，还有待会他帮季晟看东西的时候，让季晟不要多问，只顾付钱拿货就行。

    季晟全都记在了心里。

    ……

    大概半个小时候，季晟一行三个人来到一个类似城乡结合部的地方。

    如今的潘家园还是个拆迁地，面积大概两三个足球场大小，地面平坦，还未有什么建设。

    季晟、祝植绒和支有才三人刚到这里便发现不少骑着三轮车的商户赶来，有些已经摆好了地摊。

    当然，也有不少拿着手电筒的顾客蹲在摆好的地摊那边挑挑拣拣。

    “这些卖货的主要来自北河省、京城、天今以及周边各区县。”祝植绒走在前头小声跟季晟解释。

    季晟哦了一声。

    他们经过第一个地摊前，堆得全都是瓶瓶罐罐。

    祝植绒只是稍微扫了一眼，然后又向前走去。

    季晟也不知道老祝什么意思，就跟在后头。

    忽然，祝植绒在一个旧书摊前蹲了下来。

    老板是个四十多岁贼眉鼠眼的中年男子，他一看见祝植绒拿着手电筒蹲下，立刻就笑嘻嘻道：“师傅, 看看旧书？我这可都是好东西。”

    祝植绒嗯道：“看看。”

    他伸手拿起一本旧书看了起来。

    季晟和支有才没事做，也蹲了下来各自拿起一本书看，刚一看到自己手上那本书他就被唬住了，因为这本苏是宋朝原版书，名字叫做《兵印》。

    众所周知，现代社会的古玩圈有“秦铜汉玉唐金宋书”之说，宋书指的就是宋代古书，尤其是蝴蝶装、雕版印刷这类，素有“一页黄纸一两金”之称。

    季晟乍一看见这本宋朝原本雕版印刷《兵印》吓了一跳，觉得自己捡了大漏，紧巴巴地问老板道：“这书怎么卖？”

    祝植绒闻声瞥了一眼，并没有阻止季晟，又继续低头翻了地摊上其他书。

    老板一看季晟问价，立刻吹嘘了起来，“这位老板，这本《兵印》可是北宋末年徽宗皇帝任期时兵部的记录册，是十分有价值的古董书，我看也跟你有缘，就不跟你要多少钱，你给个一千块，拿了去吧！”

    如今的一千块太值钱了。

    季晟一听老板要价这么多，更确信是真货了啊，当下就要掏钱。

    却没想到祝植绒忽然开口道：“这几本书加我老板手里那本书，给你五十块钱，卖不卖？”

    季晟差点一口呛死，一千块的书直接还到五十块？还外加地上四五本？

    老板当然不乐意了，“诶，这位师傅，你也是懂行的，你看看我这边全是货真价实的古书，五十块钱怎么买得到？你最起码给个两百吧。”

    季晟：“……”

    尼玛！

    刚还跟哥们儿要一本书一千，现在老祝开口，直接六本书才两百？

    祝植绒嗤之以鼻道：“就你这些破书还想要两百？五十块爱卖不卖，季总，有才，走吧。”

    说着，祝植绒起身站起来就要走。

    支有才最利索，把书放回摊位上，起身便走。

    季晟此前答应过祝植绒，来这里后无论如何都听对方的话，便“哦”了一声，放下手中的那本宋朝古书，然后跟在后边离开。

    这边刚走出去两步，背后就传来老板的声音，“诶，诶诶，别走，卖了卖了。”

    祝植绒这才又回过身去，“五十块，六本书，说好了。”

    “说好了，说好了。”老板颇为无奈回了句。

    祝植绒对季晟道：“季总，付钱……诶，你再送我一本。”他话都说了一半了，忽然又开口要求老板送本书。

    老板跳脚道：“你这人都谈好价格了，怎么还让我送一本书？不行。”

    祝植绒软磨硬泡，“下回我们还来，你就送一本呗。”

    “你再加五块钱，我就多给你一本。”老板非常精明说道。

    祝植绒又和老板砍了一会价，最终答应五十二块钱再多拿一本书。

    确定完价格之后，老板让老祝挑一本，还说有些书不行，但也没明说哪些不行。

    祝植绒不以为然，随手去拿一本破书旁边的蓝色封面古籍，“就这本吧。”

    老板一下子按住他手，笑吟吟道：“这本不行，你换一本。”

    祝植绒好像很“气急败坏”，“你这老板怎么回事？我多付了两块钱挑这本书不行？”

    “这本真不行，麻烦您看看别的。”老板似乎看出了点什么，就是不肯让祝植绒拿那本。

    祝植绒气的脸都红了，恨恨然道：“那你这本书卖多少钱？”

    “哦，这本书我没想卖。”老板直接拒绝了。

    祝植绒整个人都在哆嗦了，脸色阴晴不定盯着老板看。

    季晟心里在打鼓了，心说难道老祝醉翁之意不在酒，这本蓝色封面古书才是绝世宝贝？现在被人家老板发现了？

    “和你这人做生意真没意思。”祝植绒一脸不爽，随手捡起旁边的古书，然后站起身道：“季总，有才，走了。”

    老板皮笑肉不笑，“慢走，不送。”

    季晟依旧一言不发跟着祝植绒。

    支有才则是朝着老板撇撇嘴，好像也很不爽。

    刚走出去几步，祝植绒连忙把刚才最后拿的那本泛黄古书递过来，压低声音道：“季总，把这本书好好收起来。”

    季晟一愣，“啊？”

    祝植绒站定，朝着四周看了看，然后用只有他们三人听得见的声音道：“这本是宋朝古书，大开门的好东西，至于其他几本书都扔了吧……嗯，也别现在扔，等待会离开这边再去扔。”

    卧槽！

    原来你真是醉翁之意不在酒！

    季晟真的被祝植绒弄得惊呆了，刚开始他还以为六本书里有好东西老祝才买，后来看见祝植绒找老板要多送一本，他又以为那本蓝色的古籍是好东西，合着弄到最后，这本含恨“随手拿”的破书才是真正的宝贝啊？

    还是宋朝的珍贵书籍？

    祝老师喂，你真是个狠人呐，藏得比谁都深！

    季晟一听捡了大漏，也没有当众看书，只是瞥了一眼，这本书的书名叫做《苏巡检文书》好奇地问道：“祝老师，这本到底什么古书？”

    支有才也好奇地看着。

    祝植绒道：“本来在这里不该给你说的，人多耳杂，听了去不太好，不过你既然感兴趣，我就稍微说一下，不过你记好了，待会我再让你买什么东西的话就别问了，回去再和你说。”

    季晟点点头，“好。”

    祝植绒这才面露微笑道：“听过苏麟这人吗？”

    苏麟？

    季晟还真没什么印象，如果非要说宋朝姓苏的名人，他第一反应就是苏轼，然后就是苏洵和苏辙，他猜测道：“三苏的家人？”

    “不是，八竿子打不到一起。”祝植绒看季晟真不知道，便再次问道：“那你总知道‘近水楼台先得月，向阳花木易为春’这句诗吧？”

    季晟嗯道：“知道。”

    支有才也在旁点着头。

    “就是苏麟写的。”祝植绒介绍此人生平道：“苏麟这人你们可能不大了解，毕竟他在宋朝官场上也没当过多大的官，只是任过临安属县巡检，当时范仲淹是临安知府后，为人谦和，广收贤才，以不拘一格降人才的超凡心胸，竭力向有才能的人举荐，正因为范仲淹举荐，许多官员高升，一步登天，苏麟当时也想让范仲淹举荐，然后就写了我刚才说的那句诗，范仲淹还真举荐了此人，苏麟得以高升，如果我没看错的话，这本古书应该是苏麟在任临安属县巡检的时候写的巡检综述，此书非常珍贵！”

    我的天啊！

    原来这本书的作者还是古代名人？

    虽然名气不是特别大，但这本书按照祝植绒所说，本来就是宋古籍，再赋予名人价值的话，得值钱到什么地步啊？

    这一刻，季晟总算明白身边有个文物鉴赏大师对自己收集古董的帮助有多大了，要是他自己来的话，不说打眼不打眼，肯定会错过这本珍贵到极点的宋朝古书。

    季晟心中暗暗庆幸，得亏自己提前拉拢了祝植绒，不管对方肯不肯跟自己干，最起码以后有古董鉴定找对方，老祝一定会帮自己的忙的！

