    “现在修世界到了这个地步，全靠你们九天尊苦苦支撑，气运不凝聚在你们身上就奇怪了，也就应了那句话，天降大任与斯人也，同理嘛。”袁东玉笑道。

    “这……”袁大宝一愣，这说法袁大宝还真没理解过。

    “那祖龙脉呢？”袁大宝急忙问道。

    “祖龙脉乃是天下万族之中诞生的天资最强者，说白了就是天运。”袁东玉解释道：“所谓的天运，指得就是真正老天爷选定的人，也就是所谓的天选之人。”

    “东玄天那一代没有出苍天脉，就是因为苍天脉没有竞争过他，所以他才成为了祖龙脉。”

    “那我们轮回脉呢？”袁大宝似懂非懂的开口道。

    “轮回脉嘛……”

    袁东玉沉吟了一下：“轮回脉乃是地府的力量，在我们头顶，有天界，脚下有冥界，甚至还有数不清的小世界在，而我们这里是一个比较特殊的存在。

    曾经在上古时期，天界，地府，还有其他小世界都想要进入我们这一方世界，但最终都没有成功进入，但也留下了力量，其中最强大的就是轮回脉。”

    “所以……”袁大宝张了张嘴。

    “所以所谓的三大神脉，说白了就是三个运气好的人，他们不管芸芸众生什么事，哪怕天塌了他们都不会管，别想得那么神圣。”袁东玉笑道。

    “呼……”闻声袁大宝用力的深吸了一口气，这还真的颠覆了袁大宝的所知啊。

    “那先祖，你现在……”

    “我正要和你说这件事。”袁东玉严肃的看着袁大宝。

    “首先我只是一缕意念，之前斩出哪一剑已经耗费了我所有的力量，因此我现在唯一能做的，就是告诉我说知道的，现在你还想问什么？”袁东玉笑眯眯的看着袁大宝。

    “这……”袁大宝低头沉吟了一下，本来满脑子的话，但随着袁东玉这话一出，袁大宝一时间似乎不知道问什么好了。

    “行吧，你不知道问什么，那我就告诉我你应该知道的，首先灰层是曾经的本源之地，也就是神化之中的地仙界，我们三脉传人都是居住在哪里。

    但东玄天那个家伙进入本源之地后，他的选择是破坏，具体破坏的原因是什么我也不知道。”袁东玉摇了摇头。

    “他为什么就一定要毁了修世界呢。”袁大宝一想到就是气不打一出来。

    “这一点我没办法给你答案，当然准确的说是，修世界并不是东玄天毁灭的，你要清楚，对于这个天，我们太渺小了。

    不管你多么强大，你总是能发现天外天，修世界的兴起和毁灭，对于这天地来说就一个念头，或者一个呼吸，但对我们来说可能就是漫长甚至是永恒的岁月，我们无法探知，无法了解，以及绝对无法改变。”袁东玉沉声道。

    “所以你的意思是，修世界的灭亡是注定的。”袁大宝脸色难看道。

    “可以这么说吧，就算没有东玄天，修世界情况最多也就比现在好一些，东玄天摧毁了本源，也只是加剧了这个过程而已。

    有没有他，修世界都会消失，可能在几百年，几千年，甚至几万年后，修世界又重新出现，这谁都说不准，我们没办法改变。”袁东玉意味深长的说道。

    “可是，就……”袁大宝蹭的一下子站起来。

    “没有办法改变，如果有。上古时期，甚至是远古时期，那时候天地本源强大，我们凡间可是不弱于天界和地府的，那时候都没办法改变，更别说现在了。”袁东玉摇了摇头。

    旋即道：“不过就现在嘛，我刚才已经看过了你的记忆了，修世界崩溃在即，灵气消散完毕，你们这些修士留下来就是在漫长岁月里等死，你应该是要离开的吧。”

    “这……当然。”袁大宝一点头。

    “那很好，你现在需要做的就是到本源之地去，把那一丝力量拿回来，到时候你拥有完整的轮回脉后，你是要进入天界还是要进入地府，你都可以自己决定。”袁东玉笑道。

    “轮回脉残缺的那一丝力量在灰层里？”袁大宝一愣。

    “当然，当年东玄天杀了我，怕轮回脉重新出现，所以剥夺了一丝轮回脉的精血走，不然你以为这些上古之战的冤魂是怎么复活的，依靠的都是那一丝轮回脉的力量啊。”袁东玉笑道。

    “邯他们……上古之战？而且这轮回脉一丝有这么强？那我……”袁大宝傻傻的指着自己的鼻子，自己的轮回脉实力好像一般啊。

    “那些冤魂都是上古之战遗留下来的，至于上古之战，那是黄帝时期更前，万族血斗，无数的妖兽死在了本源界，而这些冤魂就是由此诞生的。

    因此他们上古之战死了多少种族，他们就拥有多少能力，而且之所以能够复活，靠的是葬魔天石，所以只要葬魔天石不灭，他们就不死，再怎么杀都不会死，所以不管你是要报仇还是补全轮回脉，你都得走一趟。”袁东玉说道。

    “可是我的实力……”袁大宝一张嘴，自己的实力很显然是不够看啊，邯一个人自己都对付不了。

    “所以第二个重点，就是告诉你应该怎么使用轮回脉，你对于轮回脉的理解非常粗浅，甚至是百分之一的力量都没有发挥出来，你若是发出回来了，这些冤魂在你面前就是一个笑话，放开意识。”袁东玉猛地站起身。

    闻声袁大宝先是一愣，旋即老老实实的放开了意识，只见袁东玉一只手抓着袁大宝的额头，无穷无尽的信息穿入袁大宝的脑海里。

    “另外，你若是有机缘拿回了轮回脉，记得到天界北屿岛，在哪里还有一块御天宗石碑，说不定御天宗在天界还存在着呢，那里面我也遗留了不少的东西，你去了有大用，就这样。”袁东玉的声音缓缓消失。

    闻声袁大宝睁开眼，面前的袁东玉已经不见了，同时自己脑海里的滚滚血海也消散了多。

    “多谢先祖。”袁大宝抱了抱拳，随即深吸了一口气，开始消化脑海里的信息。

    另外一边。

    灰层内。

    一件黑袍飘过，黑袍下出现了一个面色阴沉的年轻人，年轻人约莫二十多岁，一张脸白的可怕，但双眼却是漆黑，就像是恶灵似的。

    “有意思了，袁大宝啊袁大宝，没想到你真的上来了，还唤醒了袁东玉。果然作为我的对手，你还是留了后路啊，袁东玉……”年轻人似笑非笑的瞥了一眼脚下。

    而那里，正是天方岛！

