    离开了球场，众人连忙驱车返回了麦瑞苏的家取回了置放的行李，便立马朝停直升机的大楼赶了去。

    “小心，小心点！”随唐和朱友山两人抬着担架，将贺云龙抬上了直升机。

    待置放好了后，贺云龙拉住了朱友山的手，吩咐道：“去波士顿。”

    “啊？”朱友山一脸茫然，看自己这个老大的模样分明就是受了重伤，这样的情况，还能去波士顿吗？随即他朝麦瑞苏投去了询问地目光，想看看她怎么说。

    麦瑞苏心疼地看着贺云龙，走到了他身旁蹲了下来，柔声地道：“你看这样吧，我们先回你天梯基地，行么云龙？”

    贺云龙强忍着痛，咬着牙，“你觉着来回跑有必要么？既然已经来到米国了，就干脆一次性把所有的事情干完得了。”麦瑞苏的恩怨了解了，可有关于自己身上各种存在的原因，却还是没有得到解释，眼下只差最后一个目的地了，那便是波士顿的据点。

    麦瑞苏当然知道贺云龙心里的意思，只是，虽然贺云龙的伤不要命，但以这样一种状态去波士顿的话，万一遇到一些麻烦怎么办？

    就这么想着，麦瑞苏语气就更加柔和了几分，握着贺云龙的手说道：“波士顿的据点不会变更位置的，我们想什么时候去都可以，现在的话，我们先回天梯基地去，你好好疗伤，等日后我们有时间了再来，听话好吗？”

    贺云龙也没有办法，麦瑞苏说得都是有道理的，可是自己已经到了米国，已经十分接近自己想要知道真相的地方了，就这么回去，未免心中有点可惜。

    不过贺云龙还是微微点了点头，“好吧，回去以后再来吧，也不差这么一点时间。”

    然而贺云龙并不知道，这次回去之后，要想再来米国就不是那么轻而易举的事了。

    而麦瑞苏也是轻笑着安抚道：“那你乖哦，我去驾驶了，你就安心的在机上好好休息吧。”说着，麦瑞苏便起了身，朝驾驶座走了去，但却被贺云龙伸手拉了住。

    麦瑞苏扭头疑惑间，却只见贺云龙神情有些痛苦，似乎是因为他这一抬手的举动牵动到了他右肋的疼痛，只听他轻声地说：“对不起。”

    这三个字让麦瑞苏微微有些不解，“你怎么说这个话？”

    贺云龙呲了呲牙，强撑疼痛，道：“没能让你亲手解决你仇人摩根，是我的责任。”

    “我还以为什么呢！”麦瑞苏郁闷地叹了口气，随即微笑着说，“当时那种情况你也没法手下留情，要不然死的就是你了，再说了，你解决和我解决没什么区别。好了，别想那么多了，好好闭上眼睛休息吧，别再乱动了，要不然打你哦！”

    说完，麦瑞苏便握紧了拳头摆出一副要打人的模样，然后便坐上了驾驶座上发动起了直升机。

    贺云龙见状咧嘴笑了笑，麦瑞苏的话，他只听进了一句，那就是‘你解决和我解决没什么区别’，为了这句话，自己就算残了也是乐意之至的。

    当下他也就没说什么了，便闭目静养了起来。

    待直升机飞至高空的时候，随唐和朱友山透过玻璃窗俯瞰着底下这座城市，底下有一些建筑是高耸入云，整个城市，除了球场那个地方有上一些光亮之外，其他的地方都是灰暗一片，了无生机。

    这时，随唐突然眉头皱得老高，拍了拍一旁的朱友山，“是不是我眼花了？那球场附近还算明亮的地方，好像有些涌动啊？”

    听随唐这么一说，朱友山这才把视线从一些纽约标志性建筑上移到了地面上，却只见球场附近，许许多多密密麻麻的‘东西’正在移动之中，随即他也纳闷地道：“嘶……是有些怪啊？这些是丧尸吧？看样子有可能是被光亮给吸引过来的吧？”

    “可这数量……”随唐一眼俯瞰下去，那丧尸的数量也实在太过密集了，当下有些迟疑。

    “嗨呀，想那么多干啥？反正我们也回去了。”朱友山也想不明白，索性就不想了，随即便往背靠上一靠，闭上了眼睛打会儿吨。

    随唐瞥了一眼朱友山，无语地叹了口气，心想人能没心没肺到这种程度，也是没谁了，不过朱友山有一句话说得是对的，这里毕竟不是他们的基地，所以随唐也就没想什么，也靠在座位背靠上休息了起来。

    然后两架直升机飞行了一天一夜，终于抵达了华夏国的领土上空中，只是当快要抵达丰市的时候，直升机没油了，不得不被迫停降在丰市临近的城市，梅市。

    直升机停靠在一个公园里之后，大伙便下了机。

    贺云龙还在自行恢复伤势，所以带领大伙出去搜找燃油物资的重任自然就落到了麦瑞苏的身上。

    她吩咐了自己的两个女性成员留下来守护贺云龙、王英洲和凯文三人，便带着其他人出去了。

    在机上，贺云龙觉得有些无聊，便微微地坐起了身子，从行囊里翻找出了一瓶水和一包干粮，便吃喝了起来。

    虽然有着进阶系统超强的自行修复能力，但贺云龙还是感受到了钻心的疼痛，不过他心里也是庆幸的，比起王英洲，自己还算好的。

    王英洲由于之前出血量实在太过严重了，而且子弹卡着右胸口的位置又极其尴尬，虽然随唐做了及时的处理，并给给王英洲套了治愈术恢复了体力和愈合了创口，但是失血量还是太多了，要不是那会儿在基地准备出发的时候，刘夏冰叮嘱着带上了一些应急血浆，可能王英洲此时会因为没有输血而导致死亡，不过眼下还算好，至少已经清醒过来了，就是不太能移动罢了。

    至于凯文，她的状况要好上许多了，除了战斗过激和被灼伤之外，她倒没什么太重的伤势，而且有进阶系统的恢复下，凯文的焦黑皮肤逐步脱落，像蛇皮一样褪了一层。

    “要不要吃点儿？”贺云龙拿了块面包递到了王英洲嘴边。

    “吃不下老大，你让窝再睡一会行吗？窝困！”王英洲说着，便把头撇到了一边去，闭上了眼睛。

    贺云龙吃了个瘪，微微撇了撇嘴，随即看了一眼一旁的凯文，却只见她冷着个脸，表情很严肃，这让他也不敢轻易去招惹这个女人。

    随即他看了眼另外两个女同伴们正在好吃好喝的聊着天儿，他便把面包递给了另外一个在直升机上的人，邱媛。

    她没跟麦瑞苏出去找燃油物资，换句话说是根本使唤不动，自从不知怎么的就被摩根再次控制了后的邱媛，贺云龙只觉她仿佛又回到了大半年前在临时据点见到她时候的状态了，这种状态就像是电脑重新安装了系统，但是安装的系统却是崩坏的，不能开机进入桌面的那种，没了摩根这个系统，邱媛的所有一切行为指令都停止了，陷入了待机状态。

    不过贺云龙也看明白了，要想让邱媛开机，那关键的按钮应该是在她胸口挂的那粉红小熊玩偶，当下他便耐着性子，问道：“吃一点吧。”

    邱媛没说话，专心把玩绒毛玩具。

    “我喂你，来，张嘴，啊……”

    邱媛还是没说话，不过张了张嘴，贺云龙见状将面包撕下一小片来塞进了她的嘴巴里，然后只见她机械的咀嚼着，但还是爱不释手的捧着玩偶把玩着。

    贺云龙咧嘴笑了笑，不管怎样，邱媛也不真的就是完全像大半年前的状态，至少，她现在有想要的东西。贺云龙心想，慢慢来吧，罗马不是一天能够建成的，要想让这个‘萝莉’重新安装系统才行！

