    

    第三百七十一章究竟谁是舔狗

    毕竟，在在场所有人的眼里，那县长可是高高在上的一个存在，这平日的时候，那想要见他的认真的是太多了，当然也太难了，县长大人那日理万机的，哪里就是他们这些平民的老百姓说想要见就能见得到得。

    那不管是谁，那看到县长大人那不都得是客客气气得，所以，这县长大人在他们得眼里，那就是一个土皇帝般得存在。

    然而就是这样一个无敌的存在，县长却是拉着林凡的手一个劲儿的在那儿道歉，且还满脸堆着笑容，那满脸的笑容，仿佛生怕得罪了林凡，惹了林凡不高兴一样。

    那样一个土皇帝般的存在，此刻在林凡那么一个废物的眼里，竟然是成为了一个卑微的存在。

    这个事情看在在场所有人的眼里，那可是相当的不可思议了。

    这着实是让在场的所有人的脑袋都是有些转不过弯来了，毕竟，在他们看来，这林凡那就算是再有钱，也不过就是有钱罢了，这县长大人那可是权力的象征，哪里就需要去巴结林凡这么一个商人了。

    这不，就是刚才的时候，那宋雪梅不是还在讽刺着林凡，说他不过就是有几个臭钱，而且还仗着有几个臭钱，就在他们所有人的面前装大尾巴狼。

    除了这些还说了什么来着，对了，还说什么林凡在他们的面前装大尾巴狼，那到了有钱人的面前，林凡也会像是一只舔狗一样去巴结人家的。

    可是……

    这打脸是不是有些打的太快了，这堂堂的县长大人都来了，可是就是那样一个他们所有人都渴望不及的一个存在，此时竟然是犹如舔狗一样地巴在了林凡的面前。

    这上哪儿说理去你说！

    所以呢，在场的所有人，包括宋雪梅，江二狗子，江富，江富媳妇，江路，江路媳妇，江晓红，江海这些之前各种看不起林凡的一众老江家人，此时也算是终于明白了过来，现在的林凡，那早就已经不是他们所能够高攀的一个存在了。

    这个人对于他们来说，那就是宛如苍龙入海、无人可束的一个存在。

    哪怕是包括那个认为自己已经足够了解林凡的一个江雪。

    江雪知道林凡在京都的影响力，可她无论如何也是没有想到，林凡的影响力已经到了这样一个地步，哪怕是到了地方上，到了南津，竟然也能将他的影响力给带过来。

    所有人此时也是都认清楚了，就以林凡现在的钱势，那只要是他愿意，不知道有多少小姑娘都等着排队呢！

    也正是因为认清楚了这一点，这老江家的人也是不再认为只要是他们拿捏住了江雪，就能够拿捏得住林凡了。

    此时此刻得江富媳妇，也就是大嫂，那此刻心里头后悔的都是要滴血了，此刻都不用林凡抽打自己了，那就是她自己都是想要狠狠地抽打自己两巴掌了。

    要是自己从一开始就跟林凡好好的说话，哪怕是没有如现在一样的恶毒，是不是自己也就距离飞黄腾达不远了。

    毕竟，那样的身份，说带谁起飞，那还不是小儿科了。

    这人家江雪和林凡两口子为什么回来没有戳穿自己的身份，不就是怕一旦是他们家人知道了他们两个人的身份之后，就不能够以家人的身份来相处了。

    毕竟，这江雪和林凡两口子的身份那可是比县长都还要高很多的一个存在。

    哪怕就是刚才的时候，也就是林凡的身份在被那个刘大鹏给戳穿的时候，自己好好的跟林凡认个错，说不定这个错误还有挽回的余地，可是，偏生林凡在他们所有人心中的废物形象实在是太过于根深蒂固了。

    而且是已经深到那种不可轻易改变的地步，所以，大嫂乃至于他们所有人都是认为只要是他们能够拿捏住江雪就可以了。

    毕竟，江雪那可从小都是被家里头的人给拿捏的死死的了。

    然而就现在的情况来看，那林凡的实力哪里海可能是被江雪所能控制得住的。

    毕竟，就林凡的钱势来看的话，那江雪能够保住自己林凡老婆的身份那是已经不错不错的了，哪里还可能会拿捏得住林凡。

    现在的老江家人那真的是要后悔死了。

    而另外一边，林凡跟朱志强也是客气了几句之后，便是就跟那县长身边替朱志强说了几句话，画大饼这样的事儿，林凡还是信手拈来的。

    至于具体实施的事儿，林凡说了，那一切都等到过完年再来商定项目，毕竟，现在还没有确定下来什么，确定项目的不同，那具体的实施方案还是不同的。

    而且他还跟县长说了，这具体的项目他都是会交给朱志强来具体负责的。

    “那……林总，这我们就先这么定下来了哈，具体的一切都等到过年之后再说，那我们就不打扰林总了，有什么需要我能做到的，您尽管开口就是！”

    “对，对，对，您要是有什么事儿尽管开口就成，或者是您在这镇子上您都需要什么，还有什么是需要我们来办的，您哪，千万不要跟我们客气，尽管说哈！”

    “放心吧，那我们就明年再见吧！”林凡摆摆手目送着朱志强等人就这样离开了。

    “你要在县里头建厂子？”江雪满脸惊诧地问道。

    实在不是她过于惊讶，实在是因为她太清楚林凡在京都的事业是有多么大了，而且，林凡在京都发展的好好的，按理说应该是没有可能说要回过头来放弃掉京都的事业，回到这么一个小镇子上来发展什么事业了。

    “没有！我就是挂个名而已，就刚才那个叫朱志强的人，马上要升职了，现在正处于考察期呢，他想要拉点儿项目，给自己加份保障，过完年这事儿也就算过去了！”

    林凡跟江雪解释完，便是随意扫了一眼那周围人们的满脸震惊，之后便是开口说道：“我们走吧！”

    “可是，屋里头还有东西……”

    “不要了！”林凡说完，江雪也是跟着点了点头，这地方，她也是真的一刻都呆不下去了，心灰意冷大概说的就是如此了吧！

