
　　杨天虽然对于无法得到那太监的具体住所有些郁闷，但也知道这可能就是最好的结果了。

　　现在他也不敢多做耽搁，毕竟一旦自己进入到皇宫之中的消息一旦传开，宫廷之中必然大乱，到时候那太监要是跑到其他地方去了，自己又到哪儿去找那东西呢？难道要自己一间一间屋子的翻找？23sK.com

　　但是头顶上那些秃鹰骑兵太过于讨厌，一直在上面阴魂不散的守着，下方的铁鹰锐士一冒头出来，就会立刻遭受到上方的疯狂攻击”“。他可是清楚的看到对方手中提着一根根泛着寒光的标枪，依靠下方这些铁鹰锐士所穿的白银级鱼鳞甲，很难抵挡那些标枪的攻击。

　　不过杨天倒也不是无可奈何，立刻呼叫一声，距离大门口最近的十多名铁鹰锐士沿着屋檐走进了屋内。杨天立刻从璇玑戒中拿出了数十面重盾，这种重盾是杨天吩咐白云城的铁匠tèbié制作的，原材料使用的是玄铁石，制作出的重盾品质为白银级，而这些重盾的作用便是为了在攻城战中，抵挡弩车射出的巨弩。连如此强力的弩箭都能够抵挡，那么这些标枪自然也就不可能对这些重盾造成破坏了。

　　这十名铁鹰锐士各自提着两面重盾，一面顶在自己头上，一面则单手提着，鱼贯走出了房门，出去之后，便径直横穿院落将手中提着的那一面重盾交到了其他无法找到遮掩物进入到屋子中的袍泽手中。

　　而就在他们进入院子的那一瞬间，头顶的秃鹰骑兵立刻对下面展开了攻击，手中的标枪瞬间向下扔出，本身就具有极快速度的标枪再加上三百多米的高度，使得其威力丝毫不比弩箭差，而且由于秃鹰骑兵对投掷标枪练习得非常熟练，因此准度比弩车要强大许多。

　　这些标枪扔下来之后。准确的命中了每一个一动的目标，击打在重盾上发出了巨大的声响，就连标枪的枪尖都撞得扭曲了。同时重盾表面上也出现了一些变形，不过却没有被刺穿。

　　手举重盾的铁鹰锐士并不轻松，那巨大的冲撞力让他们手臂发麻，要不是他们的实力强悍。估计这一击就能让他们手臂骨折。

　　杨天就采取这种蚂蚁搬家的方式，给院落中的大部分铁鹰锐士配发了一面重盾，彼此组成了一面牢固的盾墙。让上空秃鹰骑兵的攻击完全化作泡影。而为了有效抵御地面军队的攻击，在盾墙外侧还站立着一排手持长槊的铁鹰锐士，他们在袍泽的保护下，并不担心会被空中的敌人攻击到。

　　杨天和貂蝉躲在这盾墙之下，由貂蝉指引方向，带领着近四百位铁鹰锐士从一个拱门走出，向外面冲去。刚才那位宫女却被杨天收入到了璇玑戒中。因为她并不想呆在皇宫之中，这时候见到杨天居然能够带领着这么多人潜入到皇宫中来，便如同抓住一颗救命稻草一般，请求杨天带着他离开皇宫。

　　空中的秃鹰骑兵还在继续攻击，一阵阵巨大的撞击声如同晨钟暮鼓一般。动人心魄。下方的铁鹰锐士虽然还是承受了很大的压力，但也比最初铁鹰锐士拿着重盾从屋里出来时要好受得多，因为那时候他们是单手举盾，而现在却是双手护盾。

　　从杨天等人降落到地面，到他们从这院子里冲出，整个过程不过是持续了几分钟而已，但就在这短暂的时间里，附近的几个院落却因为听到空中那jùliè的响动，而被惊醒起来，一个一个的人从各自的屋内冲了出来。

　　杨天对于这些尖叫着四处逃窜的人，虽然也有怜悯，但若是对方挡住了他前进的脚步，却还是会毫不留情的举起手中的武器，瞬间收割对方的生命。

　　不到片刻，杨天等人便穿过了四个院落，偶尔也能遇到一些夜间巡逻的禁卫军，但都被杨天干净利落的干掉了。而随着他们距离降落地点越来越远，周围的人很多都还在睡梦之中，看到这样的情景，杨天的心终于放下了一些。

　　按照貂蝉的提示，杨天知道前方这个院落的便是他们的目的地。杨天毫不犹豫的一马当先的冲了进去，同时放出了一百位带着重盾的铁鹰锐士对整个院落的进出口进行包围。也就在这时候，杨天等人听到了远处传来的一阵整齐的踏步声，这绝对是有大规模军队赶过来的迹象。

　　“所有人进入院内，死守所有的出入口，不得放出任何一人，也不得让任何人攻进来。”杨天迅速下达命令，“将这院里里居住的人全部集中起来。若有反抗者，予以严惩，别打死了就行！”

　　顿时，整个院子便是一阵鸡飞狗跳！虽然现在天已经快要放亮，不少的人都已经醒了过来，但还是有不少人还在睡梦之中。铁鹰锐士的进入无异于投入平静湖面的一颗巨石，顿时掀起了巨浪。

　　这个院子里住的全是太监，他们此刻正被一个个全副武装的铁鹰锐士赶到一个宽阔的屋檐下，满面惶恐的等待着未知的命运。

　　这时候，外面终于响起了巨大的喊杀声，无数的禁卫军开始涌向这座院落，他们不知道这院内到底有多少敌人，不过却能清楚的感应到自己需要击杀的目标就在这院内。这！就足够了。

　　针对这个小院的攻防战瞬间展开，双方各施所能，以使自己能够给敌人造成更大的伤害。

　　杨天没有理会外面的战斗，他带着貂蝉来到了那整齐站立在那儿的那群太监面前，从这些人眼中惶恐中带着一丝麻木可以看出，他们此刻在皇宫中的日子并不好过。其实这也很好理解，毕竟之前可是宦官专权，这些太监多多少少都得罪了一些人。而现在董卓掌权，为了得到天下士人的支持，他任用了不少以前被宦官迫害的党人，现在这些太监日子不好过那也是正常情况。

　　貂蝉在杨天的示意下，立刻在这些太监中扫视了一遍，接着眼睛一亮，指着其中一人说道：“就是他！”

　　那太监顿时吓了一大跳，自己没做什么事情吧？怎么就单单点了自己的名？对于眼前这个相貌普通的少女他并不认识，但看对方的反应，她似乎是认识自己的。当然，这时候这太监没有时间想那么多，他虽然现在在宫廷之中活的不是很如意，但俗话说，好死不如赖活着，对于他自己的命他还是很看重的。因此他在被貂蝉指出来的第一时间就在担心对方会不会将自己给杀掉。

　　杨天却是没有理会他的情绪，立刻让一位铁鹰锐士去将他揪了出来。当其战战兢兢的站在杨天身边的时候，杨天开门见山的问道：“我有个问题想要问你，但我只问一遍，若是你回答不出来，我就直接杀了你！”

　　那太监立刻忙不迭的点头，生怕自己动作慢了一点惹恼了杨天。

　　杨天说道：“三个月之前，有一位宫女住进了以前貂蝉官所住的那个小院，据说当时那小院是你去收拾的，我想知道里面有一个檀木箱子在什么地方？”

　　那太监立刻说道：“在……在我屋子里，我……我可没动过那箱子，那箱子根本打不开。”

　　杨天说道：“少说废话，立刻去将那箱子拿出来！”说完，朝那位抓着这太监的铁鹰锐士使了一个眼色，让他跟随着一起进去。

　　很快，那铁鹰锐士抱着箱子出来了，貂蝉立刻迎了上去，从那铁鹰锐士手中将箱子接过来，从其表情来看，这应该就是她要找的那个箱子。

　　杨天说道：“貂蝉姑娘，你看你需要打开一下吗？”

　　貂蝉摇了摇头，说道：“多谢阳将军好意，不过这里形势紧急，这箱子打开起来也不是那么容易，我想还是先离开这里再说吧！而且以我观察，这箱子确实没有人打开过。”

　　杨天听后，倒也没有再继续坚持，毕竟在这里呆的时间越久，在外面与禁卫军交战的铁鹰锐士的伤亡就会越大。这能不死当然最好还是不死，毕竟死后掉的一级也不是那么好练起来的，更何况，这些铁鹰锐士中的一部分在攻打国家关卡之时已经死了一次，现在十天时间还没到，要是再死一次可就得掉两级了。

　　随即，杨天将貂蝉收入到了璇玑戒中，然后看了看空中，上面的那些秃鹰骑兵还在继续盘旋，看来从空中撤离的想法是行不通了。无奈之下，杨天只好使用璇玑戒陆续将身边的铁鹰锐士装进璇玑戒中。

　　五分钟之后，所有的铁鹰锐士全部消失，连其中的战死者尸体都没有留下。外面的禁卫军对于这样的情况并没有感到tèbié惊讶，或许是已经有秃鹰骑兵将这些情况告诉了他们。

　　此时，这些禁卫军还能清楚的感应到那位入侵者还在里面的小院中，他们立刻蜂拥而入。

　　然而，就在他们踏入院门的那一刻，冲在最前方的那位禁卫军忽然觉得颈部一痛，接着便什么都不知道了。其余的那些禁卫军只看到这禁卫军在软倒在地的那一瞬间，突然就消失在了自己眼前。如此诡异的情形顿时吓了他们一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十三章 获得免费阅读。https://www.23sk.com 