    他就突然之间在这里开口说话，而且说到了这里之后，就看了一下眼前的这个中介。

    “说实话，你的工作能力我也是相信的，毕竟我的房子就是你找的，而且接下来的这几个东西也全部都是你帮我一手敲定的。”

    张伟本来是在那里特别冷静的，而且也想着这一次提成拿到手了之后，最起码可以让一家人好好的吃上一段时间。

    可是在听完了这些之后，一下子就变得非常意外，也没有想到自己居然能够听到这样的一个回答。

    “你该不会是在跟我开玩笑吧，这可不是一个小事情，更何况如果我要是真的去了你那边的话，你打算让我去做什么呢？要知道我可是个中介啊。”

    这么多年以来，自己都在做这个事情，如果要是突然之间去做一些其他的，恐怕自己也都是不可能会适应的，而且说不定也都会影响到他的事情。

    想到最后说不定两个人全部都会给耽误了的，这可不是一个小事情，所以必须要在一开始就把这些话全部能说清楚。

    孙鑫听着对方的这些顾虑，也就只是淡淡的笑了一声，因为也知道他说的这些话，确实也是挺有道理的。

    只不过自己如果，要是连这一些都害怕的话，那么还能够成什么大事呢，所以最后却只是拍了拍他的肩膀。

    看起来好像也都是一脸的冷静，所以随后就在那里直接说。

    “如果我要是一点把握都没有的话，我肯定是不可能会过来找你的，而且我看重你的实力和就是对这片土地的了解。”

    他每天都是在这个城市上面穿梭着的，所以不管遇到什么样的情况，恐怕也都是一如既往的了解。

    所以这对自己来说简直就是一个百事通，一样的存在以后如果要是可以利用好的话，那么一定可以收到第一时间的消息。

    而且他也知道什么样的人可靠，什么人不可靠，所以自然就会帮自己去收罗了一些人才。

    孙鑫又不是一个傻瓜，肯定是不可能会做那些赔本的买卖，于是就把这些话全部都给说清楚。

    “看来你真的是挺聪明的，而且都已经想到了这一些，让我也是非常的意外，不过你说的这些话也是确实挺有道理的。”

    张伟在此时一下子变得有点心动，可是看起来还是有一点犹豫的样子，就怕到时候的工资待遇可能并没有现在这么高。

    “而且你所担心的那些待遇什么的，我到时候就会直接给你翻倍的，这一点你可以放心，也绝对不能让你委屈了。”

    孙鑫就又在那里开始继续说话了，这一次别提多么的认真了，而且也就把这些话全部都给说了个非常清楚。

    更何况对自己也是特别的有自信，毕竟自己的这些钱足够让每一个人都心动了，而且如今这个社会离了钱能怎么行呢？

    这样因为在一开始本来也是有一些犹豫不决的，但是在听完了这些之后，一下子眼神就已经变了。

    “那可真的是太好了，你放心，咱们的合作就算是这样的直接开始了，我接下来一定会为你好好做事情的，有什么其他的吩咐你就直接说出来吧，用不了多久我就去你那里上班。”

    他这一次已经坚定了自己的信念，而且也觉得眼前的这个人，虽然说是以前不太靠谱。

    也是做了许多离谱的事情，但是人家现在既然都已经弃恶从善了，那么自己应该要相信才对。

    张伟在说到了这里之后，就直接淡淡的笑了一声，好像看起来都已经是变得非常安心的样子。

    孙鑫看着对方都已经同意了心里也，松了一口气，最后就直接留下了一个名片在那里开始介绍起来。

    “那你明天就直接从这个地址去来找我吧还，还有就是一定要记住了，现在就帮我开始物色起那些出租车师傅的人选，等到明天你就过去上班。”

    这个事情如今既然都已经敲定下来了，那自然是要尽快的给做到的，否则夜长梦多。

    更何况像这么一个优秀的人才，自己一旦要是挖过来的话，那么对自己来说简直就是如虎添翼。

    孙鑫一想到了这里心里，就已经是变得挺开心的了，也相信一定可以在接下来的时候给做得越来越好。

    张伟就知道他也都是特别的认真，于是在这一次的时候也就没有继续说下去了，只是给点头答应。

    “好了，那该说的这些我全部都已经跟你说清楚了，我就先回去了，有什么其他的情况你再找我就行了，也一定要记住，不用跟我客气的。”

    孙鑫看着已经没有了什么其他的问题，就又在这里开口继续说话了，而这一次张伟则是变得非常开心。

    “你就放心吧，现在我的身体充满了，斗志昂扬，我也相信，到了你那里之后我一定可以大干一场的，所以咱们现在就直接拭目以待。”

    他一开始并不明白对方为什么要把自己挖过去，但是现在大概有一些了解了，毕竟自己又不是一个傻瓜。

    更何况像这样的一些有钱人，根本就可能会做那些赔本的买卖的，所以自己对于他们来说肯定是有用的。

    既然如此，那么自己过去了之后，那么待遇肯定是不可能会差到哪里去的，所以前途也可谓是一片光明。

    孙鑫看着他都已经给想明白了，也知道说那些其他东西的话，也没有任何的作用。

    最随后听完了这些之后也就只是点了点头，然后就在这里开始继续说了起来。

    “你就放心吧，到最后肯定也是少不了你的好处，而且我相信过了我，你最起码以后可以当一个什么样的经理。”

    总比现在只是一个小小的中介要来的强，虽然说他的业务能力非常出众，但其实能够拿到的工资也就只有那么一点。

    所以孙鑫很爽快的，就把这些话全部给说清楚了，也就没有想着要在这里，继续藏着掖着，还是说明白好。

