    林随安是赶在军号声响起的那一刻结束的，他往云珊眼皮上亲了亲，道，“早餐来不及做了，你再睡会儿，我晚些打早餐回来。”

    云珊觉得这人在某事后特别好说话，醇厚磁性的声音，几近是呢喃地发出，有种心头发颤的感觉。

    云珊抬手在他脸上摸了把，“我想吃面条。”

    林随安嗯了声，“我让炊事员帮忙做一份。”

    云珊想了想又觉得算了，省得麻烦别人，“晚上你要是早下班，再吃吧。”

    “行，我回来做。”

    林随安走了之后，云珊又睡了会儿，主要是难得没有工作及带孩子，多睡一会儿当是养身体了。

    云珊是被外面的喊声喊醒的，她应了声，就起了床去开门。

    门外站着的竟然是马悦，马悦脸上挂着几分不自在，“你才起床啊。”

    现在都快八点了，战士们五点就起床集合了，她们这些嫂子们最晚六点也要起床了，给孩子做吃的，送孩子去上学，即使没有孩子，也要起来去市场买菜，在南方，特别是夏天，这菜必需要一天一买，不能囤，要不然在这样的气候里容易坏。

    就算不用买菜，也不用送孩子，那也很少睡得那么晚的，要不然会被背后说懒婆娘。

    这云珊脸色酡红，睡眼惺忪，穿着套睡衣，一看就是刚睡醒的样子。

    云珊点了点头，“嫂子有什么事吗？”

    马悦看了眼她身后，“我进去说吧。”

    在门口说，被人看到挺不好的。

    云珊也不知道她葫芦里卖什么药，让她进了来，“我刚起来，家里没收拾有点乱，对了，是什么事？”

    她跟马悦根本就不熟，甚至还有些互看不顺眼。

    马悦确实是打量了下她这宿舍，这算是干部宿舍，不过因为没家属随军，林随安没有申请大宿舍，只是一个单间的宿舍，里面就一张床一桌子衣架上挂着几件衣服，就没什么东西了，现在云珊说的乱，最多不过是她刚起来，床上的被铺没有收拾而已。

    尽管云珊过来，好像也没多少变化，看起来真不像云珊的风格，以她对云珊的印象，这云珊应该是个爱出风头，又强势的人，她一过来，肯定要布置一番林随安的宿舍，把自己的东西铺满，以昭告主权。

    马悦是让婆婆逼着过来道歉的，当然她也不会直接就道歉，就想过来问问云珊，她到底跟李红胜说了什么。这次的责任最好是归到李红胜的头上，她男人张强是无辜的。

    “那个，挺好的，我家更乱。是这样的，昨天李红胜不是来我家闹吗？刚好我家张强回来，看到他凶巴巴的，以为是欺负我，就喝住他了，哪想到李红胜就提起拳头给了张强一拳，张强就还了手，后面他们被领导叫了过去。现在是，张强跟李红胜都领了罚，我就觉得，这明明是李红胜过来挑衅的，现在倒是两人都一样了。唉，之前好不容易积攒的分，现在都没了。”

    “云珊，李红胜他过来闹的时候，口口声声说我骗人，我寻思着，我不过是让他过来问问你三妹的事，毕竟你跟乔三妹要谈得来一些，我哪里骗他了？也不知道他发什么疯，云珊，你有没有跟他说什么？”

    马悦说这话的时候，比平常少了几分掐尖要强的感觉，一副斯文的模样。

    但她眼里的闪烁出卖了她，云珊觉得马悦挺好玩的，也不知道哪里来的脸过来找自己，李红胜去找她发疯，还不是她在他面前胡说八道了，估计把乔三妹不回营地的理由，添油加醋地说了，而且还把这个矛头指向自己。

    “马悦，李红胜为什么发疯，只有你自己知道了。”

    “云珊你误会了，我真没有跟李红胜说什么……”

    正说着，林随安拿着早餐回来，“珊珊，先吃早餐。”

    马悦眸光闪烁了下，早餐还要自己男人打回来，都懒成什么样了。

    云珊跟马悦道，“不好意思，我要吃早餐了，就不招待你了，你说的事，既然已经有了结果，以后就引以为戒吧。”

    马悦咬了咬唇，林随安在这儿，也不好说什么，低低地嗯了声，就出林随安的宿舍。

    林随安等人走了之后就把门关上了，问云珊，“她过来做什么？”

    云珊耸了耸肩，“估计想让我去找领导说清楚，她男人跟李红胜打架，不关她男人的事呗。”

    “你别管这事，队里会处理。”

    林随安看了眼她的衣服，“你刚起来就开门了？”

    “对，那个马悦一直在门外喊，我以为什么事，没想到是说这些，早知道，我假装不在家好了。”

    林随安伸手摸了把她脑袋，“先去刷牙，以后不管谁来，换好衣服再去开门。”

    云珊低头看了眼自己的衣服，无袖的睡衣加到膝盖的短裤，有什么问题吗？最多就是没有穿内衣而已，但又没有很明显。

    洗完脸出来，林随安把早餐摆出来了，是面条加包子，还有两个水煮鸡蛋。

    云珊出来时候依然是穿着那套睡衣，林随安看了她一眼，“珊珊，你要不要换套衣服？”

    云珊不解，“怎么了？这儿又没有外人。”

    林随安：“我怕等下有人过来。”

    云珊白了他一眼，不过还是把衣服换了，坐到桌前，拿了个包子在吃，又看了他一眼，“我刚才那个衣服很透吗？”

    林随安，“你没穿内衣。”

    “可是不太明显吧？”

    “我能看到。”

    云珊眼睛瞪圆，“你是透视眼啊？”

    林随安给她剥了个鸡蛋，“珊珊，如果一直注意确实能看到。”

    云珊哦了声，转移了话题，“那个昨晚的高志城，他有没有给你拿诊断单啊？”

    “还没有。”

    “估计去了卫生院还没回来。”云珊道。

    “珊珊，要是植爱英过来找你，你帮我留意她一下。”

    “怎么了？”

    “她突然跑过来结婚，还没政审，需要多留意。”

    云珊点头，好像也是，如果她是间谍的话，那真的是大意了。

