    苍茫山脉延绵几万里，各种绝地险境无数，火云山就是无数险地中比较出名的一个地方。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ和红木岭一样，火云山是一个活火山，山顶常年冒着火焰，整座山峰，顶上一片火红，郭龙真远远的看见了前方的情景，此时正值秋季，空气之中却没有一丝微风。

    树林之中，有着连绵树荫遮挡，也感觉到一股闷热远远的传来，越是接近火云山，空气中的温度就越高，树木上的枝叶焦黄，慢慢的变得稀疏起来。

    “这个地方好热啊，不说别的，只是这个温度估计炼精三重之下的武者就扛不住！”郭龙真感觉到体外的温度，有些感叹。

    他不惧寒暑，这温度不算什么，但对于那些为了生计进入山脉采药的武者来说，火云山就是一个禁地，连靠近都很难。

    过了一会，郭龙真终于来到火云山，在附近转了转，这里只是火云山的外围，并没有多少危险，唯一的意外，他遇到了一只火红色皮毛的狐狸，这头狐狸见到叶真之后，通红的眼珠露出暴虐之色，吼叫一声，就扑了上来。

    郭龙真一掌将这头狐狸拍死，他的身体经过连续的淬炼，拥有万斤巨力，不用真气，一身蛮力也强横无比，这只狐狸扑上来，毫无疑问的是自寻死路。

    不过他并没有露出喜色，反而眉头一皱，狐狸这种动物，十分狡猾，虽说没有多少实力，只能欺负欺负山鸡野兔，但在苍茫大山之中，连经验丰富的猎手也不容易将它捕捉。

    而他遇到的这一只狐狸，眼神没有一丝的灵动，只有无尽的暴虐，见到有人，就张牙舞爪的扑来，并且，这只狐狸赫然有着相当于炼精二重武者的实力。实力比正常的狐狸提升了何止十倍，这很不正常。

    “据说火云山之中，最危险的地方是地火窟，连练气强者进到里面，也有进无出，除了地火窟，就属这些变异的野兽危险，火云山接连地火，无数年来，不知道多少火行元气从火山中喷而出，这些野兽吸收了火元气，变得十分强悍，很难对付！”

    郭龙真暗自想到，估计是这些野兽吸收了太多的火元气，被火灵气引的暴躁易动，所以才显得攻击性十足。

    这些攻击性十足却没有多少智慧的野兽，他并没有在意，以他现在的实力，一掌就能横扫一群，让郭龙真感到好奇的是，连狐狸这种生物都拥有炼精二重的实力，那号称森林之王的老虎又会强化到什么地步。

    “恩？前面有血腥味！还有打斗声！”

    郭龙真神色一动，急忙小心的隐藏身形，这里已经是苍茫山脉的深处，又是在凶险万分的火云山上，而前面却有武者在这里打斗，也不怕引来火云山上的猛兽么？

    循着声音，郭龙真悄无声息的赶了过去。

    前方是一处乱石堆，十几个身穿黑衣的武者围着一个灰袍中年不断攻击，十几个人纠缠在一起，真气四射，呼啸纵横，将四周搅的一片狼藉，漫天碎石随风溅射，一个实力稍弱的黑衣武者不小心挨了一下，身上就出现一个血洞，哀嚎倒地。

    “这群黑衣武者施展的功法，好像是六圣教的中乘武学飞蛇剑法？”郭龙真眼神一凝，没想到这个地方居然会出现六圣教的踪迹。

    灰袍中年大约在三十多岁，身材高瘦，面皮白净，手持一柄精钢长剑，剑气横空，抵挡着十几个六圣教弟子的攻击，他的四周，已经有四个黑衣武者横尸在地，鲜血撒了一地，而灰衣中年人的身上，也有几处刀伤，不断的往外渗血。

    郭龙真利用太阴灵瞳悄悄观察，现这个中年武者赫然有着练气三重巅峰的实力，每一招的剑气都凝如实质，锋芒无匹。他所施展的武功，也颇为不俗，应该是一门上乘武学吧。

    “荆应宗！你跑不了的，我劝你还是赶紧把通道的地点说出来，我还可以饶你一命，不然的话，你必死无疑！”

    这群人的旁边，领头的一个六圣教弟子并没有参与攻击，而是站在一旁虎视眈眈，散着凌厉迫人的气息。

    “六圣教真传弟子，林梁云”

    荆应宗喘了两口气，手中长剑一抖，看着这个领头的家伙，随后两眼不经意的打量四周，现围着他的十几个六圣教弟子各个筋骨强悍，精气冲霄，大部分都是刚柔境武者，这十几个人，手中拿着锋锐至极的长剑，浑身散着淡淡的血腥气息，很显然，这十几个弟子都是六圣教之中实战经验丰富的精锐。

    “荆应宗，你应该知道我们六圣教的实力，在代州之中，只要是我们六圣教看上的东西，就没有得不到的，你是黑川贼领西门霸的师叔，这个关系瞒得了别人，可瞒不了我们！”

    “西门霸杀了我们一个师弟，得到了通道的消息，却隐姓埋名逃到了云州，想摆脱我们的追踪，没想到阴沟里翻船，死在了一个小辈之手，不过他死了也没关系，只要你活着，五行小世界第三个空间通道，就一定是我们六圣教的！”

    林梁云嘿嘿一笑，脚步向前，身体展现出一种锋锐的气息。

    郭龙真躲在百米之外的大树之上，不敢乱动，他清晰的感应到，这个林梁云气息可怕，浑身流露着淡淡的阴寒气流，这股气流，像是有了生命一样，来回流动，这分明是练气四重巅峰，以气凝神的异像。这种强者五感极其敏锐，只要一点动静，他都能感应到。

    “没想到，我得到的地图，竟然记载着五行小世界的第三处空间通道！这个小世界和我的缘分真的不浅啊，还以为没有机会进去了呢，老天直接送上了一个空间通道！”郭龙真心中暗道，不过并没有露出欣喜若狂的神色。

    他有轮回金盘在手，只要精神力量达到一定的境界，就能开启通道，进入诸天万界，五行小世界能吸引炼神宗师为之厮杀，但对于郭龙真来说，没有太大的作用。

    “修为突破到了练气，我的精神力量也达到了标准，可以穿破风云世界的屏障，再次进入，圣灵剑法还没有学全，一定要拿到全本秘籍才行！”

    郭龙真不在意的东西，对于六圣教来说却十分有吸引力，如果能从荆应宗这里得到第三个空间通道，五行小世界的三个通道六圣教就掌握了两个。

    要知道，这空间通道即使是稳定下来，一次性进入的人也不能太多，实力也不能太强，不然通道承受不住压力就会崩溃，如此一来，六圣教的高手可以大量的进入小世界，人多势众，占据极大的上风。(未完待续。)