    如果先前不知道目标，王力还会有一种开彩票的探索心态，无论多么麻烦总还是心存希望。但现在看见了目标，偏偏又到不了，心态会爆炸。

    总得想个办法，威胁最大的就是这团A级白雾，这天使居然说管不了简直让人无语。但是干掉它又几乎不可能，对方源源不断的补充……

    此时，王力的法力开始飞速恢复，月冕之心又起作用了，夜晚又到了啊？这游戏里的昼夜有点错乱，说明这里的时区和火山岛隔着半个地球，这个游戏世界的地图究竟有多大？

    好吧，夜晚的话法力绝对够用！

    望着这满岛的晶石矿，王力猛然想起了火山岛的经验，这些白雾有如孤鬼野鬼一般喜欢往晶石墙里钻啊？不如趁逃命有空一路造砖，一路修墙？

    这么高端的材料不能浪费啊，既可以练造砖筑墙技能，又可以吸收一些白雾削弱对方的规模，就算吸引对方砸墙也能拖延它的时间，还可以做个记号，至少让自己知道自己来过这个地方——没错，进迷宫最痛苦的事情大概就是不确认自己的位置。

    说干就干，王力直接对着一堆碎晶石启动5级圣灵造砖术，7级造砖大师，8级圣灵混凝土配方。在进度条飞进之间触发特效，8块砖新鲜出炉。

    现在王力出8砖的几率高达55%！

    当这8砖哐啷出现的这一瞬间，王力的心情突然感到宁静，先前无头苍蝇般找路的烦躁瞬间一扫而空！这种宁静治愈的感觉……

    没错，这才是我最喜欢干的事情，何以解忧唯有造砖啊！

    8块！4块！8块！8块！4块！4块！8块……

    当雷达再度报警时，王力已经批发了50块砖了，这种偷空造砖的感觉刺激的难以形容，快乐的根本停不下来。

    但是A级又来不得不走了，王力逃跑进下一个狗洞门，小圣灵一路跟随一路开火，打的A级碎雾纷飞。

    不得不说，这小光炮太好用了啊！更重要的是，自己移速够快！

    换一个场景，继续造砖！

    不急，一点都不急……

    当王力转换到第十几个场景后，猛然发现地面上一堆砖，咦！果然又回到先前的场景了，这就是做记号的好处心里有数啊！

    很好，继续造砖！

    追兵又到，继续转移场景，地面上又是一堆砖。王力乐了，继续！

    然后王力每转移一个场景，都能发现先前留下的砖。

    至此，王力恍然大悟，虽然这个空间有很多浮空晶矿岛，但自己只能在这十几个岛之间循环传送，或者说，这狗洞大小的漩涡门只连通这十几个岛，其它岛去不了。而那个金色漩涡门根本到不了这十几个岛！

    怎么办？

    淡定！反正现在的黑暗之城传送水晶又没有一天游览倒计时了，自己也不是来找人的，抓紧冲技能总会找到转机。

    ……

    6月7日凌晨0点。

    王力终于迎来一大波技能升级：

    ——系统提示：恭喜您！您的“圣灵造砖术”升到6级，您的“圣灵混凝土砖材”配方经过生产优化升到9级。您的建筑大师经验+1000。

    ——系统提示：恭喜您！您的“造砖大师”升到8级，造砖的速度提升100%（巨匠+20%），并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有60%（巨匠+20%）的几率造出8块砖。您的建筑大师经验+1000。

    ——系统提示：恭喜您！您熟练的穿行在各异空间中，您的空间感知技能升到5级！获得新特技“空间路径”。

    空间路径：能在地图雷达上记录指示你穿行过的空间路线。

    ……

    咦！

    5级感知有特技了？王力惊喜之下望向太空中的那个游移的漩涡门，它已经由淡金色变成金色了。

    王力又来到一个狗洞前，这次进入的时候豁然发现它有三条通往另外三个出口的扭曲连线，就和弹道大师的瞄准线一样。而自己可以选择其中一条传送！

    王力明白了，这个矿区的狗洞其实可以通往另外三个矿区，自己也终于可以由无头苍蝇的随机传送进阶到定点传送了。

    王力激动了，这空间感知技能还真是深不可测啊？必定是各种空间法术的基础学科吧？

    既然定点的话——很好，那就来回就在这两个矿区跑，集中优势砖力将这两个矿区的墙修起来。

    凌晨1点，游戏中夜晚终于结束。王力在这往返跑的两个矿区间各自堆积了上千块砖。

    游戏中的墙的最低标准就是5米长1米高，这上千块砖头虽然不多，但修个两截墙梅花丁排列的墙是完全没问题的，更不要说这个砖头的质量更是罕有。

    那么是练一波魔法筑墙术了！一直都是5级，感觉太拖后腿了啊！

    于是王力又开始两头跑，这个场景码完几十块砖，然后立刻转战到对面场景码。

    往往复复折腾半个小时，两面最低标准的墙先后完工了！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的完工了一面超质量的圣属性墙体，您的“魔法筑墙术”升到6级！您修筑城墙的速度提升30%，耐久度提升30%，防御提升30%，魔法防御提升30%。您的建筑大师经验+1000。

    ——圣属性墙体：防御150，魔力防御120，耐久3000，特技：圣属性，建筑属性。

    ……

    王力这个激动啊！

    直接升级啊！没错，以前都是用渣渣骨砖跟着空姐们混大工程才升到5级，现在完全不同，这是自己独立自主用高端砖材修的墙，不升级简直说不过去啊！而这么高的经验，冲10级技能也是完全有可能的啊？

    只是……可惜可惜！自己这一腔工地热血本应该撒在火山岛建奇迹建筑啊，结果却修在这么个不知名的地方。但是呢，这算不算开疆拓土？必须算啊！火山岛已经在我的锅里了，我现在把手伸到其它地里了，而且还有个等着我救不知是雄性还是女性的天使，等找到它了，它必然感激帮我守土啊？

    哇哈哈哈！那就冲10级，继续把墙修厚！

    而这一次，王力等了半天没等到那个A级追过来，王力反而有点不自在了。难不成它？

    王力便传送过去看，正看到这个A级裹着一大堆石头围着墙砸！

    我勒个去啊，遇到这种晶石墙你不是应该夺舍的吗？还是这墙没有魔力塔有吸引力它看不上？

    既然来了，那就骚扰一波！

    王力的3个小圣灵立刻火力全开，受到攻击的A级立刻转移目标向王力汹涌而来，王力早已轻车熟路的开溜，小圣灵继续发挥“人形移动炮塔”的优势开火，这一次，王力是来观察的，果然看见一丝被击飞的碎雾被晶石墙吸收了进去。

    和火山岛一样，完全可行！终于找到磨死A级的方法了！