    保龄侯史鼐之女湘霞、忠靖侯史鼎之女湘蔚也在一旁，听了堂姐说的话，顿时脸色发涨，恨不得捂了她的嘴：林家是什么人家，四代列侯之后，林黛玉又是当朝县主，身份尊贵。

    而她们史家再尊贵，再是一门两侯，毕竟姑娘们没什么爵位身份啊！

    可是人家林姑娘有啊！

    你湘云自己恼恨也就罢了，怎么当口说出来？

    除了证明自己羡慕嫉妒恨之外，还有什么？

    丢的可不只是你史湘云一个人的脸，更是整个史家的脸面。

    黛玉惊讶的瞪大了眼。

    身后的容嬷嬷眼睛微微一张，嘴角扯出一丝冷笑，便要发作。

    还是凤姐见势不妙，连忙打圆场道：“今日是为县主贺，自然不能论姐妹。史大妹妹是没见到宝玉进来给你倒酒，生气了？”又笑了起来道：“不用生气，他如今在外头和外边的爷们喝酒热闹着呢，这里姐姐妹妹这么多，他一会子准进来给你赔罪呢。”

    湘云面色一红，知道自己说错了话，只好道：“这还是二嫂子呢，就这么说妹妹的？真真混账——听说前儿还给平儿没脸，平儿那样温柔平顺的人，二嫂子怎么也能下得了手？”

    凤姐挑了挑眉，若无其事道：“哎哟哎，我是哪个牌面上的人，敢给平姑娘气受？前儿大嫂子刚说了我一顿，嫌弃我和平儿该换个个过来，今儿又有姐姐妹妹来给她做主了，平儿，过来，奶奶我给你赔罪，以后可再也不敢了。”

    平儿忙躲到一边去：“奶奶和姑娘们玩笑，牵扯上我算什么？史大姑娘还不尽力灌我们奶奶一杯？”

    湘云早端了酒过来了：“一杯哪里够？你们二奶奶是好酒量，三杯四杯也使得，便是一壶，也不再话下。”

    慌的凤姐忙求饶：“一杯尽够了，今日还有事呢，不能吃醉了。”

    饶是如此，湘云也灌了她三杯，又道：“若不是看你今日还有正经事，必不饶了你。”

    被凤姐和湘云这么一打岔，酒席上的气氛才重新热闹起来。此后，湘霞、湘蔚便一直盯着湘云，只要她话一起头，便赶紧岔开去。黛玉也乐得轻松，和三春姐妹谈棋论画，和宝钗惺惺相惜，一时间倒是其乐融融。待到贾宝玉进来时，容嬷嬷不露声色的挪了挪位置，正好挡住了贾宝玉看林黛玉的视线。

    过了一会儿，黛玉道声乏了，要回去休息，“这么快？我还没和林妹妹说话呢。”宝玉心中如遭雷击。

    一想到他都没怎么和神仙般的林妹妹说上几句话，宝玉整个人就不好了。

    可惜，除了湘云之外，没有人注意他，也没有人搭理他。

    不过宝玉也是知情趣的，因坐在薛宝钗旁边，突然闻到一股凉森森甜丝丝的幽香，忍不住问道：“姐姐，你薰得什么香啊？居然如好闻？”

    旁人微微一变，薛宝钗却含笑地说道：“我自小就不喜熏香，好好的衣服，熏的烟燎火气，实在难闻。”

    “既如此，那到底是什么香？”贾宝玉还在那里追问道。

    凤姐脸色飞速地变幻几下，刚要开口劝阻，却听得薛宝钗已经答道：“怕是我早起吃了丸药的香气。”

    宝玉大笑道：“什么丸药这么好闻？好姐姐，也给我一丸尝尝。”

    这时凤姐终于忍不住笑道：“宝玉又混闹了，这个药也是胡乱吃的？”然后转头问薛宝钗道：“妹妹身上有隐疾？”

    薛宝钗从容答道：“我一出生就从胎里带了热毒，一犯病就咳嗽，看了不少名医总是不好。最后一个秃头和尚给了一个冷香丸的药方，正好治了这无名之症。”

    “冷香丸？还有这等药方？宝姐姐，可是怎样的方子？”贾宝玉央求问道。

    “这冷香丸须得用春天开的白牡丹花蕊十二两，夏天开的白荷花蕊十二两，秋天的白芙蓉蕊十二两，冬天的白梅花蕊十二两。再将这四样花蕊，于次年春分这日晒干，和在药末子一处，一齐研好，又要雨水这日的雨水十二钱，白露这日的露水十二钱，霜降这日的霜十二钱，小雪这日的雪十二钱，加蜂蜜、白糖等调和，制作成龙眼大丸药，放入器皿中埋于花树根下。发病时，用黄柏十二分煎汤送服一丸即可。”

    “我的天爷啊，这可如何了得，万一雨水这日没有雨，或白露这日没有露，或霜降这日没有霜，又或小雪这日没有雪，只怕十年也难凑齐吧。”李纨在一旁惊叹道。

    “还真是巧了，这两三年竟然全都配齐了。”薛宝钗笑着答道。

    “那就好，真是老天爷保佑。”李纨赞道。

    宝钗叹道：“说道老天爷保佑，我那让人牵挂不已的哥哥才真的有老天保佑才好，若是他能在锦衣卫陈同知手中改好了，他才是老天爷保佑。”

    旁边的秦氏笑道：“我听闻那陈昭整顿锦衣卫之后，锦衣卫已经变成了青天衙门，看来这整顿加严打，很有效果，蟠哥又是第一批去劳教的，必定是上上下下都盯着，肯定能把他改造好。”

    探春在一旁插话道：“听说你那弟弟拜了陈同知为师，可有成效？”

    “我弟弟鲸卿有请托于他，求指点学业。可惜，我弟弟还未能被收入门下。不过等明年昭哥下场参考之后，这事大致不差了。”

    又是这厮！贾宝玉不由想起那天此人来府上拜会，大出风头。而且这些日子，这家伙又是整顿锦衣卫，又是京城严打，还做了一首千古好词，传唱京华，相比之下，和他宝玉做的那几首伤风悲秋的诗词相比，简直是云泥之别。

    贾政更是拿他“做别人家的孩子”，跟自己做对比，更显得自己“疏懒无用，不思正途”，甚至还吃了两顿打。想到这里，贾宝玉心里暗暗发誓，我与此獠有着“不同戴天之仇”！

    今日又听到宝姐姐和秦姐姐提及此獠，还一脸的敬佩，贾宝玉心里更是不爽。

    “诗词做得好又如何？科举最重的是策义。而且此厮不务正业，去做锦衣卫那粗鄙武夫的勾当，功名还未成，就敢为人师，当真大言不惭。”

    薛宝钗隔着不远，闻到了贾宝玉话语中浓浓的柠檬味，但她就是这个性子，只是看了一眼，没有声张。

    秦氏却开口为陈昭辩护，说他父亲工部营缮郎秦业有言：学的文武艺，报于帝王家，现在陈子尚还未参加科考，已经如此了得，对科试自有一番道理。

    薛宝钗眼睛不由一亮，她知道陈昭文武双全，名声闻于京华，却没想到六部的基层小官也对他这么有认同。

    探春点头道：“倒是个人物。”

    宝玉更是不惜：“如此功利之人，还是少接近些比较好，免得污了我的耳目。”

    薛宝钗笑道：“宝玉衔玉而生，又是贤德妃的弟弟，可谓是富贵闲人，将来必定有大造化的，自然不耐这些弄心思的俗事。科举考试，自有它的规矩，就连文章诗词，策论制义，都是如此。不过这等浑浊之事，跟我们女子有何干，有那时间，我们还不如多做几首心怡的诗词。”

    秦氏被宝钗的话一缓，也转寰过来了，笑着答道：“宝姑娘说得没错。我们不说了，还是说些让人赏心悦目的事情吧。”

    “宝姐姐和秦姐姐说的极是，我们不说那些追逐功名利禄的劳什子事了，那是国贼禄蠹们热衷的事，我们还是多谈些清俊脱俗的事情吧。”

    薛宝钗看了一眼贾宝玉，眼中闪过一丝淡然。

    此时场面有些冷清，探春看到了史湘云坐在旁边一直不说话。她知道这位湘云妹妹性子虽然率真，但自幼父母双亡，身世坎坷，也非常敏感。

    今日在黛玉面前失了体统，但终归是个好姑娘。

    于是眼睛一转，指着史湘云道：“湘云姐姐，刚才我们论及你的子尚哥哥，你为何一言不发？”

    “什么我的子尚哥哥？”史湘云满脸通红，气鼓鼓地如同一个苹果。她跳将起来，大声说道：“他比我们年纪都大，不是我们大家伙的子尚哥哥吗？”

    “是我们大家伙的子尚哥哥，却只是你一人的任侠郎君啊。”

    “啊呀，你这尖酸刻薄的探丫头，看我不撕烂你的嘴！”

    于是史湘云追，贾探春跑，两人围着亭阁转了两圈，都跑得气喘吁吁。大家看着，都不由哈哈大笑。

    史湘云追的时候，一不小心撞到了薛宝钗的身上，幸好身势收得快。

    “对不起宝姐姐，我撞到你了吗？”

    “没有，没事的。”

    “唉，宝姐姐，你这带的这金锁真的好别致啊，呀，上面还有字。”史湘云眼尖，一下子就看到薛宝钗脖子上的金锁。

    “是吗？”贾宝玉和其他人都闻讯围了过来。见到众人好奇，薛宝钗便把金锁解下下来，递给史湘云。

    “这就是给我冷香丸药方的那位秃头和尚给的。”

    这金锁纯金打造，一把小锁模样，上面刻着八个字。

    “不离不弃，芳龄永继。”史湘云念了出来，“这跟宝哥哥通灵宝玉上的‘莫失莫忘，仙寿恒昌’相对啊。”

    贾宝玉一听，连忙把宝玉解下，递了过去，史湘云将其并在一起，众人围看了一会，啧啧称奇。

    “莫非这就是金玉良缘？”史湘云惊奇地问道。

    贾宝玉美滋滋地刚要答话，薛宝钗接过金锁，重新挂回到脖子上，落落大方地说道：“这金锁是世外高人赠我做护身用的，倒没有提及过什么金玉良缘。且这姻缘乃是上天注定，父母勘定，断不会因为什么一把金锁就能定下来的。”

    凤姐和李纨、秦氏对了对眼睛，便又将话题转移过来，直到那边贾母喊着众姐妹过去，才三三两两的走过去。

    薛宝钗看左右没人注意，唤来了贴身丫鬟莺儿，细声交待着：“莺儿，你找几个西府上的老妈子和丫鬟，打听下那位湘云妹妹的底细。”

    莺儿得了令，悄然离去。

