    叶有道将筷子直接洞穿周昊闫手掌的行为，不但是让对面的发蜡男子吓尿了，就连旁边的宁若雪雪和杰瑞也吓的够呛，张千雪还好一点，至少她之前看到过叶有道出手的风格。

    在周昊闫打电话的时候，叶有道扭头朝张千雪说道：“你把这两位先带出去，找个地方喝杯茶坐一坐吧。”

    “那，那你怎么办？”张千雪有些着急，但是这话一说出口她就有点觉得自己脑子抽风了。

    叶有道这样说，恐怕就是担心自己和宁若雪拖了他的后腿。

    “哦，那，那你自己要小心一点。”张千雪立即点头，转身拉着惊魂未定的宁若雪朝外面走去。

    这时发蜡男子立即侧身拦在了门口，一脸狰狞的朝张千雪喝道：“想走，伤了我们周少，你们现在竟然还敢走？你们能走得了……”

    他的话还没说完，叶有道直接抓起身前一个盘子朝对面砸了过去。

    咻，嘭！

    有脸这么大的瓷盘直接拍在了发蜡男子的脸上，一声巨响之后炸的四分五裂，发蜡男子只感觉额头传来一阵剧痛，脑瓜子一阵晕眩，要不是一只手抓住了旁边的椅子，就直接倒在地上了。

    “你再多嘴多舌，我就把你嘴巴撕烂。”叶有道半眯着眼朝他看了过去。

    发蜡男子浑身一颤，抬手捂着流血的额头再也不敢吱声了。张千雪等人也快速打开包厢门跑了出去……

    这时周昊闫的电话也已经打通了，他立即哀嚎着喊道：“鹏哥，我在飞龙大酒店被人打了，现在手已经废了，你快带人来救我吧鹏哥。这小子根本就没把黑龙会放在眼里，还说不管是谁来了他照打。”

    “你就在隔壁天豪会所是吗？好，好，我等着您。”

    挂了电话之后，周昊闫扭头看到现在包厢里只留下了叶有道一个人，对面的发蜡男子额头也被砸破了，正在流血。他立即扭头狰狞的看着叶有道，然后狞笑道：“小畜生，你给我等着，雷州地盘上，谁敢动黑龙会兄弟？老子等会儿要是不弄死你，我就不叫周昊闫。”

    “周少，那两个小姐姐跑了。”这时发蜡男子抬头朝这边大喊了一声，抬手指着门外，语气之中带着痛楚和浓烈的委屈。

    “小你麻痹，那就是两个贱人，她们能跑到那去？雷州这片地上，谁能逃得过黑龙会的手掌？”周昊闫朝发蜡男子怒喝了一声。

    黑龙会，叶有道自然是知道的，听王破军说起过黑龙会在雷州是最大的地下势力，其背后，就是一品楼在撑腰。

    但是叶有道怕什呢？一品楼都被他烧了。

    叶有道也不说话，就是坐在一旁默默的抽烟，他是觉得那个拍摄基地挺不错的。如果不是今天过去的时候，正好碰到周昊闫调戏宁若雪的话，他也不会动这个念头。

    约莫过了不到二十分钟，门外传来一阵急促的脚步声，嘭的一声包厢门被人推开了，两个穿着浅色衬衣的寸头男子从外面冲了进来。

    这两个男子进来之后立即站在包厢门两侧，随后走进来的是一个看上去三十多岁的年轻男子，他体型修长，看上去有些消瘦，一个三七分的头发，左边的刘海差不多都要遮住眼睛了，从面相看上去有些阴森。

    他穿着一件黑色长袖衬衣，手腕上带着一只闪闪发光的金表，腰间的皮带是爱马仕标志，亦是金光闪闪。

    周昊闫看到来人之后，面色大喜，立即抬起血淋漓的左手，朝门口的男子带着哭腔喊道：“鹏哥，你特么可算来了，你看看我这手？废了呀鹏哥。”

    鹏哥抬头朝周昊闫这边看过来，看到他一片通红的手掌之上还插着一支筷子，顿时双眼一眯，目光立即朝坐在旁边抽烟的叶有道看了过去。

    “就是他，这个小畜生。”看到鹏哥的眼神，周昊闫立即抬手朝叶有道指了过去，声音陡然提高了几倍。

    鹏哥抬起右手招了招，身后忽然从外面涌进来七八个面色凶煞的年轻汉子，一个个都是穿着深色的T恤，或者是黑色背心，要么是脖子上带着大金链子，要么是手指上金光闪闪。总之这些人看上去都像是“土豪”

    这样看去，这些人都不像是什么小混混，在气场上更加给人巨大的心理压力。

    “你叫什么名字？为何要伤我兄弟？”鹏哥半眯着眼朝叶有道看了过去。

    叶有道扭头朝鹏哥看去，撇撇嘴说道：“他动我女人，所以我想跟他谈一笔生意，偏偏你兄弟又不太乐意，现在就是你看到的结果。”

    “你放屁，老子什么时候碰你女人了？麻痹老子连摸都没摸到，你这个混蛋。”一说到这儿，周昊闫就气的心脏都抽抽。

    之前是酒劲上脑，还有些搞不太清楚，自己到底是摸了还是没摸。现在完全清醒了，自然就记起来了，完全是叶有道在瞎掰。

    鹏哥又半眯着眼问道：“那你的女人呢？”

    “走了！”叶有道耸耸肩。

    闻言，鹏哥笑了，他从口袋里摸出一包九五之尊，点燃一支之后吸了一口，然后吐出一个烟圈，笑眯眯的说道：“小兄弟，我鹏哥在雷州这片是出了名的讲道理，你说我兄弟动了你女人，那确实是该打。但是现在你说你女人走了？人证物证都没有？你要我怎么相信你？”

    “我为什么要你相信？我在跟周少谈生意，要你插什么嘴？”叶有道一脸平静的朝对面看去。

    这时鹏哥身后一个穿着黑色背心的光头大汉一步冲出来，抬手指着叶有道恶狠狠的吼道：“小王八蛋，你是怎么跟鹏哥说话的？当心我剪掉你的舌头。”

    鹏哥立即扭头朝身旁的光头汉子瞪了一眼，后者立马低头又退了回去。

    “小兄弟，有个性，那你说说，你想跟我兄弟谈个什么生意？我来帮他参考参考总可以吧？”鹏哥似乎很有耐心，不急不慢的说道。

    周昊闫倒是忍不住了，他立即接口大声道：“哥啊，这个小畜生癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了，他竟然只出一百块钱，要买下我的拍摄基地。”

    “咳咳，咳咳……”这话一说出口，鹏哥一口吸进去的烟正好在吐出来的半路上，正好就呛到了，一张脸咳的通红，左手抬起在自己胸口猛拍，那模样是吓的不轻。

