    虽然伊姆是这么说，但莫离还不确定这个就是真相，如果伊姆真的是活了几百年的老妖怪的话，又是什么样的恶魔果实可以办到呢？

    突然，莫离想起了一个人，草帽小子船上的那个骷髅，据海军本部给出的资料，他是吃了黄泉果实死而复生的人。

    看他那副骷髅样子，是不是他可能一直活到成为化石的那天？

    把尼普顿一行人送到鱼人岛之后，莫离就回到了新世界，不过他并没有回备特岛，那里有斯摩格帮忙看着，莫离还是很放心的。

    莫离这次回到新世界，主要是看看草帽小子是怎么单挑凯多的，虽说凯多对于莫离来说，很弱，但在草帽小子面前，绝对是一座大山。

    莫离不相信仅凭草帽小子那两下子就能打败凯多。

    和之国现在已经混乱不堪，草帽小子联合基德和罗的联盟搅合的百兽海贼团疲惫不堪，但好在高层战力并未收到影响。

    也就在莫离抵达和之国的那一刻，路飞组成的联军正式踏上鬼岛宣战凯多。

    和之国的大瀑布上，军舰被大鲤鱼拉着攀登瀑布。

    莫离疑惑的看着那条大鲤鱼。

    “看什么呢？”三千问道。

    莫离指着大鲤鱼，哈哈大笑道：“三千，你看那条大鲤鱼想不想脱了缰的野驴。”

    三千白了莫离一眼，没有搭理他这茬，而是问道：“到了和之国战场，你准备怎么做？”

    “抓捕凯多和草帽一伙吗？”

    莫离思索片刻后，摇了摇头，说道：“不，就去看看热闹，有什么漏可以捡，至于以后的事情，我们就静观其变，我倒要看看，他们到底能怎么样。”

    “那谁会赢？”三千问道。

    莫离耸耸肩，道：“我觉得还是凯多吧，毕竟那家伙很强，而且正值壮年，草帽小子一个刚出道的新人，就像把他拉下马，还嫩了些。”

    三千眨巴眨巴眼睛，说道：“可是那帮大人物可是很看好草帽小子的。”

    “那就不知道了，也许人家出道即巅峰也说不定。”莫离无所谓道。

    莫离顿了顿，又说道：“这个草帽小子真的很奇怪，我看了他做过的事，和赏金变化，他竟然能打败克洛克达尔，虽说克洛克达尔也是个弱鸡，但那也是七武海啊，竟然就真么被打败了。”

    “从他出海，到现在，一共也才两年多的时间，他都已经成长到可以挑战这个世界巅峰的程度了，也难怪那帮人会觉得他会是下一个乔伊波伊。”

    三千点了点头，说道：“不仅仅是他，他的船员成长速度也很惊人。”

    “真是搞不懂啊，难道他们的天赋当真那么强吗？”

    想到自己查路飞这几年犯的事，莫离都被这种成长速度惊讶到了。

    不再想路飞的事，莫离转过头对三千，吉米和九木说道：“到了和之国，你们去花之都调查那座火山的事情，我直接去战场。”

    “火山？调查火山干什么？”吉米不解道。

    莫离解释道：“那座火山是空岛形成的主要原因，当初在空岛的时候，我就听空岛人说过，后来我问了鹤婆婆，基本确认了，空岛的形成就是火之国那座火山喷发后形成的。”

    说完，莫离顿了下，沉声道：“我怀疑，三大古代兵器之一的天王，乌拉诺斯，就在和之国。”

    “什么？”三千惊呼一声。

    莫离点点头，嗯了一声，“所以，那座火山的事情，就拜托你们了。”

    三人互相看了看，点点头。

    “好，我知道了。”

    莫离等人一上岛，就有一个带着面具的CP组织的人等在那里。

    “莫离中将，等候多时了。”那人说道。

    莫离看了那人一眼，对三千说道：“你们去花都吧。”

    “嗯，小心一点。”三千嘱咐一句之后，带着人走了。

    看着三千带着海军走了，莫离转身看向CP的人，问道：“现在怎么样了？”

    那人说道：“草帽小子的联军刚刚登上鬼岛，在第一层和百兽海贼团的海贼交战。”

    莫离点点头：“带我去看看凯多怎么应付这个新时代。”

    莫离刚抬脚想走，只见那个CP的人直接变成一直大蝙蝠，他说道：“我带莫离中将飞过去吧。”

    我擦...

    这个神奇操作给莫离都整笑了，人肉飞行器可还行。

    ......

    鬼岛的一处阁楼中，莫离坐在一旁耷拉着眼睛，看着两个面具人下棋。

    “人家在打仗，你们搁这讨论剧情呢啊？”莫离无语的暗自腹诽。

    突然，莫离想到了什么，看向一旁的CP成员，问道：“对了，你们为什么会在这里？”

    莫离这一问，阁楼里的几个CP成员都尴尬了，这种问题怎么会从他的嘴巴里问出来啊，而且不是我们把他带到这里的吗？

    一个男人声音响起，“说了也能没关系，这是五老星直接下的命令，无论谁胜谁负，我们都会出动收拾残局。”

    莫离问道：“最终的目标是妮可罗宾？”

    “没错，当然，还有真个和之国。”

    莫离愣了下，不禁笑道：“就凭你们几个？能不能不要开玩笑了。”

    那人不仅没生气，还解释道：“当然不止我们几个，我们的任务是抓捕妮可罗宾，还有另外的战力会来。”

    “另外的战力？跟你们不是一个级别的？”莫离感兴趣的问。

    几人默不作声，继续看着那个黑白子明显不对等的棋盘。

    莫离缓缓站起身，往外走去。

    “莫离中将是去观战吗？”

    莫离走了出去，同时说道：“我可没有见闻色。”

    而此时，鬼岛屋顶，赤鞘九侠已经站在了苍龙凯多的对面。

    莫离坐在鬼岛屋顶边缘的一个岩石上，看着赤鞘九侠们各展神通的攻向凯多，呵呵直乐。

    “那个是鱼人吗？鱼人也有这么强的刀客吗？”

    “猫和狗竟然能变成大白毛？真猛。”

    “真是绚丽啊，那个卷轴竟然能吸收凯多的吐息，真特娘的厉害。”

    “卧槽！死人妖，你那是手枪还是大炮，喊个名字就能增加威力？”

    “好！这两道斩击刚好够按摩的力度。”

    莫离笑着吐了口烟，“真惨啊，一顿操作猛如虎，连凯多的防都没破开，应该拿出更强的招式；来啊，武士们。”

    ......

