    却发现他根本炼制不成功，每次都在还没凝丹前，就灵力不支，炼丹失败了。

    而且为了支持陈建成炼丹，他们还把自己的补灵丹都贡献了两颗出去。

    到如今，这几个人身上一颗丹药都没有，遇到魔兽的时候已经越来越狼狈。

    这一日，几人经过一个山谷，又遇上了一只四阶的魔兽。

    几人废了一番力气，总算是杀了这只魔兽，可是这一回，就算是韩茜儿也是气喘吁吁，只能瘫坐在地上盘膝打坐。

    陈巧莹终于忍不住道：“我们若是……若是再找不到补灵的东西，恐怕还没等到试练结束，我们就因为灵力枯竭而死了。”

    杨海龙也皱了皱眉，意有所指道：“其实我们本来的四颗补灵丹省着点用，还是能撑过这最后几天的，可是……唉，只有两颗补灵丹怎么够啊？”

    秘境中虽然也有一阶的补灵草，但那些草生吃杂质多对武者有害不说，能补充的灵力更是连万分之一都没有，根本是杯水车薪解决不了问题。

    陈建成的脸色一阵青一阵白，冷哼一声，狠狠一拂袖转身离开。

    从被人追捧讨好，到如今被人质疑，这种落差让他心情郁闷到了极点。

    但更让他烦躁的，还是奚玥……如果他不能在这秘境中除掉奚玥，那总有一天这小子会揭穿自己的成绩，到那时……

    陈建成一想到自己从天堂摔倒地狱的画面，就忍不住恶狠狠地咬牙。

    奚玥那家伙为什么不早点去死！他死了，那自己就再也没有后顾之忧了！

    同队的人有人死亡是能收到扣分提示的，而如今没有任何扣分提示，那就代表奚玥还活着。

    奚玥不是只有筑基期吗？为什么会还活着。

    陈建成一个人越走越远，只觉得【迷幻之森】中的风吹拂他脸上半天，也不能消解他满心的愤恨。

    突然，身后传来王海的声音，“陈哥，你等等我！”

    王海跑到陈建成身边，立刻一脸讨好安慰地道：“陈哥，他们那群人没见过世面，眼皮子浅，你别跟他们一般见识。陈哥能在笔试中考到999分，那自然是有真本事的，如今炼丹结果不好，不过是因为这【迷幻之森】中没办法吸收灵力罢了，他们一个个外行不懂炼丹，所以才会那么说。”

    陈建成闻言心情总算好了一些，他微微扬着下巴，冷哼了一声道：“他们会为今日的狗眼看人低付出代价的！”

    “那是，那是！”王海连连点头，幸灾乐祸道，“我跟他们不一样，我对陈哥可是满心崇拜，完全以你马首是瞻的！陈哥进了学院，可千万要记得提拔小弟我啊！”

    陈建成的虚荣心得到了满足，脸上重新恢复了倨傲得意的神情。

    一边往山上走，一边指点江山般笑道：“这小小的考核算什么，我的目标可是成为神医学府中的首席，当上学理会的会长，你只要乖乖……”

    陈建成的话还没说完，突然一愣，猛地拉住王海扑倒在地上。