    　　“暂时不会！”

    　　秦四哥给了肯定的答案。

    　　就算雷睿修被家族监视起来，但不代表他南海雷家第一顺位继承人就是个窝囊废。

    　　有些时候，将计就计是一种最佳的障眼法。

    　　如此，就看温橙到底能不能放下心结，赴南海一趟了。

    　　能说的，就这些。

    　　若她还执拗的不肯面对雷睿修，那也就只能看他们自己的造化了。

    　　雷睿修不是不想来，而是……没办法出来！

    　　温橙听完他的回答，抬眸看着他道了句谢谢。

    　　随后，她脚下一旋，就走进了自己的主卧。

    　　时间，已经临近深夜十点，砚时柒在睡梦中隐约听到了温橙和四哥的谈话，得知橙橙回来，她也放了心，没一会就再次陷入了沉睡。

    　　而她也想不到，次日一大早，她去叫温橙吃早饭，结果却在次卧的桌上，发现了一张便签条。

    　　字条的内容很简洁，只有寥寥数语。

    　　小柒，抱歉，我有急事，要回江南，勿念。

    　　砚时柒看着留言，良久无语。

    　　也许是她在次卧的时间有些久，男人已经找来。

    　　他似乎对温橙的离去并不感到意外，踱步站在砚时柒的身侧时，才低语道：“她是半夜两点走的。”

    　　“她跟你说了？”砚时柒扭头，动作有点僵硬。

    　　男人摇头，并将昨晚上温橙和他聊天的内容都叙述出来，最后才补充：“我看了门外的监控，她走时有车来接，应该是她的那些朋友！”

    　　听到这里，砚时柒紧绷的情绪微微松懈。

    　　少顷，她摇头叹息，无奈的呢喃，“我知道橙橙早晚要走，就是没想到这么快！

    　　虽然不知道她在江南那边到底有什么事，我总觉得她很神秘，可她不愿意说，我也不想逼问她。

    　　这个姐姐，总是什么都自己扛着，明明说好离开的时候要跟我道别，结果又一走了之。”

    　　“江南的事，如果你想了解……”

    　　男人低沉的语气犹在唇边，而砚时柒却微微摇头，“不用查了，温橙一定不想让我们知道，所以之前才会刻意回避你派去调查的人。

    　　可能以前她活的很辛苦，不过以后应该不会了。至少外公给的那份基金，足够保障她未来的所有生活，等她下次回来，我再跟她算账。”

    　　砚时柒强行压下心里的失落，思绪却很清楚的拒绝了四哥继续调查的举措。

    　　既然是温橙的秘密，那就给她保留足够的空间吧。

    　　她相信，橙橙会确保自己的安全。

    　　砚时柒将便签条重新放在桌上，挽着男人就离开了次卧。

    　　这里的东西，她还是不会动。

    　　等橙橙什么时候回来了，再让她“故地重游”一番。

    　　……

    　　温橙的离开，似乎是在所难免，所以砚时柒即便心有不舍，也只能任其高飞。

    　　她想，等橙橙解决完自己的事情，一定还会回来的。

    　　砚时柒和四哥安静的吃着早餐，一派安宁祥和。

    　　不多时，她吃完荷包蛋，就端着牛奶杯轻啜了两口，“你公司要维权的那些业主，问题解决了吗？”

    　　男人将自己碗中的荷包蛋又送到了砚时柒的面前，轻描淡写地回答：“解决了！”

    

