    此战之前，洪非做了很多的准备。

    比方说，先把维罗妮卡召唤出来，它一出现就在太空，亚瑟轻易而举地就找到并且接管了维罗妮卡系统。

    此外，这场战斗，可以说是电影宇宙中第一次将超凡体系、超级英雄、外星人等等要素展现在世人面前，它一股脑地把这些惊人的东西毫无保留地放映在每一个人脑中，它既是一场几乎无可避免的灾难，同时也是一张刚刚拉开的大幕。

    洪非当然有办法在一开始就阻止纽约大战的爆发。

    可是，他的提升必然要好坏参半，从源头上制止纽约大战的发生，洪非猜测自己得到的提升可能会大幅减少。

    那么，这样一次酣畅淋漓的大战被抹除之后，洪非未来提升自己就必然要付出数倍乃至数十倍于当下的努力。

    这完全不符合洪大师的行事风格和处世观念。

    今天能干的，就别拖到明天。

    要打死的，就不要为任何外因心生顾忌，更别在杀人之前浪费口水胡咧咧。

    斩了草，就别忘了花点时间去除除根。

    两头吃的机会本来就不多。

    这种时候如果还不出手的话，那过了这段时间以后，洪大师一定会饱受良心的谴责和那条灵活的道德底线的鞭挞。

    第二点，自然是给自己和七个葫芦娃造一波声势，说洗白倒也过了，毕竟现在洗白了未来还是会黑，造势的目的，是为了以行动的方式告诉所有人：这些人原来不是纯粹的坏人。

    这就够了，因为愿意相信他们的人，一定会主动给他们之前或未来的行动脑补出合适的理由，甚至他们还会帮助洪大师拟定一些听起来就很伟大很酷炫的追求。

    如果没有人这么做，那大头就只能提头来见。

    这叫什么？

    立牌……呸，是争取大多数！

    继续往前推，这么做的意义是为了最后一条。

    最后一条，纽约大战能够带来的不只是身体与能量双重提升；也可以为即将冒出头来的九头蛇提供一个良好的契机与环境；还能从思想根源上进一步剥离神盾局与超级英雄之间的联系；并且在外星人失败之后，继续颠覆这块土地上某些人的认知。

    这一次，洪大师不仅要杀人，还要诛心！

    毕竟除了个体实力的增长之外，洪非也是一个在其他方面很有追求的男人。

    而且诛了某些人的心，未来才能更好地搞事情，一环扣一环，紧密极了。

    回到当下，造势的最好办法，当然是在一个雪中送炭的前提下，万众瞩目的情况中，强势登场！

    ……

    电话挂断，娜塔莎当即往地上一摔，然后犹自觉得不够解气，又用力踩了好几脚。

    转头，耳机里传来史蒂夫的询问：“娜塔莎，怎么样？”

    “成功了，他们马上就过来。”

    这时，纽约市区外的天空突然炸响，举目望去，七个通体全黑的身影在战甲的承载中飞快冲了过来。

    当先一步抵达的是弗兰克。

    他体外的战甲较之以往又庞大了一圈，这带来的直观视觉变化就是他好像成了一个黑浩克。威猛的战甲双脚下方各自展露出四个喷口，帮助战甲悬在半空如履平地。

    搭载在战甲身上的武器不但有加特林这样的传统的动能武器，也有一枚枚拖着白烟的微型导弹，更有一发发不停连射的能量弹。

    弗兰克刚一出场，便像是一台现代战争武器的大熔炉，各种弹药一瞬间疯狂地倾巢而出，数秒之间，他直接清空了一大片原本被密密麻麻的齐塔瑞人占据的空间。

    他的出现，也瞬间吸引了托尼、史蒂夫等人的目光，甚至地面上逃跑的人群也在连绵不绝的爆炸响声中投来眼神。

    大头，脑袋上是一个圆形的黑色单向球体罩子，他脱离队形之后，以一往无前的气势悍勇无匹的冲向了一头齐塔瑞巨兽。

    齐塔瑞巨兽，也称利维坦巨兽，是齐塔瑞文明中最为成功的生物与科技相结合的实例之一。

    大头当然懂科技，不过现在他更看重的是利维坦巨兽身上属于生物的部分。

    大头冲向巨兽，巨兽同样看到了大头，只不过巨兽丝毫没有在意拦在他身前的这个小不点，它只是微微张开嘴巴，硕大的口中顿时暴露出满是金属色泽的锐利尖牙。

    大头张开双臂，身后黑色披风在空中猎猎作响，无形的心灵之力涌出，以肉眼根本无法捕捉的方式瞬间降临到利维坦巨兽的身上。

    霎时，原本向前游动的巨兽突然减速，它口中的尖牙几乎贴着大头的身躯停顿下来。

    两相对峙，尽皆不动，若非大头身后的披风还在晃动，恐怕会让人误以为这是时空的突然停顿。

    只见大头随意地挥了挥手，利维坦巨兽眼瞳中忽地冒出猩红色的血光，它忽然抬头向上，身躯翻转游动，嘴巴大张，直接将空中正在快速飞行的齐塔瑞飞艇直接干掉！而后，它更是目标鲜明地冲向另一头巨兽。

    这一幕，让刚刚好不容易找到机会干掉一头巨兽的托尼撇了撇嘴。

    两头利维坦巨兽展开厮杀，醒悟过来的齐塔瑞士兵纷纷调转枪口对准了背叛的巨兽，不多时，这头巨兽外表的金属已经被爆破拆解得七七八八。

    此时，两道身影突然冲了上来。

    叶莲娜一个俯冲直接钻进敌方利维坦巨兽的口中，转眼其腹部便发出一声声震爆。

    而杰西卡则是飞到巨兽的尾部，只见她双手牢牢抓住巨兽尾巴，身躯尽力向后飞行，被利维坦巨兽拉着向前拖了十来米之后，杰西卡终于在这场力量的对抗中掌握了主动权！

    她将百倍于自身体积的巨兽向后拉扯，不顾其奋力扭动的身躯，飞行出一个明显的弧度之后，杰西卡突然发出一声大喝，双臂竟然直接抡着它转起圈来！

    忽地，叶莲娜从巨兽口中飞出，杰西卡见状直接将巨兽朝天空一扔！

    轰隆！

    一声爆响，巨兽内部火焰骤然冲出，无数碎片伴着火花绽开一朵璀璨焰火。

    伊凡打开双鞭，强能量在鞭身上快速涌动，他的新战甲还没有研发出来，此时只能用以往的战斗方法。不过纵然如此，他每一鞭下去也都能直接将齐塔瑞士兵劈成两半。

    安东尼娅如同弗兰克一般悬空而立，手中弓箭例无虚发，每一声箭鸣之后，都要带走一个甚至一群敌人的性命。

    憎恶，作为重量级选手，最后一个登场。

    布朗斯基保持着人身穿着战甲落到附近的天台上，脱下战甲之后，他按动手指上的电击戒指，三秒后高压电流瞬间迸发，人们跟着就听到一声宛若野兽般的嘶吼。

    “浩克来了？”这是托尼等人的第一反应。

    不过下一秒，狰狞凶恶的憎恶突然从天台边跃出，它挥动双拳不断将路径上的所有飞艇全部砸碎，最后重重地落在了一头齐塔瑞巨兽的背上。

    它疯狂地锤击着脚下的巨兽，弗兰克调转攻击，无数丹药一股脑地倾泻过来，杰西卡飞到憎恶身后向下重拳出击，叶莲娜尾随在后，安东尼娅一根根箭矢冲入巨兽体表的缝隙，大头直接正面迎了上去对着它张开双手，巨兽瞬间停止防抗。

    三秒之后，巨兽眼瞳中的光亮彻底泯灭，身躯径直落入下方的空地。

    七人悬空，姿态昂扬。

    这一刻，大半个城市的目光都汇聚在了七个人的身上。

    拼命逃跑的人群里，此刻终于迸发出了空间门开启之后的第一阵欢呼。

    史蒂夫收回夹在敌人脑袋里的盾牌，欣喜异常地道：“他们果然是值得信任的！”

    娜塔莎在远处微微点头：“没错，他们确实很有战斗力，不过我看其中一个人真的和巴顿非常相似！”

    即便是不怎么服气的托尼，看到方才的战况，也情不自禁地深深松了口气。

    城市边缘，一架崭新的昆式战机到来，驾驶员巴顿看着七个黑色身影皱起眉头：“他们怎么来了？”

    在他身后，紧急止血包扎后的卢克和马特换上了神盾局的制服，卢克凑上前来遥遥观望。

    马特：“谁来了？”

    卢克胸口幻痛，眼角一抽：“那个人。”

    马特瞬间就明白了。

    天台上。

    一场更为激烈且凶猛的战斗正在进行当中。

    洪非错身避开索尔掷出的喵喵锤，硕大的装甲铁拳直冲索尔的脑袋。

    索尔快步后退，同时伸出一只手召回锤子。

    背后声响由远及近，洪非不得不再次闪避。

    握锤在手，索尔苦口婆心地道：“洪，我真的不想对你出手！”

    洪非二话不说，继续强攻。

    好一会儿，索尔似乎也终于明白过来，他一咬牙，锤子直接砸中反浩克装甲的手臂，顿时一片片零件快速从装甲上剥落。

    “抱歉，我不得不这样！”

    说罢，索尔高举雷神之锤，一道粗壮的雷电瞬时从晴朗的天空中炸裂出现，索尔对着装甲一挥手，雷霆直接从洪非头顶劈落。

    大概是这一刻降临的雷电已经完全超出了装甲的容纳范围，所以洪非没有看到能量翻倍的提示，反而眼前一片鲜红。

    装甲在雷电中快速崩解，很快电流便穿过装甲的内循环系统直接落到纳米战甲上。

    洪非坚信赵海伦在设计纳米战甲的时候一定考虑到了绝缘的问题，然而索尔的雷霆不只是科技侧的电流，更有神秘侧的魔法，还有更高级的神力作用！

    所以，这些雷电穿过了纳米战甲，落到了洪非的身体上。

    霎时间，洪非只觉浑身毛孔被迫紧缩，全身上下每一根毛发都在这一瞬的时间里炸立而起。

    哐啷啷的声响中，洪非主动卸下反浩克装甲，轻盈的身躯快速从雷电中飞离。

    索尔的反应丝毫不慢，他倏地腾空，舞着锤子直接冲向洪非的胸膛。

    骤然间，龙之力滚滚涌出，双臂乃至胸膛处的纳米战甲被强烈的金光再次映照得宛若透明。

    气盾当先凝聚成半透明状态，龙之力随即将其改造成一面纯金大盾！

    轰！

    一声爆响，金盾瞬间碎裂，洪非只觉周身血肉与胸腔脏腑同时震颤，一口逆血瞬间直上咽喉！

    下一秒，洪非高速飞行拉开距离，同时选中索尔开启技能卡。

    势均力敌！

