    南方和北方逃过来的难民不是小数。

    几个急缺人手的行业都得到了缓解。

    除此之外，宛城和新野之间，也终于得到了大量百姓开荒。

    大批大批的良田开垦出来，使用的也都是徐风所编写的新式种田之法。

    只要等春去秋来，粮食丰收，就足以养活十几万大军不愁吃喝。

    只不过这些难民刚刚开始开荒，地里的粮食总不能一日之间都冒出来。

    因此徐风直接大笔一挥，先到其他诸侯那里购买粮食，再调动新野本地的粮草。

    一定要供给这些难民足量足食。

    毕竟这可是一本万利的生意。

    现在只不过损失一些口粮，后面收获的却是数以倍记的粮食。

    还有满满的民心，大量的劳动力和新生人口。

    来到发放粮食的地方，徐风专门叫来负责发粮的士卒问道：

    “怎么样，发粮的情况如何，百姓可有不满之处，或者是有提出什么建议？”

    “启禀军师，难民皆按时前来领粮，每日两餐，每餐一个大馍，些许咸菜。”

    “每两日还有肉汤改善伙食。”

    徐风可是知道，干高强度体力活的人，缺了盐和油水可不行。

    正巧新野产盐，百姓们吃的都是雪花细盐，味道极佳。

    这放在北方，可是只有世家公子才有资格吃的精盐。

    据说一部分抢购不到精盐的小世家，已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    再三竞价，把商队未来两趟的精盐都预定上了。

    “一定要足额足量的发放粮食，不要心疼一点白面和肉。”

    实际上，这些难民所需要的待遇已经够低了。

    一小块肉，熬成肉汤，放上点菜就已经够几十人开荤。

    “看起来咱们多花了点粮食，但百姓们吃饱了，喝足了，干活就有力气。”

    “到时候他们卖力苦干，多得的钱粮将远超此时的花销。”

    说完之后，徐风还专门到处转了转。

    原本荒芜的田地，此时也被开垦的初见规模，一排排的田垄等待着种子施下。

    徐风还看到一个刚刚完成耕种，枯干瘦弱的脸上满是汗水的老者，正依靠在树荫之下稍稍避暑。

    “老先生，请问这田里的青壮呢，怎么就您一个人耕种。”

    老者瞥了徐风一眼，似乎是实在没力气搭理徐风，只是有气无力的说道：

    “怎么，你也觉得我老了？”

    徐风没有多说，而身旁随从却是很有眼色的取出一块肉干，递给了老者。

    老者眼前一亮，急忙接过肉干，嘴里也是连连感谢，语气显然也好了不少。

    “这位公子气度不凡，估计是哪位老爷家的少爷吧。”

    随从刚想开口，徐风却是微微示意，拦下了他。

    而老者也好像打开了话匣子，喋喋不休的说了起来：

    “嘿嘿，我知道公子你虽然嘴上不说，但心里肯定也觉得我老了。”

    “告诉你吧，我当年也是我们乡里第一种田好手。”

    “有把子力气，又肯吃苦，又有耐心。”

    “敞开肚子，一顿饭能吃上五碗米。”

    “别说这三四亩农田，就算是再多一倍，我照样一口气全给他垦了！”

    开垦农田，最是消耗体力。

    烧荒除草，平整田地，根本不是一朝一夕能完成的工作。

    哪怕是铁打的汉子，埋在地里干这么一天，也要腰酸背痛，身体变形。

    所以常干农活的人，无一不是身材瘦弱，皮肤黝黑粗糙，有的更是因为长时间的劳作而身形佝偻。

    “说起来，我有件事想请教老先生。”

    “公子说吧，老头子我就当歇歇脚，松口气。”

    老者小心翼翼的撕下一小块肉，塞进嘴里细细的品味起来。

    剩下的肉干则是用布包好，好好的收了起来。

    这点得来不易的油腥，还是要好好的珍惜……

    “不知你们每日去饭棚吃饭的时候，遇到过什么问题吗。”

    “挺好的，这新野的徐先生真是活神仙一般的大善人。”老者笑呵呵的说道：

    “老头子我运气不好，没碰上什么盛世，大半辈子是越过越差，不是兵荒马乱，就是天灾连年。”

    “如今倒是时运来了，竟然让咱们碰上这么位难得的好官。”

    徐风此来可不是为了听自己的好话，而是为了问点自己所不知道的事情。

    他如今掌握两城权柄，虽说地位是高高在上，却是难以便察城中细微之处。

    为了避免重蹈无数人的覆辙，徐风一开始就给自己立下目标。

    不定期的到民间任意一地，进行一番详实的调查。

    借此还能确认一番自己改革的得失，以及当地的吏治情况。

    “那请问老先生，最近您觉得有什么不太顺心的事情吗？”

    被徐风这么一问，老者却是陷入了犹豫之中，片刻后这才说道：

    “老头子我也不知道该不该说。”

    “按理说，咱们也算是白吃白喝人家的。就算每天只喝稀粥，也早该感恩戴德，不能说半个字的坏话。”

    “但再好的田地，也免不了出几颗烂菜。”

    “往东去五里的那个丁字饭棚，每次给的粮食总是缺斤短两。”

    “有时候甚至干脆只有半个发霉的馍馍。”

    “或者干脆就不发了……”

    “至于每两日一次的肉汤更是淡出鸟来，简直就是喝刷锅水一样。”

    徐风安排饭棚，是按照难民被分配的农田来划分区域。

    也就是说，有一个区域的难民要始终捏着鼻子去吃那些更差更少的食物。

    “有的人饿的受不了，只能拿仅存的一点钱去换原本应该发下的食物。”

    “至于实在没钱的人，那个丁字棚的兵还说要让女娃娃自己到帐中取粮，他们自然会给他们吃的。”

    听到这里，徐风的脸色已经不对，强行维持着平静说道：

    “多谢老先生告知，您可帮了我一个大忙。”

    “怎么？”老者愣了一下，急忙问道：

    “您不会是徐先生的仇人吧！”

    老者焦急的解释道：“老头子我该掌嘴，刚刚我就是瞎侃，胡说八道。”

    “我一闲下来就爱胡咧咧，徐风先生可是大好人，您可千万别误会啊！”

    徐风又如何会被这么简单瞒下来，示意身旁随从好好安抚老者。

    随后刚刚离开，徐风便当场火冒三丈。

    直接点了二十名精兵，随自己前去丁字营，准备一探究竟。

