    “若是你真有本事的话，将天庭地狱人间三份传承全部拿到，若是能够将之融合，必然能够超越那田园传承。”

    秦广王的声音传入凌天耳中的时候，凌天却是已经半只脚踏入了那第十七层。

    脚步稍稍一顿，而后头也不回的进入了里面。

    他也确实有这样的想法。

    这三大传承出自于天渊传承。

    若是正常情况下，融合的话，便是真正的天渊传承。

    但是凌天知道，这三大传承虽然是出自于天渊传承，但是在自己领域的这一部分，却是已经超过天渊传承。

    若是能够将其再次融合的话，那么确实要强于强于天渊传承的。

    可这真的可能吗？

    凌天笑着摇了摇头，几乎约等于零。

    这三大传承本也算得上是顶级传承之一，岂是那么容易能够融合的了？

    即便是都出自于天渊传承，算是同源。

    但就算是同源，里面蕴含的大道规则，一旦达到了某个界限，估计就会瞬间崩溃，想要融合的话太难了。

    即便是梦里身为天帝的自己出手，也不是一件容易做到的事情。

    没有再去想这些，但是天庭和人间的传承他确实是都要去看看的。

    而就在他踏入那第十七层的时候，却是发现那能够开启地狱传承的钥匙，却是有了一丝异动。、

    身影踏动，不动声色的将其从那意识海之中取出，抓在掌心之中，瞬间便是感觉到了一股牵引之力，牵引着他朝着某一处走去。

    他稍稍迟疑，也没有去做抵抗。

    身影随着这股牵引之力踏动。

    只是他不知道，这能够开启地狱传承的钥匙拿出来的瞬间，在地狱之中，有数道人影骤然睁眼。

    其中便是包括第十六层的秦广王，还有那第十八层的一位老者。

    还有那第十五层的那位判官……

    此时他们的神色各异，目光仿佛要穿过虚空，进入第十七层一般。

    “钥匙出现了。”

    第十八层那位枯槁老头缓缓睁眼，转头望向身侧不远处的一位中年男子，开口道：“武平，你去第十七层，将代表我地狱传承的钥匙取回来。”

    “长老，钥匙出现了？”

    那人睁眼，稍稍一怔，随即眼中闪过一抹激动之色，飞快开口。

    与此同时，旁边的几天几人，也是飞快睁眼，神色也是与之差不多，显得兴奋无比。

    “是！”

    枯槁老者点头，那看似浑浊的目光之中，却是带着一丝激动。

    “我去吧！”

    正在此时，一位青年却是骤然起身，淡淡笑着开口。

    此话一出，众人不由转头望向说话的青年，神色间带着一丝敬畏。

    “狱子……”

    “既然是我地狱传承的钥匙，自然应该由我拿回来。”

    青年笑着，话语显得很是平静，却带着一丝让人无法拒绝的坚定。

    “那狱子小心一点。”

    枯槁老者稍稍迟疑，而后点了点头。

    “放心吧，这里可是我地狱的地方，不管是谁，那钥匙都是我地狱的。”

    青年开口，话语间身影踏动，很快便是已经消失不见。

    凌天并不知道这些，此时他随着这钥匙上面传来的牵引力，很快便是已经来到了一处墙壁旁边。

    这第十七层，与第十六层区别太大了，一路上没有遇到任何的鬼怪，也没有任何的难关，就像是一处普通的空间般。

    至于其他人，都是跟在凌天的身后，不知道他来这边做什么。

    但是跟着凌天肯定没有错，就算遇到什么危险，也有他挡在前面。

    此时看着眼前这空无一物的墙壁，他们眼神之中满是疑惑，不明白凌天来这里做什么。

    “到了第十七层，已经存在着许多地狱强者的传承了，虽然没有十王的传承，但也有不少武神强者的传承，这里并无什么危险，你们可以去寻找自己的机缘。”

    凌天此时却是骤然回头，看向众人，神色平静的开口。

    此话一出，众人稍稍一怔，转瞬而来的便是狂喜之色。武神传承啊！

    可不是武神境的传承。

    即便是武神境的传承，那也会让无数人趋之若鹜了。

    “那我先去寻找自己的机缘了。”

    有人点头，毫不犹豫的离开了。

    也有人神色闪烁，看了一眼凌天所在的地方，心中带着一丝不甘，但还是很快离去了。

    大概也是猜到了一些什么。

    毕竟凌天一进入这里面，便是朝着这边走来，可见这里面说不定有什么。

    能够引起凌天兴趣的东西，那么肯定不会差，指不定就是武神之上强者的传承。

    但仔细一想，又觉得不太可能。

    毕竟刚才凌天子啊第十七层的时候，还拒绝了那秦广王，更是直言看不上地狱传承。

    这里就算有武神强者的传承，估计凌天也未必看得上。

    所以到底是什么？

    众人心中很是好奇，却也没有敢逗留，毕竟他们能够走到这里，都是沾了凌天的光。

    没有凌天的话，怕是连第十层都未必过得来。

    感激归感激，有宝物还是想要争一争的，可惜的是眼前的人太强了，他们加起来都不是对手，只能选择离开了。

    凌天看着众人离开，满意的点了点头，倒是没有不识趣的人。

    此时目光再次落至眼前的岩壁之上。

    这上面与其它地方似乎并无什么区别，非要说有的话，就是这一块墙壁之上，似乎隐隐的给人一种虚幻的感觉。

    凌天也是缓缓抬手，朝着前面探去。

    很快便是已经触碰到了眼前的岩壁，好像并无什么异常，身上灵气涌入里面，但是并无半点反应。

    稍稍迟疑，一手抓着那钥匙，另外一只手再次朝着这岩壁探去。

    刚刚触碰，便是感觉一股奇异的力量，自那钥匙上传来，流入那岩壁之中。

    不等他多想，却是忽然感觉眼前的墙壁仿佛消失了一般。

    或许不是消失，而是因为钥匙上的那股力量，让自己能够穿过这一堵岩壁。

    是以其它众人此时，眼睁睁的看着凌天就这样的走入岩壁之中消失不见。

    一个个的神色各异，但是却没有人敢上前去。

    因为他们清楚，这机缘是凌天的，他们抢不来，也没有这个实力和资格。

    正想着，却是忽然发现一道身影骤然出现，没有任何气息散发出来，站在那里，仿若空气一般。

    若非眼睛看到他在，甚至都不会察觉这里有人。

