    第2562章

    张朝宗痴痴的看着林不染，今年双二年华的林不染清纯又干净，骨相极其的优越，一双水汪汪的大眼睛加上三分病西施的娇弱，真是我见犹怜。

    这些年吃惯了大鱼大肉的张朝宗迅速被这朵小白花给吸引了。

    其实张翰的母亲就是来自于江南水乡的小家碧玉，跟林不染身上的气息很像，年轻时候的张朝宗就被这一款给迷得不要不要的，现在人到中年忽遇林不染，分分钟将他拉回了那个风流多情的时代。

    “闭嘴！”张朝宗对着手下呵斥了一句。

    手下迅速闭嘴。

    “小姑娘，你没事吧，刚才是我不对，有没有将你撞疼啊？”张朝宗伸出手。

    林不染迅速往后退了一步，避开了他的咸猪手。

    张朝宗有点尴尬，他咳嗽了一声，拿出一张名片递给了林不染，“小姑娘，这上面有我的电话，如果你有什么事情可以随时打电话给我。”

    张朝宗自信满满，毕竟他的身份在这里，那些花蝴蝶都会迫不及待的往他身上扑。

    林不染心跳加速，因为她看出来了，张朝宗是看上她了。

    没想到张家这对父子都喜欢她这一种类型的。

    这个张朝宗大腹便便，那种仗着身份的有恃无恐和对她的垂涎欲滴让他一身的油腻，林不染心里极其厌恶他。

    若是以前，她肯定不会理他，但是现在不同了。

    张朝宗的出现，是一个绝好的契机。

    林不染脑袋里电光火花的一瞬间已经想到了一个很好的计划，她伸手，“啪”一声直接打落了张朝宗手里的名片。

    很明显这在张朝宗的意料之外，张朝宗面色一变。

    手下迅速道，“喂，你什么意思，我们张总这是看得起你才给你名片，你是吃了熊心豹子胆了吗，从来没有人敢这样忤逆我们张总......喂，你回来！”

    手下惊奇的发现林不染竟然扭头就走了，这个人胆子是有多大啊！

    林不染一个字都没有说，她直接进了病房，张朝宗在短暂的错愕之后倒来了兴致，这个小美人真有意思。

    “张总，我来了”这时穿着妖艳的小秘书扭着屁股走了过来，亲昵的挽住了张朝宗的手臂。

    张朝宗当即紧张兮兮的问，“怎么样，没有怀孕吧？”

    张朝宗是陪着小秘书来做检查的，因为小秘书疑似怀孕了。

    小秘书摇头，“没有怀孕，只是胃口不太好，张总，你这么紧张我有没有怀孕干什么，难道你要我给你再生一个儿子？”

    小秘书笑靥如花，“这样也可以啊，正好张总你一直没有娶妻，如果我生下儿子，就母凭子贵，你将我扶正，让我做张夫人吧！”

    小秘书开始做美梦了。

    张朝宗却吓得一哆嗦，他当即推开了小秘书，“赶紧打消这个念头吧，我家有个混世大魔王，如果你想死，我可不拦着你，只要你不拖累我就行了。”

    提到张翰，小秘书笑容一僵，多少人死在了他的手里？

    张朝宗已经玩腻了，对这个小秘书失去了兴趣，他对手下低声道，“赶紧去查一查那个小美人的底细。”

    