    月无瑕神情微动，随后沉声道：“来与不来，与我何干？从小到大是母亲照顾我，我生命中从来没有父亲一词，以后也不会有。”

    “无瑕……”

    话未说完，就被月无瑕打断，道：“天色已晚，孩儿让人给母亲送碗热汤驱寒，母亲喝了汤再歇息吧，在院中站久了，染上风寒就不好了。”

    话落，转身向后厨走去。

    月星澜叹息，曾经有很多次，她想告诉他实情，想告诉他，他的父亲并不知道他的到来，又怕他按捺不住，去找他的父亲，打扰那人平静的生活，后来都作罢了。

    虽然无瑕后来再不提父亲一事，但她知道，他心里也渴望父子亲情，越觉得亏欠他，想要把最好的一切给他，可是，却补不了父亲对他的关爱。

    片刻后，月星澜收回思绪，转身回了房间。

    翌日深夜，惊风匆匆走到殿门前，犹豫片刻，以暗号传音，夜君寒听到暗号声，顿时凝眉，若非急事，惊风不会擅自打扰。

    怕惊醒怀里的人，小心翼翼的抬起手臂，轻轻走到院外，低声道：“什么事？”

    惊风拱手道：“主子，事出紧急，属下不敢隐瞒，暗卫传来消息，看到钟夫人住处传来信号，他前去打探，才发现钟夫人被人劫走，而我们的人无一生存，主子，是不是派人去找。”

    夜君寒眉头紧皱，那么偏僻的地方，自己都没查到，更何况十数暗卫守着，能把人劫走的，除了褚雄，还能有谁？怕是钟夫人自己也不知道她住处到底有多少暗卫，褚雄得到消息，趁自己还未有行动，把人劫走，这样一来，自己也不能利用她，做出对褚雄不利的事。

    本想借钟夫人的手，设计褚雄，如今只能作罢，而褚雄一定心生戒备，即便利用蓉妃，他也不会轻易上当了。

    敛神，夜君寒摇头道：“不用了，钟夫人知道的已经说了，而褚雄把她劫走，也断然不会放在能让他人轻易找到的地方，她与褚雄相处多年，想来应该是了解褚雄的，应该会留下能够保护自己的东西。”

    随后看向惊风道：“褚府最近可有消息传到冥界山？”

    “是有传出消息，他一直未得到回信，怕是已经派了冥界山附近的暗桩前去打探。”

    “通知冥界山的人，让他们离开，那里已经不需要了，另外把搜集到的证据，交给各位掌事大臣，该上奏的上奏，该处罚的处罚。

    另外，把兵器厂里那些被褚雄囚困的百姓放出来，让他们好好宣扬褚雄的‘伟大事迹‘。

    最后，盯紧褚雄的动向，这几日是最重要的时期。”

    “是。”惊风应声，转身离开。

    夜君寒回到殿内，看着依旧睡的安稳的苏玉倾，忍不住扬起唇角，以往她睡眠轻，有点声音就会醒，如今总算睡的踏实些了。

    动作轻柔的把她重新抱进怀里，闻着清雅的香气，再心烦意乱的思绪也被抚平。

    城外深山一处农院里，小院看似朴素却布满机关，房间内装饰雅致，干净整洁。

    钟艳坐在椅子上，看着眼前的面无表情的男子，内心生出前所未有的恐惧感。

    褚雄瞥了她一眼道：“你是不是见过夜君寒了？”

    钟艳沉默不语。

    褚雄道：“艳儿，你我夫妻多年，一个眼神我就能知道你的心思，你从不欺瞒我，若为了外人影响我们的情分，那我真是太心寒了。”

    钟艳道：“夫妻？这么多年，你何时把我当做你的妻子？我可以不在乎名分，你就心安理得的不给吗？最初我是怕影响你的前程，后来只要你一直陪着我，名分也就不重了，可你呢？以前还会说要迎我入府，后来连这句话也没有了。”

    “名分重要吗？褚府里的人，有谁能得到我常年陪伴？在最繁忙的时候，我也尽量找时间陪你，这些还比不上名分吗？”

    见钟艳湿了眼眶，褚雄拿起帕子，动作缓慢的为她擦去眼泪，倒了杯茶递给她，道：“艳儿，我所做的一切，都是为了替岳父报仇，还有蓉儿，她多可怜，待大事定下，我们会有很多时间，我陪你游山玩水，陪你做你喜欢的事，如今正是紧要关头，不可出一丝差池，否则不仅是我，连蓉儿也保不住了。”

    钟艳道：“你还知道担心蓉儿？这么久以来，你一直说安排我和蓉儿相见，到现在我们母女都没见到，我都不知道她如今的样貌。”

    褚雄叹息道：“蓉儿在宫中，人多眼杂，更有皇帝的暗卫隐在四处，我必须慎之又慎，万一被皇帝发现，那不是害了蓉儿吗？不过很快就能见到了，不仅能见到，我们一家人还可以生活在一起，但是你要告诉我，你和夜君寒都说了些什么？”

    钟艳犹豫片刻道：“不知道他是怎么查到我和你的关系，他说他已经知道了蓉儿是我们的女儿，蓉儿惹怒了皇帝，皇帝已经把她打入冷宫，只要我出面作证，便可以饶蓉儿一命，否则蓉儿就保不住了。”

    褚雄瞳孔紧缩，钟艳这话没有骗自己，她的眼神自己还是能分辩的，夜君寒是怎么知道的？这么多年都没人发现，他竟然知道了？

    钟艳接着道：“他已然知道了最重要的秘密，其他的事也不需要我再说什么，后来他让人挟持我，让我说出宅院的位置，无奈我只能告诉他。”

    褚雄垂眸，看来夜君寒是想要利用她，提前设计陷阱让自己跳，单打独斗，他不是自己的对手，但若是经由她来动些手脚，谁胜谁负就不好说了。

    若是自己猜的不错，他或许还会利用蓉儿，诈自己出面相见，那样一来，便是最有利的证据。

    夜君寒若知情，肯定会告诉皇帝，看来想要通过七皇子揽下大权来实现自己的大事，已经不可能了，好在自己还有其他准备。

    褚雄蹲在她身前，温和道：“艳儿，夜君寒武功高强，苏玉倾的内力同样深不可测，还有夜珣相助，你知道我有多艰难吗？想要护你和蓉儿周全，我只能让自己变得强大，现在那本内功心法只有八层，岳父已去，但他绝不希望祖上创立的心法不完整，他留下的遗物中，没有关于最后两层的指示吗？”

    钟艳神情微动，摇头道：“我不知道。”

    褚雄眼中的阴冷一闪而过，强压下心里的怒意，他想要成为大陆第一的强者，必须要练到第十层，这钟艳一点也不蠢，竟然偷偷藏了最后两层的心法，知道自己拿不到心法，就不会伤她，不过，蓉儿是她的命，还怕她最后不肯交给自己吗？

