    杜如风远去。

    苏道之转过头，询问黑白子与对方的关系。

    得到的答案不出所料，对方乃是由人介绍，找到黑白子，然后由黑白子邀请，专为了见自己一面。

    黑白子倒没什么怀疑，只是以为杜如风景仰苏道之的名声

    带着秋山之书，告别黑白子，很快返回。

    数十天后，苏道之仔细研究秋山之书，没什么太好的发现，只是总感觉有什么不对劲，因而收藏下来，不去用它。

    一年之后。

    在这期间，南怀瑾也多次召见，说了自己派遣探子前往大黄山中探查的消息。

    在那深山之中，几大妖族看起来并没有什么异常，也就不了了之。

    在这期间，苏道之所写的小说，，在黑白子的牵线搭桥之下，在周围七八座府城内外售卖。

    一时之间，横扫之势，赚取了大量的钱财。

    这一天，苏道之正在房间中读书修炼，想要把文胆年练出来。

    法身的天赋，其实是非常不错的。

    但是，突破大儒却是一道门槛，想要练出文，并非一朝一夕之功。

    好在苏道之并不着急，按部就班即可。

    这一日。

    夜晚，星云暗淡，唯有文曲星光芒夺目，是有一道道的星光垂落而下。

    那半空之中，就有一丝淡淡的光华从天上倾泻而下，全部被苏道之吞入腹中储存。

    忽然之间，那淡淡的光华从中断裂开，然后逐渐消散。

    苏道之也陡然睁开了眼眸，一抹光芒闪过，房间顿时明亮了一瞬。

    停下修行，苏道之眉头紧皱。

    到了如今，能令他皱眉的事情已经不多了。

    因为就在刚才，五鬼与他失去了联系。

    鬼魂，本身就有一定的隐藏性，何况苏道之还给了他们五张灵符，能掩盖阴气。

    按理来说，一般的读书人很难发现他们。

    然而就在刚刚，心神感应之中，五鬼的气息接二连三的消失。

    他们已经被消灭掉了，一点消息也没有传递回来。

    想到这里，苏道之脸色更加阴沉。

    把五鬼放到大名学宫中这么长时间，除了发现某些学宫弟子的隐私，某些后勤人员的龌龊以外，基本上毫无所得。

    “那个下毒之人，隐藏的还真是够深的……”

    “难怪连南怀瑾调查了四十年也没有发现……”

    “隐藏本领，当真厉害，恐怕也是一位大儒……”

    苏道之目露沉思，旋即从书柜的角落暗格之中，取出一个瓶子。

    瓶子身上，还贴了一道灵符。

    “若是实在找不到，只能从这里入手了……”

    苏道之目光看向瓶子，露出思索。

    瓶中所装的东西，自然就是那毒，造成身体紊乱的原因。

    若是使用寻踪之术，追溯源头，肯定可以发现这毒的来源。

    没有使用，乃是因为苏道之有一种隐隐的危机，若是寻踪追源，会有灾难降临。

    因而才一直封印，等到实力提升后，再追根溯源不迟。

    沉吟良久，苏道之将东西放了回去。

    吹熄了蜡烛，带着对明天的期待，苏道之上床睡觉。

    “一年赚了数十万两，足够获得一大笔源力……”

    ……

    第二天，黄昏。

    房间中，檀香袅袅。

    苏道之坐在书桌上，创作小说。

    这时就有声音从门外传来：“老爷，今天的灵药都收上来了。”

    听到这话，苏道之停下笔端，长身而起。

    一大早，他便派出去了周大福去购买灵药，如今日落黄昏，今天的任务也差不多了。

    打开房门，在周大福引领之下，就看到庭院中央是一片箱子匣子。

    看到这些，苏道之心中就微微一笑，知道自己即将再次迎来实力的巨大提升。

    一年之中，他也不是没有修炼过主世界武功，只是进度确实乏善可陈。

    相比之下，这个世界的武功，就快出不少。

    一年时光，已然令他达到了武师的水准。

    武师，顾名思义，就是可以为武者之师，开馆授徒了。

    与文位相比，大约相当于第二重文师。

    若是修炼到宗师，返回之后，应该也能获得一枚道果。

    “老爷，这些灵药，一共有五十四株，共计花费七万两。”

    “这是账簿，还请老爷过目……”

    周大福取出一个账单，来到了苏道之跟前，请求查验。

    苏道之把账簿接过来，没去看，而是吩咐到：“先把这些东西都搬进我的房间中，你们就可以离开了……”

    “是。”

    几个下人应了一声，就开始搬起来。

    只一会儿就全部转移到了房间里面。

    关上房门，苏道之开始查验。

    每吸收一株灵药，就查一次账簿，进行核对。

    小半个时辰后，所有的灵药全部消失，账簿也查完了，没什么问题。

    精神沉入识海，苏道之看向源力。

    就见那原本所剩无几的源力，此时已增加到了九千点。

    苏道之点了点头，还是比较满意。

    第二天，苏道之继续让周大福收购灵药，傍晚时分则检查账目，吸收灵药。

    这一天，源力增长到了一万五千点，耗费了六万五千两银子。

    第三天，依然如此。

    直到第十天，六七十万两银子消耗一空。

    这个时候，源力总量达到了七万。

    有了充足的源力，苏道之也没有耽搁，直接把《九转轮回天功》兑换了出来。

    一天后，伪道果完全消化。

    庭院中，苏道之活动身形。

    没打出一拳，虚空便如暴雷一般霹雳炸响。

    每踢出一脚，便如狂风飙射，劲力汹涌。

    把爆发力运用到双腿之间，一下飞射出去，速度提升到骇人地步。

    即便是宗师武者，也仅能看到影子一闪，浮光掠影般。

    停一下演练，苏道之呼出一口气，眼中带上一丝欣喜。

    他的武功，有了大幅度的提升，估计能与巅峰妖王比武了。

    “大名府之中，估计无人是我的对手！”

    苏道之心中畅快，舒服的洗了一个澡后，来到书房中。

    心神沉入识海当中，他继续开始兑换。

    这一次兑换的是咒术。

    看了一圈，选择了剪纸成兵法，想要炼制道兵力士，为自己作战。

    要是能炼制出一批纸人大军，与妖族相抗，应当能减少镇妖司伤亡，收获妖尸，增加源力。

    再此之前，还需要炼制一个出来，看看单体战力如何。

    若是太废物，那就算了。

