
    “嗤……”

    随着蛇信的吞吐，那条黑色巨蛇陡然暴起，身形再度对着秦逸尘暴射而去。

    “真当老子是好欺负不成？”

    秦逸尘眉头一皱，面色也是微微的阴沉了起来。

    待到那条巨蛇暴射而来之时，他的身形微微一动，旋即，一拳狠狠的轰在那条雷蛇的七寸之上。

    “呯！”

    随着劲力的喷发出而出，那条黑色雷蛇顿时爆裂开来，化为一道道细小的黑色雷光，消失在了这片雷海之中。

    “这是黑雷毒蛇，你小心点。”

    此时，雷云幽也是提醒道：“既然出现了这东西，看来，我们的目的也不远了。”

    “哦？”

    闻言，秦逸尘眼前也是一亮，眼中也是涌起一抹兴奋之色。

    旋即，两人二话不说，再度对着下方潜去。

    随着越为深入，雷海之力的狂暴之力越来越凶猛，而且，一条条黑雷毒蛇，也是不断的从暗中偷袭而来。

    秦逸尘与雷云幽都是保持着高度的警惕，这些黑雷毒蛇的速度虽快，不过却是极为的脆弱，每一条偷袭而来的，都被他们给直接轰碎，并未给两人造成太大的麻烦。

    不知道过了多久，秦逸尘已经记不清楚，轰碎了多少黑雷毒蛇。在这片雷海之中，他的身体都是开始出现一些酸麻之感了。

    而在这个时候，一缕幽暗的光泽，终于是从没有一丝光亮的雷海深处传来。

    “要到了！”

    见到那一缕光泽，秦逸尘眼中也是闪过一抹喜色。

    而这个时候，他也是惊奇的发现，原本不断赴死袭来的黑雷毒蛇，竟然都是潜伏在了雷海之中，并未再度攻击。

    “快走！”

    秦逸尘低喝一声，身形一动，直接是对着雷海深处潜去。

    不过是片刻的功夫，两人终于是来到了这片雷海的尽头之处，在下方，出现了一片幽暗之地，连雷海，仿若都是被一种特殊的力量给撑起一般，无法侵蚀下去。

    而当秦逸尘目光落向那里之时，他的面色便是陡然一变。

    在那灰暗之地上，有着一个约莫半丈大小的小坑，在那小坑里面，有着一汪白色的液体，一股极端惊人的精纯波动，正源源不断的从其中涌荡而出。

    “雷晶髓！”

    一道低呼之声，也是自雷云幽口中脱口而出。

    雷晶髓，乃是一种奇特的天地灵物，并不是说，在雷霆之力浓郁之处便会诞生，这种东西，所诞生的条件极为的苛刻，即便是雷妖一族之中，也只有记载过，并没有存着这等灵物。

    这种东西，对于雷属性的强者而言，简直有着逆天之用，因为，据传它能够提升雷属性武者的感悟之力，让其更为透彻的感悟自己的大道！

    甚至，在雷妖一族的记载中，曾经有一尊老祖，借用雷晶髓这东西的功效，一举完善自己的大道，从而突破到万人敬仰的至强境界！

    当然，这并不是说，使用了雷晶髓，便能让雷属性武者突破到至强者的境界，但是，它却是罕见能够对雷霆大道感悟有用的灵物！

    半丈大小的一汪雷晶髓，这起码需要数万年的积累才能酝酿出来啊！

    这也难怪雷云幽都会如此失态了！

    不过，让得秦逸尘面色有些凝重的是，此时，在那块幽暗之地上，还有着一条巨大的黑雷毒蛇安静的盘踞着，那冰冷无情的蛇瞳，让人不寒而栗！

    这条黑雷毒蛇与那些袭击他们的不同，从它的身上，即便是雷云幽，都是感觉到了浓浓的危险之感。

    “这家伙的实力，恐怕不低于顶尖巨擘，不过，它好像没有灵智，我们还有机会。”

    雷云幽轻声道。

    秦逸尘也是点了点头，这条黑雷毒蛇虽然看上去可怕，但是在那蛇瞳之中，却并不具备灵智之色，有的只是一种本能的冰冷无情。

    不过，即便如此，其危险程度，恐怕不逊色与在先前那遗迹中的石像。

    而且，秦逸尘也发现，在这雷海里面，即便他将石像搬出来，恐怕也用处不大。

    “只要将它的形体打散便可，等下我先出手，你自己小心一些。”

    雷云幽低喃一声，在这种地方，她如鱼得水，实力也能够增幅不少，这种层次的交锋，以秦逸尘的实力，还是不要波及进来为好。

    “你小心点。”

    秦逸尘点了点头，倒也没有矫情。

    他知道，这个时候他胡乱插手的话，说不定会成为雷云幽的累赘。

    雷云幽也没有多说，玉足微微一点，靓影便是飘掠而出，银色的雷霆之力，陡然自其体内暴涌而出，这片雷海也是瞬间变得沸腾了起来。

    “嗡……”

    随着一道银色的光芒升起，一柄雷剑陡然浮现而出，雷云幽玉手一握，便是将其抓在了手中。

    而在雷云幽催动真元之际，那条巨大的黑雷毒蛇也是察觉到了危险，随着蛇信的吞吐，那冰冷无情的蛇瞳，也是锁定住了雷云幽。

    “唰！”

    随着雷云幽玉足一点，身形便是化为了一道银色的光芒，一闪之下，便是出现在了那条黑雷毒蛇的上空，而后，她纤细的手臂一振，那柄雷剑便是刺破空间，猛的对着下方的巨蛇暴刺而去。

    “嗤……”

    那条黑雷毒蛇也是猛的抬头，狰狞的蛇头陡然睁开，从那张巨嘴之中，猛的喷发出了一道数丈大小的黑色雷光。

    那道雷霆黝黑无比，从其中，秦逸尘都是察觉到一种极端危险的感觉。

    “呯！”

    雷云幽冷哼一声，不偏不让的一剑刺下，不过，她仿若也是低估了这一道黑色雷霆的威力，虽然在最后她也将那道雷霆给轰碎，但是，她自己手中的那柄银色雷剑也是变得黯淡不已。

    “咻！”

    随着黑色雷光的爆裂而开，一条巨大的黑色尾巴陡然从天而降，快若闪电一般，直接是对着雷云幽的脑袋抽去。

    在这个时候，雷云幽的黛眉微微一皱，雷剑一横，便是竖在身前，随着银色光芒的闪烁，一块雷盾也是浮现而出。

    “呯！”黑色的蛇尾，狠狠的抽在了那块雷盾之上，庞大的力量，让得那块雷光闪烁的雷盾之上都是崩裂出了一道道裂纹，雷云幽的身躯，更是被震得倒飞了出去。
