    楚城三江鱼馆。

    今天德高的几个领导进省城，晚上在这里聚餐。

    由于三江鱼馆老板周婷和苏华平的特殊关系，这里几乎就成了德高领导干部在省城的一个据点。

    这一次苏华平遭了无妄之灾，被免去市长的职务送中央党校学习，学成归来以后，本来是拟定调整他担任能源局一把手，可是人大那边遭遇意外不通过任命，目前他可谓尴尬到极点，情绪极其低落。

    今天殷林恰好进省城，两人便约在三江鱼馆吃饭喝酒。

    饭桌上人不少，这次殷林进省城是来跑项目的，带了一众干部，大家都在这里聚餐。

    因为彼此熟悉，饭桌上的气氛倒很融洽。

    而三江鱼馆风韵出众的女老板周婷更是亲自充当服务员，有她在中间搅合，气氛更是很好。

    殷林安慰苏华平，道：“老苏，你的事儿不用急。书记是信任你的，问题出在人大那边，要不你自己再活动活动，吕书记你不是也熟悉吗？多走走关系，这事最终我觉得问题不大。”

    苏华平摇摇头，不说话，他眼睛盯着手机，忽然对一旁的周婷道：“对了，肇主任怎么还没到呢？”

    周婷道：“肇主任从玉山赶过来，还要一点时间！”

    殷林冲身后的秘书示意，压低声音道：“你去把酒店里的东西取过来，待会儿肇主任过来直接给放车上，省得再麻烦！”

    因为殷林和肇易的关系，德高很多干部和肇易走得都近。

    苏华平和肇易认识也是殷林牵线搭桥的。

    而德高的工作这几年能够受到如此多的关注，能够得到省委如此高的重视，和肇易在伍大鸣面前的斡旋也是分不开的。

    所以在某种意义上来说，肇易和殷林都是一个圈子。

    外面雨很大，肇易过来的时候，略显有些狼狈。

    殷林和苏华平几乎同时站起身来迎过去，殷林哈哈大笑。道：“肇主任啊，真不容易啊，这么晚都让您跑一趟，外面刮风下雨的，过意不去，过意不去啊！”

    肇易摆摆手道：“两位领导，别这么客气了，最近在玉山待着。身上都发霉了。书记皮肤病的老毛病，一犯病都要到玉山疗养，天天温泉泡得我四肢发软，早就想出来放松放松了。

    今天二位领导请客。我恰好有个借口出来！”

    肇易来了，场面变得略微有些乱，周婷早就给他准备好了椅子和餐具，他的位置放在苏华平的旁边。

    肇易坐下，苏华平亲自给他斟酒，一一给他介绍桌上的人。

    肇易却扭头看向周婷，玩笑道：“周婷嫂子，好长时间没见，你倒是越来越年轻了。看来咱们苏市长最近功课做得不错嘛！”

    周婷脸一红，旋即便泼辣的道：“肇主任就喜欢开玩笑啊，你最近到玉山天天陪着书记，也不怕弟妹在家里憋成黄脸婆？”

    “哈哈！”大家同声而笑，酒桌上带色的笑话是永远的乐子。

    尤其是姿色不俗的女人说暧昧的段子，更是最出彩。

    几句话的功夫，房间里的气氛又恢复了刚才的热烈。

    肇易分别和殷林以及苏华平喝了一杯酒。道：“殷书记，今天是没办法，书记日程实在是排不过来。下午陈秘书长就到了玉山，我来的时候还没走呢！不是陈秘书长去，我还没这么容易脱身。

    整个楚江，争书记日程，谁能争得过陈秘书长？恐怕只有自忠省长有这份面子。”

    肇易这话一说，一屋子人脸上都露出古怪之色。

    陈京陈秘书长。那才是书记跟前的第一大红人。

    他在处理德高事情上面，毫不留情，手起刀落就有无数人落马，连殷林都跟着背记过处分。事后殷林还不服气，还想告书记状，可是最终证明。一切都是徒劳的。

    在书记心中，陈京不是德高任何一个干部能比得上的，陈京做的任何事情，貌似书记都在背后大力支持。

    甚至包括陈京断然对德高事件的强势处理。

    不服气有什么用？人家是秘书长，是领导，人家按照规矩办事，有章有据，同样都是书记这一系的人，那也分亲疏。

    似乎感受到了殷林等人的神色异常，肇易心中也只是暗暗叹气。

    他是省委第一秘，在外面多风光潇洒？

    在楚江这块地面上，他走到哪里，别人不给他几分面子？

    可是在省委，机关的真正老大是陈京，他个人都在陈京的领导之下。

    肇易跟伍大鸣已经有三四年了，不可谓感情不深，为了德高的事情，肇易在其中不知斡旋了多少。

    可是那又顶什么用？陈京的做派，书记似乎根本就没觉得不恰当，反倒是乐观其成绩。

    说心中没有失落是不可能的，但是肇易在省委机关打拼这么多年，心中早清楚，在书记经历的这么多任秘书中，是没有那个人能有陈京的分量的。

    甚至陈京到楚江任职，都是书记花了很大的代价才争取过来的，肇易有自知之明，明白自己哪怕有再多的失落，那也得藏起来，否则会极其危险……

    他闷头喝了一杯酒，冲殷林道：“殷书记，我知道你对陈秘书长可能有点意见。但是我希望你还是听我一句劝，秘书长有他的难处，有他的苦衷。不能因为一件事情，就搞得彼此关系很僵，这对德高的工作不利！”

    殷林皱皱眉头，嘿嘿笑了笑，道：“肇主任，我是替卫华市长鸣不平喽。他在德高的成绩有目共睹，可是现在，一个能源局长的位子，都卡了壳，现在我正在跟他支招呢！

    人大的关系还得疏通，不能够就这么一直吊着，名不正，言不顺，他这个位子能坐得安稳？”

    肇易一愣，脸色一变数变。

    现在人大那边的情况他是再清楚不过了，陈京和吕军年矛盾闹得很厉害。

    这一次吕军年出幺蛾子，就是要闹脾气呢。

    在这个时候，苏卫华挺不住，去私自行动，和陈京的步调走不到一起，这回事什么后果？

    在陈京的字典中，可没有“仁慈”两个字，苏卫华有点根基是不错，据说在京城都有人。

    但是在陈秘书长面前，他的那点根基算得了什么？

    徐自清有没有根基？雷鸣风有没有根基？陈京和他们正面交锋，又什么时候落过下风？

    肇易忽然觉得很为难，苏卫华的心情他理解，殷林的心情他也理解。

    殷林是省委老资格的副秘书长，下到德高担任一把手，可谓是踌躇满志，意气风发。

    陈京资历根本就比不上殷林，他初走到秘书长的位置，就对德高下这样的狠手，搞得德高上上下下面子丢尽，殷林能够咽得下这口气？

    有殷林在旁边撺掇，苏卫华说不定就一时犯糊涂，走上了一条岔道，回头局面一发不可收拾，肇易又该如何给自己定位？

    “肇主任，你在我老殷的心中是条汉子，够义气，是兄弟！我任你这个兄弟！”殷林接着酒劲，站起身来，一只手搭在肇易的肩膀上。

    他略微顿了一下，道：“但是，德高有德高的难题，我们有我们困难。我们首先充分支持伍书记的领导，但是我们也不能够因为个别干部的个人问题，就耽搁华平老弟的前途。

    要不肇老弟你表个态，只要你表态，我和华平老弟就听你的，你的面子我们给！好不好？”

    肇易瞟了殷林一眼，心中无数念头转动。

    殷林这话说是给自己的面子，暗地里却是在表示他们不会给陈京的面子，这个时候去疏通人大，去找吕军年，不是拆陈京的台？

    肇易本来的轻松的心情，一下变得分外沉重，他默然不说话，良久他摇摇头道：

    “殷书记，我表态就算了，我表不了态！”

    他端起酒杯，眼睛看向苏华平，道：“苏市长，咱们走一个，对你的事情我感到遗憾，实在是遗憾。希望你这一次能够顺利过关，就当一个小节坎儿，没什么大不了的。”

    苏华平愣了愣，举起酒杯和肇易相碰，道：“谢谢肇主任，我老苏感激莫名！”

    接下来，因为肇易心事重重，酒桌上的气氛就显得沉闷了很多。

    几人强颜欢笑的喝了一个多小时，肇易抬手看看表，站起身来道：“各位，实在是没办法，这个时候不早了。书记那边不能没人，我得回去了，临走前我敬你们所有人一杯，我先干为敬了！”

    肇易要走，大家都理解，作为省委第一秘，他的时间本来就不是自己的。

    殷林和苏华平两人一起把他送下来，外面雨小了一些，两人冒雨送肇易上车，然后挥手致意，一直到肇易的车消失在两人的视线中。

    苏华平的笑容渐渐的敛去，心中瞬间升起无限的阴霾。

    一旁的殷林拍了拍他的肩膀，道：“走吧，咱们进去再坐坐。小肇这个小伙子，有义气，但少魄力，有些可惜了。也不知将来书记会怎么安排他，希望他能够有个好的前途！”

    苏华平一语不发，轻轻点了点头，然后埋首便跟在殷林身后进了酒楼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

