    白色楼体一共24层。

    陆泽就这样毫无防备的在何飒面前背对高空，随意跳下。

    画面飞速在眼前闪过，三层一过，陆泽双手向前一勾，牢牢扣住阳台外沿，吊在第21层。

    轻盈无声的动作，却带着令人头皮发麻的力量美感。

    动作仅仅停顿了不到0.3秒，陆泽再次松手，身躯再次自然下坠。

    阳台内的玻璃门，如同电影胶片，不断闪现陆泽平静的脸孔。

    18、15……

    12层！

    在即将抵达12层的一瞬，陆泽双手猛地一扣，身躯笔直悬吊半空，随着脚尖轻盈向前一晃，无声落地。

    尚未装修的毛坯地面，简陋的玻璃门，映出少年修长的身影，也透出空旷大厅内里简易的训练场以及场地中央被被捆在铁椅上的陆铭。

    当然，还有那名在这炎炎夏日里穿着皮衣的短发男人。

    一柄通体被黑檀木包裹的的六棱八角唐刀，被那名短发男人随意抱在怀中，他站在陆铭对面，眼神淡淡的盯着那名少年。

    他是影二二九，不同于在风云网络中心一战中死去的影二五七。

    他并没有向高位进取的太大野心，他深深明白自己身为执行者与工具人的定位，相比起统领一方，他更喜欢手中的唐刀【寒岭】。

    以最高效的速度完成任务，赢来更充足的时间去修习武道。

    这才是他的追求。

    至于执行过程中需要杀掉多少人，所杀之人对与错、善与恶……那不在思考范围内。

    他有些意外的是，季武指挥官会如此在意那名身穿黑纹付羽织的霓虹人。

    对方的气质很冷峻，也十分高傲，眼中的淡漠并不是针对某一个人，而是对他看到的一切都很淡漠。

    除了一样东西，除了他手中的那柄尚未出鞘的太刀。

    这点倒是颇让影二二九颇为认可，所以一声未吭便遵从了季武的命令，将陆铭带到了12层这空旷粗糙的训练场。

    然后盯着眼神如狼一般的瘦弱少年，眼神淡淡。

    忽然，他的耳廓中传来一道轻微的声音。

    人声？

    听觉敏锐的影二二九回头看去，而后瞳孔刹那缩成针尖。

    ……

    ……

    太新道47号电视塔下，刚刚抵达于此地的穆舍，终于感受到手中通讯器的震动。

    他按照先前陆泽交代过的那样按下紫色键。

    而后将通讯器放到耳旁。

    一道充满金属质感的声音传来，“陆战将，你的速度很快，我真的没有想到你是如此守约。我个人对你这种认真是持赞赏态度的，所以你有资格拿到第一阶段的奖励。”

    “在电视塔D2入口旁边，有一台自动贩卖机，你走过去，可以在贩卖机的背后找到第二台通讯机，然后你可以和你的弟弟进行一次长达30秒的对话。感谢我的仁慈，也感谢你的认真。”

    可以很明显听出那道带有金属质感的声音主人此刻的心情，似乎十分愉悦。

    穆舍的眼神猛地一凛，当听到这句话时他终于知道在陆泽身上到底发生了什么事！

    只是，他却无法在此时开口回答，再逼真的声音伪装在高手耳中也和自曝无疑。

    穆舍能做的，就是第一时间冲到自动贩卖机后方，一手猛地扣住机身向后一拉。

    一枚精致小巧的白色通讯机被嵌在卡扣旁。

    穆舍看着那枚白色通讯机，饶是以冷静著称的他，此刻手心也有阵阵冷汗冒出。

    陆泽战将怎么会将如此重要的事交给他。

    等等，陆泽是怎么告诉他的……

    按照通讯机吩咐进行？

    想到这里，穆舍强大的执行力顿时彰显出来，他直接扣下白色通讯机。

    这枚仪器似乎安装了生物感应装置，当被穆舍握在手中时，瞬间自行启动。

    一道光幕透出，波纹交错间，迅速钩织成真实的画面。

    视频应当来自于侧上方的拍摄。

    那是一间空旷的训练场。

    素色的地板，白色的墙体，当中孤零零的坐着一个人。

    一名瘦弱的少年眼神倔强的被捆在铁椅上。

    铁椅对面，一名穿着皮衣的人抱着黑檀木刀鞘包裹的唐刀安静靠在墙壁旁。

    那名少年的脸上虽然透着青涩稚嫩的面孔，却能够明显看出和陆泽相似的神态轮廓。

    还有那名皮衣人……

    皮衣……

    穆舍猛然想起自己曾经在风云网络中心外与一批皮衣人交战的场景。

    那是一模一样的外套！

    难道这件事和风云网络中心有关？

    想到这里，穆舍的心中震撼已经无以复加。

    种种巧合联系在一起，就成了最让人难以相信的真相。

    难道说……

    那一天，陆泽战将出现在风云网络中心附近！

    “怎么，陆战将有些沉默呢，难道你不想和你亲爱的弟弟说说话么？时间宝贵，你还剩下23秒。”

    细密的冷汗浮现在额头。

    穆舍看着视频，一言不发。

    现在的情况，已经超出了他的预料，也超出了陆泽交代的范围。

    “这个游戏才刚刚开始……”

    “你此刻的心态对比你的豪言壮语，真的让人有些失望。”

    白色楼体的第十一层，坐在茶桌旁正在淡然斟茶的季武，对着茶桌上空投射出的视频画面轻笑道。

    居于茶桌对面，苇身穿黑纹付羽织，上身笔直，静静注视茶盏斟满，一言不发。

    从来到十一层起，他和季武的对话还未超过三句话。

    其中第一句，便是让季武安排专人将陆铭带走，在今日胜负未决前，不得伤害陆铭分毫。

    第二句则是回答的季武疑问。

    苇在陆铭身上感受到了“气”，那是源自脑海深处缓缓流动气旋的感应。

    “我要收他为弟子。”

    这是苇说的第二句话，也是让季武最感到被轻视的一句话。

    不过，季武并不是很在意。

    他很享受现在熬鹰一般的手段，他要看着一名八境战将身疲力竭的在自己安排中一次次寻找希望，一次次面临失望……

    直至陆泽承认他就是参与了风云网络中心一战的幕后者。

    然后季武便会将这座楼体安排到陆泽寻找的下一处中转点。

    营造一场偶然的相遇。

    最后，跪倒在自己面前，由自己问出那句经久不衰的台词：

    【臣服，还是死亡？】

