    “小心，真正的妖邪还没有出来。”

    燕赤霞手中重剑斜横，挡在疯道人和人面猴之间，但是却并没有主动出击。

    他手心微微渗出汗水，这次的妖邪事件比想象中更加棘手。

    在北郭县府给出的文宗中，过往的商旅是被吸干阳气而死，但是鬼面猴即使杀人，也是剖心挖脑，绝对不会留下几具干尸，加上眼前诡异的雾气，燕赤霞敢肯定，眼前的鬼面猴绝不是真正的罪魁祸首，而仅仅只是妖邪的仆从。

    “燕兄可是行伍出身？”

    看到挡在自己面前的燕赤霞，疯道人露出几分异色，两人非亲非故，这种危急的时候，燕赤霞能够挡在他面前，要不是愚笨，就是大智，能够指挥鬼面猴的妖魔非同小可，在县尉没有出现之前，几人唯有合力，才有自保之力。

    “现在可不是闲聊的时候，又有东西来了。”

    马夫打扮的中年人说话道，他身怀异术，可以和走兽沟通，而天生地养的走兽往往比人类更加敏锐，刚刚他已经从随行的马匹那里得到了还有东西隐藏在雾气中的消息。

    马夫的话音刚刚落下，两只鬼面猴再次隐退到雾气中，周围的浓雾已经如同奶稠状，连架起的篝火在这初春浓雾之中，也有几分熄灭的意思。

    见到此状，红二娘子有些慌了神，“诸位，县尉大人怎么还不至？难道是你们猜测错了？”

    如果真的是燕赤霞和疯道人猜测错了，那么她就要考虑怎么逃跑了。

    “应该是我们还没有引出真正的妖邪之物。”

    疯道人沉声道，眼前的鬼面猴显然不是县尉的目标，真正的妖邪出现之前，那位县尉大人绝对不会轻易行动，以免打草惊蛇。

    人为财死，鸟为食亡。

    疯道人在心里叹息了一声，然后开口说道，“诸位保护我，待我施法，看能不能够引出妖邪。”

    听到这话，几人露出欣喜的神色。

    他们虽然都没有入道，但是敢接下这诛妖榜，自然是有几分本事的，而一些异术，可以使用某些代价来强行施法，疯道人显然就会这种异术。

    几人将疯道人团团围住。

    只见他随身包袱中取出五个巴掌大的小黑瓮，摆放在面前，黑瓮之上有着婴儿浮雕，似哭似笑。

    “五方神，五行鬼，拜请南方丁火真君，拜请西方辛金真君，拜请北方癸水真君，拜请中央己土真君，拜请东方乙木真君。”

    疯道人手掐剑指，对着黑瓮拜了三拜。

    顿时周围卷起无形的阴风，阴风出现之后，疯道人双眼发白，一道法力强行灌注进入他体内，“拜请南方丁火真君，破。”

    他指向篝火，在法力的加持下，原本要被雾气熄灭的火焰顿时高涨，熊熊烈火之下，周围的浓雾在瞬间就消散了不少，这雾气本就是妖邪之法，应对得当，自然可以借力破除。

    雾气消减下来的瞬间，两只鬼面猴再也无法隐藏，它们发出桀桀的怪笑声，身入鬼魅，利爪在半空中划出凄厉的风声，直取中间的疯道人。

    “好胆！”

    燕赤霞低喝一声，手中的重剑化作一道银黑色的光华，直取其中一只鬼面猴。

    红二娘子犹豫了瞬间，手中的鞭子挥出，如同一道灵蛇般缠向另外一只鬼面猴。

    奈何这两只猴子灵巧如风，就生性狡诈，如同之前一样，灵巧地翻身躲过攻击，就想要再次撤退。

    不过这次几人有了防备，青年王武手中甩出一道银光，瞬间扎中了第一只鬼面猴的肩膀，让其失去平衡。

    燕赤霞见状大喜，腿部肌肉用力，如同一只老猿，瞬息跨越了十米距离，利刃如同惊雷落下，轻易断骨分肉，从鬼面猴的肩膀斜斩而下，顿时两半残尸飞落，一片血红炸裂。

    见到此景，王武面色一喜，手中飞刀想要再次甩出。

    但他手掌却突然停在了半空，神色艰难地转头看向身后，不知何时起，一位身穿紫衣的妙龄女子站在了他背后，肤如雪，唇如火，比红二娘子更加美上三分。

    不过王武现在根本没有欣赏的余地，他嘴巴发出嗬嗬的喘气声，但是却挤不出话语来。

    “你想问我是什么时候出现的？”

    紫衣少女咧嘴而笑，张开的嘴角裂开至耳垂，顺势将一颗还跳动着的心脏送入口中，雪白的利齿不断撕咬着血肉，但是却如同情人一样温柔地说道，“就在刚刚啊。”

    王武的身体没了心脏的支撑，重重地向前倾倒。

    紫衣少女三两口就将一颗心脏完全吃光，贪婪地看向剩下的几人。

    燕赤霞见到同伴惨死，须髯皆张，势如猛虎，扑向紫衣少女，不过就在他重剑斩下之时，已经享用完血食的少女重新散做无形。

    特殊的厉鬼。

    红二娘子和马夫内心有些发凉，一般的阴邪之属绝对无法如此轻易地在有形和无形之间转换，对方能够做到这点，说明她要么修为高深，已经成就第三楼的‘鬼身’，要么就是本身特殊。

    当然，这紫衣厉鬼应该是本身特殊，不然第三楼的厉鬼根本不是他们能够对付的，即使那位躲在暗处的县尉大人也逃不了。

    “既然你们杀死了我的仆役，那么就留在此地服侍我吧。”

    紫衣少女的声音从周围的薄雾之中传出，忽远忽近，让人分不清楚位置，同时给人极大的压迫感。

    燕赤霞小心谨慎地靠近疯道人，虽然刚刚紫衣厉鬼表现得来无影，去无踪，但是主要还是因为几方的大意，她并没有表现得那样不可以抵御。

    至少马夫刚刚就通过走兽感知到了她的存在。

    “你们谁有办法找到她？”

    燕赤霞低声说道，见红二娘子和马夫眼神微微躲闪，似有后退之意，他补充道，“两位，这深山老林之中，我们如果不解决紫衣女鬼，恐怕即使逃跑，也会被她追上杀死，或者说两位认为自己跑得赢阴魂？”

    见燕赤霞如此说，红二娘子一咬牙，从怀中摸出一张黄色的符纸，捏在手中，显然这是她身上带着的保命之物。

    疯道人开口说道，“我能够缠住她一时，成不成就看你们了。”

