    苏乾金钟涨大，猛然爆炸，而后穿越漫天光影，欺身而进，跟赵一雄啪啪啪几下交手。一些人甚至还没看清楚发生了什么事情。因为二人方才的交手，电光火石，太快了。

    不过一息时间。方才金钟爆炸使得光影纷乱，有些人仅仅是眨了眨眼，再睁眼定晴看去时，便是已经看淡，苏乾带着彩虹色的气一脚闪电一般飞起踹在了赵一雄的胸口。

    而后赵一雄的身躯胸口猛地一凹弓成一只虾的形状，接着便是霍然朝着后方腾空飞起。

    “什么？”

    “赵师兄！”

    “赵师兄！”

    “赵师兄！”

    碧海阁的弟子们一个个大惊失色，惊呼起来。

    而在这些弟子中反应最快的是方寒玉。他也没有料到苏乾徒然爆发，居然一瞬之间便是打飞了赵一雄。当即眼神亦是一直，是这结果出乎了他的意料。方才虽然感觉到赵一雄落入了下风。但是方寒玉还是没有猜测到赵一雄会这般快落败。

    因此此时他也是脸现惊色。

    刷。

    就在赵一雄的身躯飞在空中的瞬间，方寒玉此人身上淡蓝色的气一闪，是他运转起气功了。不过此人的气，却居然是淡蓝色，而不是跟赵一雄此人那般是深蓝色。

    只见方寒玉身躯一个闪烁，便是已经到达了赵一雄身边。他呼地一下，便是将那赵一雄给接住了。

    “赵师兄，你没事吧？”待得落地之后，方寒玉赶紧问道。

    “赵师兄！”

    “赵师兄！”

    而凌峰克、端木彼、周永康、周碧莲等人，则亦是随方寒玉之后同样来到赵一雄身边。这些人一个个都关切地看着赵一雄。

    噗！

    “苏乾，你！怎么会……”但是赵一雄此人此时一口鲜血喷了出来，他右手捂着胸口，眼睛看着苏乾，满眼都是不可置信。是不愿意相信自己居然真的败在了苏乾手里。

    他不过一个炼气士，为何这般强大？自己可是炼气大师，却居然败在一个炼气士手里？

    这怎么可能？！

    赵一雄现在想起方才动手之前，自己说过的那些狂妄的话语，更是羞惊交加，心灵受到打击。

    “哼。赵一雄，这就是你说的要让我见识的碧海阁弟子的厉害本事？”而此时，苏乾一脚踹飞赵一雄之后，并没有继续进攻出击，而是那般站在原地，他负起一只手，看着赵一雄淡淡道。

    方才他那一脚并不轻，至少比之攻击西门无殇的时候，用的力气要强悍得多。因此直接便是已经把赵一雄打伤了。毕竟此人手段不少，要是下手太轻，一下又要继续麻烦。

    还不如一次击败。

    “你！”赵一雄闻听苏乾如此言语，顿时脸上出现羞怒之色，但是他败在苏乾手里已经是事实，只能眼神愤怒地盯着苏乾咬了咬牙：“可恶！”

    “什么？还是败了？这碧海阁弟子，居然还是败在了苏乾的手里？”闻人牧月看着此幕，尽管经过方才的那些表现，已经知道苏乾实力不凡，但是现在看见赵一雄此人，竟然真的再次败在了苏乾的手里。

    仍旧不由产生惊色。

    “这个小子，难道，这还不是全部么？”闻人凌峰亦是看得瞳孔微缩，他也没有料到，赵一雄居然就这般败在了苏乾的手里。

    “怎么会这般强？连碧海阁弟子中的厉害人物，居然还是无法打败他？”孙策亦是一脸呆滞，目光发怔，不可置信地看着眼前发生的一幕。这时他才是真正明白，他跟苏乾之间的差距有多么巨大。

    看来，方才他跟自己交手的时候，根本就没有用出全力。而且，已经手下留情了。要是他施展出如此力量，方才自己受了一击，还不重伤？

    孙策此时一想，便是明白方才苏乾已经对他手下留情。

    “怎么会，怎么可能？几日之前，在天香楼我跟他过了好几招，那时，他的实力明明没有这般强！为何现在不过几日时间，他却变得这般强大？简直不可战胜！”东郭彩仪亦是满眼呆滞，她回忆起那一日在天香楼跟苏乾的交手：“难道，那个时候，他在故意隐藏实力么？”

    东郭彩仪不由这般想道。她以为苏乾那个时候，故意隐藏了实力。毕竟若是苏乾施展出来如此实力，只怕那个时候，她同样亦是一招便落败。而当时，苏乾却是跟她过了好几招。

    她连猜测都没有猜测过这种可能，那便是苏乾在这几日之内，实力得到了巨大的提升。

    但是这太惊人了。东郭彩仪下意识不往这点猜测。

    她哪里知道，苏乾在跟她交手之后，回去的那天晚上，便是已经再次进阶，经过这几日，功力大大增加。而且苏乾修练的高级心法落霞决已经大成。每一次进阶，实力都能够得到极大的倍增。

    因此才能够有如今这般功力。

    “太强了。居然连这碧海阁弟子，都同样败在了他的手里。”西门无殇此时亦是眼神发怔，但是他心中震惊的同时，却也庆幸：“也好，苏乾表现出来如此战力，我倒是不太丢人了。之前我败在苏乾手里，一些人还一副我浪得虚名的目光看我。现在看到此种情景，他们应该就会知道，不是我浪得虚名，不是我太弱，而是苏乾实在是太变态。”

    西门无殇暗暗道着：“不过，我跟他的差距，实在是不小！看来，我必须要发愤图强！大丈夫在世，胜败乃常事！尽管你现在的确比我强！但是无论如何，我西门无殇终有一日，会战胜你，苏乾！”

    他眼眸之中冒出战意。是不愿意服输。

    “果然，连赵师兄也不是他的对手！”慕容顶天见此却是心中暗淡，苏乾的变态简直让他绝望。本来以为赵一雄师兄出手，此次应该能够好收拾苏乾了。但是没有想到，还是不行。

    “看来，想要挽回师门颜面，只能靠他了！”随后，慕容顶天将目光看向一个青年身影。

    此人，正是方寒玉。

    方寒玉乃是他们这帮碧海阁弟子之中，最强的存在。想要打败苏乾，自然最后的希望，便是在他身上。

    “赵师兄，你先休息！你们照顾好赵师兄！”

    而此时，方寒玉看见赵一雄被苏乾打得吐血，他将赵一雄交给周碧莲照顾之后。眼神亦是变得冷厉起来，他转头冷冷地看着苏乾。

    “小子！看来，你果然有点本事！难怪敢大放厥词！”方寒玉冷冷说道。

    “方师弟，小心，此子有些古怪。而且，你身上还有伤势……”赵一雄亦是担忧地这般说了一句。

    “对啊，方师兄，你的伤势……”周碧莲等人亦是担忧道。

    “赵师兄，诸位师兄弟妹，你们放心，一点伤势不碍事。再说，我已经炼气成灵。”但是方寒玉一张开手掌，淡蓝色的气在他的手掌间宛如花朵一般绽放开来：“境界的差距，十万八千里。今日这小子辱我师门，不教训他，我回碧海阁，无颜再见师长。”

    说着，此人两大大步走了出来。站在了苏乾的面前。

    “恩？方寒玉？”苏乾见到此人出列，亦是不由瞳孔一缩。此人给他的一种非常浓厚的威胁感。

