
　　第376章（非动漫电影游戏属于超维进化游戏自我推演的世界，这一卷章节不会很多主要是拿到职业）

　　【提示：你现在的身份是暴风伯爵赵牧·塞拉斯，是否开始记忆传输……】

　　“传输！”

　　赵牧肯定的说道。

　　记忆中大量信息凭空出现，正是原本的暴风伯爵伊凡·赛拉斯的相关记忆。

　　伊凡·赛拉斯，继承暴风伯爵的世袭爵位没多久。

　　塞拉斯家族已经逐渐没落，到了这一代已经只剩下唯一的一根独苗和一座城堡，伊凡的父亲上一代暴风伯爵，就是因为穷到连维修家族城堡的钱都没有羞愤的跳海自杀。

　　这个时期，伊凡还没有从丧父的打击中恢复过来。

　　这样一个身份，按理说一些超维币就能兑换。

　　价值1个传说点，完全是因为塞拉斯家族的城堡内埋藏着一份先祖留下的宝藏。

　　如果他没有取代伊凡，再过两年伊凡就会发现先祖留下的宝藏，甚至觉醒血脉成为强大的暴风术士，依靠掌控风暴的力量最后成为暴风大公建立了一个小小的海上公国。

　　这份宝藏，才是这个身份价值1个超维传说点的关键所在。

　　推开窗户，海风徐徐吹来。

　　转生白眼虽然空间的力量受到压制，但是转生白眼的视力不受影响。

　　因此赵牧能看到很远很远十几千米外的地方，包括暴风城堡濒临的这座沿海的城市，还有港口一眼望不到边际至少停泊数千只大小船只的世界第一港口城市——海皇城。

　　这里是万国城邦的首都，更是万国城邦唯一的官方领土。

　　这个国度的统治者是血脉贵族、弑神学院和半神组成的城邦议会。

　　诸神浩劫，未来就是从海皇城展开的。

　　作为一个有神灵存在的轮回世界，众神的信仰遍布大地，血脉贵族统治臣民，教会牧羊众生收割信仰，彼此互相依存互相制衡谁也不允许越过雷池一线。

　　因此教会侵占贵族利益，贵族妨碍教会传播信仰这种事情不会出现。

　　整个主世界六个大陆，按照这种模式稳定了几十万年。

　　这个时间太长了，众神居于主位面以外的星界神国，除了极少数的神战会造成神灵陨落，剩下的众神活了几十万年不老不死，上一个封神的半神已经是六千年前的事情。

　　然而几十万年下来，主位面已经暗中累积了数以千计的半神。

　　半神的寿命极限最多能活一万年，平均一万年诞生的半神差不多有几百个，这点数量根本不足以威胁到众神，他们只能留下一个个血脉家族到死都无法高举神国。

　　这种局面，在十万年前产生变化。

　　有一个天才半神创造了一种自我封印沉睡的手段理论上能活超过十万年，他将方法公开给了所有半神，此人虽然被众神降下神罚毁灭，这种手段却在所有半神中流传开来。

　　能成为半神，说不好听点都有成为神灵的资格。

　　差的只是位子，并不是说资质能力不够。

　　从那个时候开始就有半神成立了一个秘密的弑神组织，组织内所有半神活到九千岁必须自我沉睡封印，一直等到十万年后所有沉睡的半神同时苏醒，举众人之力摧毁众神的信仰取而代之。

　　数百年前万国城邦正式建立，背后站着的就是弑神组织苏醒的数千个半神。

　　暴风家族背后本也有一个半神还是年青半神，可惜运气不好被神灵神降的神之化身给斩杀，暴风家族短短数百年衰落至此主要原因就是这个，类似暴风家族这样没落的贵族海皇城还有几十个。

　　“诸神浩劫就要来了，最终是诸神黄昏还是众神崛起必须掌握在我的手下……”

　　赵牧自语道。

　　看看海皇城的一个个弑神学院，就能想象他们将神灵摆在什么位置。

　　数百年来，万国城堡不断壮大。

　　万国城邦是很自信的，半神已经足够和神之化身匹敌，百余个神灵根据实力强弱最多神降几百个神之化身，面对几千个半神根本不是对手，就算加上所有神灵的教会几十年也足够分出胜负。

　　数百年还没动手，只是在初期死了几十个半神和百余个神之化身。

　　原因简单，所有半神在联手攀升科技。

　　毁灭主位面信仰，只能让众神肉痛不足以毁灭众神。

　　因为众神的神国有几十万年积累的祈并者，这些都是最虔诚的信徒死后灵魂抵达神国所化，就算失去主位面的信仰众神也只是失去新生祈并者的主要来源一点都不缺信仰。

　　弑神组织摧毁教会容易，但是几千个半神敢离开主位面那就是找死。

　　所以弑神组织几百年没有动手，而是在秘密的改造主位面，试图创造出一种地上神国体系，直接在主位面人人封神，哪怕这种神灵弱了一点但是至少跟神灵一样不再有寿命限制。

　　从此旧神位于星界神国，新神位于主位面地上神国，主位面几个大陆新神愿意给旧神留一个。

　　几百年前那场交锋，众神实质上已经认输了。

　　众神不是疯子，他们拥有超越凡人的智慧。

　　如果没有逆天的利益，指望众神拼个你死我活来个诸神黄昏那是做梦。

　　因此在弑神组织创造出建立地上神国的方法以前，众神的教会不会暗中捣乱，万国城邦也不会摧毁教会，给众神一个最后收割信徒和祈并者的机会。

　　本来一切都很好，问题出在几十年后。

　　超维进化者的到来让众神发现这个轮回世界以外的未知天地，甚至有部分最强大的神灵冲出了这个轮回世界占领了几个中低等轮回世界，有了新的信仰来源众神不再需要主位面了。

　　众神有自己的骄傲，被一群半神逼着退出主位面是何等奇耻大辱。

　　有了退路，主位面不再重要。

　　因此众神试图摧毁主位面，完全摧毁弑神组织洗刷耻辱。

　　然而众神不知道，他们中间是有卧底的。

　　弑神组织知道这件事，立刻联手主位面的世界意志提前动手用未知手段打落了众神的神国，众神小看了主位面的世界意志，神国和神血洒落主位面，众神纷纷转世掀起一场诸神浩劫。

　　所有人都是输家，唯一的赢家就是世界意志。

　　诸神浩劫以前几十万年，世界意志一直都被众神封印夺取世界权柄。

　　诸神浩劫以后，无论半神还是众神转世的圣者都被逼的不得不建造地上神国彼此征战，地上神国最大的劣势就是主位面的世界意志有能力随时摧毁地上神国。

　　赵牧可以肯定，让半神自我封印沉睡的手段就是世界意志丢出来的。

　　诸神浩劫，本质上就是世界意志对众神的暗算。

　　知道归知道，他不打算揭穿这件事。

　　跟那些对超维进化者避如蛇蝎的轮回世界不同，诸神浩劫这个轮回世界的主位面世界意志，对于超维进化者不止不打压反而给与很大帮助。

　　说明白一点，主位面的世界意志主动向曙光示好。

　　除了这个原因，他不揭穿世界意志还有更重要的原因。

　　未来的诸神浩劫，他要窃取世界意志的胜利果实成为最大的赢家。

　　当然现在他还远远没有那个能力，没有半神的实力插手诸神浩劫那是找死，他现在最需要做的是得到黑夜刀锋的传承，然后在超维进化游戏和现实不断积蓄实力直到成为半神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第376章 诸神浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 