    丁字间，贺曌面对身材婀娜的阿耶赖识，提出了自己的交易要求。

    喜？

    惨遭无形之力压制在原地，眼睁睁看着他被人当成一件商品卖了出去。

    实话实说，这种宛如案板上的鱼，任人宰割的滋味并不好受。

    “我不贪心，您看看能否提升一下，我自身的某种天赋？”话音落下，虚空中隐藏的眼睛，绽放出夺目光辉，迅速掠过其肉身。

    那种感觉很奇怪，仿佛里里外外被人看光，让人占了大便宜，自己吃了个闷亏。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “我的天赋非常奇特，其中大部分属于血肉一类，是另一尊废物古神的精研之道。您与祂不同，精修的乃是灵性之道，比祂厉害多了。”

    古神之间的关系，可真不咋地，啥时候都得黑对方一手。

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “我有一项可以提升精神的天赋，您能帮助我进行针对升华，作为此次交易内容，行不行？可以啊，太行了！要不说您是古神里面最会做生意的呢。

    所谓精研血肉之道的古神，跟您一比完全是个屁。不不不，屁都不是，祂拍马都赶不上您的万分之一。”

    阿克利斯：“......”

    当初薅羊毛的时候叫人家小甜甜，现在薅秃噜皮了，勾搭上其余古神，喊人家牛夫人？

    he~~~tui！！

    “嗡——”

    虚空弥补的无形之眼，闪烁着诡异光芒。

    大片光斑溢散，眨眼间覆盖贺曌全身，将之裹成一团光茧。

    他察觉到体内某处隐藏着的东西，正在以一种惊人的速度增长。

    “咔...咔咔...咔擦......”

    碎裂声响起，一株幼苗破土而出。

    视线内左上角，弹出新的信息提示。

    【恭喜玩家，中二病正式进阶为——中二病+】

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “再见！”

    他嘴角一咧，露出白皙的牙齿，冲着对方挥手。

    阿耶赖识：“？？？”

    “轰——”

    不等祂作出任何反应，一颗无比熟悉的熔核自交易对象体内爆开。并且飞速扩张，一个照面直接把祂吞了进去。

    喜，压根来不及施展本事，当场被高温烧成飞灰。

    【+9500模拟币】

    山顶别墅，沙发上躺着的贺某人睁开眼睛，立即开始查看新天赋属性。

    【中二病+：您无比执着，且对于奇迹深信不疑，基因精神数值+20。（注意：由于您在古神阿耶赖识的帮助下，吞噬了包裹着精神的坚硬外壳，导致基因精神数值+5，且精神不在柔弱，蕴含了坚硬特制。）】

    “哎呦我去！”

    阿耶赖识是个好神呀，未免忒大方了。

    只不过薅了两次羊毛，基因精神数值竟然暴涨了10点，换算成普通属性的话，足足100点之巨。

    这要不多薅点的话，都对不起人家浑身覆盖的羊毛。

    “阿克利斯，狗都不搭理祂。”

    “呸！”

    【我的钱包：65520模拟币】

    “我或许可以去薅另一位古神的羊毛了。”

    【存档位：我就是第一，第五十四天，上午09点45分53秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    【提示：每次读取存档时间段，需要额外再次花费10000模拟币。并且，进入存档时间段，通关时不会获得任何奖励。】

    “是！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：55520模拟币】

    眼前一黑，等他再次恢复光明时，已经身处人山人海的竞技场中。

    “别废话，血肉之道。那边的老头子和异兽女王分裂体，一块打包卖给你。”

    当事人：“......”

    这孙子是从哪儿冒出来的？

    阿克利斯闻言一愣，头一次见到如此干脆的交易对象，我喜欢。

    “咕噜咕噜（如你所愿）......”

    “哗啦——”

    一只触手抵在贺曌天灵盖上，有关于血肉的知识，当即涌入脑海。

    【血肉之道：0.003%】

    黑了心的蛆，虽然阿耶赖识也不是啥好鸟，但可比你大方多了。明明心里想着黑吃黑，就是跟个一毛不拔的铁王八一样，死咬着不松口。

    怪不得人家看不上你，我要是古神同样也瞧不起你个抠门神。

    “阿克利斯，我焯你大爷！”

    目标达成，中指一竖。

    完成双方交易内容的古神，完全不惯着姓贺的，直接生猛地扑了上去，准备吞噬胆敢冒犯祂的人来。

    “轰——”

    剧烈爆炸声响起，GAME OVER。

    恶心+1！

    会长：“......”

    异兽女王：“......”

    他们两个实在想不明白，这弔人是故意跑过来用生命恶心古神的吗？

    你俩到底有啥深仇大恨，至于嘛！

    另一边，现实世界，沙发上。

    贺曌揉了揉太阳穴，粉身碎骨的滋味，不好受呀。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    【-1200模拟币】

    再一次面对阿耶赖识，他提出想要得到精神念力修炼法的要求。

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “对于您来说，精神念力不需要修炼。但是您可以将曾经是人类时，所修炼的精神念力法传授给我？等会儿，啥玩意儿！您曾经是人类！！”

    他很震惊，以人类之躯进阶为古神，那可是需要整整一颗星球的生命啊。

    人、畜、植物，凡是归于生命的东西，不留活口。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “有什么不对吗？没啥不对，没啥不对。”

    不能以人类的三观去套神祗的三观，人家是站在巅峰的神，祂们做事全凭喜恶。如同阿耶赖识刚刚说出自己曾是人类，在祂看来成神之后，以前的事情没啥大不了。

    屠杀一颗星球而已，现在的祂比举行古神仪式的时候更狠，千万不要被祂和颜悦色进行交易的面孔欺骗。

    凡古神之属，皆残暴之徒。

    而且，这帮古神全部属狗脸的，翻脸不认人的操作，那叫一个熟练。

    虚空中的眼睛绽放璀璨华光，一段段不属于人类的语言涌入耳中。

    奇怪的是，贺曌偏偏能听明白，知晓其中深意。

    不知过了多久，时限内左上角弹出新的信息提示。

    【恭喜玩家，获得《基础念力修行法》。】

    “......”

    真TM鸡贼！

    他想要的是能够提升精神数值的修炼法，阿耶赖识给的却是有关于念力技巧方面的修行，一点亏不肯吃。

    当然，他同样不亏，只要把羊毛薅到手里面，没有赔钱一说。

    ‘等着，等着哈。’

    若不是阿克利斯因为他不可持续性的竭泽而渔，导致对方一见到自己就自爆归天，他早就把阿耶赖识给薅到爆炸了。

    “尊敬的古神，我想要给您看个大宝贝。”

    “咕噜（啥宝贝）......”

    “轰——”

    贺曌浑身开裂，丝丝缕缕的赤光绽放，一颗炽热的熔核撕裂肉身，猛地炸开。

    【+9500模拟币！】

    【我的钱包：63820模拟币】

    ......

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    【-1200模拟币】

    此次，贺曌提出了提升天赋的请求，然后被阿耶赖识一口拒绝。因为答应的话，祂只能赚到很少。

    何况人家是站着挣钱的，不是跪着赚钱的。

    “抠逼！”

    他没给对方面子，直接骂了一句。

    说古神属狗脸，其实他本人也没差到哪里去。

    薅得着羊毛，一口一个您。

    薅不着的话，翻脸不认神。

    “我要精神修炼法，否则我会单方面宣布交易作废。”

    “咕噜（可以）......”

    隐藏在虚空的眼睛，又一次睁开，释放出大股奇异语言。

    【恭喜玩家，获得《基础冥想法》！】

    “......”

    真抠门啊，全是基础。

    中指.JPG！

    “轰——”

    【+9500模拟币！】

    ......

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】！”

    【-1200模拟币】

    “尊敬的阿耶赖识，不知道你有什么可以给我的吗？”贺曌一副绅士做派，语气不徐不疾，一副尽在掌握中的模样。

    “咕噜咕噜（我可以提升你的天贝）......”

    话说一半，古神卡壳了。

    无他，面前人类的天赋，提升任何一项，祂都得赔钱。

    沉默半晌，方才开口道。

    “咕噜咕噜（我可以传授你《基础念力修行氵》）......”

    又卡住了，在祂的感知中，人类他一样会《基础念力修行法》。

    “咕噜咕噜（我可以教导你《基础冥想氵》）......”

    阿耶赖识一句话尚未说完，突兀中途沉默。

    大爷的，眼前的人类，咋啥都会呢？

    所以，你把我召唤出来是几个意思，故意炫耀羞辱我嘛！

    要不是碍于仪式的规矩，祂现在指定会一把拍死对方。

    “行了，不跟你扯淡了。我个人对于古神的语言、文字非常好奇。我以一个完整的奇人为代价，您能教导我多少？”

    虚空中密密麻麻的眼睛，顿时一亮，闪烁兴奋目光。

    你说这个我可就不困了！

    教几个文字、语言罢了，对祂来说相当于白女票。

    甭管是神是人，白女票的快乐是一样的。

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    古神的语速极快，似乎是生怕他反悔。

    “三个字？比糟老头子和异兽女王的分裂体值钱多了！行，就三个字。”

    他不在乎，反正接下来还有上千次打交道的机会。

    阿耶赖识，不知为何突然打了个冷颤。

    祂很奇怪，自己是位神祗，为啥会冷？

