    额……

    张辰再次露出了一抹尴尬的笑容。

    我想什么呢……

    秦明月没好气的瞪了一眼，气呼呼的吃了起来。

    倒是可爱。

    张辰默默的坐在一旁，不敢言语。

    可心中却十分怪异。

    既然也嫌弃别人，为什么还吃我的呢？

    不嫌弃我？

    额……

    张辰脸上稍微有些红润。

    这么自恋呢……

    没过多久，秦明月放下了筷子。

    张辰看了一眼。

    果然……一丁点都没剩下……

    秦明月站起身来，说道：“走吧。”

    张辰点头。

    结账之后，二人便回到了车里。

    秦明月扁了扁嘴，问道：“你去哪里啊？”

    还是不满。

    张辰尴尬的说出了大院的位置。

    很快，秦明月开车。

    一路无言。

    张辰脸上始终带着尴尬的表情。

    想要解释吧……

    还不知道该说些什么。

    没过多久，车子缓缓停在了大院门口。

    张辰尴尬的打开车门。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“我这两天还在靖州，有什么困难可以随时联系我。”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“好啊。”

    秦明月深深的看了一眼，补充道：“我说的不只是公事。”

    嗯？

    张辰一怔。

    轰！

    忽然，汽车轰鸣声响起！

    张辰还没等反应过来呢，车子便已经消失在视线之中了……

    不只是公事？

    可以私事？

    张辰无奈的摇了摇头，迈步走进了大院之中。

    死里逃生，完全无心多想。

    很快，张辰来到了别墅门口。

    抬手敲门。

    急促的脚步声响起。

    门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    张辰咧嘴一笑。

    可还没等多说，林芷晴忽然上前一步！

    嗯？

    张辰愣了。

    紧接着，林芷晴便直接扑进了张辰怀中！

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹震惊！

    她……

    良久，张辰这才清醒了过来。

    仔细感受……

    林芷晴娇躯都在轻轻颤抖，似是抽泣一般！

    咕咚！

    张辰吞咽口水，说道：“你……你担心了吧……”

    林芷晴重重点头！

    张辰忽然感觉自己胸口的衣服都已经湿润了……

    这……

    张辰心中瞬间出现了一种愧疚。

    良久，这才笑道：“好啦，不用担心啦，你看我这不是好好的嘛。”

    林芷晴再次点头。

    可……并没有开口的意思，也并没有起身。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹迟疑。

    不知所措。

    良久，林芷晴这才慢慢挣扎起身，一双美眸紧紧的打量这张辰的全身上下。

    张辰咧嘴笑道：“我没事，你看，哪里都好好的呢！”

    呼！

    林芷晴这才狠狠的松了口气。

    张辰笑呵呵的说道；“咱们进去再说吧，你不会想让我在这里站着吧？”

    额……

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    转身走进。

    张辰咧嘴一笑，迈步跟上。

    很快，来到客厅。

    张辰将馄饨放到了差几上，眼神之中满是笑意。

    有人担心，真的很好。

    林芷晴关心的问道：“渴不渴？今天累坏了吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“不累，早都休息过来了，我没事儿的，你快坐下吧。”

    林芷晴这才轻轻坐下。

    担心一天了，一时之间没办法在那种情绪中清醒过来。

    张辰见状眼神之中满是温柔。

    一切……都值得了！

    良久，张辰这才笑呵呵的问道：“对了，你吃饭了没？”

    林芷晴一怔。

    良久，这才轻轻摇头。

    担心还来不及呢，哪里有心思吃饭……

    张辰兴奋的说道：“我今天给你带好吃的了！”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，张辰便将馄饨拿在手中，往前一伸！

    这是……

    林芷晴美眸之中闪过一抹迷茫。

    张辰笑呵呵的说道：“打开尝尝，很好吃的。”

    林芷晴迟疑片刻，这才伸手将包装盒拿在手中。

    美眸中满是迷茫。

    这……是什么啊？

    很快，林芷晴将包装打开。

    扑鼻的香味弥漫开来！

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容！

    肯定爱吃吧？

    林芷晴美眸之中精光一闪！

    之前担心，完全没有想过饿不饿这个问题。

    现在这香味……

    张辰笑呵呵的说道；“快吃吧。”

    林芷晴重重点头。

    很快，拿起筷子夹起了一个馄饨放到了嘴巴里面。

    轻轻咀嚼……

    张辰很是期待的问道：“怎么样？好不好吃？”

    林芷晴眸中精光闪烁，说道：“好吃。”

    张辰咧嘴一笑。

    很是满意！

    林芷晴接连吃了几口，完全被这个美味折服了！

    张辰静静的看着。

    这一刻，格外的温馨！

    没过多久，林芷晴便已经吃的差不多了。

    可……还剩下不少。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹迟疑。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    额……

    林芷晴迟疑半天，这才说道：“你……饿不饿？”

    张辰咧嘴笑道：“我不饿，你快吃吧，我刚才吃过了。”

    这……

    林芷晴面色不改。

    可心中却情不自禁的升起了一种失望的感觉。

    张辰眼神中满是疑惑，问道：“你怎么了啊？是不爱吃么？”

    林芷晴扁着嘴巴，轻轻摇头。

    嗯？

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“不知道怎么了，我……想让你吃……”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……倒是直白。

    很快，张辰心中便升起了一种极为温暖的感觉。

    莫名的……

    感觉林芷晴真的像是一个妻子一般。

    良久，张辰咧嘴笑道：“好啊，你要是不嫌弃那我就吃了。”

    嫌弃？

    林芷晴疑惑的问道：“嫌弃什么啊？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“你不是刚吃过了嘛，要是不嫌弃我就吃。”

    这……

    林芷晴没好气的瞪了一眼。

    很快，夹起一块馄饨。

    嗯？

    张辰愣住了。

    不是让我吃么？怎么……又自己吃上了？

    然而还没等多想，便看到筷子伸到了自己的嘴巴前面……

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    喂我吃？

    林芷晴语气平缓的说道：“张嘴。”

    额……

    张辰情不自禁的配合。

    很快，林芷晴便将馄饨送到了张辰的嘴巴里面。

    张辰木然咀嚼。

    似乎……更加香甜！

    林芷晴眸中精光闪烁。

    良久，再次夹起一块馄饨……放进了自己的嘴巴里面……

    这……

