    一听到这嘶吼声，邱叔脸色大变，整个人身形一晃就冲了进去。

    纥溪还在发怔，卫成渊连忙拉上她，跟了进去。

    一进门，纥溪就闻到了一股浓烈的药味。

    不是那种丹药的清新香气，而是类似于她处理的中药的味道，但又比她熬制出来的中药多了一股让人作呕的霉味。

    紧接着，一阵撕心裂肺的吼声传来，纥溪循声望去，很快看到一个被捆仙索绑在椅子上的男子。

    这男子从外表看来大概三四十岁年纪，身上穿着的云纹织锦暗紫绸衫，上面隐隐流转着淡淡的灵力波动，很显然是一件价值不菲的防御性法器。

    这中年男子的长相虽然一般，此时更是一脸狼狈，面部扭曲的在发出痛苦的哀嚎，可是他身上自然而然散发着一种不怒自威的气魄，让他丝毫不显得狼狈。

    这个中年男子，很显然是个久居上位的人。

    不过，身份地位再高又如何，只要被病症缠上，哪怕修道成仙之人，都会****活在地狱般的折磨中。

    此时这个中年男子的身边围着七八个人，每个人身上都有不少伤口。

    但让纥溪震惊的是，这七八个人，竟然每个都有着元婴期的实力，有几个甚至可能已经到达了元婴期巅峰。

    而这么七八个元婴期的高手，为了制服一个被捆仙索绑住的人，竟然还都受了伤。

    足可以想见，那中年男子的实力有多么高深。

    而事实上，纥溪也确实看不透这中年男子的实力，甚至连他的深浅都完全摸不透。

    让她有过这种情况的，只有自己的那个便宜师父玄清真人。

    就连南宫煜和玄穆，她虽然看不透真实的修为，但也能隐隐感觉的他们的实力等级。

    看来，眼前这个男人就是邱叔和卫成渊口中的尊上了？

    汨罗大陆上竟然有实力如此恐怖的人？他真的是这个大陆的人吗？会不会和师父一样，也是来自暹罗大陆的？

    纥溪脑中的思绪千般转过，而那边，七八个元婴期武者竟然已经制不住那尊上了。

    捆绑在那尊上身上的捆仙索绷的越来越紧，灵力的光芒也越来越盛，却发出了恐怖的咔咔声。

    刚刚进门的邱叔脸色大变，连忙冲上前去帮忙，口中焦急道：“怎么回事？不是应该还有一个时辰吗？怎么又提前发作了？”

    一边说着，一边运起全身灵力，去阻止那中年男子的动弹。

    因为邱叔的加入，那中年男子疯狂挣扎的身体终于渐渐安静下来，眼中也闪过一丝清明。

    可是，就在邱叔等人安下心来时，突然那中年男子再度爆发出一声野兽般的吼声。

    只听“啪”一声响，那绑住他的捆仙索竟然被挣开了一截，剩下的也摇摇欲坠，仿佛随时都会断裂。

    纥溪眸光一凝，修长的五指伸出，三枚银针出现在她的指间，就要朝着那尊上射去。

    站在纥溪身后的卫成渊刚好朝她望过来，看到她的举动，心脏病都快吓出来了，嘴巴张了张，就要喊出“奚玥，住手”。