    蛇十七将那座大陆之上的所有的灵植尽数杀戮殆尽。

    殊不知，这却成了压倒灵七海心中天平的最后一根稻草！因为，那座大陆，其实是非常特殊的存在啊！这种能够见到阳光，能够平稳生长，能够让灵植急速壮大的环境，在玄冥七海界之上有着特殊的作用。

    它们就如同一个个兵营一样，一些种族强大，具有潜力的灵植，会被苍天霸主带到此地培养。

    让它们肆意的生长，然后再安置到玄冥七海界的各处。

    这里，乃是一座兵营，却也是苍天霸主的根基！  极其重要！  他这样做，可以说是毁了灵七海的跟。

    灵七海立刻转身盯着陈枫，一字一句道：“陈枫，我答应你！”

    陈枫哈哈一笑：“好！”

    此时，陈枫说的话，到底是不是真的，已经不重要了！重要的是，蛇十七已经在这么干了！这种对于玄冥七海界上面的灵植毁灭性一般的打击，疯狂的见谁杀谁，着实是让灵七海震惊之余，更是有些心惊胆寒！“再不动手，我手下的灵植，会被他都给杀光啊！”

    而跟蛇十七比起来，陈枫就太善良了。

    没错，陈枫是杀了一些灵植，但是落在所有人眼中，陈枫都是情有可原。

    因为他是被逼无奈！在所有人眼中，他都是被这些灵植傀儡杀上门来，最后万般无奈之下，只好反击，将其斩杀。

    饶是如此，他连续两次，还都各自留了一头灵植性命，回去传信。

    来展示自己绝无敌对之意！那么很明显了，自然是要跟陈枫合作，共同对付蛇十七！  当然，其实这些不过是假象而已。

    殊不知，陈枫其实对于这些灵植傀儡的心思，和蛇十七对于它们的心思是一样的。

    那就是毁其躯体，取其精华，炼而化之！只不过，陈枫是故意做出这个样子来。

    为的，就是今日，能够站在这里和灵七海对话，而不被他直接出手击杀。

    为的，就是他的大计划！  一切早在陈枫预料之中，亦是在他算计之内！  笑话！陈枫是什么人？

    他何时会让自己吃过亏？

    从他进入玄冥七海界之后，在帮灵植傀儡就在疯狂的追杀他，欲杀之而后快。

    陈枫怎么可能这么轻易将他们放过？

    而且，陈枫更是非常确定一件事：  一旦没有了蛇十七的危险，那么这些灵植立刻就会把自己给撕碎！绝对不会有丝毫留情！“既然非要分出个你死我活，那就，你死，我活吧！”

    灵七海答应下来，陈枫计划的第二步，也顺利完成。

    接下来，陈枫和灵七海两人，整整密谈了三个时辰。

    谈得非常详细。

    三个时辰之后，陈枫便是迅速离去。

    他这一次来这里的目的，已经达到。

    只是，陈枫去的时候用了三天。

    回来的时候，则是用了六日。

    并且，他先打发那头十万里霸主回了升阳学宫。

    自己，则是不知道去了何处，多用了数日的时间。

    当陈枫回到升阳学宫的时候，那些各个宗门家族派回去，取强悍杀器的弟子都已经回来了。

    升阳学宫之外，战船云集。

    足足有几十艘战船浮在那里。

    而每一艘战船之上，则都是有着一架强大的灵植杀器。

    陈枫傲立于虚空之中，向下看去。

    不少灵植杀器之上，透的强悍凌厉气息，让陈枫都是不由微微侧目。

    他缓缓点头，仔仔细细看了一遍之后，心中便是有底了。

    这些灵植杀器，一共有二十余架。

    而其中，则是有三架，其威力，甚至能够对八星武帝造成一定的杀伤。

    在旁边，升阳学宫宫主看向陈枫，小心翼翼问道：“陈公子，这些灵植，威力可以吗？”

    陈枫缓缓点头：“威力足够了。”

    其实，他自然比谁都清楚。

    这些灵植杀器，根本就无法对蛇十七造成任何的伤害。

    但是，陈枫要的，本来也就不是对蛇十七造成什么伤害啊！  如果以为陈枫只是想依靠玄冥七海界的人来对付蛇十七，那就大错特错了。

    陈枫知道，玄冥七海界这些人，就算加起来全上，都不是蛇十七的对手。

    指望他们对付蛇十七，根本就不可能。

    陈枫这么做，只是让蛇十七以为，自己的依仗就是这些玄冥七海界的强者！实际上，陈枫的杀招还在后面。

    玄冥七海界的武者，是第一步棋子。

    很快，陈枫便是登上裴暮雨的战船。

    向着正东方向疾速而去。

    跟随其后，二十余艘战船，带着玄冥七海界之上所有的顶尖强者，以及最强大的二十余架灵植杀器，一同浮空而起。

    陈枫站在船头，心中激荡。

    陈枫等人离开升阳学宫的同时。

    不知多远之外，蛇十七忽然若有所感，轻轻咦了一声。

    他仔细感知片刻，便是嘴角勾出一抹冷笑：“这小崽子，要跑了？”

    前段时间，他发现陈枫一直在四处晃荡。

    显然乃是在联络各方势力，翻开底牌，准备迎战自己。

    而其中，他在某一处呆的时间最久。

    蛇十七便是一边杀戮灵植傀儡，一边向那里赶去。

    此时，发现陈枫离开，他也并不以为意。

    冷漠一笑：“一只小蝼蚁而已，你再怎么折腾，都会被我轻松镇压！”

    说罢，并不在意，继续猎杀面前的这些灵植傀儡。

    他很清楚，这一次是跟着陈枫进入这里的，不知道以后还有没有再来这里的机会。

    可要一次性捞个够本儿。

    蛇十七根本就舍不得离开。

    蛇十七不断猎杀灵植傀儡的消息，也是不断的传到灵七海那里。

    随着灵七海一道道的命令，在那虚空之中，无尽毒雾里面，深渊之下，甚至无比偏远之处。

    无数强大灵植，开始收缩根须，变成一个个灵植傀儡。

    向着灵七海传信之中所标明的位置，迅速赶去。

    整个玄冥七海界，都是一片波涛汹涌，暗流涌动。

    所有人都在悄然准备着。

    数日之后，面前豁然开朗。

    不再是那毒烟毒雾，而是出现了一片红色云海。

    无尽红色云海之中，似乎有数座山峰挺立，直刺云天。

    仿佛能将那天穹都刺破！  这片云海，亦是极为的平静，没有任何波澜，亦是没有毒雾毒烟，没有雷霆闪电，显得无比平静而又和煦。

    金色阳光自头顶之上洒下，给这里带来说不出的风情。

    没错，这里正是众星陨落之谷外面的云海。

    而陈枫的目标，也正是众星陨落之谷！  那里，乃是他为这一场大战所预设的战场。

    很快，便是来到众星陨落之谷之外。

    众星陨落之谷，荒凉依旧，平静依旧。

    在那两座巨大山峰之前，平台之上，陈枫缓缓落地。

    

