    “小子！你很不错，算是我出世遇到最强的对手，只可惜…你不该动我族人，在如今的天道桎梏下，我就是无敌的！”

    虚空之上，神威浩荡。

    无尽的魔气跌宕万里，阻断了所有人的神识眸光。

    而在那魔气之中，黑霸天冷声笑道，浑身魔纹流动，与头顶古魔交相辉映。

    “败在我手中的敌，我从不会称作对手，这世间无敌者众多，你…也不过只是一个坐井观天的蝼蚁而已。”

    凌霄神色平静，眸光淡然。

    而就在他话音落下的一刹，一双眼眸竟突然化作漆黑之色。

    黑霸天脸上的怒意还未散去，就瞬间凝固了下来。

    此时他突然感觉到，一股令他都恐惧的魔意，自那少年周身流转，弥漫。

    甚至！！

    单单这股魔意，就令他心神震颤，根本生不出一丝的抵抗之力。

    “怎么可能…”

    这一刻，黑霸天彻底迷茫了。

    他愣愣地看着那少年拳印落来，化作一方黑漩，将他身影笼罩。

    此时他身上的虚无之力，虽抵御了大部分的力量，可…同样的，虚无之力也在慢慢消散。

    最终，凌霄的拳印，落在了他胸口之处，然后，轻易地洞穿了他的肉身，将他的心腑直接崩碎。

    “这个世界…终将会以魔为尊…呵…呵呵呵…”

    “扑哧！”

    黑霸天嘴唇轻颤，身后魔影尽数崩碎。

    此时他的脸上，仍旧残存着一丝恐惧，绝望，可体内的生机乃至神魂，都已经彻底泯灭。

    “滴！恭喜宿主成功使用气运掠夺符，掠夺气运值15000点，反派值150000点。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：虚无不灭圣体。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励：大虚无拳印（传世经典）。”

    圣山之前，所有人看着那虚空垂落的可怕魔威，眼眸中皆浮现出一抹浓郁的震撼。

    太恐怖了！！

    这黑霸天的实力，当真是惊世骇俗。

    如果不是在这下界之地，这个名字很可能早已被世人所知。

    哪怕凌霄公子仙姿无双，可在这等魔意侵蚀下，也不见得能全身而退吧。

    “哈哈哈哈，我说什么来着，圣子无敌！！”

    “你们这些混蛋，还不快点放了我们，否则待会儿圣子下来，就将你们全部杀光！！”

    剩下的黑魔族人仰天咆哮，疯狂地宣泄着心底愤懑。

    身为魔族，他们对于魔意的感知无疑更为的敏锐。

    他们能够感觉到，在那看不见的深空，一股魔意正以势如破竹的气势，吞噬着一切灵机波动。

    “这…”

    不少古宗天骄面面相觑，身影悄悄后退，显然已经做好了逃离此处的准备。

    毕竟，一旦凌霄公子败了，也就预示着，这黑霸天当真是…此界无敌了。

    而一头愤怒的魔，可是什么事情都能做出来的。

    “扑通！”

    可，就在众人沉吟之际，却见天空突然落下一道身影，重重地砸落在山林之中。

    万丈魔辉一息破碎，取而代之的，是一种绚烂璀璨的光华。

    而在那神光沐浴之下，一道黑衣身影负手而立，神色淡然。

    “凌…凌霄公子！！”

    “是…凌霄公子！！”

    这一幕，实在是太震撼了。

    以至于很多人使劲地揉了揉眼睛，显然是有些不敢相信，这惊世瞩目的一战，最终竟是如此结局。

    尤其是此时，那道黑衣身影的淡然平静，更是令不少天骄心神颤抖，莫名惶恐。

    就好像，他根本不曾用力，那魔威惊世的黑霸天，就败了。

    “怎么可能？我不相信！圣子怎么可能会死？！”

    无数的黑魔族人愣愣地看着那掉落在地上的尸体，身躯颤抖，满目惊恐。

    在他们眼中，圣子就是黑魔一族的图腾，是无敌的存在。

    若非十万年前，圣子年龄尚幼，黑魔族又怎么可能被界主镇压？

    如今，圣子自封印中醒来，本该是一统九州，带领黑魔一族重返上界的契机。

    他怎么可能会死？

    “公子…盖世无双啊。”

    山脚之下，诸多古宗族的天骄弟子纷纷躬身，朝着那一道黑衣身影深深拜下。

    这一战，算是彻底坐实了凌霄当代无敌的名声。

    毕竟，黑霸天的实力，几乎可以媲美十大序列。

    可他还是毫无意外地死在了公子手里。

    “公子，这些黑魔族…”

    “都杀了吧，本就是罪族，留着只会为祸世间。”

    凌霄漠然一语，又朝着熊寰使了个眼色。

    后者当即心领神会，朝圣山深处行去。

    “走吧。”

    龙辇垂落，凌霄迈步走入其中，带着叶青婵、凤如歌、苏言等人朝着天际行去。

    方才在黑霸天的魂海中，他已经知晓，白芷溪的确不是他擒下的。

    而他唯一能想到，有实力做这件事的，也就剩下圣皇燕寻和陈凡两人了。

    更令凌霄感觉有意思的是，就在刚刚，他查探两人气息时，竟发现这两位天命之人的神魂标记，竟在一处。

    “公子，我们现在去何处？芷溪她…”

    此时的凤如歌与花花，脸上皆是一抹悲伤悔恨之色。

    既然公子并未找寻白芷溪的行踪，恐怕这丫头…已经死在了黑霸天手中。

    虽说！！

    这位黑魔圣子败了，可他的实力，的确是恐怖至极，根本不是她们这些尊境之人所能抗衡的。

    白芷溪落到他手里，定是凶多吉少的。

    “去雍州。”

    凌霄漠然一语，眸光深邃冰冷。

    这两条寻宝鼠既然去了这处荒芜之地，肯定不可能是毫无缘由。

    要知道，这雍州地处九州极东，荒漠遍地，极为的贫瘠。

    除了少数一些苦修者、隐世者喜欢在这等地域修行，很少有人愿意前往。

    难不成，那罪仙遗迹，在这雍州之上？

    “雍州？”

    花浔俏脸一愣，明显有些错愕。

    “这雍州有什么强大的宗门么？”

    凌霄抬头，看了花浔一眼，却见后者银牙紧咬，似有些犹豫，“公子，这雍州地处荒凉，并未有太强大的宗门，但是…据说此州曾有一座仙台，连通着九天仙界。”

