    本来就是沈湛湛试探一下，没想到这面前人，还真是楚墨，沈湛湛兴奋不已，惊喜问道：“太子殿下，既然你没死，为何不回宫呢？”

    “孤，不想打草惊蛇，孤未死的消息，莫要告诉任何人，天人阁，你继续打理，若是被人欺负，也别忍着，四弟这时候，只要沉不住气，砸了天人阁，势必会闹到父皇那里。”

    “到时候，恐怕这件事便是导火线！”

    说到这里，楚墨眼神散发出一股冰凉的寒气，本以为楚钰在听到自己身死得消息，会沉寂一段时间，不让楚皇怀疑他，可谁知他如此明目张胆，夜郎自大，恐怕，楚皇对其，也心有不满吧。

    “放心吧，我沈家可没这么好欺负，即便是四皇子也不行。”沈湛湛自信满满，不过话锋一转，指着楚墨道：“不过现在事情比较麻烦！”

    “自从得知你身死的消息，四皇子便让各个势力打压市场，继而垄断市场，将楚国市场掌控在他手里，现在楚国很多家酒楼都已经臣服，而剩下的，则是处于观望状态，他们在盯着天人阁！”

    “若是天人阁倒了，他们也就自然臣服，那到时候四皇子，就把楚国京都的经济垄断在手！恐怕到时候四皇子当选太子的筹码，提升数倍！”

    楚墨皱眉，楚钰如此野心，显然不是他的脑子所能想出来的，这背后必然有右相的影子，而将京都经济抓在手里，到时候，仅凭这个，就能让楚皇封他为太子。

    “天人阁不能倒！孤的产业，谁都不能碰！孤会找李谨暗中对其施压，天人阁那边，你一定要小心。”

    楚墨很是担心，如果因为天人阁，就把自己活着的消息暴露出去，那太得不偿失了，更何况，他想要的证据，还没弄到手！

    “不怕，我们沈家财大气粗，只要能用钱解决的，都不是问题！我可不怕，但主要是太子殿下你没死，我这才底气十足。”

    沈湛湛古灵精怪，眨着眼睛，转身道：“好了，太子殿下既然确定您没死，那我这心也就放心了，我也该回去了，出来时间太久会被水如画起疑心的，太子殿下告辞。”

    楚墨见状，轻笑摇头，这沈湛湛，虽然飞扬跋扈，刁蛮任性，但是，心底很善良。

    跟沈湛湛道别后，楚墨匆忙回客栈，毕竟有了昨晚刺杀前车之鉴，楚墨不敢大意，万一李金莹被掳走了，可就很麻烦。

    回到客栈，直奔李金莹的房间，只见李金莹正坐在椅子上，满脸担忧，当看到楚墨进门的霎那，李金莹急忙坐起，满脸兴奋，那让人心动的眸子，晶莹剔透。

    看到李金莹无恙，楚墨这才松了口气，可就当楚墨告诉李金莹明日再去学院的时候，门外，有人来请！

    “公子，我家如画公主有请！”

    来人是一名侍女，恭敬有礼，楚墨很是诧异，难道这沈湛湛刚回去就告诉水如画他的身份了？这应该不可能，沈湛湛不是那样的人。

    “好！”楚墨皱眉，内心不解，为何水如画会请自己？难道是因为天人阁的缘故？不，绝对不是因为这个缘故，那么便只有一点，那就是，水如画已经识破自己身份了。

    客栈门外，水如画亭亭玉立，那美丽的容颜带着一抹微笑，显得格外端庄高雅，只见她轻轻低头，做了个请的姿势。

    楚墨苦笑，指了指一旁的无人小巷道：“这里人多眼杂，去那边说吧。”

    说完，楚墨便先一步朝着巷子深处走去，身后，水如画缓缓跟上脚步，走到无人之处，楚墨回头道：“你也看穿孤了？”

    闻言，水如画脸色面带惊喜，急忙行了一礼道：“之前不确定，想来证实，没想到太子殿下果断承认身份。”

    “不过，太子殿下乃天佑之子，自然不会这么轻易死去，至少，如画内心一直是这么觉得。”

    楚墨凝神看向水如画，面前这女子，可不简单，之前没有问出她什么来，并不代表她不知道，恐怕刺杀他的，便有水如画背后的势力。

    既然这件事情要追查到底，那么水如画身份，他需要得到确定。

    “明知孤不会死，那么当初为何派刺客刺杀孤？”楚墨眼神一禀，目光紧紧盯着水如画，仔细看她的反应。

    水如画愣了片刻，她没想到，楚墨竟然这么直接。

    “太子所言，如画听不懂！”

    深吸了口气，水如画眼神躲避，紧咬下唇，关于她的身份，一直以来，便是忌讳，不是她不愿意告诉楚墨，而是，不能说！

    看到水如画慌张的眼神，楚墨叹了口气，摇头道：“刺杀孤是你组织的人，就孤的，是你，是恩是仇孤自然分得清楚。”

    水如画眼睛露出几许吃惊，没想到，这太子，竟然连这都能看透，可，即便如此，水如画还是不能说。

    看着水如画左右为难，欲言又止的模样，楚墨莞尔一笑，将紧张的气氛顿时化散掉，善解人意道：“你若不想说，孤便不追问了，只是，有些事情，孤需要印证一下。”

    “谢谢太子殿下！”

    水如画如释重负，岔开话题道：“既然太子殿下你无碍，这天人阁必然是保下来了。只是如画不明白，你为何要隐瞒身份呢？”

    “引鱼上钩！”楚墨嘴角上扬，继而又冲着水如画叮嘱道：“孤未死的消息，切莫透露出去，任何人都不行！”

    “嗯，如画明白，此地如画不能多待，那便先行告辞，若太子有需要，随时吩咐即可。”水如画若有所思点点头，来此，她只有一个目地，那便是确定楚墨生死，如今她目地达到了。

    “嗯。”

    楚墨点头示意，深吸了口气，看着水如画远走的背影，不知为何，他的脑海，出现了安知语的模样。

    “算了，等明天将李金莹送到学院，就去找她！”楚墨下定决心，这个令自己魂牵梦绕的女人，他想远远看一眼，看她是否安好！

