
　　“诸位不好意思，我来晚了。”

　　一个声音从大厅外面传来，众人的目光纷纷望去。

　　罗修也同样看了过去，看到数位强者一起走了进来，其中为首的人，是一个看起来很年轻的修士，就像是一个少年模样。

　　而此人的修为却也并不算高，只是太始境的修为。

　　不过罗修却注意到，此人的修为虽然不高，但是身上却环绕着一种厚重的丹道气息，意味着此人在丹道上的成就远超过他的修为。23sK.com

　　罗修不知道对方是什么人。

　　但是肖隋却对这些人的来历知道的一清二楚，所以他对罗修传音道：“此人也是一位初级丹道大师，名为应攸海，之前被赞誉为最顶级的丹道奇才，有很大的希望踏入中级丹道大师的领域，同时他出身封脉圣宗。”

　　按照肖隋的说法。

　　封脉圣宗不是什么大势力，但是因为应攸海的存在，使得封脉圣宗的地位极高，毕竟一位丹道大师的能量可谓非同小可，更别说他是一个有希望将来踏入中级丹道大师领域的人物了。

　　因此，当应攸海出现的时候，全文觉也同样起身迎接，这位陨落神城的城主对待应攸海的态度和热情，仅次于对待肖隋了。

　　等到人差不多都到齐了。

　　全文觉坐在主位上，笑道：“很高兴诸位同道给我面子来参加丹道盛会！”

　　说话间，全文觉拍了拍手。

　　紧接着就有一队队貌美的侍女走出来，每一个侍女都双手捧着精致的玉盘，将各种佳肴美酒放在每一个人身前的桌案上。

　　以全文觉的身份，他拿出来的东西自然不会差了，各种佳肴都是以各种神药灵兽调配烹饪而成，就连喝的酒水都是以稀有神药酿造而成。

　　罗修也端起酒盏喝了一杯，美酒的口感不用多说，算的上是罗修喝过最好的酒，酒水入喉之间甚至还能感觉到有淡淡的至高法则的气息在体内流转，这一点最为难得。

　　但也仅此而已，用来享用倒是不错，但想要依靠这玩意来修炼，那就是别想了。

　　让所有人都很意外的是。

　　肖隋并没有坐到上首的位置去，而是和罗修这个太初境的小修士坐在了一起，这让很多人都好奇这个罗修到底是什么人。

　　通过肖隋的讲解，罗修也知道了更多他以前不知道的事情。

　　比如这次的丹道盛会，名义上是将诸多炼丹师聚集在一起喝喝酒，聊聊天，但实际上还有其他的目的。

　　“神药秘境？”罗修听了之后有些惊讶。

　　按照肖隋的说法。

　　陨落神城的城主府中，有一个阵法祭坛，正是因为这个阵法祭坛的存在，全文觉才选择在这里建造了城主府。

　　这份阵法祭坛每隔一定的时间，就可以开启一次，进入一个神药秘境，据说是极其古老以前的时代，某位绝世大能留下来的小秘境。

　　这座神药秘境中，有各种各样的神药，最低档次的也是稀有级神药，顶级神药也很常见，哪怕是至宝级神药都有。

　　同时神药秘境里面还被古老的绝世大能制订了特殊的规则，所以神药秘境的大部分区域都是被封印起来的，想要解开封印，则必须凭借丹道之术来闯关。

　　据说神药秘境有十二重封印，但已经过去了漫长悠久的岁月，从未有人可以将十二重封印全部打开，哪怕是肖隋这样的丹道大师，也最多可以闯到第七重封印就是极限了。

　　丹道盛会的举办就是为了汇聚顶级的炼丹师，让这些炼丹师来凭借自身的丹术进入神药秘境中收取神药。

　　至于神药秘境，也并非是归属于全文觉的个人所有，毕竟神药秘境中牵扯到的利益太大，不是全文觉自己能吞下的。

　　同时罗修还知道了，除了他和肖隋，应攸海三人是丹道大师之外，在场的人里面，还有其他的丹道大师，每一个都是成名最少千万年以上岁月的老怪物。

　　除此之外，普通的炼丹师中，也不乏有一些极其出色的人物，属于仅次于丹道大师的顶级炼丹师。

　　因为神药秘境的缘故，几乎整个玄之维度比较有水平的炼丹师差不多都来了。

　　果然。

　　酒过三巡之后。

　　全文觉便再次开口，提及了神药秘境的事情。

　　在全文觉的带领之下，众人来到了城主府的深处，看到了那传闻中的阵法祭坛。

　　阵法祭坛被重重的禁制笼罩，可以说是城主府中防御最严密的地方了。

　　“诸位，神药秘境的规则就不用我多说了吧，想要进入神药秘境必须凭借自身的丹道之术破开封印才可以，而且任何炼丹师亦或是丹道大师都只能依靠自己，不可能假借他人之手。”

　　“现在就请打算闯荡神药秘境的道友出来吧。”

　　随着全文觉的话音落下。

　　在场的人里面，站出来的人却并不多。

　　之前肖隋已经跟罗修说过神药秘境的事情，想要破开神药秘境的封印很难，不仅仅需要丹道的境界足够高，丹道的造诣也必须足够的高才可以。

　　比如只是进入神药秘境破开第一重封印的条件，就不是寻常炼丹师可以完成的，当你站在阵法祭坛上面的时候，你会如同进入一个幻境，幻境中会给你呈现出一些材料和丹方，让你按照丹方和材料炼制出特定的某种丹药，而且炼制出来的丹药必须品质和成色都达到了极品才可以。

　　“就让我先来抛砖引玉吧。”

　　一个老者笑呵呵的走出来，这老者的修为是太始境，他走出来后，就拿出一枚戒指递给了全文觉。

　　看到这一幕，罗修就知道想要进入神药秘境，并不是随便进去的，还需要交门票钱。

　　“进入神药秘境需要拿出一千万混沌道丹来，全文觉一直以来都是神药秘境的守护者，每次神药秘境的开启，他也因此获得丰厚的报酬好处。”

　　肖隋又传音道，“而且每一位进入神药秘境的炼丹师，出来的时候都需要将自己得到的神药里面拿出五成交给全文觉。”

　　“这个城主岂不是赚大了？”罗修听了也是忍不住倒吸冷气，五成的神药加上一千万混沌道丹的门票，这个全文觉基本上什么都不用做，就相当于是坐享其成啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4302章 神药秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 