 大殿内，四道身影傲立，相互警惕着对方。

此刻的局面，可以说除却自己外，剩余的两方，都是竞争对手乃至敌人！而幽岚狼瞳中泛着狡诈，眼下最当紧的，是如何得到这神迹，否则打的再天昏地暗，也是无济于事。

当然，幽岚并不介意，在此期间将竞争对手解决掉。

突然间，幽岚狼瞳转动，暗暗对熊暴传音道：“熊暴，待，咱们先解决了这两个小子，之后再各凭本事争夺神迹如何？”

熊暴一怔，传音间，却是带着抹不屑：“这话，你刚刚应该和鹰元说过吧？

怎么，还想这般算计我？”

熊暴看似魁梧粗犷，可心思倒也缜密，对于幽岚的狡诈，他可是颇为了解的，别说鹰元，血浮屠与群恶楼之所以被覆灭，也少不了这层原因。

然而幽岚却丝毫不觉得尴尬，反倒理直气壮，略显得意：“你觉得我会这么蠢么？”

“我知道你怀疑我，我幽岚也可以明言，在我眼中，只有实力和手段，对于外人，信义不过是狗屁！”

尽管如此，幽岚的沉声道：“但是你想想，你这身仙甲是不错，可这小子身上的宝贝，没准比你还多！”

“再者说了，你背后有靠山，你们千皇盟这次，可不止你这一支队伍吧？

更是有巨擎率队，只要你千皇盟的人跑出去一个，甚至他人宣扬几句，我暗算你的事，便瞒不住。”

“而你背后的靠山，我幽狼族轻易不愿招惹，也不想结仇。”

“何况，你难道也认为我偷袭鹰元是卑鄙无耻？

你好好想想，这只是在为你我解决掉一个竞争对手罢了……”“鹰元纵是活着，对你有半点好处么？

再者说了，鹰元是你杀的，他的空间戒指，还不是落在了你手中，你跟我装什么？”

能将算计说的这般坦然，幽岚不可谓是一方人物。

果不其然，在听完这番传音之后，熊暴那熊眼之中，的确泛出了一抹意动。

虽说他深知幽岚狡诈，可这一次，后者说的确实字字珠玑。

沉默片刻后，却见熊暴冷笑着传音：“说这么多，你的情况，和我也差不多吧？

据说你族这一次进到诸神之墓的，也不止你这一支队伍，同样有巨擎率队。”

幽岚不可否置，反而笑意更甚：“所以这不是很好么？

咱俩都各有背景后手，因此也各有顾虑，先联手解决这小子，不是正好？”

熊暴心动了。

尽管熊暴知道，哪怕与幽岚联手，也只是暂时的，若是能抢到神迹，那幽狼族并不介意结下杀掉自己，触怒他背后靠山的梁子！此等收获，足以让双方势力刀剑相向。

同样的道理，若是他能抢到这神迹，熊暴相信，千皇盟的高层，也会为他站出来与幽狼族对峙！但这，都只是后话了，哪怕与幽岚暂时联手，也是联手不对么？

而且，神迹能否得到还是两说，至少从鹰元刚才的下场来看，想要靠蛮力抗衡这光团的威压，凭他们的实力几乎不可能做到。

更何况，还是在身边有两方势力虎视眈眈，随时可能偷袭的情况下，想顺利将神迹弄到手的难度可想而知……与其如此，还不如和幽岚联手，先把这小子弄死，将那一身宝贝抢过来！秦逸尘的身家，哪怕熊暴并未见识过，可仅仅是听说与群恶楼一战的收获，就足以让其心动！何况，这小子刚才，也是收获了一处石门内的宝物！将碍事的家伙解决后，再和幽岚一分高下，倒也算是不错的结果。

“那就依你所言，不过这两个小子也不是泥捏的，恐怕得费上一番功夫。”

幽岚闻言，狼瞳中不禁泛起抹窃喜，甚至，还有抹熊暴未曾察觉到，也不知何意的得意！“不过略有手段而已，你不会怕了吧？”

熊暴闻言，顿时脸色一沉，虽说秦逸尘和紫云展露出的战力，让他收敛了轻蔑之心，可是，他与幽岚一人对付一个，自信有着很高的胜算！“我会怕？

你还是先担心自己别反被这小子打败吧！”

幽岚淡淡一笑：“那就拭目以待吧，不过这次，你的手别再那么快了，这小子身上的宝物，咱们得平分才行！”

熊暴也是一声嗤笑，不以为然：“若是手慢点，岂不是要被你抢先一步？”

两人之所以答应共识，除却利益和顾虑交错外，有一点更重要的原因便是，尽管不知道这两个小子是何身份，但是，能和明光蝶混在一起的，又能有什么厉害背景？

以明光蝶现在的落魄，就算知道杀了他们杀了其族内长老，又能拿他们怎么样？

幽岚两人暗暗传音的片刻，秦逸尘两人也未曾闲着，甚至连紫云都嗅到了一丝阴谋的味道。

“老大，这两个家伙不对劲，怕不是想先联手除掉咱们。”

秦逸尘暗暗颔首：“幽岚和咱们在临落城时，就算是结下了仇，这么久没动静，看来，是不打算与咱们联手了。”

“而这熊暴，态度更是凌磨两可，刚才拍死鹰元时，也没有半点手软之意，明显也是个心狠手辣之辈。”

这两个家伙聚在一起，秦逸尘绝不相信他们能憋出什么好主意来。

“小心了紫云，这两个家伙都是八重天圆满，实力不简单。”

虽然对于幽岚出尔反尔，毫无诚信可言的狡诈，秦逸尘很是鄙视，却也不得不承认，这种城府狡猾的存在，更是要谨慎应对。

何况，幽岚并不是只会玩弄心计，真正实力，也足以令秦逸尘正视。

然而，紫云听得这般话，嘴角却是扬起抹凶芒：“八重天圆满又如何？

给他狼爪子都剁了！”

秦逸尘还在分析局势，虽说此刻的气氛剑拔弩张，可他始终清楚，幽岚两人，只是阻碍，目标，是眼前的神迹！所以，秦逸尘考虑最多的，反倒不是如何击败两人，而是究竟要怎样，才能令神迹的余威不波及肆虐，将其弄到手……大殿内，鹰元碎裂的那一地血肉还未冷却，有这般前车之鉴，饶是秦逸尘，也不敢轻举妄动。

 