
要做好火锅，最重要的就是汤底。

姜软软的空间里有她自己种植的辣椒，除了这些，她还放了一些红枣枸杞和别的香料。

怕家里几个吃不惯辣椒，姜软软有特意用排骨熬了一锅高汤，等东西全部准备好之后，时间都已经正午了，推开厨房的门，外面好几双眼睛都眼巴巴的瞅着她。

姜软软顿时觉得这场景有些好笑。

她在花店里养的那了一只仓鼠，姜软软每次给仓鼠投食的时候，那只仓鼠就会用这种可怜的眼神看着她。

“吱吱吱！”

闻着肉味的雪饼也突然冲了出来，四只小爪子飞快的冲着姜软软跑了过来，一个助力，直接攀上了她的大腿，钻进了姜软软的怀里。

“吱！吱吱！”

好饿啊，主人快给我吃的！

为了吃到好吃的肉，雪饼伸出粉色的小舌头添了姜软软一脸的口水，态度十分的讨好。

“小姐啊！可以开饭了吗，我们好饿啊！”

桃花捂着肚子，可怜兮兮的问道。

今天小姐也不知道在厨房里鼓捣什么东西，这香味挡都挡不住，闻着这味道，她都没有心思干活啦！

暗一也暗搓搓的跟在后面，不时的舔舔嘴唇。

“哇，软软你好厉害，做的东西好香啊，我今天有口福了！”

王美凤本就十分期待姜软软做出来的东西，如今味道一出，她嘴巴里的口水就迅速分泌，这种香中带点辣的感觉实在太棒了！

“先帮我把桌子摆出去吧，今天家里吃饭的人多，咱们在外面吃。”

这间铺子买下来的时候，姜软软就看中了这间院子，尤其是院中还有一颗葡萄架，虽然现在时间已经快到秋天了，架上的葡萄已经没了，但是还算绿色的叶子遮挡了院子的一半，形成了一片绿荫，中午的时候在绿荫下偷个懒，感觉还是挺好的。

多了几口人吃饭，姜软软让暗一帮忙把两张桌子拼在了一起，弄好之后，把小火炉和锅架好，在放上炒好的汤底和水，香味顿时就散发出来。

趁着水还没开，姜大妮带着几个小的准备了一些绿色蔬菜洗干净了，还切了牛肉和羊肉。

这牛肉还是墨沉渊带来的，毕竟，在天祈朝是不可以随便宰杀耕牛的。

“我去带主子！”

墨沉渊还在隔壁的房间里休息，暗一等姜软软准备好东西之后，就推着轮椅把他给带了出来。

如今时至九月，虽然还不到深秋，外面的风已经带了一丝凉意，因为体弱的缘故，墨沉渊早早就穿上了大氅，和衣服同样色系的黑色大氅上绣着繁琐精致的花纹，头发松松的散落在脑后，仍然有些苍白，但足以颠倒众生的脸就这样出现在姜家的小院里。

“主子，你坐这边。”

墨沉渊并没有和大家坐在一起，他们这里人多，而火锅的味道有刺激性，墨沉渊身体那么弱，姜软软生怕伤到了他，就特意给他安排了一张小桌子。

“啊，软软，这个人，他该不会是玄王世子吧？！”

王美凤突然看到一张十分熟悉的脸。

她是去过宴会的，自然知道这张十分俊俏的脸是属于玄王世子的，可是看着出现在好友家的玄王世子，王美凤还是有一种不真实的感觉！

“软软！你竟然认识玄王世子啊！对了，也是，你的铺子是和两个世子合作开的嘛，只是我没有想到哎，世子竟然住在你家！”

王美凤不知想到了什么，暧昧的笑了起来。

“他之前生病了，住在我家养伤而已。”

不知道为什么，看到王美凤那种眼神，姜软软的脸有些发烫，这个王美凤，她该不会以为他们俩是那种关系？这怎么可能！

“恩恩，我知道，知道。”

知道什么啊知道，姜软软一看就知道王美凤想歪了，朝着墨沉渊的方向翻了一个白眼，随后就进了厨房里面。

算了吧，她还是去准备吃的好了，这么多人，也不知道她准备的这点东西够不够吃。

还有墨沉渊的身体不好，最好单独给他做一份好消化的食物，姜软软熟练的把各种肉切成薄片，百叶和猪肚切成一条条的，蔬菜分开，在加上各种鱼丸和肉丸，就把食物端出去了。

准备的这段时间，小锅里的汤底已经煮开了，咕嘟咕嘟的冒着小泡。

“这是火锅，是要涮着食物吃得，就像这样。”

姜软软一边解说，一边把手里的东西倒进了锅里。

“等熟了之后在捞上来，这个红色的是辣的，白色的汤底不辣，你们可以按照自己喜欢的口味吃，三妮四妮还小，不要多吃辣的。”

姜软软细心的嘱咐一边，几个人也都不是傻的，很快就上手开始涮着吃自己喜欢的食物。

见状，姜软软又回到厨房里，给墨沉渊准备了一份肉羹和滑蛋。

牛肉剁的碎碎的，鸡蛋也十分嫩滑，正好够墨沉渊一人的分量。

怕外面几个人吃不够，姜软软又炸了一些小酥肉，这才把手洗干净出去吃饭了。

饭桌上，几个人对火锅这种吃法十分的喜爱，尤其是王美凤，没想到她看着娇娇小小的，其实特别能吃，尤其是喜欢吃辣，白嫩的额头上都已经冒汗了，小嘴辣的通红的，还在捞着肉吃。

“这块肉是我夹得！”

“胡说，明明是我先看到的！”

“喂！你就不能让让女孩子吗！”

“食物面前，人人平等！”

为了一块羊肉，暗一竟然还和王美凤吵了起来，姜软软简直没眼看了，果然在吃货的世界里，除了吃，就再也没有别的了。

这块肉最后还是到了王美凤的嘴里，她得意洋洋的看着暗一，鼓鼓的脸颊慢慢的嚼着肉，看得暗一气得不轻。

“噗！哈哈哈！”

这场面，桃花最先憋不住了，哈哈大笑起来。

“笑死了，暗一，你年纪也不小了吧，怎么还跟个孩子一样，哈哈哈哈！”

“哼！”

没吃到肉，还被桃花嘲笑了一番，暗一觉得宝宝委屈！宝宝不开心了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585744"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
