    只见温元静那双眼睛瞬间瞪圆了，犹如被狼包围住的小兔子，惊慌失措又可怜无助，看着......怎么就让人这么想犯罪呢！

    萧广眼睛一眯，突然倾身上前，在温元静还未回过神来的时候就将她压在身下，声音沙哑地在她耳畔蛊惑地呢喃道：“帮我宽衣。”

    温元静早就不能思考了，真按照他的意思在他的腰间摸索，只是男子的衣裳同女子不同，她摸了半天毫无头绪，反倒成功撩火了某人，于是，某人化身为狼，将身下的小兔子吃干抹净。

    夜深了，情也浓了.....

    深夜时分，温元良微醺的从外头回安国公府，同时也把消失了好长一段时间的温有城带过来。

    李氏收到消息，当即从床上起来，眼巴巴地跑到前院见人。

    看到温有城那张酷似温有山的面容她立马忍不住低声呜咽了起来，“都几十年了，没想到我真的还能再见你这孩子一面！”

    温有城出事的时候早就有了记忆，自然记得李氏，当即上前扶着她的手，感叹道：“我老了，婶子也老了！原本应该一早过来看您的，可是宫务繁杂，一直脱不开身，只能等到今晚和元良一起出宫才能过来给您问安。”

    李氏含着眼泪摇摇头，哽咽道：“我不在乎那些，什么老了，我都半截身子进土了！要不是心里装着事，我也不会这么大把年纪了还千里迢迢来京城找你。”

    温有城温和地点点头，“我知道婶子的性子，能让您离开浮山村，定是极重要的事，您说，我都听着。”

    李氏这才擦了擦眼泪，深吸了几口气，陷入回忆，“还记得你妹妹吗？当年你出事后，你爹娘痛心疾首，差点没跟着一起走了，对小丫也是不闻不问，虽然没有饿着她，冷着她，却没有一个笑脸，半句关心的话。

    当时我就知道他们这是把你的事情迁怒到小丫身上了，说来也是可怜，明明之前还是你爹娘的掌上明珠，到最后竟然过得还不如村子里那些被骂赔钱货的小姑娘。

    直到有山出生她的处境才好一些，我以为他们会慢慢走出你失踪的阴影，哪知道他们竟然在那个早晨将有山托付给我，然后带着小丫走了，等他们回村的时候，小丫已经没了......”

    说着李氏又掉起眼泪，陈宁雅几人也是听得揪心不已。

    “孙奶奶，小丫......姑姑去哪了？”温元良忍不住问道。

    李氏深吸了口气，“这就是我接下来要说的，当时我没看到他们带小丫回来，跟你奶奶大吵了一架，当初他们对小丫不好的时候我就说了，要是他们不想要小丫可以送给我们家当童养媳，我们家要，谁知道他们竟然不声不响地把孩子扔外面了！

    要说你爷爷奶奶这心可真的狠呐！为了这事我，我跟你奶奶赌气，好一阵子不说话，直到过年的时候，你爷爷送了两坛酒上门，和来福他爹喝了两杯，当时他喝得有些高，我就让来福他爹套话。

    我的本意是看看能不能再把小丫找回来，毕竟那么好的孩子，放我们家养也行，谁知道你爷爷竟然说他们把孩子卖给一个路过的行商，说是做布料生意的，姓柯好像，说是要去京城，也不知道是去京城做买卖还是家在京城。

    我将这事告诉你，是想让你自己拿主意，以你们的能耐，看看要不要寻人，能不能寻到人。”

    李氏说了这么多，口干舌燥，陈宁雅忙给她倒了杯水，疑惑地问道：“婶子，当初您怎么不跟我们说这个事情，那样我们指不定现在都找到人了！”

    李氏看向温有城，垂眸道：“这事还是让有城自己拿主意。”

    陈宁雅愣了一下才明白李氏的用意，不得不在心里赞一声，侧头看向温有城。

    温有城盯着众人的视线，无奈扯了扯嘴角，“怎么？你们以为我会嫉恨小妹？对当年的事情耿耿于怀？”

    温有山连忙摇头，“没有的事，我就是等大哥这句话，这样，我现在立马让人出去打听，正好我认识老朱，他也算是京城百晓生，这京城大大小小的事情就没有他不知道的！”

    “那万一这人不是京城人士呢？”温有城来了这么一句，温有山立马愣住了，好一会儿才嘟喃道：“要是不成，不是还有大哥呢！大哥神通广大，找个人肯定比我容易！”

    温有城无奈摇头，一副拿温有山没办法的样子，“那你先折腾，不行我再派人出去打听，几十年的事情，想问只怕是不容易！”

    陈宁雅看他们兄弟皱着眉头，迟疑着说道：“或许有个人能帮忙。”

    “谁？”众人齐齐看向她。

    “庆安县的何老爷！整个庆安县就何家布庄最大，那人既然是做布料生意的，何家应该接触过。”

    “对啊！我怎么没想到！我现在立马给长信写信！”温有山火急火燎地跑了。

    温有城无奈摇头，“毛毛躁躁！没个国公样子！”

    陈宁雅听温有城说话地语气脸皮忍不住抽了抽，不知道的还以为他把弟弟当儿子呢！

    李氏把小丫这事说了，整个人都轻松了不少，又跟温有城说了好一会儿话才离开，临走前同陈宁雅说道：“阿宁，我们在京城也住了一段时间了，该见识的见识了，该做的也做的，也是时候回去了。”

    陈宁雅忙挽留道：“婶子难得来一趟，何必急着走？再说了，您就是要走也要等静丫头归宁后，跟着老二一块儿回去。”

    李氏也知道这个安排最妥当，是以并未拒绝。

    没过两天，黄家和陶家把宅子给买了，在同一条巷子里，一个巷头，一个巷中，周围都是平头百姓，浓浓的烟火气，比不得高门大户清净，但胜在周遭没什么乱七八糟的地痞流氓，倒还可以。

    其中一个主家是因为儿子在江南混出了些名堂，打算卖了京城的宅子去江南跟儿子过，另外那户人家则是因为宅子小了，家里人多住不开，打算卖了换银子再买个大点的。

