    “唔……虽然你这么说，果然还是没什么实感呐。”

    　　四糸乃手上的手偶挠了挠脸，因为是手偶所以看不出表情，只好这样用动作表示。

    　　在听完万由里的‘故事’后，四糸乃和‘四糸奈’都是一脸问号。

    　　为什么自己会接受人类的封印呢，能保护自己的力量突然消失了，难道不会感到不安吗？

    　　仅凭一个人类的少年，真的就可以保护四糸乃了吗？

    　　未来的自己到底在想些什么。

    　　之类的。

    　　“‘事实’就是如此，也因此，‘我’才得以诞生。”

    　　抬起头望着渐渐阴沉下来的天空，万由里平淡的说道。

    　　“也是啊，因为别人救了四糸奈而作出接受封印这样感谢的行为，还真像是四糸乃会做的事情。”

    　　无奈的摆了摆手，但是语气中的宠溺却是谁都听的出来。

    　　接下来，四糸奈并没有在开口，大概是在消化万由里告诉她的消息。

    　　倒也不是不相信，毕竟灵力的波长是不会作假的，而且用这种事情去骗她也没有什么意义吧？

    　　就这样，沉默的气氛开始笼罩着两人。

    　　“……”

    　　——滴答。

    　　“啊，下雨了呢。”

    　　感受着滴落在手心的冰凉，万由里小声的嘟囔道。

    　　随即，金发少女释放出灵力遮蔽着雨幕，她可不想全身湿漉漉的。

    　　就在这时，四糸乃突然从长椅上站了起来。

    　　雨天似乎让她的心情变好了不少。

    　　“可以哦，等你找到了方法，四糸乃可以和你建立灵力回路。”

    　　“哎呀哎呀！毕竟你也是因为我们才诞生的，只是这种程度还是没问题的，你说是吗~万由里小妹妹~”

    　　手偶摇晃着身体，表现出‘我们会负责’的态度。

    　　是知道万由里诞生的时间比她短，所以显露了腹黑的本性吗。

    　　“额呵呵……”

    　　忍住想要把那个‘破手偶’抓在手里蹂躏的冲动，万由里干笑了起来。

    　　但是，这样的结果也不坏吧……

    　　看着冲进雨幕欢快的蹦蹦跳跳着的四糸乃，万由里的表情也柔和了下来。

    　　像她这样单纯善良的女孩，本来就应该无忧无虑才对。

    　　而不是生活在炮火和恐慌中。

    　　……

    　　某个想法不由自主的在心中滋生了起来。

    　　为了不伤害到别人，所以才创造出一个可以帮助自己压抑力量的人格，现在的万由里，也拥有拯救如此温柔的她的资格了吧。

    　　不，不仅仅是她才对。

    　　还有她们。

    　　等到完成了和精灵们的灵力链接，她真的可以了无牵挂的回归吗。

    　　肯定做不到吧……

    　　……

    　　走到不小心滑倒在地的四糸乃面前，万由里小心翼翼的将她扶了起来。

    　　就像是一个贴心的大哥……大姐姐一样……

    　　“哎呀，真是太麻烦你了，四糸乃就是这样冒失的孩子呢，果然有人能用手而不是武器来交流真是太好了。”

    　　双手环胸，用着大人口吻的手偶说着感谢的话语，同时还不忘讽刺着某些人。

    　　“说起来，万由里姐之后有什么打算吗？难道是继续去寻找和我们一样的精灵嘛？”

    　　为了掩饰四糸乃的害羞，手偶继续寻找着话题。

    　　“……是啊，这的确是我要做的事情。”

    　　倾斜着头，万由里用灵力驱散着蓝发女孩身上的污渍。

    　　“不过在那之前，我似乎找到了更重要的事情。”

    　　“……哦呀？”

    　　雨势渐渐变小。

    　　万由里的话让四糸乃睁大了眼睛，滴落的雨声仿佛也消失在了这片空间。

    　　那真的是一个十分美好的愿望。

    　　不在只是为了她自己。

    　　——想要为精灵们寻找一个容身之所。

    　　不用悲伤，不用害怕，不用被人恐惧，也不用担心伤害到别人。

    　　不需要封印灵力也可以自由的生活在这个世界上。

    　　“这样所看到的风景，一定会很美丽吧。”

    　　这样说着，脸上流露着四糸乃从没见过的笑容。

    　　其中所包含的感情，深深触动了她。

    　　然后，雨停了。

    　　温和的阳光穿透云层，倾撒在两人身上。

    　　水塘中倒映的斑驳闪闪发光。

    　　“雨停了啊……抱歉，我好像有些太自大了。”

    　　有些失笑的摇了摇头，明明连自己的未来都还没法保证，居然敢大言不惭的说着这么动听的话语。

    　　“……”

    　　“…………没有……这回事……！”

    　　“——！”

    　　出乎意料的是，手偶没有出声，这一次表达自己意见的，是四糸乃。

    　　“……我也……相信……那一定……会是非常美好的风景……！”

    　　“所以——！”

    　　——请让我一起努力。

    　　拼命晃动着自己的身体，万由里从对方认真的眼神中读出了这样的意思。

    　　“是吗，你也……”

    　　想必这种感触，比起刚刚成为精灵没多久的万由里，四糸乃一定要更深切吧。

    　　“那么，约好了。”

    　　再次单膝跪地，一如她们初见的那样。

    　　万由里伸出了自己的小指，相信不论在哪个世界，这一点都是能通用的吧。

    　　“……！嗯！”

    　　想要实现那份期待和美好的心靠近在了一起。

    　　哪怕只是认识了不到一天。

    　　两人身上开始泛起虹色的光芒，在看不见的某处，两人的灵力开始互相流淌着。

    　　“——！”

    　　那是相互交织的梦所唤醒的‘奇迹’。

    　　灵力回路，链接完成。

    　　仅仅只是一瞬间的事情。

    　　如同预料中的那样，万由里的灵力得到了一部分补充，四糸乃的灵力也趋于平稳，只要不主动诱发，也不再存在引发【空间震】的危险。

    　　感受着自己体内充盈的力量和褪去的杂质，两人相视一笑。

    　　未来想要看到的风景，也许离她们并不太远。

    　　……

    　　“哎呀——！那么感动的时候打扰你们真的是不好意思！”

    　　一直默不作声的手偶突然发出尖锐的声音。

    　　“那个，万由里姐，大家都是女孩子，你也没必要这么发福利给我们啦。”

    　　“之前那次也是，说实话，虽然‘骑士跪’这个动作的确看起来很帅气，但是实在不适合穿裙子的女生呀——”

    　　“白色的，都看到了唷~”

    　　……

    　　…………

    　　………………

    　　“……噗。”

    　　蓝发女孩背过身的捂笑声成了压倒骆驼的最后一根稻草……

    　　“——唉唉唉！！！！！”

    　　瞬间捂着裙子跪坐在地上，脸色以肉眼可见的速度红润起来的某人发出哀鸣。

    　　真的是，想死的心都有了。

    　　各种意义上。

