    而听到夏子辰是话，下方人群，那心中都是一片的震动。

    但是都没在说什么。

    毕竟，什么事情，说的，都没有真正做了来的实在。

    而夏子辰也是不在说什么。

    看了一眼无舌。

    让他宣布回宫。

    紧接着，再看向金兰梦，夏子辰露出一个苦涩的笑容。

    很是歉意。

    今天，本来就是一个大好的日子。

    是他和金兰梦的大婚之日。

    可万万没想到，居然会变成这样子。

    让这个大婚不完美。

    夏子辰始终还是歉意无比。

    觉得亏欠。

    然而，似乎是看出来夏子辰的意思。

    金兰梦微微摇头，眼中有着笑意。

    那意思似乎是再说。

    “不必愧疚，我很满意。”

    夏子辰也是一笑。

    众人都准备散去了。

    今天发生的事情太多了。

    需要好好消化。

    然而，事情总是会来的很快。

    就在众人准备散去之时。

    天地之间，忽然风云变色。

    天地之间黑了下来。

    宛如时间末日即将来临一般。

    让得下方无数人脸色大变。

    都是再次矗立原地。

    不敢动弹。

    眼中有着惊惧之色。

    因为，他们感受到，一股庞大威压瞬间降临。

    让他们直接喘不过气来。

    就是准备离去的夏子辰，此刻也是感受到一股巨大的威压。

    脸色瞬间一变。

    似乎是想到了什么。

    惊声道：“来的好快啊！”

    几乎是在夏子辰这个念头闪过的同时。

    轰！

    天穹之上，一声巨大的轰鸣之声瞬间炸响。

    无数人心中一颤。

    感觉到一阵胆寒。

    与此同时，一道声音轰然传来。

    “谁敢动我云家之人？”

    听得此言。

    无数人脸色一变。

    感觉到身体一阵发颤？

    云家！

    云家的人来了？

    怎么可能这么快？

    众人都是感觉到不可思议。

    这速度也太快了吧！

    就是夏子辰也是感觉太快了。

    这怎么可能呢！

    而就在这时候，天穹之上威压变得巨大。

    一道身含可怕气息的身影由远及近，飞速而来。

    轰然落在场中天穹之上。

    踏空而立。

    来人是一名老者。

    身穿青色衣袍，双鬓发白，脸上也是有着丝丝皱纹。

    这老者此刻目光扫视全场，脸上露出一副不怒自威的模样。

    威震全场。

    众人看到这老者。

    心中都是一惊。

    脑海之中，都是同时闪过一句话。

    好强！

    那是真的好强。

    许多人虽然不知道这老者有多么强大。

    但他们明显感受到，这老者的实力，比之前那八尊万象境强者还要强大许多倍。

    “万象境巅峰！”

    夏子辰眼眸一眯，瞬间看出这老者的修为实力。

    不禁有些皱眉。

    这老者是一个实打实万象巅峰强者。

    离万象境之上，那也是只差一步之遥。

    很强！

    “这云家果然不凡。”

    夏子辰心中喃喃自语，对于这个上界云家，有了一个新的认识。

    这种万象境强者随手都能派出，着实不凡。

    他深吸一口气没说话。

    虽然云家很强。

    但是他不后悔。

    如果时光倒流他还真会选择再杀了云白笙。

    此刻，场中，那老者环视一圈，强大威压之下，他很满意全场之人的表现。

    不禁高傲抬起来头。

    这才是他们上界之人该有的气魄。

    “少爷！”

    然而，当他转头之时，便看到了云白笙的尸体。

    脸色瞬间骤变。

    语气也是颤抖了一下。

    瞬间就冲了下去。

    一把扶起云白笙。

    感受着云白笙已经溃散的生机。

    他脸色大变。

    浑身剧烈一颤。

    感觉到口干舌燥。

    “完了！”

    他脑海瞬间闪过这么一句话。

    心中巨颤。

    他没想到，自己来这么快，居然还是没赶上。

    “是谁？”

    “谁杀了我云家少爷！”

    老者顷刻之间，暴怒无比。

    大喝一声，天地空间瞬间被撕裂。

    飞沙走石。

    一瞬间天地变色。

    无数人都是感觉到了这老者的怒火。

    心中都是剧烈一颤。

    完了！

    在场众人，怎么也是没想到，这云家之人来的这么快。

    这么强，他们怎么应对啊！

    一时之间，无数人都是低下了头。

    然而，这个时候，没得到回应的云家老者，再次怒吼一声：

    “是谁？给老夫站出来，否则，老夫便要杀光在场所有人。”

    闻言，众人再次剧烈一颤。

    但都是没吭声。

    而夏子辰这时候却是面无表情，站了出来，淡声道：“是朕杀的。”

    闻言，老者回头看着夏子辰。

    紧接着便是一愣：“是你杀的？”

    他有些不敢相信。

    这么一个年轻人。

    还是低等世界之人。

    能够杀了他云家少爷？

    “没错，就是朕杀的！”夏子辰点了点头，没有废话。

    闻言，老者瞬间脸上爬满了怒火。

    他嘶吼道：“你知不知道，这是我上界云家少爷？”

    “知道！”夏子辰点了点头。

    “知道，你还敢杀，你不想活了！”

    老者瞬间怒吼。

    他心中颤抖。

    云白笙死了，他保护失败，难辞其咎啊！

    回到家族，必死无疑。

    他怎能不怒。

    “你怎么不问问朕为什么杀他？”

    “事情总该有一个前因后果吧！”

    “难道上界云家也是非不分吗？”

    夏子辰没有任何怒色，反而是淡淡问道。

    “放肆！”

    然而，夏子辰的话，却是被老者一声呵斥。

    他大怒道：“我云家啊好友不管如何，那也不是你这种下贱之人该动的。 ”

    “你这是在找死。”

    说着，他看向四周人群道：“少爷死在这里，你们都难辞其咎，没有一个人能够逃脱。”

    “全部要死。”

    闻言，无数人为之一颤。

    这云家，真的要牵连整个大陆啊！

    而这时候，夏子辰面无表情，道：“看来，你是不打算讲理了。”

    “去死吧，狗东西，讲理，你还是去和阎王爷讲理去吧！”

    老者瞬间放下云白笙尸体，怒吼一声。

    身上杀机大盛，瞬间杀向夏子辰。

    杀了云家少爷 ，夏子辰必须要死。

    而且，他还要杀了整个大陆之人为云白笙陪葬。

    如此，他才能得到云家最大的谅解。

    否则，他就完了。

    下方人群看到老者出手，脸色瞬间一变。

    连连后退。

    而夏子辰却是面无表情。

    淡淡说道：“明白了！”

    话音落下，夏子辰屈指一点虚空。

    瞬间剑芒耀天。

