    随着时间的推移，崇明变得越来越热闹起来。

    按照总参谋部制定的计划，北攻之日就在一月之后，可以说现在的日子已经是算着时间开始倒数了。

    崇明军港，这里靠近海口，位置比较隐蔽，虽然比不上宁波、上海这样的大港，但仅以军港而言足可使数十艘大型战舰靠泊。如果再加上离军港不远的长江口锚地，整支东海舰队都可在此驻扎，但现在除了运输船只来往外，战舰却极少。

    这样做的原因主要还是为是保密，在离军港内大约十多里地的地方，建有一片藏在森林中的仓库，这些仓库占地极大，还有专门开辟的道路同港口相连，车辆来往异常便利。

    北攻的物资大多都存放在此，这些物资的集结也进行的井井有条。北攻天津卫，这是一件将改变天下大局的重要战役，大明上下谁都不敢大意，无论董大山还是庄岩，这些时日不知往崇明跑了多少次，目的就是要确保万无一失。

    目前，崇明新军的人员已经满编，全军战兵二万五千人全部到位，各部正在抓紧训练。

    除去崇明新军外，还有一支从浙江调来的陆军，眼下同新军驻扎在一起，同时接受着和新军协同作战的训练。虽然大家都不知道这些训练的目的是什么，但是所有人都感受到军中那凝重的气氛，尤其是像张昭这样的中级军官，他隐隐约约已觉得朝廷会有大动作，而这次大动作必然是令天下皆惊的举动。

    张昭现在依旧是果毅团团长之职，但他肩膀上的银丝绞制的肩章上已是三颗银星了，这表示他的军衔已升了一级。如果能在之后的战斗中再立功劳，等到他的肩章换成金丝绞制的时候，他张昭就将跨入真正的将军行列。

    为了在满编后尽快提升整体战斗力，各团营不仅分出部分军官组建新团，同时还分出了一些老兵并吸纳了一些新兵。这种以老带新的方式也是新军和其他部队的不同，用这种方式可以尽快让一支部队成型，但在同时，必要的训练时间还是需要的，所以张朝丝毫不敢怠慢，一直扑在训练场上。

    “团长，喝点水吧，这天太热了。”如今正是夏季，崇明虽靠着海，但是这天气依旧炎热，再加上南方潮湿，水气又多，天一热这天就如同蒸笼似的实在不好受。

    身先士卒带着队伍完成了上午的训练，张昭这才宣布了解散的命令。看着自己的部下排着整齐的行列从操场逐一离开，这时候张昭的军服早就全湿透了，但新军的规定异常严厉，军容风纪是首要的，只要在军中公众场合，那怕是掉了脑袋都不允许敞胸露怀。

    接过部下递来的水壶，张昭喝了一口，随后微微皱眉道：“兄弟们的饮水都安排好了么？还有消暑汤。”

    “您放心，早就安排好了，按您的吩咐水中还加了盐。”

    张昭这才放下心来，这天气热的不行，这两天在训练中已有不少士兵中暑了，如果不是新军中准备妥善，弄不好就要出事。

    “团长，这么热的天，依我看是否这训练稍缓一下？每日如此强度的训练，兄弟们似乎有些吃不消呀。”

    “缓？”张昭抬眼向对方望去，似笑非笑地反问：“你觉得如何缓？”

    “这个……保持早操，取消午操，可否？”

    “不怎么样！”原本以为张昭会答应，谁想到张昭一口就否决了，那部下顿时有些为难地劝道：“我说团长，我也不是说不训练，这早操不还在么？只不过这午操暂时取消而已。这么热的天，到时候兄弟们练坏了，这可如何是好？”

    “呵呵，练坏了，再怎么练坏也比掉了脑袋的好。”张昭顿时脸色一正，喝问道：“你是觉得这是为兄弟们着想？简直是愚蠢之极！平日多流汗，战时少流血！这新军中的条例你难道没学过？你也是一营之长，如何能有这等短视的想法？再说了，一旦上了战场，难道这老天爷还会按着你的心思来么？别说这大太阳，就算天下下刀子，军令所至也得直接上！”

    说到这，张昭锐利的目光朝着对方紧盯过去，那人只感觉刀子扎在自己身上一般，情不自禁低下了头。

    “唐小川！”

    “到！”

    “围操场十圈，跑步……走！”

    唐小川连忙答应一声，转身以标准姿势跑了出去，随后就见他围着操场跑了起来。

    半个多时辰后，跑完十圈的唐小川整个人如同从水里捞出来一般。

    回到营地张昭的营房，唐小川报告复命，见唐小川如此，张昭神色稍缓点了点头，让人先带他去冲洗换身衣服，等他冲洗之后再回来时，看起来比刚才精神多了。

    “饭给你留了，就在这吃吧。”张昭指指一旁特意给唐小川打好的饭菜，因为罚他跑圈错过了午饭，张昭提前为他做了准备。

    道了声谢，唐小川连忙就吃了起来，这十圈跑下来体力消耗甚大，何况还是如此热的夏天，也亏得唐小川身强体壮，训练有素，如果是新兵的话恐怕现在早就躺着爬不起来了。

    狼吞虎咽地吃着饭，等他吃完后张昭直接问他明白了没有，唐小川羞愧地低头回道明白了。

    “你也是军官，更是一营之长，皇爷对新军之厚望你心里也清楚，新军的未来是皇爷手中最锐利的一把刀，是最凶狠的一支矛！天下强军，新军第一！作为新军一员，千万不得有半分侥幸！”

    “是！团长！”

    拍拍唐小川的肩膀，张昭语重心长道：“想来你心里也清楚，不日朝廷就要重用新军，一旦我部拉上战场，等待我部的就是大战和恶战！现在的训练，为的就是将来，现在吃点苦头又有什么？总比让弟兄们在战场上白白丢了性命的强啊！”

    唐小川连连点头称是，不过他对于张昭的话心里还是有些不解的，忍不住问了一句，这都在传新军要去朝鲜，这朝鲜国小兵弱，以新军的力量打小小的朝鲜不是轻而易举的么，为何军中如此重视？

    “雄鹰捕兔尤需全力，何况是一国？打仗从来没有丝毫侥幸，如你这脑子里一直还存在这想法的话，我看你还是早些离开新军算了。”张昭当即又训斥了他一顿，唐小川羞愧难当，骂完了这才让他离去。

    实际上，在新军中有唐小川这样看法的人不少，虽然新军还未正式上过战场，但新军中的兵员都是从各部队挑选来的强兵，再加上新军严格的训练和火器的威力，大家都清楚新军的战斗力是如何之强。

    所以说，对于一直所传的攻击朝鲜，新军上下并没丝毫在意，正如唐小川刚才所讲的那样，大家对于朝鲜这样的国家是半分都看不上。再许多人眼里，朝鲜就是软柿子，之所以把新军拉出去打朝鲜，恐怕这目的就是要让新军先去朝鲜实战一下罢了。

    但张昭却不这么看，张昭是明军的老人，虽然职位不高，但在军中部旧甚多，再加上他又聪明，随着崇明的变化和朝廷的一些安排，让张昭感觉到马上要到来的一仗绝对不是打朝鲜这么简单的，很有可能所谓的打朝鲜只是一个幌子。

    其他的不说，仅仅是崇明码头那边堆积如山的物资和海军船只频繁出入，再加上新军全军整军备战，同时又调来一支精锐陆军协助。

    如果仅仅只打朝鲜的话，朝廷绝对不会把整支新军全部拉出去，对付朝鲜这样的国家，一半新军就足够了，毕竟大明只不过是要惩罚朝鲜，并没有一口吞并朝鲜的计划，而现在二万五千新军再加几千精锐陆军，足足三万多人的大军，如果再加上海军那边，这支力量足以横扫天下。

    相比其他人，张昭已看出了问题，但是这话他又无法说出口。因为他知道，中枢和兵部既然如此安排，那肯定是为了保守机密，避免暴露新军真正目标。但不管这目标究竟是什么，张昭可以确定一定是惊天动地的大动作，这也是他一直保持部队高强度训练，丝毫不敢怠慢的主要原因。

    半多月过后，突然有一日林建章派人找张昭过去，等张昭赶到新军本部时在林建章居然看见了董大山、王东和庄岩三人，这三大巨头同时在新军出现，张昭心里先是一惊，紧接着就明白恐怕这迷底今天就要揭晓了。

    “卑职新军果毅团团长张昭见过林帅、董帅、王帅和庄帅！”

    同上次一样，张昭以无可挑剔的军容向四人行礼。

    董大山看着张昭微微点头，随后把目光投向了一旁的庄岩，庄岩站起身来，当即拿出一份圣旨宣读，在圣旨中，新军从今日起正式命名为近卫亲军，其编制不改，由林建章统帅，将于七日后由崇明登舰北上，张昭所在的果毅团和昭武团为首批先锋，其目标是天津卫，张昭将暂领副师长之职，直接指挥两团进行登陆战……。

    