    “糟了，糟了！我的玉不见了！”严夫人抱着枕头，神色慌张，原本藏在里面的纹白玉已然不见，这块玉之前怎么得来的她不太记得了，许多人都知道她喜欢玉，所以每逢送礼，都是送玉，她只记得这玉功效不错，润气养神，枕在上面特别地舒服，但是这些天，她总感觉睡觉的时候有些不对劲，原来是放在枕头里的玉不见了。

    一定是白夭！一定是她干的！忽然严夫人又看向了自己的床，里面的东西不会也被发现了吧？

    严夫人有些失神，她连忙将房间的门窗都给关上，掀开了床褥，打开了下面的盖子，顺着楼梯走了下去。

    不会的，不会的，不会被发现的。

    严夫人心中一直念叨着这句话，但是却越发慌乱起来。

    很快，严夫人来到了那扇门前，推开门，发现里面一个人都不少，血池中的玉也还在，瞬间定下了心来，如果真有人闯了进来，一定会把那个玉也拿走的，但是现在这血镯还在，说明那人并没有发现这里。

    不得不说，严夫人真是太不了解白夭了。

    严夫人重新回到了房中，将盖子给好好盖上，脸上满是阴狠，白夭，一定是你拿了纹白玉吧，等着，我一定要夺回来！

    一晚上，严夫人都在思索纹白玉的问题，之前丢了一个血玉手镯，现在又丢了一个纹白玉，感觉都和白夭有关，但是又想不出个所以然。

    隔天一下早，严夫人来到了白夭的院子前，正想去质问一下白夭，却发现她的院子门前挂了一个无头黑衣人！

    严夫人又被吓了一次。其实不止严夫人，每个经过白夭院前的人都吓了一跳，心说这三小姐也是大胆，直接拿着死人往树上挂，也不怕不吉利。

    只有严夫人知道，白夭这是在警告她，来的人已经死了一个，接下来呢？来一个死一个再挂一个？白夭的做法简直让严夫人心惊胆颤。

    不过可惜，当严夫人来到院子的时候，白夭早就前往炼器场了。

    严夫人就这么光明正大地走进了白夭的院中，看着一览无余的院子，还皱了皱眉，这白夭的止灵院还真是寒酸。

    走进了白夭的房间，里面的东西也是很简洁，只有普通的生活必需品，和一些漂亮的装饰玩意而已。

    “堂堂三小姐竟然这么穷酸。”严夫人皱眉，心中更是不舒服，昨个儿才拿了那么多值钱的玩意走，居然还住得这么穷酸，白夭明显是装的！

    严夫人冷哼一声，随后离开白夭的小院。前不久才刚刚烧了一回，现在是不可能再烧了。

    严夫人心中默默定下了一个计策，这次一定要让白夭死无葬身之地！

    此时的白夭还不知道严夫人打算如何算计她，她现在还在炼器房中独自炼器，昨天晚上受的伤基本都痊愈，可别忘了，她还是一个炼丹师。

    一个时辰之后，炼器场外响起了旭旭嚷嚷的声音。

    “白夭，夫人请你去大厅一趟。”白承安将白夭喊了出来。

    “严潇潇喊我？”一听是严夫人叫她，白夭的态度更是冷淡，连严夫人都不叫，直接叫她原名了。

    白承安刚开始还没反应过来严潇潇是谁，随后才想起来是严夫人的名字。

    “你去看看吧。”白承安感觉白夭对严夫人有很大的敌意，昨晚的事情他也听说了，不管是谁动的手，白承安更愿意相信白夭的说辞。

    这孩子如何他天天都看在眼中，除非了严夫人将她给惹火了，不然不会直呼其名的。

    白夭离开了炼器场，刚走出来，就听见有人在窃窃私语。

    “看，是三小姐，就是她偷走了夫人的血玉手镯。”

    “夫人的血玉手镯总算是找回来了，没想到就藏在三小姐的房间中。”

    “可不是，刚才夫人还想着三小姐昨晚是受到了惊吓，还特意想去压压惊，没想到就在她的房中发现了那血玉手镯。”

    ……

    一路走到大厅，白夭也差不多知道严夫人搞的是哪出戏了。她的血玉手镯找回来了？才不是，她的血玉手镯早被魔无笑给吞了，而她现在手中拥有的血玉手镯，应该是她藏在床底下的密室里的那个。

    一想到备受折磨的那些人，白夭眼神就越发地幽深。

    当白夭来到了大厅之中，严夫人坐在高高的主位之上，旁边坐着几位她没见过的中年男人，看模样气势逼人。

    那些人正是管理白府地牢的总管，看来严夫人是打算将白夭以盗窃罪名给关起来了。

    “白夭，你为何偷本夫人的血玉手镯！”严夫人厉声呵斥，目露凶光，摆在桌子上的血玉手镯透着光芒，只是血色未满，相比之前的那个还是有区别的。

    白夭轻哼一声，“不是你将血玉手镯放在我房中的吗，现在又来说我偷盗，严潇潇，你要皮还是要脸啊？”

    白夭眼中满是嘲讽，看严夫人的样子犹如一个小丑。

    “白夭！是谁准你直呼本夫人名讳的！你偷了本夫人的血玉手镯，还想狡辩！”严夫人怒喝，手中却下意识地抓紧了帕子，“本夫人是瞧着你昨晚受了惊吓，今早才特意带了礼物想去安慰你一番，没想到却在你的房中看见了血玉手镯，你这是何意！”

    一旁最魁梧的那个男人轻笑道：“白三小姐真是好胆量，直呼夫人的名字，这是忌讳，足以让你进地牢了，更何况，你还偷了夫人的传家之宝。”

    “传家之宝？”白夭嗤笑，“那她的传家之宝还真是垃圾，真正的血玉手镯血色红润光泽，似水色氤氲，且毫无血腥之气，又养身养神，就桌子上的那个，怎么配称得上血玉手镯呢？”

    白夭这么一说，所有人都往桌子上的手镯看去，这手镯颜色暗淡，只有微微亮的光泽，且还有些难以察觉的浑浊之色，若是不仔细看，还是看不出来的。

    一时间，地牢的几位管事眼神都怪异了起来，他们这些粗人是没听说过血玉手镯到底长什么样，所以也不知道这两人谁才是对的。

