    当林一完好无损的从火焰中走出来时，战场上的士兵已经感到了深深的绝望，尽管他们还有各种手段，各种武器，但他们都意识到，这些他们作为倚仗的暴力武器在眼前这个不断死而复生，拥有着难以想象的强大生命力，哪怕只剩下一根指骨都能藉此从地狱中爬出来的男人面前，实在是不堪一击。

    耳麦里传来长官的咒骂，吱嘎的电流声中明显带着惊恐和愤怒，作为特勤队的最高指挥官，他本应该是处变不惊，哪怕面临死亡都要沉着稳重的。

    但眼前的奇迹带给他的冲击远比死亡更可怕，他甚至开始怀疑这个世界就是一个虚拟的游戏，而眼前这个叫做林一的男人就是玩家，而他自己，不过是一段已经被设定好的，必须要阻挡在玩家面前的NPC程序而已。

    他的世界观，因为林一而崩塌，这比死亡更让人感到恐惧！

    士兵也开始不顾战场律令，他们窃窃私语，看向自己身边的战友，看到了他们额头上的冷汗和眼中的惊悚，他们也从战友的眼中看到了自己的模样，一模一样的惊悚与无奈。

    但他们都心理素质比普通人好太多了，至少他们没有大声叫嚷着‘恶魔降临’，‘撒旦来了’之类的话语，他们只是愈加用力的握住了自己手中的枪，这能给他们带来一些微不足道的安慰勇气。

    虽然士兵们知道，枪械对于眼前的敌人已经毫无用处。

    “虽然我这个样子上街会被当成流氓变态！”林一看了看自己赤条条的身子，摊手无奈道：“但我还是想问一句——能让我走了吗？”

    死一般的寂静，唯有越发粗重的喘息声在士兵耳边回响。

    “没有人回答吗？”林一迈开脚步，向大门走去：“那我就当你们默认了！”

    迎面的一位士兵看着林一慢悠悠的走来，咬紧牙关，却是丢下了步枪，矮身从靴子中抽出匕首，随后如黑豹猎杀一般迅疾地扑了上去，匕首对准林一脆弱的咽喉。

    但他扑了个空，一晃眼，面前就没有了林一的身影，他停住脚步，往回看，只见到林一的背影。

    “来啊！杀了我呀！怪物！”士兵愤怒的吼叫道，他被敌人视作无物，这是对作为战士的他最大的羞辱。

    “我自己都顾不上，为什么要来帮你呢？”林一没有回头，他的声音在所有人耳边响起：“你若是要寻求死亡，那何不让‘时间’代劳！”

    林一走到军车面前，士兵们拿着枪指着他的胸膛，目光中带着对未知事物的敬畏，但这些士兵也并不会吓得让开一条道路，他们有属于军人的骄傲。

    只不过林一也不需要他们让路，心念一动，彩虹桥飞架，然后士兵们愈发惊恐的看着林一突然来到了他们身后。

    似乎在没有人能阻拦在林一面前，挡住他前进的步伐。

    可是军队中突然有一人再次举起了枪，周围士兵看着这个人，眼里很是不解：“洛卡，你这是做什么？你没看到枪械已经对他没用了吗？”

    “是的，子弹确实已经没有用了！”洛卡紧盯着那个慢悠悠的身影：“但也是在无数颗子弹把这个怪物打成马蜂窝之后，我们难道就不能换一种想法吗？我们没必要杀死他！”

    “你是说？”

    特殊的子弹从枪膛中射出，精准的击中了林一的右肩，将其中的药液尽数注入他的身体中。

    “兰德罗斯产麻醉弹！”洛卡收起长枪，轻松道：“通常只需要一颗，就能麻翻一只体重6吨重的成年大象！对付一个人更是不在话下！你看！”

    那个状似无敌的身影应声而倒。

    ……

    当林一再次醒来时，他发现自己正躺在一张手术台上，手脚均被结结实实的捆住，无法用力，头上的无影灯有些刺眼，而在最外面，还罩着一层透明玻璃罩，他能看到玻璃罩外有很多身穿白衣的研究人员在如蚂蚁般穿行。

    “埃尔法博士，他醒了！”

    一个头发斑白，颧骨吐出，面容消瘦，略微有些病态的男人凑到玻璃罩边，用他那双探究欲极其旺盛的眼睛痴迷的望着林一。

    林一笑了笑，率先打招呼道：“你好啊！”

    他的声音通过电子喇叭从封闭的玻璃罩中传出，被修改成一个冰冷机械的声音。

    埃尔法博士也笑了，笑容上罩着一层阴影，很像电影中的大反派，事实上他接下来的话语也让人觉得他不去演反派耀武扬威，而在这里当一个小小博士真的是屈才了。

    “你好，林一先生，您知道吗？你那完全违背自然规律的恢复能力狠狠的碾碎了我的科学世界观！”博士的双眼如鱼目般突出，其上挂着密密麻麻的血丝，让人很怀疑他的身体状况是不是不太妙。

    林一想要耸肩，但这个动作被限制了，所以他只能歪着头说道：“是吗？那我在此道个歉怎么样？”

    “不不不！您不需要道歉！”埃尔法博士摇摇头：“虽然您摧毁了我的世界观，摧毁了我毕生积累认识学习到的大半部分知识，但是您也给了我一个机会，一个能从您身上寻找到答案的机会！”

    “你真的认为这是个机会吗？”林一叹了口气：“这个寻找答案的过程会是一条漫长到没有尽头的绝路！毕竟我自己都没有找到答案！”

    “那是对于您而言！”博士的口吻中带着轻蔑：“其实很多人都不了解自己的身躯，自己大脑里的想法，哪怕他们从出生到死亡都要一直用到这幅身体，这颗脑袋，所以您不了解自己的能力也是很正常的事情！”

    “医生比病人更清楚病人身体的情况，而这里集结了半个世纪以来所有顶尖的人类学家，病理学家，生物学家……乃至物理学家和数学家，这些人组成的科研团队，将会成为最了解您的‘医生’！”

    “隐藏在您身躯之中的秘密将会被我们一一挖掘出来，但这个过程……”埃尔法博士停顿一下，说道：“因为您暂时不被认为属于人类，所以适用于人类的保护法可能保护不了您，希望您能做好心理准备！”

    “你们太自大了，不知敬畏！”林一摇摇头，随后话音一转，笑着说道：“不过我倒觉得这是件好事，所以我真切的祝福你们能找到大家都想要的答案！”

    “我们当然会的！祝您好运！”埃尔法博士收起笑，一脸冰冷的命令身边的助手：“准备吧，十分钟后进行第一项实验！”

    “是，博士。”

    ……

    十分钟后，林一看着面前伸过来的，飞速旋转的锯盘，不禁叹气道，

    “说真的，你们这样做，到时候打扫起来不会很麻烦吗？”

