    高塔内部，蚩令望着面前身穿战甲的女人，恭敬的跪在地上。

    “女帝！”

    “我之前不是说了吗？没有重要的事，不要来打扰我。”

    蚩惊鸿面色平静的望着蚩令。

    “这次是独孤破晓让我来禀告的，他说九幽之地成不了气候了，神阙之眼其中一颗被无间拿走，另一颗被一个名叫封林的抢走。”

    蚩令说着，从身上拿出一张纸。

    上面有封林的照片，还有关于封林的资料。

    蚩令知道，蚩惊鸿不喜欢使用手机，这是她特意准备的。

    蚩惊鸿轻轻挥手，蚩令手上的纸，便飞了出去，落在她的掌心。

    “还有，独孤破晓仔细搜索了九幽之地，并没有见到所谓的九幽之神。”

    蚩令继续说道。

    “九幽族怎么会被这些卑贱的人族找到。”

    蚩惊鸿看向封林的资料，淡淡的说道：“我听说，你和这个封林，关系不错。”

    “女帝！这话从何说起？”

    蚩令一脸惊慌，“我和他是仇人啊！”

    “可我听说，你是封林的老婆，孩子都有了。”

    蚩惊鸿将这张纸收起来，望向蚩令。

    “放屁！”

    蚩令说完后，立即捂着自己的嘴巴，低头说道，“请原谅我粗鄙之语，但我和他真没关系。”

    蚩惊鸿点头，封林应该和她有仇，才故意说出那种话。

    “你现在可以走了。”

    蚩惊鸿平静的说道。

    “是！”

    蚩令说完，便起身离开。

    一直看到蚩令消失，蚩惊鸿才回过头，“出来吧。”

    封林从远处柱子后面走出来。

    他心中暗惊不已，现在几乎已经确定。

    即便他隐蔽所有气息，蚩惊鸿也能发现。

    她的境界，肯定超越二爷。

    “你似乎不喜欢蚩令？”

    封林双手插着裤兜，笑着走过来。

    “这个女人用心极其深远，曾经是兵主黎恨天的人。”

    蚩惊鸿回过头说道，“对她的忠诚，我持怀疑态度。”

    封林恍然大悟，之前二爷说过，兵主是九黎族另一个组织的人。

    也就是激进派。

    “你们同为九黎族，不是朋友吗？”

    封林笑着问道，正好打听一下这方面的消息。

    “不是，九黎族只能有一个王，你说我和他是什么关系？”

    蚩惊鸿不想在这件事多说，转身离开。

    封林望着蚩惊鸿的背影，继续问道：“你刚才说的九幽族是什么？”

    “当我的狗，我便告诉你。”

    蚩惊鸿停下脚步，说完便继续往远处走去。

    封林愣在原地，说起狗。

    他就想到了狗咬狗。

    想办法让蚩惊鸿和黎恨天交手，互相消耗，是个不错的计谋。

    这里没有任何娱乐的东西，封林便来到这边的熊猫跟前。

    “吼！”

    其中一只熊猫看到封林，对着他咆哮一声。

    “叫尼玛啊！”

    封林身形一闪，跳到这只熊猫的背上，双手抱住它的脑袋。

    嗡！

    封林身体猛地一沉，将这只熊猫压在地面。

    “吼！”

    另一只正在吃竹子的熊猫，看到这里，顿时对着封林吼叫。

    它快速冲刺，身形骤然一跃，一抓向封林扑来。

    封林抬起拳头，迎面而上。

    砰！

    一声巨响，这只熊猫被打的转个圈，倒在地上。

    “好家伙，这力道都赶上贯通境界了！”

    封林甩了下手掌，跳下来退了几步，“来，反正无聊，陪你们玩玩。”

    ……

    封林足足和熊猫战斗了几个小时。

    最后彻底将它们给制服。

    现在，两只熊猫看到封林，就吓得急忙抱住竹子，转过脑袋。

    黄昏，黎芳提着饭盒走进来。

    她穿过黑塔，前往后方的草地，将饭盒放在一旁的石桌上。

    把里面的饭菜，全都拿出来。

    封林大致看了眼，发现荤素搭配，有肉有蔬菜。

    “姐姐，有我的吗？”

    封林笑着走过来。

    “没有，女帝用膳，哪有你的事？一会儿你陪我出去吃。”

    黎芳正说着，发现高处落下的蚩惊鸿。

    她立即单膝跪地，“女帝。”

    “起来吧。”

    蚩惊鸿对着黎芳摆手，“你可以走了。”

    “是！”

    黎芳轻轻拉了下封林衣袖。

    “不用，他在这儿吃就行。”

    蚩惊鸿看到了，平静的提醒一句。

    “是！”

    黎芳心中掀起滔天巨浪，这个男人是怎么回事？

    难道他是九黎族的？

    和自己一样，也是染成黑发，戴着黑色美瞳。

    不过，即便是九黎族，女帝也不允许男性进入她居住的地方啊。

    但，这种事，不是她能够询问的。

    她轻轻点头，便退了下去。

    蚩惊鸿坐在石桌前，拿起筷子。

    封林坐在蚩惊鸿的对面，笑着搓搓手，之后收敛笑容，“我没筷子啊。”

    “谁让你坐下了？”

    蚩惊鸿突然冷冷的瞪着封林。

    “我擦！不是你说让我在这吃吗？”封林问道。

    “我没让你坐下，你就不能坐！”

    蚩惊鸿眼神一凝，封林身体顿时倒飞出去。

    “你……”

    远处的封林用力点头。

    很好，明天治疗的时候，多抓二十下。

    蚩惊鸿拿起一只鸡腿，吃了几口后，便递给封林，“给。”

    封林看着啃了一小半的鸡腿，并没有伸手去接。

    “你不吃？”

    蚩惊鸿诧异的问道。

    “我想确定一件事，你这个喂法，心里在想什么？”

    封林面无表情的问道，“你是在喂宠物，还是在喂男朋友？”

    毕竟，很多女人喂宠物的时候，就是自己先吃几口，然后让宠物吃。

    有男朋友的时候，同样是自己先吃几口，之后让男友解决。

    “呵呵……”

    蚩惊鸿突然笑起来，“你说呢？”

    “我不吃！”

    封林淡淡的说道。

    “我数到三，你不吃，我就帮你塞进去！”

    蚩惊鸿冷冷说道。

    “你确定，上面可是有你口水。”

    封林笑着问道。

    蚩惊鸿神色一怔，疑惑的问道：“有口水怎么了？卑贱的你还敢嫌弃？”

    “额……”

    封林表情有些尴尬，看来关于外界那些男女之间的事情。

    她完全不懂。

    “三秒过了！”

    蚩惊鸿凭空抓了一下。

    封林不受控制的贴近蚩惊鸿。

    她抓住封林后颈，让其躺在腿上。

    封林双眼顿时被盔甲蒙蔽。

    “草！谁让你穿战甲了！”

    封林暗骂一声，一点都不爽。

    这个洗面奶，硌得慌。

