    第290章你要不要睡？

    唐阮阮睡了过去，倒不是她没有太大的失重感，而是因为骆肇尧抱着她，让她不至于直接在床上来回的被抛弃落下，至少有个缓冲，加上这种感觉太要命，她催眠自己睡过去。

    骆肇尧是心疼她,想着一定让人睡舒服一点，只不过等人睡着之后，他也不知道怎么回事，估计是真的很累，也跟着睡了过去。

    等他们再次起来的时候，船已经没有起伏那么厉害，虽然外面已经开始下雨。

    唐阮阮捂着脑袋不想起来,骆肇尧怕她难受就跟她说道：“就算是不想起来，也得活动一下，一直躺着身体会扛不住。”

    想想也是这么一回事，起来后刚好到了吃饭的时候，其实这么一颠簸都不想吃，好在给他们配备的有军用储备粮，就是压缩饼干，只不过这玩意是真心口感不咋样，特别的噎人，唐阮阮不想折腾自己，就没有吃，反正她可以想办法去空间里吃加餐。

    骆肇尧可不知道她不能够吃，心疼坏了，以为她是因为口感不好才不吃的。

    “不能够不吃的，最好还是多吃一点的好。”

    唐阮阮摇头，开什么玩笑，就算是给她再说，她都不吃。

    她摇头,把压缩饼干塞给了骆肇尧,让他自己吃,而她则是拿出一包鱼干，自己吃了起来。

    骆肇尧很是无奈，小媳妇不喜欢吃，那只能够收起来，他也吃不下这么干的东西。

    “给你！”

    唐阮阮特别大方，没有吃独食的意思。

    两个人啃着鱼干，不是在船上现做的，是之前在海岛上，家属院的嫂子们给她的，是卤煮过的，味道很不错。

    她很喜欢，就准备一些，反正她带的东西也多，没人知道她到底是塞在哪里的。

    因为无聊，又不能够看书干什么的，大家就凑在一起聊天，江北是最活跃的,之前都是他一个单身狗被虐,现在豹子他们都来了，感觉终于可以一起收拾秀恩爱的人。

    “吃饱喝足,说说你们搞对象的过程，也让我们开心一下嘛！”

    江北对着秦天成跟海图娜问道。

    他可不管问唐阮阮跟骆肇尧，那过程他很清楚，不需要问，反倒是秦天成跟海图娜的，真心没有想到两个人会走在一起。

    江北在问秦天成的时候，视线瞥了一眼林玳瑁，说实话江北不咋喜欢林玳瑁，这个男人长的斯斯文文的，但是为人不成，人家姑娘追在他屁股那么久，至少两个月了吧？你不同意就说明白，可是他拒绝的也不彻底。

    可要说接受吧，可家里还有一个没有掰扯明白的，这可不咋好。

    林玳瑁也在看秦天成，说是一点不介意，那不可能，可是要说介意，那也不是到了要闹起来的程度。

    “说嘛，说嘛，我们也好奇！”

    盛南川跟着起哄，不少兵也跟着喊道：“秦大夫，说说嘛！”

    秦天成一个个的撵人，他才不要说，结果他是不说，不代表海图娜不说呀。

    就听见海图娜说道：“搞对象还有过程吗？不是直接睡了就可以吗？”

    第一次听到这个言论的骆朝阳，直接喷了。

    “我的个乖乖，这是个哪里来的绝世名言？”

    他拍着秦天成的肩膀，眼睛里都是揶揄。

    秦天成对骆朝阳可没有那么害怕，他直接打掉拍在自己肩膀上的大手。

    “朝阳哥，你是不是真的很闲？那我帮你个忙如何?”

    他咬牙低声威胁，骆朝阳干笑两声，“别这么紧张，我不过是对弟妹的说法给予肯定，毕竟人家也没有说错，我很认同。”

    旁边的夏晴骂了一句：“不要脸！”

    时下正统的想法就是，婚姻是很严肃的事情，想要处对象，那连牵手可能都是不能够随意进行的，何况是海图娜这种超前言论，总之她是认为不可以的。

    海图娜瞥了她一眼，“难道你跟男人结婚的目的就不是想睡他？还是说你找男人的目的就是为了回家供着？那你的思想觉悟太高，我就是一个俗人，找男人就是为了睡他。”

    夏晴脸都红了，她哪里碰到海图娜这种对手，时下就没有几个如同海图娜这般言论大胆的吧。

    她指着海图娜，想说什么话，却什么也说不出来。

    “你这个人怎么可以如此的不要脸？”

    骆朝阳把话接过去，“弟妹这话倒是没有问题，不过有些过于直接，稍微修饰一下可能就好了，比如我们会说，结婚的目的是为了携手共度一生，反正结婚后两口子睡一个被窝是天经地义的，反倒是不睡一个被窝才有问题。”

    唐建军很不喜欢夏晴这个女子，毕竟她之前可是惦记着自己的妹夫。

    “不是谁都跟你想的一样，毕竟还是有人结婚是为了回家互相供着的。”

    唐建军的话，内涵了谁，很容易听出来，夏晴脸都红了，她要动手，被走过来的纳兰青云按住。

    “军哥，你跟一个小姑娘计较什么，结婚这个课题至今都没有研究太明白，不论如何，每个人接受的程度不一样，柏拉图的恋爱婚姻关系也不是没有的，两个人的结合，更多的是为了创建美好的家园，而不是单纯的身体上的欲望。”

    纳兰青云说完，骆朝阳问道：“依照纳兰兄的意思，我们不能够说出心底最诚实的想法吗？还是说只能够说那种形而向上的内容？把所有的直白用各种摸不着的形容词包围？”

    李探花顺着骆朝阳的话说下去，“形而向上的意识也没有问题呀，结婚从古至今只有人类才会拥有，强行把男女绑定在一起，这种婚姻形式，说白了就是人类给自己上的一个枷锁，按照人类刚开始觉醒意识的时候，以母系体系为正统，因为母亲要抚育后代，她们可以挑选强壮的男人作为伴侣生下强壮的孩子，一旦发现男人没有什么用之后就会驱逐出去，没有婚姻的约束，不能够说不好，但是也不能够说很好，至少在抚育后代上，女性会牺牲很大。”

    就连听戏的骆颂江也问了一句。

    “结婚后，一起抚育后代，岂不是就不需要女性牺牲那么多了？这不是好事吗？”

    林玳瑁推推眼镜跟着说道：“并不是如此的，结婚后的关系，其实变相的是女性牺牲更大，按照史料记载，我们可以推测出来，女性虽然抚育后代很辛苦，但是她们有很大的自由度，可以不被世俗约束，他们可以狩猎，可以选择居家，而教育出来的孩子，适应力更强，可是自从有了婚约开始，就是男权社会的开始，因为男人不能够生孩子，又不想自己妻子生下的孩子是别人的，就有了想尽办法约束女性的戒律。”

    他看来一眼海图娜，继续说道：“千百年来，女性已经习惯了这种制度，想要解放女性的天性，让他们跟男人一样平等地去思考问题，还有很长一段路要走。”

    夏晴指着林玳瑁吼道：“你到底是胡说什么？现在是男女平等。”

    苏绣儿切了一声，看着夏晴那有些暴怒的样子说道：“你这个人好奇怪，是你自己把自己困死，还不准备跟其他人说。”

    牛空慧也跟着说道：“现在是提倡男女平等，那你为什么会否认海图娜的话呢？婚姻要是平等的，那么她说什么有什么问题？毕竟没有伤天害理，也没有破坏其他人的利益。”

    这话题突然就歪了。

    唐阮阮听完后，不由得缩缩脖子，说实话，她对婚姻的概念来自于父母，和身边的亲人，在对待女性的事情上，不论是王家还是自己家，都是相当的不错，也让她很难去体会到男权压迫下女性的生活。

    现在听到他们的讨论，总感觉还是有很多地方不能够理解，好在她不能够理解，也不会反对，只是下意识的认为这样也挺好的，大家都探讨嘛。

    骆肇尧看着唐阮阮的眼睛一直在看林玳瑁，就问道：“你赞同他的话？”

    唐阮阮嗯了一声。

    “我也认为婚姻的存在，本身就是对女性的不公平，毕竟指定出来婚姻这个东西的是男人。”

    骆肇尧：“……”

    感觉自己的小媳妇可能要产生点不太好的思想。

    “婚姻虽然是男人提出来的，但是这个东西还是有约束力的，不单单是约束了女性，还约束的男性，我们结婚后，我就不能够再看其他女人一下，一心一意想的只有你，你说对不对？”

    趁机表白，小心思就差点写在了脸上。

    唐阮阮脸有些红，这个男人总是会抓住一切机会表白，也不知道他到底是怎么想的。

    “你好好说话，我们说的是这个吗？”

    骆肇尧握住她的手指，“确实不是，不过不妨碍我表达我对你的想法。”

    唐阮阮没有挣脱出来自己的手，干脆由着他握着。

    一群人因为这个千古以来都没有个结果的话题，不断地争论，要不是大家都还算是克制，都不知道会发生什么。

    最后还是梁教授听不下去吼道：“你们是不是太闲了？那就去把研究课题在脑子过一遍明天没有人帮忙，我看你们怎么办！”

    骆朝阳他们哀嚎不止。

    体会到了唐阮阮的协助的那种快感，突然没有了，会感觉不适应。

    可是说好了一边一天，轮流帮忙的。

    而且只帮助半天，谁让唐阮阮是个人，不是机器，也是需要休息的。

    “要我说，她就是嫉妒，你别搭理她！”

    苏绣儿凑到唐阮阮跟前，怕她心里不舒服，提醒道。

    唐阮阮哪里会搭理，再说了现在的夏晴对骆肇尧应该是死心了吧？

    骆肇尧直接带着唐阮阮离开。

    “时间不早了，你要不要睡我？”

    (本章完)

