    听到尘心的问话，天麟有些迟疑，他早就猜到了，他瞒得了别人，却瞒不过尘心，以尘心现在的修为，他隐藏自己真正实力的符咒, 一点用都没有。

    “徒儿这次下山，稍微有些奇遇，因此才勉强突破了五十级，并得到了一枚四万五千年的魂环。”天麟避重就轻的回答道。

    果然，听到这句话，宁风致和尘心还没有反应, 独孤博与古榕却率先激动了起来，独孤博道, “第五魂环四万五千年，好你个小怪物，说你一声怪物老夫还真是没叫错。”

    “老剑人，你徒弟开挂了，老夫有证据！”古榕看着尘心羡慕无比，他徒弟年龄比天麟大了六岁，等级却低了十级，这差距未免也太大了。

    “我徒弟满身都是挂，你说的是哪个？”尘心撇了古榕一眼回道，对于徒弟开挂这点，他这当师傅可从没否认过。

    当大家都沉浸在喜悦之中的时候，唯有宁风致依然若有所思，过了一会儿，他忽然下令道，“小天, 把你第二个武魂放出来给我们看看。”

    “额！”天麟闻言一阵错愕。

    “你倒是会转移话题，让骨叔他们都只注意到了你镇魔剑的第五魂环, 但是却忽略了一个很重要的因素，你下山的时候是四十五级, 你是怎么在这么短的时间内一口气连升这么多级突破魂王的，你曾经说过，你体内药力已经过剩，短时间内根本无法再服用仙草，那么，我唯一能想到的方法，就是你已经开始为第二武魂添加魂环了吧，然后借助魂环的力量使等级暴涨！”

    天麟心中一紧，果然，他骗骗古榕还行，想要骗这位睿智的宁宗主，那是痴人说梦。

    “什么？”尘心闻言，愤怒且担忧的看向了天麟，他们交代过很多次了，不可随意为圣灵珠添加魂环，这不仅是种浪费，更是为了天麟的安全着想。

    他是怕天麟和历史第一个双生武魂拥有者那样，爆体而亡啊，更令他担心的是，能够让天麟连升了十级达到近五十五级，那么天麟不可能只吸了一枚万年魂环。

    尘心不禁对天麟的身体和未来担忧了起来，这是自毁长城的行为啊。

    下面的天麟被宁风致和三位封号斗罗逼视，也没办法继续隐瞒，幸好眼前几人都是值得他信任的，暴露也没关系。

    天麟抬起左手，露出了自己的圣灵珠，一枚雪白的魂环浮现，看到这个，古榕这暴脾气彻底忍不住了，“十年魂环？小天，你在搞什么，我们千叮咛万嘱咐的话你都当做耳旁风了吗，为了一时的变强，毁了自己的未来。”

    “小怪物，能告诉我为什么吗，我认识的你不是这样莽撞的人啊！”独孤博也有些痛心疾首，他是想护着天麟成长到最强的，但他只能防御外敌，却无法阻止天麟自己的行为。

    就当天麟准备解释的时候，宁风致忽然抬手打断了两人，“骨叔，独孤叔，你们不要着急，那不是十年魂环。”

    “一枚普通的十年魂环，怎么可能将天麟的魂力推到魂王级别，而且你们忘了吗，我九宝琉璃塔最强的，除了辅助能力外，就是鉴宝能力，我的塔告诉我，小天这枚魂环，是前所未有的珍贵。”

    宁风致说完，目光紧紧的盯着天麟的魂环，他从中看到了不凡，这枚如同十年的白色魂环上，居然会散出点点金光。

    宁风致微微一笑，“原来如此，真正的颜色是金色，确切的说，是白金！”

    “根据我七宝琉璃宗曾经的一位宗主记载，金色的光芒在大陆上曾出现过两次，第一次是大海上，那是蓝金色，第二次是武魂殿成立之前，那是黄金色。”

    “小天，你这魂环，和神有关吧？”

    这宁风致又看剧本了，天麟在他面前，一点秘密都瞒不住，他猜的已经八九不离十了，魂兽百万年成神，天梦冰蚕虽然没有渡过神劫拥有神位，也没什么战斗力，但它的修为，毫无疑问达到了普通神明的级别。

    “神！”三位封号斗罗一惊，齐齐看向了天麟，那可是象征他们斗罗大陆最强的一个词，会和天麟这么一个小孩扯上关系吗？

    “我靠，小天，你家这宗主也开挂了吗，你是实力开挂，他是脑子开挂，完了，哥这次是瞒不住了啊！”天梦冰蚕顿时哀嚎了起来。

    “没事的，天梦哥，如果是别人发现，那我们的确完了，但上面的，都是我最好的亲人。”天麟出言安慰道。

    “宁叔叔，既然您发现了，那我也不再隐瞒，我的这枚魂环，并不是神环，而是出自一只未度过天劫的百万年魂兽，其名为，天梦冰蚕。”

    天麟将这些日子以来的际遇稍作修改缓缓道出，只隐瞒了灵珠神剑和凶兽的事，即使如此，也直听得见多识广的四人都目瞪口呆。

    “百万年魂兽，没想到这种传说中的东西居然真的存在！”宁风致苦笑道，“看来我和剑叔骨叔原本制定的计划需要稍微更改一下了，原以为你至少要四十年才能晋级封号斗罗，现在看来，估计二十多岁就差不多了。”

    尘心点点头，“嗯，小天不仅天赋可怕，际遇也是前所未有的，他可能本就是承载气运而生，注定成神的存在。”

    “哈哈，那我们几个，就是上天赐给他的护道者是吗！”独孤博哈哈一笑，他此刻是真的庆幸，自己加入了七宝琉璃宗，以天麟那有恩必报的性格，待他成神之日，自己也必然能分到一杯羹。

    “您们几位先不要急着开心，我的圣灵珠暂时是不能动用的，不然被外面势力的人发现的话，我可就死定了，因此我现在还是只能用镇魔剑，所以你们还是先听完我镇魔剑的第五魂技之后再开心吧。”天麟提醒道。

    宁风致等人这才想起，天麟这次不仅是圣灵珠得到了第一枚魂环，他这镇魔剑也得到了第五环，刚刚一时被百万年的魂环冲昏了头脑，还不知道天麟这剑的第五魂技是什么呢？

