    第221节神棍过堂

    第二百二十一节

    这群人正愁没地方找人呢，没想到神棍主动拿出令牌，还承认自己在皇宫里弄出来的，这不是正主是谁，满腔热情全发泄在神棍的身上。

    也该神棍倒霉，本想把手里的令牌换点银子，哪成想碰上了一群愤怒的汉子。自己还不知道怎么回事情，就被淹没在人堆里。

    “我叫你在行骗~死光头~~”

    “还我们的血汗钱~~”

    “今天你骗多少，老子叫你吐多少~”

    “……”

    神棍还真吐了，今天吃的那点好东西，全都吐出来了。“老郭~豹子，有人砸场子~快来救我~”神棍吐完，才杀猪般的大叫起来。

    店家听到喊声，进来一看，天啊！这么多人打一个，那还不要出人命！赶紧的跑去报告官府。

    郭静和周豹，光在屋里忙着伺候喝醉的李天。李天也吐的满屋子都是，哪有空管神棍，还以为他是闲的无聊开玩笑呢。不过两个人越听越不对劲，这神棍的叫声也太惨了点，郭静赶紧叫周豹出来看看。

    周豹一看院里的情况，天啊！这二爷怎么把人都惹着了？他也不问青红皂白二话不说，上去就开打。豹子在道上闯荡这么多年，本身就有点功夫。加上这几日郭静的指点，武技还真是突飞猛进。

    对付高手周豹可能不行，但对付这样的民间壮汉，周豹可是绰绰有余。不一会儿，就把这群人打的遍地都是，只要是还能站着的，上去就是一脚。

    等郭静忙完李天，出来一看，这是怎么回事情？满院的人都趴在地上直哼哼。

    “是谁这么大胆，敢在我的地盘上闹事，还一群人殴打一个！”随着一声大喊，店家领着一群捕快冲进了小院。

    一看这场面，都楞在当场。这~这到底是谁打谁？怎么都趴着？

    神棍晃荡着在人堆里爬了起来，他看到了一个熟人，那个敲诈过他钱的大胡子捕头。

    “大胡子，你~你可要为我做主啊！这群人简直就是罪恶的土匪，社会中的人渣，刚才趁我不备，在背后偷袭。”神棍可算找到诉苦的人。

    “你~你谁啊？本捕头认识你吗？”大胡子莫名其妙的看着这位苦主。

    “大胡子，是我~我啊！卖玉的那个。”这也难怪，神棍现在是一对熊猫眼，上下嘴唇就象挂着俩香肠，光头上也被敲出俩大疙瘩，猛一看跟牛魔王似的。

    好在大胡子从他的光头上，认出了这位曾经贿赂过他的家伙。

    “怎么又是你？你小子不惹事难受是不是？这次本捕头一定要秉公办事，决不讲情面。来人，把地上躺着的和这光头全都抓回衙门。”

    “别介，我可是被打的一方，大胡子，你不能不讲情面，我还给过你钱呢？”神棍还提醒着大胡子，心说你怎么忘了。

    “大胆，敢诬蔑本捕头受贿，来人，先把这光头带出去。”大胡子气的要命，当这么多人说这事，这不是影响名誉吗。

    一群捕快拽的拽抗的抗，把神棍和地上的人都‘请’了出去。郭静给周豹使了个眼色，他现在可不能离开这里，李天还醉在床上。但又不能不管神棍，只能叫周豹慷慨激昂的自首一回，有周豹跟着，进了大牢郭静也能放点心。

    周豹也没办法，郭老大既然叫他去，他也不敢不去。“捕头大人，刚才我也动手了，我和那光头是一伙的。那什么，连我也抓进去吧，求您了。”周豹苦苦哀求着大胡子捕头。

    天啊！这是什么世道？还有求人进大牢的？连店家都有点傻了眼。大胡子捕头心说这家伙肯定有病，既然想进衙门，那还等什么，一起抓了！

    神棍真是感叹有点流年不利，自己稀里糊涂的挨了顿揍，本以为碰上了个熟人，还竟然是个翻脸无情的家伙。

    一群人带到了府衙衙门，这节商城的知府大人，平时都不亲自审理。有什么事情下边的人都处理的差不多，他只是小小的过问一下。但今日可不同，一下子抓来这么多‘闹事者’，在这太平盛世的节商城中，也算是大案了。

    知府大人这一次可是亲自升堂问案，站在两边的衙役也显得格外精神。虽说这节商城的知府大人，也是堂堂正三品的官员。但为人处世也很小心谨慎，这里是里海国皇都所在地，城内随便出来个官都可能比他大。所以，问案之前，首先要查清楚这些人的来历，可别有什么亲戚是朝中的大人物，那他可惹不起。

    知府先看了看堂下被抓的两波人，一个个鼻歪嘴斜的，好在都是皮外伤。觉得还是先问一下人多的这一波，人多亲戚也多，还是问清楚点好。

    “本府问你们，你们都是些什么人？来节商城有什么事情？可是投奔什么亲戚？”知府笑容可掬的问道。

    “知府大老爷，您可要为小民做主啊，那个光头是个骗子。”这些人一看，知府大老爷的态度如此的好，还以为碰上了一位青天。

    “本府没问他是不是骗子，是问你们是干什么的？在城里可有什么亲戚？”知府耐着性子又问了一遍。

    “回大老爷，小民等人是远道而来朝拜圣山的，在这里无亲无靠，才被这光头所骗。”其中一个回答着知府大人的问话。

    “放屁！老子什么时候骗你们了，明明是想抢我的令牌不给钱。”神棍一也肚子委屈。

    “大胆！本府没问你话，谁叫你说话的。再敢咆哮公堂，小心本府掌你的嘴！”

    知府一听这帮人多的都是些平民，心里放心多了，“你这光头，你们又是哪里人？来节商城干什么？”

    “知府大人，我俩是~江夏人，也是来朝圣的。”周豹怕神棍乱说话，惹的知府不高兴真掌他们的嘴，赶紧抢着回答。

    知府一听，这下放心了，这双方都是些草民，他就可以放开手脚的问案。知府冷冷的哼了一声，刚才还笑容可掬的面孔唰的一下凉了下来。

    “大胆刁民，光天化日之下，竟敢聚众斗殴。来人，每人先打二十庭杖再说。”

    周豹可是过堂的老手，知道这叫‘杀威棒’，不管你是什么人，先杀杀你的威风再问案。他可是经过多少回，这二十棍下去，估计屁股要开花。

    神棍一听可急了，＃＃＃比的！今天老子是招谁惹谁了？平白无故的挨了顿揍不说，本以为这知府能秉公而断，哪想到连问都不问就要打板子。

    “慢着！我说知府大人，你连问都不问，就打庭仗，你这官是怎么当的？”神棍怒气冲冲的指责着这位知府大人。在神棍眼里，这知府就是个屁大的小官，他根本没放在心上。

    “大胆的刁民，竟敢指责本府！来呀，这光头再加十棍！”知府一听这光头还敢指责他，气的立刻就加了十棍。

    “住手！”神棍对着上来的衙役大喊了一声，还真把这些人吓一跳。神棍也是豁出去了，指着知府大声的问道：“你认识我吗？你知道我是谁吗？连我是谁你都不问个清楚，就敢下令打庭仗，是不是不想戴这顶官帽了？”

    别看神棍虽然鼻青脸肿，但多年养成的威严还是有的，这气势还真挺吓人。知府也是为官多年，眼力可不一般，一看神棍这种高高在上的气势，绝对不是平民百姓能装出来的。

    知府听这口气，难道真是碰上了什么大人物？赶紧的走下公堂，来到神棍的身边，小心的问道：“请问阁下是？？”

    神棍趾高气扬的看着知府，“你可听好了，不是我吓呼你，我可是刚从宫里出来地。在那边住不习惯，所以搬出来清静两天。到皇宫里你随便找个人问问，没有不认识我朱神医的。连陛下和娘娘都对我非常客气，你敢打我的板子？是不是这官当腻了？”

    知府一听，还真吓出一身冷汗。朱神医？难道是位太医院的太医？这宫里的太医虽然官职不大，但那可都是皇帝和娘娘身边的人，他可得罪不起。

    “哦，这位朱神医，本府刚才不知道您的身份，您先坐一会，我去去就来。”知府说完，给大胡子递了个眼色，匆匆忙忙的往后堂走去，大胡子捕头也跟着去了后堂。

    “你个笨蛋，什么人都抓，是不是你这捕头不想干了。”知府把气都撒在大胡子身上。

    “大人，我看那小子不象是宫里的人，前几天他还在码头那边打架呢，肯定在冒充太医。”大胡子可不相信神棍是什么太医。

    知府想了想说道：“不可不信，也不可全信。你这就拿着本府的官文，去宫里问问有没有这么个神医。我先在这里稳住他，如果真是太医，咱们也好拉拉关系。如果不是，哼！看我不扒了他的皮。”

    “大人说的是，这小子看来钱不少，估计家里也是个有钱的主。到时候，他敢冒充太医，大人您可就发财了。”

    知府点了点头，“还不快去！”

    大胡子捕头拿上府衙官文，骑上快马就奔了皇宫。

    神棍在大堂上也没闲着，现在知府不在，他倒问起案来了。

    “你们这群不长眼的东西，敢殴打我朱神医。不是我小看你们，本神医可是身怀绝技，要不是我心地善良怕伤着你们，一个撩阴腿就能踢倒一片。看到没有，这豹子可是我徒弟，他一个人都把你们揍成这样，如果是我亲自动手，你们现在连站都别想站起来。”

    这十几个朝圣的平民，听到神棍真是宫里的人，早吓的不知道该怎么办。心里也明白可能真打错人了。

    其中一个胆子大一点的，哆嗦着说道：“神~~神医大人饶命，小的们也是被歹人所骗，才误会大人您了。”说着，就把被骗的经过，详细的给神棍说了一遍。

    神棍一听，立刻爱心泛滥，当场保证给这些人主持公道，“本神医最恨的就是骗子，曾经就有这么一个姓李的骗子，骗了老子的钱，连个白条都不打。大家放心，这事情包在我身上，等一会知府来了，我就叫他去抓那几个骗子。”

    “天啊！神医大人，您~太仁慈了，回家我就找人把您画下来，放在家里供着，天天给您烧香~”这十几个平民激动的都不知道说什么好。站在两边的衙役，都非常奇怪的看着两帮人，这打架还打出感情来了？

    知府回到大堂，神棍把事情一说，这知府现在还不清楚神棍的身份是真是假，还真派人去抓那几个骗子。并当场释放了那十几名平民，只留下神棍和周豹两人，在后堂好生的伺候着。这知府也有打算，那些平民也榨不出什么油水。只要有这个光头在，是太医的话就拉好关系，不是的话就狠狠的敲诈一笔。

    再说这大胡子捕头，拿着官文来到宫里，他一想既然说是神医，那肯定是到太医院去问。

    有官府的文押，当值太监还以为是公事，直接把大胡子领到太医院。既然是公事，那肯定要找首辅太医胡智。

    “胡太医，知府衙门有事情要找您，我把人给您领来了。这位官差，这是咱们太医院的首辅太医胡大人。”太监对胡太医还是非常客气。

    “知府衙门找我？什么事情？本太医可不是随便出宫问诊的。”胡太医还以为是想请他去问诊。

    “胡大人，小的是奉我家知府之命，前来询问个事情。不知道您这太医院里，有没有一个朱神医？”大胡子毕恭毕敬的问道。

    “朱~神~医！”胡太医一听这三个字，就气的不打一处来。

    “是的大人，他还是个光头，犯了点事情，现在人还在知府衙门。他说是宫里的人，所以小的前来验证一下。”

    “哈哈哈哈！”胡太医一听，扑楞一下站了起来，仰天大笑了几声。这真是苍天有眼啊，那光头竟然犯事了！

    他这一笑，可把大胡子吓坏了，这是什么事？怎么一听‘朱神医’竟然发出这么大的动静？难道那光头真是宫里的人？天啊！我还敲诈过他一百两银子呢，这可怎么办？

    胡太医眼珠一转，一条恶毒的想法出现在脑海，对着大胡子冷笑着说道。

    “走！本官亲自随你去见见朱神医，你们可要‘好好’的招待他一下。”

