    却说那日之后，观音和玄奘说了什么，除了孙悟空也没人知道，但是观音终究是带着黑熊精向着西方而去。

    之后玄奘便让孙悟空帮忙重建观音禅院，这事倒是简单。

    孙悟空招来土地，然后用金箍棒威胁几个看上去还算老实的小妖怪，观音禅院便在半月之内重建完成。

    而那金池长老在观音离去之后的第二个早上便化作一具干枯的骷髅。

    之后的一天，玄奘叫我来孙悟空替他护法。

    “悟空为师要悟道一段时间，你帮我护法。”

    玄奘这般跟孙悟空说道。

    而孙悟空则有一些摸不着头脑，好好的他师傅为何要悟道。

    况且若是玄奘在悟道，还能提升些什么，最近孙悟空也是知道玄奘修道还不足一年便成就了上品玄仙。

    战斗力更是能够和金仙不相上下，想到这孙悟空便觉得有些猴头发麻。

    不过他倒是答应了，毕竟方圆千里都没有什么有威胁力的妖怪了。

    而玄奘让孙悟空护法，自然不是因为什么妖物到这种原因，而是他要再次进入模拟器世界。

    那日观音显现大罗金仙修为，虽然只是下品，但也给玄奘带来了足够大的危机感。

    更何况他之前听降龙罗汉说到，如来已经触摸了一丝半步混元道果。

    而如今西行路已经走了接近十分之一，时间已经紧迫。

    【玩家是否开启一段新的模拟人生，也可以选择再次模拟曾经经历过的模拟人生。】

    玄奘坐在重新修建的观音禅院禅房之中，门外就是孙悟空。

    模拟器许久未曾听到过的声音再度响起，玄奘选择了是。

    那股昏昏沉沉的感觉再度袭来，随后玄奘只觉得他的意识渐渐消沉，身躯又仿佛化成了天地精气一般。

    纵然玄奘已经有着堪比金仙的神识神魂也和凡俗时候面对模拟器这股昏沉感觉没有任何区别。

    门外的孙悟空只觉得自家师傅的元神波动突然稳定下来，甚至和死人相差不多，孙悟空连忙推开房门进去。

    却发现玄奘的生机丝毫不受影响，于是有些摸不着头脑地离开禅房，安稳的坐在门前守候。

    随后模拟器传来一道道信息，这表示模拟已经开始了。

    【0岁：你出生在一个山野道门。】

    【1岁：你被取名为陈长生。】

    【2岁：你学会了如何说话，并且开始识字。】

    【3岁：你的悟性极强，被宗门长老亲自教导。】

    【4岁：你开始学习修道。】

    【5岁：你开始学习修道。】

    【6岁：你开始学习修道。】

    ……

    【10岁：你成功踏入炼精化气的境界】

    【11岁：你继续修道。】

    【12岁：你继续修道。】

    【13岁：你继续修道。】

    ……

    【17岁：你踏入炼气化神的境界。】

    【18岁：你学会了家传的符咒术，这符咒术据说从道门人教正宗流传出来，最后被你家族收藏，威能极强。】

    【19岁：你继续修道。】

    【20岁：你继续修道。】

    【21岁：你继续修道。】

    ……

    【36岁：你踏入炼神返虚的境界。】

    【37岁：你的长辈三位真仙被天庭征召，据说前段时间天宫大乱死伤了不少天兵，甚至形神俱灭无法在转生池复活。】

    【38岁：你继续修道。】

    【39岁：你继续修道。】

    【40岁：你继续修道。】

    【41岁：你继续修道。】

    ……

    【72岁：那夜天空火云万千，天象大变，你感悟大道修得人境圆满，终于渡过天劫成就真仙。】

    【74岁：你继续修道。】

    【75岁：你继续修道。】

    【76岁：你继续修道。】

    【77岁：你继续修道，偶然发现一颗人教出走的老祖留下的仙丹和一把仙器级别的法剑。】

    ……

    【120岁：你被征召的长辈携带天庭御旨降临你的道场，让你和他们一起前往高老庄去降妖，长辈提到宗门老祖曾经得到过老君炼制的一颗六转金丹。】

    【121岁：你服下仙丹，发现其中灵力澎湃，你只好闭关吸收。】

    【122岁：你闭关消化仙丹。】

    【123岁：你闭关消化仙丹。】

    【124岁：你闭关消化仙丹，突破至玄仙上品。】

    【125岁：你闭关消化仙丹。】

    【126岁：你闭关消化仙丹。】

    【127岁：你闭关消化仙丹。】

    ……

    【135岁：你闭关消化仙丹，你突破至天仙下品。】

    【136岁：你消化完金丹药力，终于出关，你的长辈惊讶于你的修为，希望你飞升天庭，你同意了。】

    【137岁：你进入天庭，被分配到天河水军作为三大统领之一，封号天元水君。】

    【138岁：你遇到了你的上司天蓬元帅，他总是不在天河，反而把操练水军的任务交给你。】

    【140岁：你在操练水军。】

    【141岁：你在操练水军，获得了天蓬的好感，他时常叫你去喝酒。】

    【142岁：你在操练水军。】

    【143岁：天蓬元帅招呼你去喝酒，醉酒后说是为自己哥哥紫薇大帝和玉帝的关系担忧。】

    ……

    【150岁：你收到了蟠桃会的邀请。】

    等玄奘回过神来，眼前是一片美丽绝伦难以描述的美丽天河，他站在高台上，下面是整齐操练的天河水军。

    仅仅是远远地看着这条汹涌澎湃的河流，就觉得世间最美的风景也不过如此。

    不过看久了之后，美丽景色背后隐藏着的是广阔无垠的空虚。

    玄奘消化了一下记忆，随后知晓了自己的身份，天元水君。

    乃是天庭所封的天河水军将领之一，不过只有名号没有神位。

    不过也受天庭气运庇护，不会遭受三灾六劫，算是可以安稳修炼，只有资源和寿数的约束。

    感受着体内天仙的法力，玄奘轻而易举地便操控如意，毕竟这幅身躯天仙的法力还不如现实中玄奘玄仙圆满的法力来得浑厚。

    这时候一个身穿白甲上品真仙修为天河水军从操练场之外走了过来，他对着抱拳玄奘行了一礼，说道：“天元水君，天蓬元帅有请，让你到他行宫一叙。”

    玄奘微微颔首，回答道：“我已知晓，你且先去吧。”

