    　　“别紧张，各位。”提夫林商人的脸上挂着一种极度虚伪的笑容，“我叫埃克蒙，是来跟你们谈生意的。”

    　　“我们没有什么你想要的，我相信你也没有什么是我们想要的。”兰斯洛一脸戒备的说，而其他人则不动声色的瞟了某个同名的家伙一眼，发现后者此刻就像个普通的骷髅头一样，一动不动的躺在墙角的阴影里。

    　　“那可不一定哦。”提夫林非常自来熟的在篝火前坐下，“嗯！这是什么啊，闻起来真香！”

    　　“冥河杂鱼浓汤，配上我的独家调料。”寇拉从锅里舀了一小碗出来，小心翼翼给对方递了过去，“你想尝尝么？”

    　　“当然！”来路不明的商人爽快的接过碗，仰头一口喝下，随后赞许的冲寇拉竖起了大拇指，“汤的口感比它们闻上去要更美味。现在，我已经吃了你们的食物，也分享了你们的篝火，根据诸神所制定的律法，在这个洞穴中我们都不能谋害对方，所以现在可以把你的武器收起来了么，骑士先生？”

    　　“诸神们可没兴趣管这个垃圾堆里的事。”兰斯洛的灵觉正在疯狂的报警，但他此刻也只能强装镇定的说道，“我接受你的善意，但我们没有义务承诺你任何事。”

    　　“我还指望能受到热情的欢迎呢。”提夫林无所谓的耸了耸肩，“既然如此，我就开门见山了。你们也是为了那个魅魔圣武士来的对吧？用不着否认，方圆百里内你们的竞争对手两只手也数不过来，但我并不是其中一个。”

    　　“那你来找我们干什么？”兰斯洛心知肚明的问道。

    　　“我已经说了，我是来谈生意的。”深红皮肤的不速之客脸上再次露出虚伪的笑容，“假如，我说假如，如果你们幸运的抢到了那个魅魔圣武士，你们打算怎么处置她？”

    　　“自然是谁给的报酬最能让我们满意，我们就交给谁。”兰斯洛模棱两可的答道。

    　　“那么什么能让你们满意呢？无尽的财富？强大的武器？绝色的美女？”提夫林脸上的笑容更加灿烂了，“这些我们都可以提供，只要你们把她交给我……”

    　　“我们根本就不知道你是谁，凭什么相信你有能力兑现这些承诺？”布鲁托在一旁插话道，“我们刚刚还在讨论迷诱魔的那些伎俩……”

    　　“哦！这话说的，我们可以签订一份契约，以彼此的灵魂作为履约的担保！”这个提夫林几乎是迫不及待的从口袋里掏出了好几张羊皮纸卷轴，“你们可以好好读读这些条款，只要写上你们想要的报酬，再在角落里签个名就行了！”

    　　“契约就不用了，我们宁愿到时候再比较比较哪方的出价最合适。”有卡拉林平时的科普，兰斯洛已经大致猜到了对方的身份，因此话说的就更谨慎了，“现在谈这个也太早了，我们自己也没抱太大的希望，只是想去碰碰运气。”

    　　“可以理解，但你们很快就会发现，我们的出价是最慷慨的。”提夫林商人从篝火边站了起来，向众人鞠了一躬，“那么再见了，各位冒险者，祝你们好运！”

    　　人类骑士一言不发的盯着他，维持着一种合理的警惕。后者步伐轻松的走出洞穴的入口，在即将踏出洞口的时候，再次转身，看向兰斯洛。

    　　“啊，差点忘了。”

    　　兰斯洛心里猛的一紧，死死的盯住了对方。

    　　“别紧张嘛，就是提醒你们一下。”提夫林笑了笑，“押送那个魅魔的队伍今晚将穿过连枷裂谷，然后直奔瞬间要塞而来。如果你们休息到明早再出发，只要背对着太阳前进就能正好截住它们。”

    　　兰斯洛还是没说话，只是礼貌性的点了点头。

    　　“那么，祝你们好运咯。”

    　　在警报术的铃声中，这个提夫林就像他来的时候一样，突兀的消失在洞穴外的黑暗中。

    　　“兰斯洛，这就是？”

    　　卡拉林开口问道，但后者却并没有回答他，而是闭着眼睛，盘腿坐了下来。

    　　学者知道兰斯洛是在用他那种特别的能力检查周围的环境，所以也没急着催他，而是耐心的等着兰斯洛结束。

    　　片刻之后，兰斯洛终于缓缓的睁开了眼睛，面对众人询问的目光，他轻轻的点了点头。

    　　“那个提夫林已经离开了，我昨天见到的就是这个他。”

    　　“这人到底什么来头。”布鲁托挠了挠头，“而且他的名字…嗯？埃克蒙呢？”

    　　“在这呢。”骷髅头虚弱的声音在墙角响起，“不知道为什么，一见到他我就非常害怕，根本控制不住的那种。”

    　　“你有什么记忆被唤醒么？”卡拉林关心的问道，他们都知道骷髅头记忆的情况。

    　　“奇怪就奇怪在这了，一点也没有。”埃克蒙的双眼中露出迷惘的神色，“但我确定我认识他…”

    　　“也许你确实认识他，只不过不是长这个样子的。”兰斯洛推断道，“当他拿出那些羊皮纸的时候，我不得不产生了一些联想……”

    　　“别那么快确定，也许他就是希望人们这么想。”卡拉林摇了摇头，“谁都知道魔鬼们会履行它们的契约，恶魔们有时会故意装作是魔鬼的代理人，那些文字对它们毫无约束。”

    　　“我们救下爱洛提希雅后，第一时间就带她离开，一刻也不要耽误。”兰斯洛取出了那枚有着双桥镇徽记的护符，确认这件魔法物品一切正常。“我们刚才的回答没问题吧？会不会已经不小心达成了什么约定？”

    　　“应该没有吧？”学者下意识的反问道，过了一会才以肯定的语气确认道，“应该没有。”

    　　“老大你的回答堪称完美。”埃克蒙插嘴道，“交给报酬最让你满意的，听起来好像非常明确，但实际你并没有说明什么能让你满意。他以为你想要的是财富或是宝物，但你完全可以说让这个魅魔回到她的爱人身边才是最令你满意的结果。”

    　　“我就是这个意思。”兰斯洛点了点头，“但他最后那句话可能才是他真正的目的。他想引导尽量多的佣兵去攻击押送爱洛提希雅的队伍，仅仅是让这些佣兵们充当炮灰，消耗押送者的力量和魔法。”

    　　“那他的如意算盘可打错了。”布鲁托举起了自己的锤子，大吼道：“我们或许不是第一个发起攻击的，但我们一定是最后一个！”

    　　

    　　

