    陆平平静的修炼生活很快就被打破了。

    一个多月后，外出打渔的岛民向陆平报告，在黄离岛南面五十里处，渔民们数次发现一条十数丈长的海兽在那一带的海面下游弋，使得最近一段时间，黄离岛上的渔民都不敢在那一带打渔。

    南面五十里不就是盛涛洞府所在的岛礁么。

    陆平心中一惊，看来这妖兽是觉察到什么了。

    早在刘仙长向他交代任务时，陆平便怀疑这次出现的海蛇妖应当是上一条的同伴或者伴侣。

    现在渔民的报告，更加证实了陆平的猜测。这条海蛇妖定然有什么秘术能够追踪上一条海蛇妖的的所在，发现它的陨落之地。

    陆平仔细回想了一下自己在盛涛洞府的经过，确定自己在其中并没有留下什么破绽。

    更加幸运的是，这条海蛇妖的出现，并且与外出调查自己弟弟陨落原因的乔希鹏大战了一场，这无意中使得玄灵派弟子是被海蛇妖击杀的说辞得到了证实。

    乔家修士现在已经放弃了对死去的乔希贤的调查，而专心开始围剿海蛇妖，无意中也使陆平躲过了乔家可能的怀疑。

    第二日，陆平来到岛礁上，将两套预警符布置在岛礁的周围海域，用以监视可能在这一代出现的海蛇妖。

    其实陆平心中还有一层侥幸的心理暗含其中。

    也许自己可以将这条海蛇妖也击杀在此！

    这并非不可能，陆平已经在刘仙长那里得知，这条海蛇已经被乔家修士重伤，为此乔家也付出了一死一伤的代价。

    这条海蛇最多不过与上次那一条相当，上次自己在仓促之下上能够将一条重伤的海蛇妖杀死，这一次同样是重伤的海蛇妖，自己在有心算无心之下，也定然能够将其击杀。

    何况自己现在与数月前相比，无论是修为还是法器都有了显著的进步，更不要说自己身上还有一件符宝作为杀手锏。

    上一次陆平在击杀溶血期的海蛇妖之后，得了天大的好处，这一次陆平潜意识里不想让门派的仙长们将这好处得了去。

    将数十张地雷符布置在岛礁上面后，陆平在岛上开始守株待兔。

    半天之后，就在陆平还在注意三四百丈远的海面上有什么动静时，离岛礁数里远的海面上突然传来一阵哀伤而又愤怒的长嘶。

    紧接着陆平就感觉到全身突然一紧，仿佛有一道凉水从头浇到尾一般，身上的封灵符和隐身符突然间没有了一点用处。

    那条海蛇到了！

    陆平惊怒交加，这条海蛇仿佛算准了自己的所在，就见海面上一道长长的白浪泛起，直直的冲着自己的方向而来，之前在海面上布置的预警符一下子失去了效用。

    陆平突然醒悟到，这条海蛇妖能够一路追踪死掉的海蛇妖而来，自己亲手将上一条海蛇妖扒皮抽骨，这条海蛇妖自然也能够认出自己就是凶手。

    陆平现在已经顾不得懊悔，十数丈长的海蛇妖此时已经将巨大的蛇头高高昂起，看着陆平的眼中射出一道道冰冷的寒光。

    陆平现在虽然有数种逃跑的手段，但是好不容易遇上了，陆平也没有打算不战而逃，怎么也要伸手掂量一下。

    更何况自己并不是没有与溶血期高手交手的经验。

    更重要的是陆平发现这条重伤的海蛇妖在气势上并没有上一条那样雄浑，这是一条溶血三层的妖兽，尽管它已经突破了自己之前的一系列布置，但陆平并不是没有机会。

    一座黝黑的石塔升起，在陆平的头顶盘旋，一道道黄色的光幕在塔檐上伸缩不定，随时都会垂下，将陆平护在其中。

    陆平手持飞剑面对着来到近前的海蛇妖。

    海蛇妖的一声声怒号并没有转化成为攻击，这是一条冷静的让陆平有些心悸的妖兽。

    庞大的威压冲着陆平而来，神识就像无孔不入的流水，渗透在陆平的身上，仿佛要看破他所有的秘密。

    蠢蠢欲动的法力终于爆发开来，一团团的海水匪夷所思的向上流去，在海蛇妖的身前形成一堵厚实的透明水墙，海蛇妖的身影在水墙的另一侧显得若隐若现。

    陆平的面色终于有些变了，他不假思索的向后退去。

    然而却是有些迟了，巍峨的水墙轰然倒塌，铺天盖地的巨浪向着陆平卷来。

    无处可退的陆平不得已将石塔固守在岛礁上，任凭巨浪拍击而不为所动，所付出的代价便是陆平的法力如流水一般倾泻道石塔当中。

    石塔虽在巨浪中时隐时现，但却始终屹立，这让海蛇妖也终于有些惊讶，不过是炼血期的人类修士，法力倒是雄厚。

    陆平现在已经后悔自己托大了，他最不愿面对的就是这种以法力定输赢的局面，然而海蛇妖似乎早就看穿了他的目的，一上来就是这种大范围的覆盖攻击，让陆平避无可避。

    在巨浪中摇曳的石塔下面，一道剑光如同匹练一般闪过，向着海蛇妖的方向激射而来，沿途的海浪被激荡的法力劈散。

    陆平必须要改变现在这种消耗战的局面，他选择攻击。

    海蛇妖的眼中闪过一丝轻蔑，但是飞射而来的飞燕剑中蕴含的威力还是让它郑重起来。

    难道真是这个人类修士杀害了自己的爱侣？

    不可能，这个人类的修为在炼血期固然难得，但是要杀害自己溶血四层的爱侣还差的太远，这个人类修士定然见过自己爱侣的尸体，或者是杀害自己爱侣的人类溶血期修士的帮凶。

    总而言之，这个人类必须要用生命来祭奠自己死去的爱侣。

    一道海水腾空而起，化作一柄水剑，向着飞燕剑撞去，“嗤”的一声，水剑被击散，飞燕剑也无功而返。

    陆平原本寄希望这一击能够分散海蛇妖的注意力，使得自己的压力减轻，从巨浪的拍击中解脱出来。

    然而这条海蛇妖对于水的操控显然高超非凡，溶血期的法力显然也不是炼血期可以相比，陆平失算了。

    就在陆平心思千转，想着其他的脱身之策时，一声长啸由远及近，在陆平还没来得及应变的时，一道剑光已经随着啸声的划空而来。

    ——————————————————————————

    满地打滚求收藏！！！