    

    （恭贺新晋舵主“Joilme”！）

    当隔壁发生少儿不宜的一幕时，沐凡正在纠结的看着天讯。

    【糯糯】！

    天讯上这两个字沐凡纠结了半天，终于想好怎么去说了，然后果断按下通讯按钮。

    滴、滴……

    响了足足七八声之后，天讯接起。

    沐凡忐忑的将天讯凑在耳朵旁边。

    “大人~~怎么了~~我好困呐。”

    慵懒的声音如同一只刚出生的小奶猫，真是透过天讯都能听出糯糯语气当中的困意，也就是沐凡，估计其他人糯糯直接按死睡觉了。

    “哈~欠，还有半小时，我才会起床……让我再睡一会哈，我保证，就一会会儿。”

    “嘟……”

    沐凡哭笑不得的看着天讯。

    全程都是那边糯糯迷迷糊糊的自言自语，不过听着这个声音应该没有什么问题。

    看样子黑说的没错。

    而那边翻了一个身子抱着粉色的枕头继续美美睡觉的王糯糯，修长白皙的大长腿将薄被踹成一团，还好这个小妮子还知道用这一团薄被盖住关键部位，不过这若隐若现的美好身材如果让人看到绝对会喷鼻血。

    王糯糯用精致的小脸蹭了蹭枕头，迷迷糊糊的自言自语：“大清早扰人清梦……真是讨厌，也不知道是谁……等等，是大人！”

    忽的一下子王糯糯眼睛瞪的滚圆，一把将天讯拿到眼前。

    “呜呜，真的是大人，这是在给本大小姐问好吗？”

    “好吧，原谅你了，可是本小姐真的很困呐……再睡会儿。”

    又使劲蹭了蹭枕头，一手拿着天讯就这样呼呼睡过去了。

    沐凡将天讯带在身上，收拾了一下准备出门吃饭，然后去看看定川的图书馆。

    但是当他推开门，立刻觉察到一丝不对劲。

    那渺渺的声音从哪儿传来的，好怪。

    “啊！~~”

    “啊~我不要。”

    “啊~我再也不敢了。”

    啪！

    啪！

    沐凡脸上的肌肉都在抽搐，这声音是李小希的，怎么从白毛房间里传出来了。

    他看到了半开的门，于是好奇的走过去推开门。

    结果眼前的一幕让他的心理防线瞬间崩溃。

    李小希趴在地上，确切的说是被坐在地上。

    穿着一个红色短裤露出一身锦缎肉的白毛骑在李小希身上，正一脸咬牙切齿的喊着：

    “我让你叫的这么骚！”

    “我让你喊妈妈！”

    啪！一巴掌抽到李小希的屁-股上。

    “啊~别打了，哥，我错了。”李小希双眼含泪的看着地板求饶。

    “妈-的智障吗？本帅刚刚只是在进行自我疗伤，你特么过来就喊，吓得本帅差点把针头折断的屁-股里，没见过人打针是不是！”

    啪！又是一巴掌扇下。

    “见过，见过，我下次再也不喊了。”

    “我去你妹的，还特么下次，你当本帅脑子天天有病吗？”

    李小希咬牙含泪的想到，大哥你终于承认脑子有问题了。

    沐凡一掌糊在自己脸上，实在不想看这一幕了。

    他感觉再过一分钟，白毛能把身材更瘦弱的小希给坐死。

    这一声区别于白毛的巴掌声让两人同时反应过来。

    “啊！~~~”

    “卧槽我的哥！”

    第一声是李小希的，第二声是白毛的。

    白毛一个激灵从偷拍狂魔身上站起来，举起双手后撤几步。

    “我们什么也没干，真的。”

    李小希则是咬牙什么话也不说，就那么一脸悲痛的看着沐凡。

    他招谁惹谁了，就推个门进来，结果被这个红裤头变态按到地上就一顿胖揍。

    昨天是谁让他过来喊门的，结果进来翻脸不认人。

    想到这里他心里就是无限的酸楚。

    沐凡现在就觉得李小希真的很可怜，要知道特训时，几乎所有人都对这个骚到天际的白毛没辙，现在是一个痛苦的适应过程。

    加油，小希！

    沐凡冲着李小希露出一个鼓励的眼神，然后无视白毛那辣眼睛的裸装。

    “你们继续，我先去吃饭。”

    咣的一声门撞上。

    “你听我解释……卧槽。”

    白毛重新将视线投向趴在地上的李小希。

    李小希害怕的说道：“别打我了。”

    “可是手边找不到其他人啊。”白毛忧郁的叹了口气，走上前。

    “啊~”

    啪！

    ……

    叹了一口气，沐凡走出了公寓。

    他感觉再呆下去怕忍不住冲进去把白毛狠狠揍一顿的。

    在食堂的角落，沐凡安静的吃完一碗又一碗喷香的面条。

    最后抹抹嘴，嗯，很满意。

    沐凡捧着自己的肚子在众人仰望的目光中起身。

    经过这里的同学给沐凡自动让开一条道路。

    确切的说是给他身后那摞起来有半米多高的大碗。

    一顿早饭吃了24碗汤面！

    关键是汤也喝了！

    牲口吗！

    这家伙是哪个专业的啊，他就不怕一会在军训的过程中被教官给操练出来吗。

    一边跑步一边吐？

    站着军姿突然就喷了？

    要是喷到前面的女生身上怎么办？

    仅仅想着身上就打了一个哆嗦。

    那画面简直太美。

    “沐凡，世界上最幸福的事是什么？”此时已经大多数军训的人已经起床赶往餐厅看，看着来来往往的人群，沐凡耳中突然响起了黑的声音。

    嗝~~~

    一个洪亮的饱嗝声传出，沐凡眯起眼睛：“吃饱饭。”

    “我就知道，去图书馆吧！”

    这一轮对战沐凡完胜。

    沐凡取出天讯，将同步的学院地图激活成三维影像模式。

    手指捏动间，画面不断旋转，最终沐凡的目标锁定在一个巨大的四方建筑物。

    ——定川图书馆！

    大概十五分钟的路程，沐凡七拐八绕终于走到那在地图上面积都很巨大的建筑物面前。

    “这真的是……图书馆吗？”

    沐凡呆呆的看着那做气势恢宏，高达十五层的巨型四方建筑！

    外面清一色的是智能玻璃幕墙。

    除了映射出的人影，还有一道道淡淡的流光在幕墙上交错流动。

    “图书馆权限分为SABCDE六种，其中前三种属于学院工作人员级别，分别对应教授及以上、正式讲师、助教。”

    “后三种对应的是学员，刚入学普通新生为E级，然后根据在校成绩以及社团职务提升等级，不过普通人封顶为C级，除非有重大贡献的学员或者精英学员才有少量名额开放B级权限。”

    黑将图书馆的规则详细告诉沐凡。

    “那我的A级权限？”

    “每年的核心学员待遇，就一个，然而你对这些专业知识一窍不通，真是浪费了，啧啧。”黑的笑声让沐凡气的牙根痒痒。

    沐凡抬头看看这巨大的图书馆，现在已经有不少人陆续进入其中了。

    门口有识别处，学院身份卡配合虹膜和掌纹识别三重措施，完全杜绝了权限转移的可能。

    不过在这个时间点，穿着一身新生训练服的沐凡显的尤为扎眼。

    伤病员、特招生、学院特批不参与军训的学员，仅仅这三种可能才会在这个时间点出现在图书馆门口。

    “沐凡，本大人早就想进去了。你知道吗，这定川学院的图书馆网络防护堪比蓝都星政府，甚至还拥有一些黑洞区域！这种挑战才是本大人想要的啊，沐凡你进去一会需要用腕表接触来帮我入侵几个节点。”

    “好，先规划图书馆分布图，查找机甲训练技巧。”

    沐凡不动声色的向前走去，牙齿轻轻传递声音。

    “前三级权限，每级对应2层，每层分为两个大区域。”

    “分别为非电子载体区和电子载体区。每层的服务器锁定了区域的物理位置，所以你第一步去一层的电子载体阅览区，那里有专用光脑以及全息光幕。”

    当沐凡走过去时，一名穿着普通学员制服的青年出现在他对面。

    这让沐凡不由自主的停下脚步，脸色变得平静。

    那名青年脸上挂着淡淡的微笑，以及那笑容中一丝微不可察的鄙视。

    “好巧，沐凡。”

    .        

