    别墅。

    “汉堡、炸鸡、可乐、串串！！”

    “这东西也太方便了吧！！”

    “要是在现实世界里，吃货说不准会为了这东西抢破脑袋！”

    林晓雨坐在餐桌前，看着由美食家的餐布幻化出现的各式各样的食物，眼神里满是新奇的神色。

    “嗯…怎么说，味道似乎还可以！”

    左丘幽尝试性的吃了一口做出评价，但其实心里还有句话没有说出。

    就是由美食家餐布幻化出现的食物和零食，虽说可以吃的下去, 对平常人来说是美味，但对挑剔的美食家而言就显得普通了。

    “所以呀，本魔王和皇女可是一直都在期待知识魔女你呢！”

    牧离凑到左丘幽的身侧，腼腆的讨好着，这位可是掌管着社团吃饭的管家，要是不讨好，下次做饭悄悄给你加点不知名的调料可就遭了。

    “呜呜呜！！”

    沐轻依赞同的点了点头, 但是如果她能够把嘴里的零食和手里的鸡腿放下就更有说服力了。

    “所以就没有期待我吗？”

    林晓雨眼神幽怨的看着他们, 这群家伙一天天就知道欺负她这个社长，实在是太过分了。

    “期待期待！”

    看着牧离一脸敷衍的样子和话语，林晓雨脑子里名为理智的那根线条‘啪叽’一声的断掉了。

    今天不是你死就是我死！！

    看着打闹在一起的两人和拱火的沐轻依，左丘幽无奈的摇了摇头转身朝着别墅的厨房走去，今晚的饭菜还是由她来做。

    等到打闹结束时，林晓雨整理了下衣服，眼神略微发亮的问道。

    “牧离，你既然有了GM的权限是不是想要什么就有什么？”

    “哼，这不是当然的嘛！”

    “不要小瞧本魔王哦！”

    牧离得意的挥了挥手，湛蓝的数据如同漫天的星辉般散落。

    这一刻，无数女孩子们心心念念的钻石、黄金、衣服、首饰、化妆品全都如雨珠般出现浮在半空。

    一瞬间，闪闪耀眼的光辉将别墅衬托的很是不凡。

    “呜呜，都是本皇女哒！”

    沐轻依已经兴奋的扑了进去，眼瞳里倒映着眼前所有的一切。

    林晓雨深深的吐了口气，将震撼的心情压了下去。

    虽说她们都不缺钱，但当成堆成堆的黄金和钻石出现在面前时，心情还是难免有些激动的。

    从半空里取过一枚粉色的钻石, 林晓雨抚摸着它, 随后叹了口气说道：“这些钻石跟黄金简直跟真的没有什么两样, 可惜这里是虚拟的游戏世界，根本没办法带出去啊！”

    “你的GM权限在游戏里简直跟上帝一样全知全能，难怪是作弊器！”

    这种GM的权限如果出现在现实的世界，就是相当于空想具现化。

    想要什么就有什么！

    听着她略显惋惜的语气，牧离的眼神略显微妙和飘忽不定。

    有一说一，在现实世界里他其实可以做到开作弊器的方法，就是需要利用到系统姬的能力了。

    谷嵗

    全知全能嘛……

    或许对牧离他来说，这份名为【全知全能】的权柄是唾手可得？

    ………………

    在享用左丘幽做的晚餐之后，牧离一脸满足的躺在沙发欣赏着帝都的美景，今夜的帝都将是个不眠之夜。

    菲尼克斯家族的全员死亡和地狱君主·墨菲托斯的降临，都让帝都里位于中央区的贵族们敲响了警钟。

    想必法恩纳的皇室已经在准备封城了吧！

    听着楼上的动静，是沐轻依她们三个跑回了房间里，说是她们闺蜜这么久没见要好好的说些悄悄话，总之牧离给回避掉了。

    在她们三人回房间前，还顺带着把美食家桌布和不少具现化出来的化妆品、衣服都给带了进去。

    啪！

    清脆的响指声响起，一道湛蓝色的屏障出现，能够有效的隔绝掉吵闹。

    一片片漆黑的记忆画面呈现在半空之中。

    这些全都是地狱君主·墨菲托斯和不死鸟有关的记忆，其中还包含了不少关于法恩纳皇室的记忆。

    湛蓝色的数据如银河般落下涌入这些记忆画面之中，将它们化作电影院里的影像般呈现出来。

    随着记忆画面的不断播放, 牧离的眉头微微皱起，记忆画面里的东西有些和他想要了解的不一样啊。

    在墨菲托斯的记忆里，他曾经调查过不死鸟的起源，但什么都没有发现。

    仿佛一切就跟法恩纳皇室对外的宣传一样般，不死鸟是凭空出现的，是它给予了法恩纳的祖先力量，才让他们统一了大陆。

    而在五百年前，不死鸟似乎是遇到了敌人，遭受到了严重的伤势，当时整片世界下起了滔天的血雨，仿佛世界都在为之感到悲伤。

    而前不久，墨菲托斯本来是想前往帝都和一位坠落者签订契约，收获对方的灵魂时，他…遇上了不死鸟。

    准确的说是一片绯红色羽毛化作的不死鸟。

    它没有选择杀死墨菲托斯，而是和他进行了一场交易和契约。

    契约的内容是【不死鸟允许墨菲托斯他定期前来收割法恩纳帝国里坠落者的灵魂，但作为等价交换，墨菲托斯需要在皇室的恩典大礼举办是出手一次，阻挡敌人的进攻！】

    仔细看去，这份契约似乎对墨菲托斯很不合理，但实际上反而是墨菲托斯赚的多了许多。

    毕竟，整个法恩纳帝国的坠落者灵魂到底有多少谁都不知道。

    以往的墨菲托斯收割灵魂，仅仅是一片区域的收割，不小心暴露了踪迹还会被追杀至死，可现在有了不死鸟跟他的契约他反而可以肆无忌惮的收割了。

    注视着记忆画面里绯红色的不死鸟羽毛，牧离像是在肯定着什么，很是仔细的上下打量。

    至此，那抹曾出现在世界底层数据的绯红色光芒已经可以肯定是不死鸟了。

    联想起墨菲托斯记忆里不死鸟的凭空出现，或许它根本就和牧离他们一样不是属于这片虚拟世界的。

    它同样是属于外来者！

    就在这时，记忆画面里的绯红色不死鸟羽毛似乎是察觉到有人在窥视，猛地自燃了起来，化作粉末消逝。

    GM的权限出现，幻化出不死鸟的羽毛于手中。

    牧离微微眯起了眼睛，将手中的不死鸟羽毛捏紧，仿佛五指山般任凭对方如何也逃脱不了。

    不死鸟啊……

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：已经在加速这部分剧情啦，尽量这几天搞定掉~

