    丁素秋默默站立，看着面前那个忙活不停的家伙，沉默不语。

    她还记得，自己一开始对叶欢的印象，是一个很会讲故事的人。

    之后叶欢放了自己，雇佣自己，让自己在云州生活下去，让自己对他的印象进行了刷新——这是个好人。

    然后就是接下来这段相处的日子了。

    丁素秋从没见过这样的人类官员：他贪财，要不然也不会做那么多生意了，可是赚了钱之后，他又将钱大把大把地发出去，而不是像其他那些人类官员那样囤积起来——某些混迹在人类社会中、以劫富为生的妖怪碰到这个家伙肯定很头疼，因为劫不到几个钱。

    他也怠政，可是和那些人类官员将大把时间花费在奢侈淫乐上不同，他不务正业的方式是和那些方士、铁匠、木匠混迹在一起，折腾那些奇淫巧技。

    他似乎对这个世界充满了好奇心，这和丁素秋印象中那些死气沉沉的人类官员截然不符，显得很是另类。

    总之这是一个奇怪的好人，这是丁素秋对这位叶知州的印象。

    而今天，她对叶欢的印象又刷新了。

    眼前的血腥恐怖场面就连自己都有点受不了了，这个手无缚鸡之力的文弱书生却是安然自若、兴致勃勃，而且这一副场面正是他亲手造成的。

    丁素秋知道，人类对于同类的尸体有一种特殊的敬畏，可叶欢似乎不受这个束缚。他对于这个世界肆无忌惮，文弱的皮下藏着一颗疯狂的心……

    丁素秋在默想心思的时候，看到叶欢又将那些分解好的器官分门别类归置好，分别包裹了起来，最后起身，对着这几个包裹深深地鞠了一个躬。

    ……既肆无忌惮，又心存敬畏？

    丁素秋觉得很矛盾，越来越觉得这个人奇怪了——这究竟是个怎么样的人？

    这份强烈的好奇心在心中快速累积，终于让丁素秋忍不住开口，将自己心中的这个疑问说了出来：“你既然这么敬畏，刚才又为何如此肆无忌惮？”

    “不是敬畏，是敬意。”

    叶欢纠正了她的用词，然后回答了她：“肆无忌惮是为了真理，心存敬意是因为道德。”

    ……反正就是一个矛盾奇怪的人，丁素秋心中这样想着。

    处理完了解剖的事后，折腾了半天，夜已深，两人也就回去睡觉了。

    叶欢躺在床上却一时没能睡着。

    解剖完了四具身体，他的身体已经劳累了，精神却很亢奋，还沉浸在对于紫府的发现当中。

    既然一时睡不着，他干脆也就不睡了，想了会儿后，坐起身盘腿修炼起来，再次按照周戴安教导的方法去感应起了紫府来。

    他有一个想法：之前自己一直感应不到紫府的存在，实在是因为这个概念太过虚无缥缈了，可现在不同了。自己现在发现了一个高度疑似紫府的物理组织，并确定了它在人脑中的方位，这是不是能够有助于感应紫府呢？

    ……

    两天后

    周戴安今天一大早就兴冲冲地跑来找叶欢了，一见到面后，神秘兮兮地说有一个大宝贝给他看，便直接就把叶欢给拉走了，带到了一个大帐篷里。

    这里便是云州研究所的临时所在了，门口还有叶欢派过来站岗看守的卫兵。

    叶欢跟着周戴安进去后，发现里面已经有人在等着他们了。

    是何无我和赖元昌，两人正站在一个大铁疙瘩旁边说着话。

    看到叶欢进来了，两人迎了上来，何无我腆着肚皮嬉皮笑脸，赖元昌微弯着腰，都称了声“叶知州”。

    叶欢的目光却是越过他们，落向了那个大铁疙瘩。

    这东西大体和他之前做的那台蒸汽机差不多，只是在蒸汽室上有所不同：眼前这东西的蒸汽室矮了一些，又宽了一些，左右两侧的上面还分别朝天竖起一根管子，就像一头牛伸出两根笔直的角来——他这两天似乎就和牛较上劲了。

    “你们做出来了？”

    叶欢看到眼前这东西，再看眼前这三人的表情，哪里还能猜不出发生了什么事。

    周戴安点头，表情感慨：“正是！”

    说完，也不等叶欢再问，直接一扬手，“开动！”

    赖元昌闻言，这就又重新过去了这台新的黑石机旁，先打开气房上平面上的两个口子——叶欢这时才注意到气房上平面上除了那两根管子外，左右还有两个像注水口一样的阀门——然后提起一小桶鼻涕水，小心地分别注入差不多的量。

    “我们最终决定采用的办法，是先加鼻涕水，然后加黑石来进行反应，这样比较方便控制反应的速度。”周戴安在一旁解释道。

    鼻涕水灌注之后，赖元昌关上阀门，又打开左边那根管子上的阀门，将一旁已经筛选好的黑石倒进了管子里，然后关上了阀门。

    “这两根管子里被做成了沙漏形，黑石也是经过专门的加工研磨成了极小的颗粒，所以这两根管子其实是两个沙漏。里面的黑石碎砾会像普通的沙漏一样，缓慢地落入气房里的鼻涕水中，进行反应，生成那种新物质。”

    “也不用担心黑石投入太慢了，经测试，现在这种速度差不多了，再快一点投入黑石可能炸。”

    周戴安继续讲解着他们的研究成果，说着，还走到了气房旁，用手在气房上比划了一下：“这个气房除了分成了左右两边外，靠近排气管的这一端也用一块铁板隔断出了一个小房间。左右两个气房靠近这一端上分别开了一个口子，上面各自装了一个气门，就像铁匠们用的风扇上的那种气门一样。”

    “气门？”叶欢提出了疑问。

    他隐约猜出了那是什么东西，但不知究竟是不是。

    “其实就是在小房间这一面装了一块比口子略大的铁板，上端像门栓一样固定住，可以左右活动，但是因为铁板比口子大，所以只能向小房间这端开……”

    经过周戴安的一番解释，叶欢确定了，这就是他认知中的那种气门——一种最简单的自动止回阀。

    解释完了气门后，周戴安继续：“那种新物质进入到这个小房间后，再进入排气管，就能推动它运作起来了。”

    在他解释的这阵工夫里，随着黑石碎砾从沙漏铁管中不断落下，黑石机经过一阵沉默，此刻终于动了起来。

    它的连杆左右运动，带动尽头的轮子旋转起来。连杆运动越来越快，轮子转动也越来越快，带动着离心调速器也转动起来。在稍上升一段距离后，离心调速器的位置基本稳定住了，黑石机也发出轰隆的机械声，稳定运行。

    在这片存在超然力量的农业世界中，另一种力量发出了它来到这个世界的第一声咆哮。

    叶欢看着这一幕，甚是感慨。

    周戴安也停下了他的解说，安静地看着眼前这个大家伙，心中感慨万千——谁说杂学没有用的？他仿佛已经看到了叶知州口中所说的无马车厢奔驰在苍茫大地上，那将是一副惊人的奇景，而这一切，便离不开那些被人鄙夷的杂学。

    赖元昌也是安静不语，心中默想到，这东西的力气很大，还能自己动，要是把它用来打铁，能省多少力气？可真这样的话，那时候怕是随便一个人学几天都能当铁匠了，那自己苦当学徒那么多年还有什么意义？甚至于，以后还会有铁匠吗？……

    何无我看着眼前的一幕，眼珠子乱转：终于搞定了，叶知州一向豪爽，这次该奖励自己多少钱？

    在场众人心思各异，终于，一个声音打破了沉默。

    “它多久要换一次气房？”

    周戴安也回过神来，回答了叶欢的这个问题：“大概半个时辰左右。”

    叶欢点点头，“那我们再等等，看看换气。”

    几人又是耐心等待了一番，期间赖元昌还轻轻敲了敲那个装有黑石碎砾的沙漏铁管，侧耳倾听。敲了第三次后，他开始往右边那个铁管里装黑石，同时打开了左边那个铁管上的阀门。

    里面的黑石碎砾几乎没了，又稍等一会儿，就彻底没了，赖元昌便蹲下身子，打开了左边气房下面的阀门，里面残留的鼻涕水就夹带着许多杂质流了出来。

    随后，赖元昌还拿了个奇形怪状的木柄从下面伸进去，在气房内刮了几圈，将里面的鼻涕水和黑石杂质都刮干净了，这才把下面的阀门紧紧关上，却没有再往里面装鼻涕水——他们这次本就是向叶欢展示试验成果而已。

    而在赖元昌“换气”的工夫，叶欢看到离心调速器往上升了升，没一会儿又降了下来，黑石机整个过程基本还是持续稳定运行，没有停下。

    “很好！”

    叶欢连连点头，对双气房的实际应用效果表示很满意。

    当然了，这台黑石机的问题还是有很多的，比如说要专门雇个人看管，添石添水放石放水，比如说对于时间的把控等等，但是瑕不掩瑜，这台黑石机已经可以正式投入生产了！至于那些小问题，完全可以慢慢解决。

    “这种黑石机，现在大概几天可以生产一台？”叶欢扭头问周戴安。

    他已经迫不及待多弄出一些这种黑石机来了，至于用途，他也已经想好了：西陵纺织的那种飞梭织布机，完全可以进一步地改进，把传统的脚踩换经、如今的手动拨梭两个步骤通过各种机械结构连接在一起，用黑石机作为动力一体传动，这样就是一个最简单的机械纺织机了。

    最重要的是，黑石机只要喂黑石和鼻涕水就行了，将大大节省劳动力，相当于给人手匮乏的西陵纺织增加了大量劳动力，生产效率和产能将能得到极大的提升！

    届时，不止是处理妖蛛丝绰绰有余，西陵纺织还能向外收丝、收麻进行二次生产，而相对于这个世界而言超高的生产效率和极低的成本，也将使得西陵纺织的产品在市场上具有超强的竞争力——这将是工业化对于农业社会产品的降维打击。

    “这次只是两天，但是因为之前已经有一台了。虽然当时炸了，但很多东西修修补补还是能用的。”

    周戴安仔细盘算一番，说道：“从头开始做的话，我估计要四天左右。主要还是云州的方士太少了，很多步骤都离不开方士，而且方士的法力也是有限的。”

    方士不够用啊……

    叶欢默想一阵，突然开口：“周先生，你之前不是说我修行资质不行吗？但我现在已经入门了。”

    “我好像找到了一个更容易成为方士的方法。”

