    【你倾心于战斗，野性+1。】

    【由于你击杀了大量野兽，你正在形成某种个人专长。】

    【你醉心于战斗，野性+2，混乱+1。】

    【你的心性正在对抗你的野性与混乱，你正在面对紫海的侵蚀。】

    随着战斗的深入，汹涌刷屏的战斗信息之中，偶尔夹杂的特殊信息，没能逃过白季的眼睛。

    只是第一条异常信息出现的时候，被战意正酣的白季下意识地忽略了过去。

    狂躁的野性本身，在一定程度上压制了白季在某方面意识的清醒。

    而第二次的提示，一瞬间让酣战之中的白季眼神瞬间清明起来。

    来自于兽性精魄的特性，让他在战斗中逐渐开始迷失本性了。

    需要暂时地回去休息一段时间，平复一下心境。

    白季一瞬间做好了决定。

    而且，看着眼前仿佛无穷无尽的兽群，白季也知道这不是短时间内能够解决的事情。

    并且更让他在意的是，因为这些奔袭兽群的原因，紫雾已然开始在眼前慢慢变浓。

    相对于兽群，这紫雾才是更大的麻烦。

    白季转身，运起轻功，没用多久，就轻易地再次出了丛林。

    没有那些强悍的异兽阻拦，如今的他在兽群之中想来就来，想走就走。

    看到白季完好无损地再次出来，所有武者的士气显而易见的更加振奋了起来。

    这就是他们的少庄主。

    冲进兽群里面大杀四方，如今却又完好无损地全身而退，甚至看不见身上半点狼狈的模样。

    跟着这样的少庄主，果然是一个没错的选择。

    出来的白季，即刻收起重剑，原地调息起来。

    一番肆意的输出后，自己的气力只剩下了一半左右，需要运功恢复。

    当然，因为损耗不算太大，白季没有用新获得的功法技——虹吸。

    毕竟三天的平息时间太久了，等到真正需要的时候再用，效果才最好。

    一边调息恢复，白季一边考虑着一些细节。

    一番大战下来，自己的收获还算不错。

    击杀那些野兽，为自己提供了103点战斗经验。

    初时高，杀多了几只后，几乎就只有个位数的战斗经验甚至一点不给。

    反倒是那些被战争指令指定的麾下武者，虽然单笔提供的少，但是源源不绝，没见到有任何经验惩罚。

    和自己打到的战斗经验加在一起，一时之间竟然有327点战斗经验。

    从开战到现在，才过去了多久？

    这种获取战斗经验的效率，可不是以前的小打小闹可比。

    战斗经验这东西，只会多多益善。

    现在的武功层次较低，到了后面，那动辄需求成千上万的高级武学，只会让人感觉到绝望。

    若是到手了高级武学，却没有足够的战斗经验去研习强化，那才是真正的折磨。

    除去战斗经验的或许，自己包括麾下武者，也一共打到了一共十一枚野兽精魄，算得上不错的收获。

    自己是暂时用不上了，但是作为奖励发给手下，一能提升忠诚度，二能强化他们，一举两得，再好不过。

    抛开收获，白季也看到了眼下还未接触的危机——

    过去游戏中，紫海的范围显然没有到达这丛林边缘地带……

    当然，也或许是紫海扩张，人民搬迁，所以后来的丛林又扩张了？

    这一点，因为整个古蔺丛林地图太大的原因，白季也不记得所有的地形，难以定论。

    可直觉上，白季觉得应该不至于如此。

    可那些野兽的行动，也确实是在扩张紫海的范围。

    过去游戏里，在这未知的时间段中，阻止了这次灾难的势力，是怎么做的？

    难道，需要冲进丛林之中，把那些野兽往回赶？

    那样的话，伤亡未免就太大了些吧？

    白季眼神凝重。

    片刻后，在心法与功法的双重作用下，白季的状态再次回复过来。

    睁开眼睛时，白季就看到了一个小巧的身影正守在身边不远处。

    是石小婵。

    她的身体因为常年锻炼，又经常和石汉武一起在山林中打猎，体质好于常人，但也有限。

    面对几乎近在眼前的兽群冲击，她没有如同村庄里那些父女儿童般躲起来。

    而是做起了一些力所能及的后勤工作。

    进山打猎，受伤在所难免。

    所以应对一些简单的伤势，她可以说是得心应手。

    而此刻那些武者大部分状态不错，几乎没怎么受伤，她也就有空等在白季旁边。

    见到白季睁开眼睛，石小婵连忙笑嘻嘻地递上一个水壶。

    语气娇憨。

    “师父，喝……”

    白季默了一默，轻轻接过。

    “这里乱，没事别在这晃悠。”

    石小婵只是憨笑，看着白季，默然不语。

    游定邦也守在一边。

    他的实力，和白季相差无几。

    所以被安排作为预备队，专门点杀一些随时可能出现的相对于那些普通武者来说算是棘手的异兽。

    此刻还没出现那种异兽，他也就暂时不出手，保持状态。

    见到白季回来，早就凑了过来。

    石小婵说完话之后，游定邦才皱着眉对着白季开口说道。

    “情况不容乐观，兽群也不知道什么时候是个头。现在还没几个人受伤，暂时还行，后面一旦开始有人受伤，可能就是雪崩之局。”

    白季闻言，也是和自己心头的担忧对上。

    是啊。

    别说打进去了，即便是坚守在这，也是一件难事。

    以他们山庄的力量，独自面对这种天灾，还是有些螳臂当车的意思。

    可是……

    实在是找不到任何帮手啊。

    一念至此，白季也不犹豫。

    起身上马，在一众武者的身后奔走高呼。

    “所有人听令，在保证自身安全的前提下，尽可能地坚守！如若事不可为，我们也算是来过，战过！”

    白季一连来回跑了两个来回，重复了好几次。

    此刻士气已然提了上去，这种话也不会多么打击人心。

    况且也是白季真心做好的打算。

    他愿意帮忙，愿意在一定程度上保护一些无辜的百姓，但是对于自己切实的手下，他也不会坐看他们的损失。

    每一个经历过训练，经历过血战的武者，都是他未来最为宝贵的战力与班底。

    说完后，白季回到了游定邦和石小婵所在的地方。

    “这样好么？”

    游定邦有些担心。

    白季不说话，只是看着村庄的方向。

    那里，有不少暗中角落里的人影观察着这边的情形。

    白季知道他们。

    听到这里动静的各方势力探子，远走的本地王朝和十三帮的眼线，以及一些附近城镇怕被波及的百姓选出来观察情况以方便他们做决定的哨兵。

    都在等着这边出结果呢。

    可是，自己带人在前面打生打死，他们在后面坐享其成？

    做梦。

    白季就是给他们一个态度。

    你们再不出来，爷就撤了。

