
　　等带着方爸方妈在动物园里逛完，方野和他们询问道：“你们这次国庆出来玩几天？还是今天逛完就回去了？”

　　方爸道：“我们今天玩完就走了，还有别的事呢！等有空过来再看你吧。”

　　方妈笑道：“看你这样子也一点都不惦记我们的，在这又要各种唠叨，走了估计你更自在一点吧。不过也是好事，你有自己的生活，觉得过得舒服就行！”

　　方野连忙瞪大眼睛：“哎呀，怎么会不想你们呢？见到你们我都高兴死了。”

　　方妈撇了撇嘴，一副不相信的表情：“你真想我们，听到我们就要走了，也不试着挽留一下，让我们多呆个几天的。”

　　方野心里有些尴尬，今天见面确实猝不及防，没什么心理准备，现在听到父母要走了，还真有种松了一口气的感觉。

　　没想到方妈这么敏锐，一下就察觉出来了他的小心思。

　　试探道：“那，要不再呆个两天？我这边小别墅刚盖好，环境还挺不错的！”

　　虽然没有装修，不过已经搬了一些桌子、床、书架，还有最重要的电脑这些家具进去。

　　低情商：没有装修。

　　高情商：极简主义风格。

　　方野前两天已经住进去了，别的都还好，一起床就可以看到美丽的动物园，心情舒畅。

　　就是屋子空空荡荡的，确实感觉有点不适应，准备到时候弄点手办架什么的，用动物的布偶和老婆手办把屋子装饰起来。

　　到时候爸妈再来就可以介绍了，客厅里穿着女仆装扫地的是大老婆，这一面墙上是小老婆（误）。

　　心里思考起来，要是父母住的话，可以让他们住自己的卧室，自己的话仓库里还有行军床，搬过来凑活睡，或者一床被子睡地上也行。

　　方妈惊讶道：“这种事你也不和我们说一下，走走走，带我们看看去。”

　　带着父母又去看了看自己建在山坡上的小别墅。

　　方爸方妈看到方野屋里巨大的书架上，密密麻麻摆的全是动物相关的图书。

　　什么《养蛇与防治蛇伤》、《世界野生猫科动物》、《东亚鸟类野外手册》、《水族馆运营管理与操作实务》，各种杂七杂八的都有。

　　范围囊括天上飞的、地上跑的、水里游的，甚至还有《兽医外科学》这种生僻晦涩的专业书，包括一些建筑设计方面的图书。

　　桌子上的书也是高高垒起，很多书的边缘看着都泛黄发黑了，一看就是经常反复阅读的。

　　心中感慨，怪不得现在讲起动物来头头是道的，这背后确实是没少下功夫。

　　方爸看到一本《生态农业实用技术》，有些好奇地拿在手里翻了翻：“你还看农业的书籍？”

　　方野解释道：“我们动物园现在动物一天粪便也不是个小数目，可以利用粪便去做一些堆肥什么的。

　　种出来健康环保的蔬菜，给动物吃或者送上餐桌，这样能向游客传递一种资源循环、可持续发展、人与动物和谐相处的理念。

　　比起直接说，游客知道自己吃的菜是动物粪便培养出来的肯定会印象更深刻。

　　以后我还打算建个生态农田的展区……”

　　“妈妈不懂这个，以后你给妈讲讲，让咱也学习一下。”

　　“好啊，不过我现在也没学明白呢。”

　　接着又去了侧院。

　　方妈看到泛着波光的泳池，还有两棵巨大的棕榈树，啧啧道：“诶呀，你这小日子过得还挺舒坦的！

　　不过我们已经在马尔代夫订好沙滩酒店了，比起那儿来你这环境还是差了点，不然就在你这边度假了。”

　　“啊？”方野目瞪口呆惊道，“你们不是说有事吗？”

　　方爸理所当然道：“对啊，还要去马尔代夫度假呢，这不是正事。”

　　抬起手腕看了一眼手表：“今天在你这呆的都挺久了，晚上10点半的航班，这会就得走了，不然可能赶不上了。”

　　方野露出了哭笑不得的神色，亏他刚才还觉得没挽留父母有些不安，合着你们这是赶着去过二人世界啊！

　　方妈刚才宽慰的话还说得他挺感动的，结果搞了半天怎么感觉是在故意忽悠他。

　　真心实意道：“好吧，那就祝你们度假愉快！要我送你们一下吗？”

　　方爸道：“不用了，不耽误你事了。”

　　方妈张开了双臂，笑意盈然：“走前不和妈妈拥抱一下吗？”

　　“诶呀，咱们都是大人了，还搞小孩子一样的拥抱。”方野无奈地叹了口气，虽然这么说着，不过还是和方妈轻轻抱了一下，接着又和方爸抱了一下。

　　“记得多吃一点，再长壮一点！别把自己累着了，记得不要熬夜，缺钱了别觉得不好意思，尽管和我们说……”

　　方妈走前又忍不住絮叨了一通，最后道：“赶紧找个女朋友哈，最好过年回家的时候带上！你平时忙，过年不会也忙吧？”

　　“诶诶诶，肯定回！行，女朋友我尽量！”

　　“行，走了走了，再不走真惹你烦了，拜拜！”

　　“拜拜，爱你们哟！”

　　看着父母笑着挥手坐车离开了，方野又返回了园区。

　　保安亭里，雷志和王军看着方野脸上轻松的笑意，议论道：“园长看上去很开心啊。”

　　“父母来看自己，肯定开心啊。”23sK.com

　　方野父母来到动物园的事情，中午吃饭的时候就已经在员工群里传开了。

　　方野确实感觉心情舒畅，心中一直存在的一个包袱解开了。

　　虽然他心思比较大，穿越后对自己的新身份很快就接受了，但是面对这个世界的家人的时候还是有一点纠结的。

　　原主对父母的态度是比较烦的，特别是讨厌自己的父亲，觉得家人不理解不支持自己，方野可能也受了一些影响，不知道应该怎么面对他们。

　　本来想着拖一拖，一步步慢慢熟悉接受，没想到今天父母直接来了个突然袭击。

　　相处下来，觉得方爸方妈还是很可爱的！

　　当然，应该也是动物园的成绩让他们认可了自己的努力。

　　不然方爸过来看到破破烂烂的动物园，肯定觉得方野不务正业，见面了指不定又要嘲讽两句。换原主一吵架估计又不欢而散了。

　　其实不管做的怎么样，方爸方妈都是很关心方野的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第238章 临别前的拥抱免费阅读。https://xs.23sk.com 