    双头邪那地王境二重巅峰级的威压，仅仅释 放出冰山一角，就已让高绚钰汗如雨下。

    她这次意识到；

    自己方才万念俱灰时、不经大脑道出的话，对于自己的“救命恩人”而言，是何等的“无礼”！

    “对、对不起前辈，我……”

    “哼，莫要多言了，走！”

    没过多久，高家父女一行，便来到一处僻静林间。

    宁王世子的车队，正在此间扎营。

    几堆橙红色的篝火，驱散了夜里的寒。

    但，却怎么也无法驱散岳云嬗此刻，冰冷的心……

    高驰傲一见面，就行了跪拜大礼。

    倒不是他真有多么感激对方救了自己和爱女；

    遥想当年，这一方世界土生土长的步无尘的父亲，不仅救他于水火，更为他谋得一片大好前程。

    结果，高驰傲还不是一扭头就背叛；

    把这位恩公仅存于世的独子的“玄灵血脉”硬生生掠夺了去，更毫不客气的致其于死地！

    感恩？

    不存在的！

    高驰傲此刻的表现，只是为了应景罢了。

    他就好比一头十恶不赦的毒狼；

    但在有人给他丢肉骨头的时候，他也不介意扮作哈士奇、晃动两下尾巴，以博取更大的利益。

    等到某天，给他利益的强者自身难保之时；

    高驰傲才会龇开满嘴的獠牙，狠狠的扑咬上去！

    “高家族长免礼。”

    “你是玄境八重玄兵师，人才啊，本公子自然不忍心你被刺配充军后，无声无息的死于沙场。”

    “所以，才冒着砍头的风险，将双头邪他们派去，拯救你等。”

    “只是没想到，那姓张的竟如此丧心病狂……”

    说到这时，宁无缺不禁瞥向岳云嬗。

    对方脸上、那一道道暗红色的，极度破坏了美感的疤痕，让这位宁王世子不无遗憾的皱起了眉头。

    心中暗叹：“唉，可惜啊可惜！”

    “原本，这姓高的小妞，虽不如岳云嬗那般倾国倾城，也可称得上是难得一见的美人儿。”

    “之所以花费力气救下他们父女二人，除了看中高驰傲在‘兵修一道’的实力外；”

    “高绚钰那还算不错的玄修天赋，以及她的身子，也都是本公子志在必得的东西。”

    “怎奈……呕，不行了，美女已经变丑女了，这脸，本公子实在是下不去嘴啊！”

    顿了顿声后，这位宁王世子用不无可惜的语气，叹道：“若不是张蝶发那个混账，双头邪前辈出手，当能救下你高家更多的族人才是，唉~”

    别看这厮演的像模像样；

    可实际上，宁无缺从一开始给双头邪下达的指令，就是只救下高驰傲和高绚钰父女二人。

    其他的人，要之无用，徒增累赘罢了！

    一是因为，宁无缺此番劫走的囚徒越多，东窗事发的风险就越高。

    另一方面，他宁王世子也不需要那么多无用之人，更不想看到高家“团聚”后，再慢慢的重新拧成一股绳。

    宁无缺想得到的，只是对岳家充满灭族之敌意、并且很好控制的个别精英。

    高驰傲和高绚钰两个，就够了。

    最多，再带上一个老管家超叔。

    所以说，就算那些高家族人、没有死在张蝶发之手；

    最终也肯定会莫名其妙的死在“双方火拼”时，产生的玄气余波中！

    高驰傲以头叩首道：“世子殿下所言极是。”

    “我这把老骨头，自忖在兵道一途、还有点用。”

    “小女虽惨遭毁容，但她掠自步无尘的玄灵血脉之力，也足以让她假以时日、成为一名强者！”

    “世子对我俩恩同再造；”

    “老朽厚颜恳求世子收留，但有差遣，刀山火海，在所不辞！”

    宁王世子抬手虚扶：“呵呵，好！”

    “能得两位相助，实乃一大幸事，快快请起。”

    “你们既已效忠与我，那就是自己人，本公子也就不拐弯抹角了。”

    “高家蒙受今日之灾，二位，有何打算？”

    高驰傲咬牙切齿的瞪起眼来，一字一顿道：“若有机会，老朽定要将张家全族、连根拔起！”

    “若不是这个丧心病狂的家伙，我高家族众、也不至于死亡殆尽。”

    “小女也就不会……唉！”

    “此外，老朽还有一愿；”

    “那便是有朝一日，能将岳丰伯爵府铲平，把步无尘那个小畜生千刀万剐，以泄心头之恨！”

    “当然了，这一切都是在不影响主公的正事的前提下，才会去考虑的。”

    “总之今后，老朽和小女，都以公子马首是瞻！”

    宁无缺勾起嘴角、点了点头：“呵呵呵，好好好，你们有心了。”

    “说句心里话，本世子对伯爵府的恨，一点也不比你们少！”

    他双手抱拳、遥敬帝都的所在，道：“陛下新政一出，阻碍最大的，就是这岳丰伯爵府；”

    “它就像是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    “太后他老人家好心好意的、想要为岳家赐下一段姻缘；”

    “结果你看看，你看看他伯爵府都干了什么混账事？”

    “早不招婿晚不招婿的，偏偏我们的求亲队伍一到，他们就完婚了？”

    “这是什么意思？嗯？”

    “在我看来，岳丰伯爵府的不臣之心，昭然若揭！”

    “所以本公子敢肯定，他岳氏一族，已如秋后的蚂蚱，经蹦跶不了多久了！”

    “至于张蝶发那一家子……”

    宁无缺把玩着手上的翡翠珠串儿，邪邪一笑：“嘿，依我看，他必是岳丰伯爵的走狗，与岳氏一族沆瀣一气，违抗新政，目无君上！”

    “岳丰伯爵府的覆灭之日，便是他张家的毁灭之时！”

    高驰傲顿时眼前一亮，深深下拜：“主公英明！”

    宁无缺被这一声声的“主公”，叫的心情舒畅。

    因为这就意味着对方只认他一人，而非宁王麾下，更没天风国什么事儿了。

    “不过你们现在的身份……恐怕也不适合在大庭广众下出现。”

    宁王世子话音刚落，高驰傲就大点其头：“主公所言极是。”

    “爱女如今已经毁容，只需在言谈举止方面稍加改变，当无人能认出。”

    “只是老朽我这极为醒目的体型，与我所修炼的‘兵修法门’有关，怕是、怕是不好减下去了。”

    “索性就一直居于幕后，为主公分忧！”

    “那便，辛苦你了……”

    宁无缺满意的笑了。

