    “林阳，扎哈吃了你的药，但没有任何反应，你还说不是骗人的？”布兰妮趁机发难。

    “扎哈，你现在有什么感觉？”

    林阳没有回答，而是转头问扎哈。

    “我感觉身体好热，好像全身都有使不完的力气！林医生，这种药也太神奇了！”扎哈瞪大了眼睛，满脸的不可思议表情。

    “这就对了！”

    “你们都看到扎哈医生了，实不相瞒他现在拥有一名顶级武者的实力，你们谁要是不相信尽管上来一试！”林阳扫了台下众人一眼说道。

    听到他这么说，台下顿时炸开了锅！

    武者，这个名词不仅在华夏，在其他许多地方都是如此称呼。

    吃下一颗丹药就能变成顶级武者？

    没人相信，但看到林阳自信满满的样子，那些西方国家的人又按耐不住了！

    “让我的保镖来试试吧！”

    说话的是个戴墨镜的西装男，他是米国大药商詹姆斯。

    他刚说完，旁边一名五大三粗的壮汉蹭的站起身，远看就跟一尊铁塔似的！

    他的拳头足有扎哈的半个脑袋大小，走上讲台站在扎哈对面就像父亲和儿子，两人的身材悬殊太大了！

    “林医生，我，我不会功夫啊！”扎哈咽了口唾沫，保镖带给他不小的压力。

    “没关系，相信我！”林阳拍了拍扎哈，“这场比赛你不会吃亏的！”

    “这......好吧！”

    扎哈看到林阳笃定的眼神，一咬牙同意了！

    他是个懂得投桃报李的人，今天林阳在台上帮他说了话，自己豁出去被胖揍一顿又如何？

    林阳看扎哈逐渐平静，转身对众人说道：

    “一个人太少了，可以再上来几位吗？”

    “什么？”

    全场震惊之余，不少药商老板也气坏了，这个华夏人太瞧不起人了！

    区区一个非洲黑人，有白人愿意跟他打那都是给足了面子，居然还嫌一个不够，活得不耐烦了吧！

    “好！杰克，你也上去！”

    另一个医药商赌气似的将自己的保镖也派了上去。

    “还是不够啊，最少再上来一位吧！”林阳耸了耸肩。

    “小子，你别太嚣张啊！要是出了人命，算谁的！”台下的医药商怒声质问道。

    “既然你不相信，咱们打个赌如何？”

    林阳一脸玩味的看着那些医药商，淡淡的说道：“如果扎哈输了，我愿意输一千万美金，而你们输了，每人输一千万美金，如何？”

    此言一出立刻遭到了非议，就连郭伟军也皱了皱眉，好好的一场医学会，硬生生被林阳这小子弄成赌场？

    “龙老，你怎么看？”郭伟军问道。

    “如果林阳的蚩尤丸是真的，我觉得就随他去吧！说不定咱们中医崛起就靠这一次！”龙涎何笑了笑，眼神充满了对林阳的欣赏。

    “呃......好吧！”

    郭伟军苦笑，既然龙老都这么说，自己就随林阳胡闹一次吧！

    医药商们听到林阳提出的赌注，二话不说同意了！

    林阳也不怕他们耍赖，还有这么多摄像机在拍着呢，等另一个医药商的保镖上台后，他才对扎哈说道：

    “哥们，你一会出拳的时候别用太大力，小心把人打死了！”

    “啥玩意？”

    扎哈情急之下爆出了一句中文，心说林阳莫不是喝醉了，看不到现在是三打一吗？

    “哼！华夏人，你今天不但要准备好一千万，还要准备急救车了，我一会可不会手下留情！”一名粗壮的保镖，冷冷的说道。

    “扎哈，记住我说的话！”

    林阳懒得搭理保镖，说完拍了拍扎哈的肩膀，自己退到演讲台后边和沈雨晴站在了一起。

    “黑鬼，受死吧！”

    一名保镖率先发动进攻，其他两人见状也扑了上去，他们的老板都吩咐过，要把扎哈往死里揍！

    站在后面的沈雨晴忧心忡忡的问道：“林阳，扎哈医生不会被打死吧？”

    “放心吧，他不把这三个家伙打死就算不错了！”林阳说完还不忘大声提醒一句：“扎哈，下手轻点！”

    台下众人一听，纷纷向林阳投去了鄙视的目光。

    明明扎哈是挨揍的一方，林阳这家伙却还让他下手轻点，这算自我安慰吗？

    西方阵营看到扎哈挨打，不仅没有同情他，反而一脸兴奋的讨论这个黑人会不会被打死！

    “死黑鬼，你还挺抗揍的嘛！”白人保镖咬牙道。

    再次听到有人叫自己黑鬼，扎哈终于忍不住了，他怒喝一声索性放弃了防守，对着眼前白人的肚子上就是一拳。

    嘭！

    一声闷响过后，牛高马大的白人保镖捂着肚子，满脸痛苦的倒在了地上，豆大的汗珠从他额头渗出。

    没等众人明白怎么回事，扎哈又是两记勾拳，分别打在两名保镖身上！

    轰！轰！

    两名保镖直挺挺的倒下，直接翻起了白眼。

    “卧槽！刚才发生了什么事？”

    “扎哈居然赢了，这怎么可能？”

    “......”

    所有人都惊得目瞪口呆，就连扎哈自己都好半天没反应过来，自己只是打了对方一拳，怎么都倒下了？

    在华夏留过学的他想起了一个词语：碰瓷！

    自己该不会被碰瓷了吧？

    扎哈只好转过头求助的看向林阳。

    林阳走过来笑着拍了拍扎哈示意他冷静，随即转头对台下的医生们说道：

    “各位，你们现在都看到了吧，这就是我华夏蚩尤丸的威力！”

    “......”

    一直站在台上的布兰妮，脸色难看到了极点。

    虽然她不想承认，但事实胜于雄辩，扎哈完胜三名保镖这是大家亲眼目睹的事实！

    “布兰妮小姐，你还有什么要说的吗？”林阳转头一脸玩味的看着布兰妮。

    “林阳，对不起，是我误会你了！”

    让人意外的是布兰妮居然主动给林阳道歉了，说道：“之前是我对中医有误解，不过从今天开始，我会放弃那些偏见，尝试着接受中医！”

    “嗯，知错能改，这才是好同志嘛！”林阳调侃道。

    台下的郭伟军听到这句话，差点一口老血喷了出来，还好这小子没从政，不然非得气死人不可！

    “不不不，林阳，我不是同志，我的性取向很正常！”

    “呃......”

    林阳无言以对，这个外国妞显然是误会了自己的意思......

