    薇薇安接过图纸，仔细查看起来，雪莉小丫头也凑了上来。

    “哇，大人，这女仆装好漂亮哦！”在这世界，女仆装还是女仆装，并没有变味。

    看着图片上那黑白分明，还有着褶皱设计的女仆装，雪莉立即惊呼出声。

    如今在城堡内，她也是天天穿着个女仆装的，而这个世界的女仆装太过普通，都是亚麻原色，除了新一些，其实和普通农奴没有多大的区别。

    想到自己即将能穿上如此漂亮的衣服，雪莉自是欣喜异常。

    “大人，可以的！”雪莉惊呼过后，薇薇安也看完图纸细节，当即给出了肯定的回答。

    “很好，那就先制作出二十套，到时候你们每个人两套，至于尺寸你自己去找仆人们丈量！好了，都回去早点休息吧！”

    需要交代的事情交代完毕，纳兰特叫退了两女。

    等两女走后，纳兰特也准备休息，当下站起身朝着窗口走去。

    如今天气越来越炎热，城堡窗户一般情况下都是开着通风的，不过为了防止半夜下雷阵雨，还是需要给他关上，以免书籍受潮。

    “嗯？”不过，就在纳兰特走到窗户口的时候，忽然感觉眼前一黑，竟是有着一个黑影从窗户外飘了进来。

    还未等纳兰特反映过来，一把细直长剑已经抵在心口。

    “女侠，有话好好说！”纳兰特也被这突入起来的变故吓得汗毛倒竖，好在如今的他也算有了一丝上位者的气度，强行压下心中的惊慌，摊开双手语气柔和朝着女子相劝出声。

    “女侠，你是寻仇还是求财？”

    从先前女子未让他做出反映，长剑就抵在胸口，纳兰特知道这女子的实力绝对比自己高，现在他只希望这女子是为了钱财而来，而不是昆特或者其他人派来的杀手。

    “刚刚那两人是厄运之女？”女子没有回答他的询问，反而是问起了其他事情。

    “薇薇安和雪莉么？是的，女侠，你认识她们俩？”纳兰特如实回答，目光在不着痕迹打量四周，想要寻找后退逃出书房的机会。

    “领主大人，我劝你还是不要动其他小心思，虽然你是称号骑士，不过，只要没到达白银骑士，那你都不是我的对手！”女子看出了纳兰特的心思，手上的细剑超前顶了顶，警告出声。

    “女侠，别紧张，我没有其他想法！”见自己的心思被戳破，纳兰特暂时不敢再轻举妄动，不过心中却是暗道这女人竟然如此老练。

    女子没理会纳兰特的回答，顿了顿才继续追问道：“现在玛瑙公国的贵族们允许厄运之女在领地上生活了么？”

    “嗯？”纳兰特一愣，这女子竟然这样的事情也需要询问。

    下一刻，纳兰特忽然想到了什么。

    “竟然也是厄运之女！”果然，纳兰特瞳孔一缩。

    当他将视线放在这黑布包裹面部女子的双眸上时，竟是看到了一圈金色铭文。

    “难道这就是系统给我的奖励？”纳兰特心中思绪起伏，有些摸不准这到底是不是自己那还未到账的第三名幸运之女。

    毕竟，他原以为第三名幸运之女也是将在厄运村诞生，而眼前这女子甚至可能都不是玛瑙公国的人。

    不过，不管如何，化解眼前危机才最重要，察觉到了对付的身份，纳兰特当即回答道：“女侠，公国怎么可能允许厄运之女存在，只要有任何厄运之女出现，那么贵族和教会就会在第一时间将她们送上火刑架！”

    “你在骗我？那你这里为什么有着两名厄运之女？”

    “我可没骗你，其他贵族肯定是不敢收留厄运之女的，但我却是个例外！”纳兰特感觉终于有脱身的机会，当即继续道：“我虽然也是贵族，但我非常同情厄运之女的遭遇，毕竟她们又没做错什么，为什么就会带来厄运，被送上火刑架！”

    “所以，我一直都在研究，如何能让女孩们避免这样悲惨的命运！”

    “就在前段时间，也许是荣光之神被我的诚心所打动，在我的睡梦中传递了眷顾，让我有了消除厄运的办法！”

    “所以，你刚刚看到的那两名女孩，现在已经不会带来厄运，而且我还给她们取了个名字，那就是幸运之女！”

    听着纳兰特的述所，女子沉默下来，不过看向纳兰特的目光却变得有些复杂起来。

    虽然她无法断定纳兰特的话语究竟有多少是假的。

    但刚刚纳兰特与两个女孩的交谈互动她都看在眼中，这个贵族确实让那两个女孩生活在了城堡里，并且对她们还照顾有加。

    “女侠，不知道你叫什么名字？你也是幸运之女吧？你是从哪里来的？应该是许久没在贵族公国呆过了吧？不如来我的暴风领，我非常欢迎你们这些幸运之女的到来！”纳兰特见果然有效，当即乘胜追击。

    女子原本就心绪起伏，现在听到纳兰特的数连问更是愣在当场。

    “我……”

    咚咚咚！

    “大人，萝丝主厨询问您，是否需要准备夜宵！”就在女子想要说些什么的时候，门外却是传来了莉莉娅的声音。

    女子从发愣之中反映过来，下意识朝着房门看去。

    “就是现在！”

    而就在这一瞬间，纳兰特终于找到了脱身的机会。

    虽然看来这女子杀他的意味不是很强，但纳兰特不敢赌，赌输了可就是自己的小命。

    下一刻他斗气飞转，一瞬间就退到了书桌旁。

    锵！

    贵族的长剑基本上是不离身的，不过纳兰特以为在自己的城堡肯定安全，所以刚刚将长剑挂在了书桌旁。

    此刻退到书桌边上后，他第一时间就拔出了长剑。

    “大人？”莉莉娅立即听到了长剑出鞘的声音，疑惑地朝着里面询问了一句！

    “我还会来找你的，记住，我叫凯瑟琳！”此时的凯瑟琳心绪已经大乱，而且她前来并不是为了刺杀纳兰特，眼见今天不可能完成接下来的事情，所以当机立断，身形快速退到了窗边。

    当话音落下，她一个敏捷的跳跃，身形挂着窗沿跳向了侧面。

    “凯瑟琳，我说的是真的，你可以留在我的城堡，和刚刚那两名女孩一样！”

    凯瑟琳跃出窗外后，纳兰特立即上前探头看去，只见她几个轻松的弹跳就在城堡的屋檐和墙角上轻松起落，即将消失在侧面。

    对于如此能力的幸运之女，纳兰特是非常眼馋的，所以立刻冲着她的背影大喊了一声。

    “有刺客！保护大人！”

    “有刺客！”

    “当当当！”

    而随着纳兰特这声呼喊，城墙上的卫兵顺势看了过来，瞬间就看到在屋檐跳动的身影，当即大声发出警讯。

    霎时间，整个城堡的人无论是仆人还是卫兵都动了起来，大门处的警钟更是被敲得当当响。

