    苏州钦差行辕变成了提辖沿海六省军务的大总督府。四十多年后的南京兵部尚书张经，在历史上也曾得此重权，但是抗倭战争的整体溃败，最终给他带来的结局是菜市口上斩示众，杨大总督又如何呢？

    总督府后院。堂下一汪曲池，流水潺潺，清澈见底，游鱼翩然往来。

    池西有卢橘幽篁，一径深曲；穿径而南，则植有十余侏参差的花树，如椒如菽，红破白露，枝影扶疏，若是穿着谢公木屐在苍苔细石间逡巡赏花，野兴横生，倒是确有几分雅致。但是一向喜欢优雅风光的成绮韵如今整日埋头在堆积如山的卷宗之间，根本顾不及这些闲情逸致了。

    “二档头，广东方面消息，满刺加国王已经被找到，现已送往京师暂住。由于倭寇横行，广东水师担心倭寇顺水南下，大批军舰在内海巡弋，曾有两艘西洋舰船露面，广东水师六艘战舰刚刚试图们就调头离去，从此很少在广东海域露面。”

    “那样好！”成绮韵的花容有些憔悴，最近处理太多公务，不但午睡取消，便是晚上也常常通宵达旦，她的精力透支得厉害。

    成绮韵轻叹道：“西洋海盗取了满刺加，也要花些时间巩固局势，他们现在不来闹事最好。大人肩上的担子太重了，如果现在广东方面再出点事，我真怕……压垮了他。”

    面前是内厂在两广和福建一带的总负责人，现任内辑事厂四档头的吴尘，他一副南人面相，双眸透露着精明和机警：“二档头，另有桩事需要禀知大人。红毛鬼有向夷洲（台湾）展的迹象，前些日子有三艘番船出现在鸡笼、淡水一带，当时澎湖巡检司衙门的舰船正在追逐大盗白小草的商船，双方均受到番人舰船攻击，于是双方转而合击红毛鬼，打伤了一艘番船，白小草的商船和巡检司的战舰也各有损失，于是三方才各自退却。”

    成绮韵目光一闪。红毛鬼要打夷洲的主意？这件事可不能大意了，不过大人现在无力顾及东南，那里是白小草的势力范围。不妨暗暗向他透露消息，并且让澎湖巡检司暂时放松对他的缉捕，利用白小草的舰队暂时牵制西洋人。

    她提起笔来，将要点一一记下。方道：官记下了，你赶回东南坐镇，但有重要消息，来报，不得延误。”

    尘刚刚抱拳告退，负责川陕一带情报的内厂档头孟离唱名告进：“成大人，四川方面一切正常，军方交接平稳，新任都指挥使、成都指挥使都已上任，现在正不动声色地暗暗高度军队，迁换军官。蜀王没有什么异常动静，他最近身体不好，上个月已经住进青羊宫斋戒祈祷。”

    成绮韵冷冷一笑道：“昔年有位王爷为了避人耳目还装过疯呢，要装病有什么难？要小心他是别有所图，你记着，继续探听消息，行动要慎之又慎，现在如果后院起火，不止大人受不了，就是咱大明王朝，也一样受不了。”

    孟离知道她说的‘装疯王爷’是造反夺帝的燕王旧事，当下也不敢点破，只恭恭敬敬地应了一声，成绮韵想了想又道：“陕西方面如何？改种作物顺利么？”

    孟离道：“陕西布政使司推行新粮不遗余力，如今庄稼长势良好，民心思稳，本来对改种异国作物颇有微辞的乡绅们现在也都闭口了，想看看今年的收成再说。”

    成绮韵展颜笑道：“甚好概也就这条消息让大人听了会开心一些，江南卫所的军兵，大多是中看不中用的蜡枪头，大人快被这群酒囊饭袋气疯了，你先下去吧。”

    门声轻轻掩上了，成绮韵*在椅背上，阖起美丽的双目养了会儿神：“刘瑾果如大人所料，正在抓紧时机拉拢那些中间派官员，朝中的老臣也将注意力集中到了他的身上。戴义、苗逵、牟斌等人现在表面上都对他服服贴贴，使刘瑾气焰更炽。现在就等着他把自己倒行逆施的野心彻底暴露出来，这些事都要等时机，现在静观其变即可。

    现在让大人忧心的只有倭寇！打仗要用兵，可现在江南卫所的官兵大多是兵熊将也熊，竟然有三千人的官兵队伍被两百倭寇杀得望风而逃的怪事。这样的士气军心，恐怕诸葛武侯再世也要气得吐血，漫说我家大人不是武将，就算他比关云长还勇武十倍，领着这么一群熊兵，也只能一筹莫展，该怎么办呢？”

    一双弯弯长长的黛眉轻轻蹙了起来，成绮韵绞尽脑汁地想着办法：“练兵？哪里来得及啊，调外兵？从哪儿调，军饷如何解决？军饷……大人还不知道，现在军饷马上就要不出来了可怎么办呢？”

    秀眉拧到了一起，一向足智多谋的黛楼儿忽然有了世间万事不能全*智计解决的无力感，正如她空有绝世的美貌和才智，尽可在世间呼风唤雨，但她的能力再大，终究不能跳出男人把持的世界，不能把握自己的命运。

    短兵相接、正面作战，最终要*的终究还是实力，真正的实力！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    杨凌象困兽似地据案而立，瞪着眼前那张并不十分详尽的军事地图，按照他所了解的知识，他以红蓝两色在地图上标示了倭寇出没的地方，和明军的兵力布置。可这一来，地图上更是五彩斑斓，令人目眩。

    很简单，因为倭军不是正规军，在战略上，他们根本没有一个明确的目标，攻击哪里完全是随心所至、随意改变，所以也无法揣测他们的行动方向。

    明军由于军官贪腐、吃空饷少训练等原因，士气本就低迷，常常以众敌寡却一触即溃。如果他们肯鼓起勇气作战，可能死掉的人数要远远少于逃命过程被掩杀的人数，而且还可以取得最终的胜利。但是这么浅显的道理说给谁听？谁肯充当悍不畏死最先冲锋的勇士？认为自己逃得掉，这么一个侥幸的心理，竟让卫所官兵还有及誓死保卫乡土的民壮。

    反观倭寇呢，无论是东洋争霸失败的大名溃兵、浪人，还是附从抢劫的假倭：那些原本属于大明子民的盗寇，常年干的是刀头舔血的生意，优胜劣汰之下，个个都是悍勇凶残的战士，而且在长期的战斗中练就一身不凡的武艺和强健的体魄，彼此的兵员素质确实存在着极大的差异。

    倭寇虽处处燃起战火，可是每股倭寇大多是一二百人组成的洗劫队伍，行动方便、没有后勤之虞。穿府过县横冲直撞，彼此之间互不支援，明军要守城、要堵截、要追击，大军行止时后勤支援也成问题，一遇敌袭竟是处处焦头烂额，弄得杨凌大光其火。

    此时的杨凌不修边幅，双眼通红、脸颊瘦削，颌下青青的胡茬也没有刮净，他握拳在图上轻轻捶击了两下，问道：“白大人，还有什么情形？”

    白重赞道：“下官要禀报的，基本就是这些了，说到底，最大的问题就在于我们的军队。倭寇对地理气候、乡土人情、官军往来，都了如指掌，长途奔袭、游战埋伏，反而我官兵在自己土地上常常遭到伏击。下官真是……真是惭愧之至。”

    杨凌苦笑一声道：“白大人刚刚调来江南，这事原也怪不得你，我军对于倭寇，如今优势主要在海上，倭寇在6地上凶残如虎，即使孤身一人时，在树丛水沟也敢隐蔽起来伺机反扑官兵。而在水上，他们缺乏火器、盔甲，船只又太小，几乎每战必败，可是如今倭寇弃船登6，我们的优势就不复存在了。”

    他指指地图，招呼几员将领道：“你们看，这些倭寇和大明私商，彼此之间因为有着矛盾和恩怨，因此各行其是，始终不能形成统一的有目的的军事行动。各自为战、形同散沙。固然使们大军团决战，从而战决缺乏可能，可是对于江南卫所官兵如今的战力来说，反而是一件好事。否则倭寇真要是集中兵力进行大会战，吃掉我们几支主力，决不是不可能的。我们要利用倭寇目前的作战特点，分而歼之。这样，有件事又要摆在面前了，那就是兵！诸位以为，江南卫所的兵，能否独力完成这一任务？”

    白重赞和几位高级幕僚面面相觑，好半晌白重赞才小心翼翼地问道：“大人是要……要从别处调兵？”

    杨凌点了点头，说道：“正是，调兵！本官本想调‘外四家军’来江南剿匪，但江南水田、山地居多，不利于重甲在身、乘马作战的北方铁骑，况且他们有护卫京畿重地的责任，非万不得已不宜调动，诸位看从何处调兵合适？”

    杨凌话音刚落，一员将校从外边急急闯入，手中举着标有特殊标识的军情急报，大声道：“报总督大人，军驿送来紧急军情。”

    杨凌抬起头来，沉声道：“念！”

    军没有专门的参谋本部，而大量的军情分析、策划出计来自下级军官和高级将领的私人幕僚，杨凌利用总督六省军权的机会在军中设立了专门的幕僚机构，就命名为参谋部，处理军情战报。

    参谋赞画官上前接过几份情报拆开来一一念道：“有倭寇一部三百人，以明人吴化为领，掳掠象山岛，随后攻上6地，袭扰温州、台州。各州知事武月志率八百官兵、民壮出击，兵败钓鱼岭，武知事战死，现吴化部已攻向黄岩。”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌接获过一连串的军报，比这更匪夷所思的战况都听说过，对于江南军队的实际战力他早已有了清醒的认识，闻言并不吃惊，只是提起笔来在地图上标着记号。头也不抬地道：“继续念！”

    “江苏如东有倭寇四百人登6，占据了滨海镇，如帛千户汤宗盛率军出击。火焚民居，烧死熏死倭寇四十余人，捕获二十余人，其余倭寇突围。汤千户率军追击，在狭峪岭遇袭后退，倭寇夺民船逃出海去，被江苏水师拦截，毁船三艘，斩七十九级，倭寇余部逃往上海。”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    “上海县的官军中了潜来此地的倭寇埋伏，官军被杀两百多，溺死多人。倭寇以上海为大本营，分兵四掠，现在与如东溃败下来的倭寇合兵，寇众聚集，合力攻下了上海县城，县令宫慕为率军退却，逃跑中趁机烧掉倭寇几艘船只。”

    杨凌沉住了气问道：“还有么？”

    “倭寇北条氏率千余人夜袭南江，杀南江知县，尽屠南江、川江百姓，并在松江城外驻营，向驻城官兵挑战，攻城失利后奔袭嘉定、太仓。四处杀人放火。太仓兵备使卢忬率部掩击，阵中斩杀北条氏手下巨盗萧瑟，倭寇退却，准备将劫掠的财帛妇人运回海岛，但其战船均被巡弋水师焚毁，北条氏率部南逃，嘉定知府陈恪明率兵阻拦，与太仓兵备使卢忬前后夹击，大获全胜，千余倭寇散逸逃走者不足百人，余者皆被斩！”

    厅中众将听了都是精神一振，这可真是各地战事中最大的一场胜仗了，他们兴奋地看向杨凌，杨凌脸上也露出喜悦之色，他欣然对一旁的师爷道：“马上拟封奏折，本督亲自为嘉定知府和太仓兵备道请功。”

    师爷急急答应了一声，提笔便写。杨凌欣然道：“嘉定知府一介文人，此等战绩不知愧煞多少将军，若是沿海官兵皆有这等勇气，何愁倭寇不灭？”

    他叹息一声，又道：“各位，现在各处战火燃烧正旺，终究不是练兵的时候，借兵之举仍是势在必行，各位有什么好的建议？”

    这时成绮韵急急从后院来到前厅，目前总督府幕僚和江南道的将领们都知道她是内厂的重要人物，平素处理政务、分析敌情，为杨总督承担了不少重责，是他的心腹手下。她的所作所为、聪明才干也甚受众官员的敬重。

    见她来到前厅，众人忙拱手示敬，成绮韵匆匆还礼，然后神色凝重地对杨凌道：“大人，前日宁海县有三十多名‘倭寇’夜袭大盐商侯府，将侯家满门老小四十多人尽皆屠戳、妇人受到**、钱财搜刮一空。他们逃走时被巡夜民壮现，抓住了六七人，这才查出他们竟是附近的水寇、私盐贩子和游手好闲的刁民。番卫收到这方面情报，对各地加紧侦缉，现各地报上来的军情中，有一部分少于五十人的倭寇队伍其实是各地山贼盗寇、无良刁民结伙成帮，趁机化装成倭寇四处抢劫杀人。他们蒙面为匪，摘巾为民，但大多不会离开乡土太远，战力更弱，巡检衙门就可应付。卑职以为应马上通知参谋部，以防用兵调度受到这些假倭寇的误导。”

    凌重重一拳擂在桌上，连日来整天听到的都是焦头烂额的不利消息，将领的腐朽畏战、士兵的胆怯如鼠，和倭寇到处祸害百姓的恶行，百姓们受到的惨不忍睹的对待，一概种种，早已令杨凌的心中郁闷、焦躁、烦闷忍到了极点。

    这时一听竟有国人趁火打劫，冒充倭寇干着同样肮脏丑恶的勾当，杨凌心中隐忍已久的火气全爆出来了，他勃然大怒，重重一拳擂下，指骨都几乎捶断。

    杨凌瞪着红通通的眼睛凌厉地四下一扫，恶狠狠地从牙缝里挤出一句话：“***！这些畜生，汉奸比鬼子更可慨。”

    成绮韵傻了，一向温文尔雅的杨凌，面对着朝中百官愚不可及的阻挠和敌对时，只有一脸的苦笑和无奈，当他知道内廷王岳、范亭要杀害他时，也依然那么平静和坦然，怎么现在竟说出这么一句粗话？而且那冷笑，竟然显得有些狰狞，充满了恨意和杀气。

    旁边的将领们平素大多是脏话连篇，就是白重赞本人虽不说脏话，可他在西北做藩帅，手下粗野的将领也不知见过多少，竟是见怪不怪。

    杨凌冷笑一声，杀气腾腾地道：“来人，传谕六省都指挥使司、按察使司、布政使司，但凡抓获冒充倭人行凶抢劫、凌辱妇人的，一律枭示众，家产充公。拟奏折向皇上请旨，此等罪囚家属，一概打入贱籍、贬为惰民，三代以内不得开豁！”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读