    五月二十号，项南和徐若云的婚礼正式举办。

    各路宾客聚集一堂，有曹小强的同学、亲戚、朋友，曹汉之的老战友，徐若云的商业伙伴、亲戚、朋友……高朋满座，胜友如云。

    婚礼开始，新郎、新娘一起走上红毯时，徐若云惊人的美貌，把曹小强的同学们都吓一跳。

    “嚯，曹小强的新娘也太漂亮了吧~”

    “看她多瘦呀，身材真好，曹小强有福了~”

    “听说新娘很了不起，哈佛大学博士毕业，AIG大中华区副总裁，年薪过百万呢。”

    “这还只是冰山一角。我听说新娘的爸爸是上市公司老总，身家四十个亿呢。他就这么一个女儿，将来家产都得归她。”

    “嚯，这么说曹小强这次是财色兼收了，真没想到他还会有今天~”

    同学们都议论纷纷道。

    “你们这些人太不厚道了，气人有笑人无。”这时，一位同桌坐着的美女开口道，“曹小强之前没结婚，你们都笑话他。现在人家结婚了，你们又都嫉妒他，这可不好！”

    “刘晨曦，看着小强走上人生巅峰，你是不是也有点失落啊？”同学们听她这么说，都调侃道。

    那位美女刘晨曦，正是曹小强的第一个女朋友，也是他的大学同学。两人交往了四年，最后因为志向不同，各奔东西。

    现在再见面，时隔十多年，两人都有了不小的变化。

    “去你的，小强今天结婚，我高兴还来不及，哪有你们想得那么龌龊。”刘晨曦瞪了他们一眼道。

    大家都笑笑，不再说话。

    ……

    很快典礼结束，婚宴开始。

    项南带着徐若云挨桌敬酒，很快就来到了他同学、朋友这桌。

    “小强恭喜你呀，娶到这么好的老婆，来，今天得好好喝一杯~”大家都起哄道。

    “去~我之前没老婆，你们都灌我酒。现在我都娶老婆了，你们还灌我酒，还有没有人性了？”项南笑道，“行了，我就意思意思，就只喝一杯，晚上还有事干呢。”

    “哟呵~”大家都笑了起来。

    “小强，祝贺你~”此时，刘晨曦也站起来道。

    “刘晨曦，你也来了呀~”项南笑道，随后大方的向徐若云介绍道，“若云，这位就是我大学时期的女朋友，刘晨曦。”

    “你好~”徐若云笑着向刘晨曦道，“谢谢你今天能来。”

    “不客气。我和曹小强虽然分手了，但还是朋友。他今天结婚，我当然得来。”刘晨曦笑道，“小强，我很庆幸你当年错过了我，不然，就错过若云这么好的老婆了。”

    项南笑了笑，“别这么说，其实你也很好，只是咱们有缘无份。”

    ……

    项南随后敬酒，来到了赵凯跟前。

    “若云，我跟你介绍一下，这位是赵凯，医学博士，京城名医。我妈之前心脏搭桥手术，就是赵凯帮忙安排的。”项南笑道，“赵凯，这位就是我妻子徐若云。”

    “赵大夫你好~”徐若云笑道。

    “徐小姐，你也好~”赵凯点了点头，随后看向项南，“曹小强，真的要恭喜你，没想到你这么快就找到了这么好的另一半，真羡慕你！”

    “赵凯，其实你的条件也很不错。只要你稍微减少些工作量，多花点心思放在感情上，我保证你比我找得还快。”项南笑道。

    漂亮、性澸、精干的女人，永远都是稀缺品，永远都不乏追求者。只要她们肯放下身段，脱单是分分钟的事情。

    “那还是再说吧。”赵凯摆摆手道，“和恋爱相比，还是工作更使我快乐。”

    项南听她这么说，也不禁笑了笑，希望赵凯老了之后，不会后悔今天的选择。

    ……

    “小强，看到你今天终于结婚，完成了这件人生大事，我和你爸都非常开心。”婚礼结束之后，宾客散去，一家人终于有机会坐在一起，好好说说话。

    “爸、妈，对不起，让你们等太久了。”项南也感慨道。

    “小强，你以后跟小徐好好生活，一定要疼她，爱她，别让她受委屈。”曹汉之也嘱咐道。

    “爸，您放心，有您这么好的榜样，我哪敢欺负她。”项南笑道。

    曹汉之就是个耙耳朵，离婚那么多年，都还一门心思追李文琴，是护妻的好典范。

    “小强，我今天把女儿交给你，我也希望你以后好好对她，不要让她再受伤害。”徐敬轩也嘱咐道，“若云，你以后也要学会相夫教子，不要总想着做个女强人。咱们家的生意已经够大了，你赚再多钱，也不过日食三餐，夜眠七尺。关键还是要懂得生活，不要被金钱绑架。”

    “爸，我都知道了。”徐若云也笑着答应道。

    曹汉之、李文琴见徐敬轩这么说，都松了一口气。他们其实也想催着儿子、儿媳早日要孩子，但当着亲家公的面不好说。

    如今他主动提了，那他们是一条心了。

    ……

    项南和徐若云结婚后，正式搬到了一起住。

    “小强，你以后有什么打算呢？”徐若云关心的问道。

    项南跟草果唱片的解约官司现在还在打，虽然不知要赔多少钱，但总而言之，他是不可能再当歌星了。

    那总归还是要找件事做，不然的话，就太可惜他这人才了。

    “我准备成立一家风投公司，以后就搞风险投资吧，我觉得我的眼光还是挺敏锐的。”项南想了想道。

    其实他会得才艺很多，像中医、文玩、作家、房地产、广告策划、食品销售，都可以胜任。

    不过他考虑所选的职业，最好是能跟徐若云同步，这样一来会更有共同话题。不然的话，其他专业，徐若云不擅长。两人交流起来，就是鸡同鸭讲，平添无数麻烦。

    AIG是全球顶尖的投资公司，徐若云身为副总裁，就是这方面的佼佼者。而项南继承了楚天阔的投资经验，在这方面也是绝对的行家。

    因此，他敢保证自己的投资，绝对不会有问题。

    “嗯，我支持你。”徐若云点了点头。

    项南投资的眼光之准，连她都望其项背，搞投资公司绝对行。

    ……

    项南随后注册了一家投资公司，而他投资的第一家公司，就是字节跳动。

    这家公司一二年三月才创办，估值都未超过千万人民币。但项南却知道，它的潜力有多大。

    几年之后，它的估值将超过一千八百亿美元。可以说是相当牛X的独角兽。现在投资百万美元，就能拿到三成股份，真的是很赚了。

    即使之后股份被稀释，将来上市，起码也能赚回几十亿，甚至几百亿美元，绝对划算。

