    “小刘怎么样了？”

    司皆灵神色冰冷，目光看向其他人。

    “已经送到医院了！”

    她的一名手下，脸上带着无奈之色。

    司皆灵所说的小刘，是这次和她们一同过来的一名成员，是武者同盟局中的新人。

    在追捕过程中，被对方打成重伤，若不是司皆灵和龙冬儿反应快，恐怕小刘就会被那些人杀了。

    “准备一下，既然他们躲到山里，那我们就进山。这一次，把所有准备都带齐，一定要将他们灭了！”

    司皆灵脸上露出坚定之色，眼中满是杀气。

    “是！”

    所有人大声回答，脸上满是激动之色。。

    这几天，他们接连损失了好几名队员，他们早就气疯了，恨不得立即冲入山中，为兄弟们报仇。

    此刻听到进山的消息，一个个神情激动，摩拳擦掌。

    第二天清晨，天刚亮，司皆灵一行人，加上一名本地猎户向导，共计十五人，带着装备徒步进入大山之中。

    一路上，他们无比小心谨慎。

    据向导所说，这片大山算是原始森林，山中野兽众多，而且还有很多战争时期留下的陷井以及地雷等。

    一开始，在经验丰富的猎户向导的带领下，他们避开了很多危险。

    为了猎户向导的安全考虑，龙冬儿和司皆灵商量后，让其离开。

    但是，随着深入，危险也随之而来。

    “都别动，我踩到地雷了！”

    突然，一名队员大声喊道。

    众人纷纷停下脚步。

    龙冬儿看向司皆灵，“让人退好，我过去！”

    说完，不等司皆灵阻拦，龙冬儿慢慢地走了过去。

    仔细检查了一下周围，发现不是连环雷后，这才慢慢地蹲下，一点点地将那名队员脚下的杂草和泥土清理掉。

    “是松发雷！”

    龙冬儿抬头看了一眼那名队员，轻声说道：“你不要动，我让你抬脚时再抬脚！”

    “是！龙队！”

    队员重重地点头。

    龙冬儿取出匕首，慢慢地将匕首从队员的鞋底下刺入，随后用双手压住了匕首。

    “抬脚，退到一旁”龙冬儿说道。

    那名队员慢慢地抬起脚离开后，龙冬儿深吸了一口气。

    松发雷属于反步兵雷一种，一般装药比较小，几十克的TNT，不会瞬间致命，但是威力仍然能将踩中者双腿炸烂。

    不过，对于龙冬儿来讲，她完全能够在松发雷爆炸前快速离开。

    龙冬儿深吸了一口气，扭头看向司皆灵等人，说道：“你们隐蔽好，我数到三就松手！”

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    声音一落，龙冬儿瞬间闪身，速度无比之快，直接跃到五米之外，趴在了地上。

    轰！

    顿时一声巨响，地雷爆炸。

    “冬儿！”

    “龙队！”

    爆炸后，司皆灵等人瞬间跑向龙冬儿。

    “呸！”

    龙冬儿将嘴里的杂草吐掉，站了起来。

    “冬儿，你没事吧？”司皆灵连忙问道。

    龙冬儿笑道：“我能有什么事，如果连一颗地雷都能伤到我，那我这个传说境中期的武者，还不如死了算了！”

    “知道你厉害，行了吧？”

    司皆灵笑着瞪了龙冬儿一眼，随即严肃地说道：“地雷一响，那些人一定能够听见，我们要加快速度了！”

    “嗯，出发吧！”

    龙冬儿点了点头，大声说道：“大家加快速度的同时，一定要注意安全。”

    “是！”

    众人回答后，再次前进。

    这一次是龙冬儿带路，司皆灵殿后。

    整个队伍中，就她们二人的实力最强，这样做的话，可以防止意外发生。

    还好的是，接下来的行进十分顺利。

    走了一天，到了晚上，众人直接扎营。

    忽然，丛林中传来了动静，不一会只见一头足有一人高的独狼出现，眼中冒着绿光。

    不过，那头巨型独狼并没有动手，只是盯着龙冬儿等人。

    龙冬儿向上前一步，瞬间释放出传说境中期的武者气息。

    独狼顿时后退，随后转身快速离开。

    动物对危险的敏感度十分的高，独狼意识到龙冬儿的强大后，迅速撒离。

    独狼离开后，安排好守夜人员，纷纷休息。

    一夜平安无事，第二天一大早，众人继续追踪。

    可是，令他们奇怪的是，无论他们如何深入林中，依旧没有找到那些逃犯的足迹。

    转眼三天过去。

    这三天里，可谓是有惊无险，野兽不断出现，蟒蛇、野猪、还有老虎等，而且时不时地发现一颗又一颗地地雷。

    直到第五天的时候，那些逃犯的反击终于开始了。

    各种陷阱扑面而来，不到半天时间，小队成员就损失了大半，只剩下龙冬儿和司皆灵二人是完好无损。

    其他人都受了伤，虽然不至命，可却已经无法参加接下来的行动。

    “冬儿，现在怎么办？”

    司皆灵看着受伤的手下，一时间不知道应该怎么办了。

    “回去！”

    龙冬儿咬牙切齿，脸色很是难看，“损失太大，他们如果再不接受治疗的话，就会死在这里！”

    看着缺胳膊少腿的手下，龙冬儿的心在滴血。

    这些人都是跟着她一起出生入死的兄弟，然而却变成了现在的样子。

    “嗷……”

    随着她的声音落下，一声狼叫声传过来。

    紧接着，几天出现的那头巨型独狼再次出现。

    “小心！”

    哒哒哒……

    这一刻，队员们脸色一变，立即举枪，将那头独狼打跑。

    司皆灵掏出卫星手机，想要将这里的情况汇报出去。

    可当看到手机上的信号时，顿时脸色大变。

    “怎么会没有信号？”

    龙冬儿闻言，紧锁眉头，向四周看去，“应该是有干扰源存在。”

    “看来咱们的情报消息有误，这些人不可能是普通的武者。”司皆灵说道。

    “我听爷爷说过，江湖中有一些武者可以操控野兽，一路走来，我们所看见的野兽，应该就是他们在暗中操控的。”

    龙冬儿苦笑地摇了摇头。

    连敌人都没看见，她们就已经算是全军覆灭了。

    现在连卫星电话都没有信号，想要带受伤的手下离开，可不是一件容易的事情。

    “皆灵，带着大家原路返回，我殿后！”

    龙冬儿心有不甘，可却一点办法没有，她总不能眼睁睁地看着这些手下，都死在这里。

