    找了半天李思则都没有找到社旗，于是心里更加疑惑起来。

    而就在众人准备放弃的时候，门外传来敲门声。

    离得最近的大锤打开门，这个时候外面站着一个五大三粗的小伙子，除了戴着个眼镜，再全身都看不出来一点斯文。

    “哎，恩多你怎么来了？”李思则看到来人之后便认了出来。

    这个是李思则大学四年在社团的好友之一，因为两人都在同一栋宿舍楼，而且就是上下两层楼住着，倒是玩的比较熟。

    “这不是今天晚上开会，讨论一下我们纳新的事情吗，我把社旗给你拿下来了。”说着，恩多将手里的旗子拿了出来。

    而下一秒后者就懵了，因为此时宿舍里面所有人都在看着恩多。

    “我做了什么错事吗？”看着大家的反应，恩多指了指房间里面，问李思则。

    李思则看到这一幕也是哭笑不得，“没有没有，谢谢你啊，把社旗送过来，我记得不是在我这里吗，怎么跑到你那去了？”

    “哦，上次我俩不是去交大那边嘛，那天晚上你回来有点事情，社旗就给我拿了，今天我也是刚想起来。”

    经过恩多这么一说，李思则立马想起来，当时好像是有这么一件事，因为自己当时的确有事，才交给他的。

    “那行，要不进来坐坐？”这个时候李思则发现恩多还站在外面。

    “不不不，我先走了，今天晚上八点，老地方。”

    说完，恩多看了一眼宿舍里面的众人，逃也似地跑了。

    “哈哈哈哈，众里寻他千百度，慕然回首，那旗却在灯火阑珊处。”看着众人有些不和善的目光，李思则转过身来尴尬的笑了笑。

    但是众人还是没有理会后者，依旧静静的看着。

    “好吧，我请大家吃零食。”

    看到众人没有反应之后，李思则泄气的说道。

    而众人听到李思则要请大家吃零食，立马眉开眼笑，架起李思则往楼下小卖部走去。

    转眼，李思则就坐在了小卖部的椅子上，此刻的众人每人手里都拿着一些零食。

    “擒兽，畜生……”李思则嘴里自顾的念叨。

    “说什么呢，赶紧过来结账。”说着，大锤推了推李思则。

    回去的路上李思则看着众人手里拿的零食，忍不住的想上去全给拿回来，但是没有办法，一个个护着可紧。

    不过还好的是，李思则最终还是找到了社旗，不然的话，自己今天晚上算是没啥事干了。

    时间如期而至，李思则等到晚上八点的时候来到了学校汤臣广场。

    此刻在汤臣广场的另一边，凉亭的树荫下，已经有了几个人影。

    看到这几个人，李思则想也没想就走了过去。

    来到几人身边的时候，李思则放慢了脚步，眼前的人，一个个跟二十年后的身影重合了起来。

    “一直说话的那个人是张恒，旁边那个黑黑的小胖子是张旭，老钱，小倩，康师傅，小白学长，社草小军，小乐……”

    看着这些熟人，李思则一个个想起了他们，社团不大，没有多少人，但是这些人都是给李思则留下了深厚的友谊。

    “哎，思则来了，咋不过去。”就在李思则想着这些人的时候，身边响起一个声音。

    “恩多你来了。”看到来人赫然是今天中午见过的恩多。

    “思则，恩多，过来吧，大家都到了。”康师傅看到两人之后招呼起来。

    康师傅是一个看起来不高，不胖不瘦的人，是目前社团的社长，也是在学校学生会和招生就业处，可以说是所有人学校学生组织都能找到他。

    另外康师傅的学习成绩一直很好，李思则记得他毕业的时候还是学校的优秀毕业生，跟校长一同合影来着。

    “小伙子，很久没有见到你了，都不知道你在忙些什么。”李思则走到几人跟前的时候，小白拍着李思则的肩膀说道。

    小白是社团的团支书，跟康师傅两人是搭档，也是李思则大一的时候的部长，后来一直对李思则很是照顾。

    李思则看着眼前的两人，知道这两个人曾经在大学的时候可是没有少帮自己，那会毕业的时候，还是两人给出谋划策。

    这也让李思则在后来的工作当中，虽然算不上大富大贵，但是也能够养家糊口。

    另一边的社草看着李思则也是笑而不语，这三个人便是李思则最后记得社团唯一存在的几人了，其余的都已经走掉了。

    跟三位学长打完招呼，李思则看向了身边的张恒张旭，而这两人也是贱贱的看着李思则。

    大家都知道，在沧浪这个诗歌社团，这三人一直都是形影不离的。

    看着多年的好友，李思则有些感慨，说实话，前段时间三人还联系来着，没想到转眼就穿越回来了。

    就在三人相互“眉目传情”的时候，小乐看着李思则说道，“小则，好久不见。”

    听到小乐的声音，李思则将目光转向了场中的唯一两个女生，小倩是个很文静的女孩子，后来成了张旭的女朋友。

    而小乐则是看起来比较大大咧咧了，李思则知道她一直喜欢康师傅，而她最后也成为了李思则的搭档。

    “好久不见。”

    看着众人，李思则感觉胸口有些沉闷，想想这些人毕业后有很多都失联了。

    李思则在很久的将来也会想到这些人，因为他知道，在大学时候，这些人是除了室友之外，对自己最好的人，他们真心的希望对方能够一切顺利。

    李思则在心里想到，或许大家心中对于诗歌的热切，才会选择共同奔赴，而且在这条路上大家都能够看到彼此之间的心灵。

    在李思则看来，喜欢诗歌的人，最起码都是在心灵的一角存在一方净土。

    “咋见一面感觉跟一辈子都没有见过似的。”正在李思则想着心里的事情的时候，张恒的话在耳边响起。

    一下子，李思则感受到自己回来的真实，在他的记忆里面，张恒一直都是这么说话的，直到后来发生了一件事情，让他不再喜欢说话。

    “哈哈哈，大家对我来说都是故人了吧。”

    在众人看来，李思则说了句没头没脑的话，但是也没有多在意。

