    第796章小公主和她的吸血鬼帝国（104）

    听到娇阳所说的话，莱斯特的呼吸都快要停止了，他看着她的面孔，心痛到喘不过气来。

    他拉着她的手，却被甩开，他再次拉上，被甩开一次、两次...

    他痛苦地抚上她的脸，轻轻地：“娇阳...娇阳，你答应我，不要乱来好不好？”

    “什么乱来。”

    娇阳对他露出笑容：“都说了，我是真的喜欢艾德尔，我跟他...”

    “那你和鲁斯凡呢？”莱斯特望着她的眼睛，进一步地逼问着她，“我还从来没有问过你，如果你现在不是在乱来，那你之前和鲁斯凡又是什么关系？”

    “我...”娇阳愣了愣，她攥紧手心，哑口无言。

    “我一辈子也忘不了当时我打开门去，看到里面你和他发生的那一幕。”

    莱斯特收紧双手，眼底幽深的暗红色宛如滴血。

    “你跟我说你对艾德尔是真爱，那你和鲁斯凡之前又算什么？现在在你的眼里，和谁发生关系已经是一件那么随意的事情了吗？”

    “对啊，”娇阳冷冷地嘲讽到，唇角上扬，固执地望着他，“我随不随意你不是早就已经体会到了吗，明明是个公主，却跟在你的屁股后面摇尾乞怜地想要让你爱我，明明是个公主，却被送给路易斯当做礼物，只要没有了路易斯对我的宠爱与关注，在这个陌生的帝国里，任何吸血鬼都可以往我身上踩一脚。

    即使到了这样的处境，我依然不死心，为了可以得到你的爱，我做了别的女人一辈子都难以想象的事情，我趁你虚弱强行与你发生了关系，是我要把你绑在身边，甚至还妄想对你下药，自欺欺人。好不容易让我感受到了一点点曙光，又被你亲手掐灭。行，你不要我，那我去找别人还不行吗，我就是随意不行吗？

    只要有人愿意要我，我有什么不能做，反正我本来就是一个随意的女人，否则怎么会明知道自己是路易斯的女人，三番两次地勾引没有用，被你冷眼拒绝，还硬要往你跟前凑呢？”

    莱斯特看着她的神情，心痛不已地抱住她：“娇阳，你别这么说自己，你千万不要这么想，其实我一直以来都...一直都...”

    就在莱斯特即将把话说出口的时候，旁边却传来一道声响，莱斯特瞬间警惕地抬头往那个方向看去，把娇阳护在身后：“谁？”

    那个方向的身影顿了顿，然后解开隐匿术，艾德加的身形逐渐显现出来，金色的头发，苍白的皮肤，像个混血儿一样精致的面孔，此刻他的眼眶微红，显然是偷偷哭过。

    莱斯特看着来人，怔了怔：“艾德加？”

    艾德加目光看向莱斯特，然后看向被他护在身后的盛娇阳，眼眶通红，眼里盛载着怒火。

    哥哥是被卡里西亚，也就是盛娇阳的王兄暗算成了这样。他原本就对盛娇阳心存不满了，准确来说，是把对卡里西亚的怨恨，转嫁到了盛娇阳身上。

    而现在他看到这个女人背叛了哥哥的这一幕，于是变得更加怒不可遏。

    (本章完)

