    李孟羲目送着要回到县城安居的文安县的人越走越远，他挠了挠头。

    片刻之后，李孟羲追上了人群。

    小跑着往前边跑，李孟羲找到了女孩儿，在外边朝女孩儿招了招手，示意她出来一步说话。

    女孩儿很害怕，抱着席子往人群另一边躲。

    正当李孟羲不知该如何是好的时候，前边的张飞注意到了李孟羲，他瞪着眼睛大步走来，“干甚？”张飞不满的问。

    李孟羲指了指人群中的小女孩儿。

    “出来！”张飞喝了一声。

    张翼德嗓门极大，长相又可怕，他这一喝，女孩儿吓的脖子一缩。

    被吓到的女孩儿紧张兮兮的抱着草席出来了。

    “你应该不是文安县的人吧？”李孟羲走上前疑惑的问。

    “你家又没大人了，你一个孩子，混进县城也没活路的。”

    “还是跟我们义军走吧，刘玄德为人仁义，有你一口饭吃，饿不着。

    跟我们义军走吧。”

    女孩儿低着头，也不说话，抱着草席稍微朝李孟羲这里走了一下，站的离李孟羲好几步远站着。

    女孩儿认为李孟羲说的有道理，又想跟李孟羲回义军去，又因为李孟羲是生人，不敢靠近，所以站了那么远。

    李孟羲上下把女孩儿打量了一下，他看着女孩儿乱糟糟的头发，跟个乞丐差不多，女孩儿一张脸藏着草席后，看不到她的表情。

    女孩儿身上穿着一件大了点不合身的麻衣，脚上是一双一大一小都很大的破草鞋踩在脚上，脚趾不安的抠弄着。

    鞋太大了。

    李孟羲心想。

    这时，跑的气喘吁吁的弟弟终于追来了，“哥哥，掉了。”

    砖头赤着一只脚，他手里一手掂着草鞋袢，一手掂起只剩了半个的鞋底给哥哥看。

    草鞋仅剩的半个底也掉了，终于寿终正寝了。

    “走，找新鞋！”李孟羲看了一眼女孩儿，像是跟弟弟在说，也是像跟女孩儿说。

    李孟羲朝弟弟走去，女孩儿低着头，抱着草席，远远的跟了上去。

    张飞张翼德瞪着眼睛看着三个小屁孩走远，他把头一转，“看甚？走啊！要耽误了老子拔营，剁了你们！”

    张飞一声吼，文安县百姓赶忙赶路。

    女孩儿不是文安县人，却假冒成了文安县人。

    这让负责甄别黄巾还是百姓的张飞大为不满，本想吼女孩儿几声，但听到李孟羲夸大哥，说刘玄德仁义，张飞嘴里不说，心里很受用，便没有训斥女孩儿。

    刘备在中军营招呼着士兵们帮百姓收帐篷，李孟羲来了。

    “玄德公，可还有小点的草鞋？我弟弟的鞋坏了。”

    刘备闻言回头，看到李孟羲身后跟着人，小人儿躲在李孟羲身后看不到脸，刘备好奇，斜了下身体去看，看到像是个女孩儿。

    女孩儿怕生，偷偷看了刘备一眼，往李孟羲身后又藏了藏。

    果然是个女孩儿，刘备脸上笑成了一朵花。

    “行，我这就去给你找鞋。”刘备看着李孟羲大笑，笑得李孟羲莫名其妙。

    不一会儿，刘备拿着鞋回来了。

    两双小号草鞋扔在了地上。

    “来，试试看。”

    砖头跟刘备很熟，他不怕刘备，见了鞋子，砖头忙去把赤着的脚往鞋里伸。

    “哥哥你看。”砖头穿好了新鞋子，开心的让哥哥看。

    砖头穿上的草鞋，草鞋不很合脚，但是够不错了。

    “说谢谢。”李孟羲要弟弟道谢。

    “谢谢！”弟弟开心的大声说着谢谢。

    谢谢说完，弟弟迫不及待的就把地上还剩的三只草鞋全捡起抱在了怀里。

    李孟羲见弟弟把鞋全拿走了，他把鞋从弟弟怀里又拽过来两只。

    啪的一声，两只草鞋丢在了女孩儿脚下。

    “试试合脚不？”李孟羲面无表情，甚至有点想打哈欠。

    女孩儿偷偷抬头看了李孟羲一眼，然后赶紧又把头低下了。

    见女孩儿不动，“鞋给你了。”李孟羲说着。

    女孩儿换好了草鞋，那两只又大又破的大草鞋她还要拿着。

    “扔了得了？你拿着不累吗？”李孟羲皱眉。

    女孩儿好像很愿意听李孟羲的话，她赶忙把手里的草鞋丢了。

    “你回去好了，马上拔营了。”李孟羲朝中军营指了指。

    女孩儿抱着草席和铺盖向大营走去，没走两步，她偷偷回头看李孟羲一眼，当发现李孟羲也在看她是，女孩儿连忙转过了头。

    目送着女孩儿走入民夫大队之中，跟着大队走，前后有哨骑照应，不会掉队的。

    李孟羲这才把目光移开了。

    “孟羲，这小姑娘是谁啊？”刘备脸上的笑意就没停过。

    “我不认识啊。她爹被你的义军拿枪捅死了，人家没爹了成孤儿了，你不得养着人家吗？”李孟羲听出了刘备话里的挪舆，反驳了刘备一下。

    “成，养着！”刘备看着李孟羲，笑的更开心了。

    此时文安县城，张飞超人群吼到，“好好过活，安分守己，要是让老子知道谁去投了黄巾，俺老张杀回来，一矛捅死一个，听着没？”张飞豹眼大瞪。

    文安县百姓唯唯诺诺，说都是良善百姓，怎敢从贼？

    张飞冷哼一声，纵马而去。

    文安县城大小官员被黄巾杀了个干净，一个也不剩了。

    刘备收复了县城，把县城留给了文安县的百姓。

    大军拔营，挥军南向。

    ——

    意外的接触到了女孩儿，李孟羲突然想到自己忽略了一些事，那就是和俘虏相关的事。

    从投刘玄德以来，李孟羲要么在练兵，要么在辎重后队，他跟俘虏少有接触。

    黄巾军俘虏有其特殊性，不同于真正邦国交战的俘虏，有很强的反抗性和管理难度，大多数黄巾，都是穷苦百姓，活不下去为了混口饭吃才投了黄巾。

    刘备军强，加之有粮，在刘备军中吃的比在黄巾军中还好一点，再加上刘备手段柔和，无有杀俘强制俘虏攻城等事，黄巾军的俘虏反抗性几乎没有。

    也正因如此，刘备采取的管理方式跟放羊差不多。

    愿意跟义军走那就跟着，管一天两顿稀饭；不愿跟着走，想跑，那自便。

    义军自涿郡出发，最早的乡勇只五百人而已，现在两战俘虏加起来，近万人，五百人再减去伤亡，实在是找不到人手去管理了，只能粗放管理。

    刘备能管两顿饭，很仁义了，可也正因为力量有限粗放管理，很多问题未能顾及的到。

    李孟羲不了解俘虏们的生存状况，于是他让关羽带他前前后后的看过一番。

    长长的行军队伍，拖拉了数里。

    在马背上，李孟羲认真观察着前黄巾军，现在的义军俘虏，或者说是民夫。

    民夫们有老有少，但是竟然，青壮占了很大比例，并不是大多老弱病残的模样。

    一想大致明白为什么了，天灾人祸的，老弱病残生存能力弱，肯定是最先被淘汰掉了，剩下的肯定是青壮多。

    按观察的结果来看，一万人，估计有三千年轻人，只是年轻人，称不上是青壮，就没几个壮实的。

    民夫们大多是衣衫褴褛的，手里拿着根棍，背后背着席，或是抱着，除了铺盖卷，大多身无长物。

    本以为，再怎么狼狈，至少也有双鞋吧。

    李孟羲特意观察了之后发现，一路行来，脚上没鞋，或者缺了一只鞋的人时不时都能看到。

    民夫们纵然双脚都有鞋，草鞋状态也是极差的。

    草鞋不难生产，可是黄巾军就没有任何生产的意识。

    能抢到东西就罢了，抢不到东西就没有任何补充。

    “关将军，一日行军三十里，一双草鞋，多久磨坏？”

    “半个月？”

    也就是说，义军即将要缺上万双鞋。

