    杨戬带着神农的解药便是离去了。

    伏羲看着杨戬离去，心里也是有些无奈。

    “今日人族之祸患乃是源自量劫，我人族成了他们争斗的较量之地，当真是可恶啊！”

    伏羲说完后，神农和轩辕也是有些脸色难看了起来。

    “哎，说到底还是人族没有圣人坐镇，否则岂能容忍他人欺负！”

    神农叹息一声。

    “你们二人有何感慨？人族从弱小到如今地步，已经算是经历了种种劫难，今日量劫之后，人族将迎来一个新的阶段，另外我们三人可是人族的希望，在这火云洞中修行便是了！争取早日获得机缘，证道成圣便是了！”

    轩辕说道。

    “话虽如此，可是证道成圣乃是艰难无比，如何能够如此轻松呢！”

    伏羲摇了摇头。

    “这话有些不对了，若是自己心里有了胆怯和退缩，自然是没有机缘，可是若是坚定信心，何尝不可，你如今已经准圣修为，另外你乃是历经了两世，修为和感悟自然是比我们强太多，所以你的希望很大！”

    轩辕看着伏羲说道。

    而神农也劝说了一番，这让伏羲心里不由得有些信心满满了起来。

    ……

    西岐大营。

    杨戬回来后，立刻按着神农的嘱咐将解药全部使用了下去。

    很快杨戬便是发现西岐众人在恢复了生机。

    而此刻的天空中一道白光飘落在杨戬身上，犹如霞光一般笼罩了杨戬。

    “这是造化功德啊！”

    杨戬有些激动的说道，没想到这次按着玄羽的指示上了火云洞中，居然还能收获功德。

    就在杨戬自己沉浸激动之中，姜子牙等人发现自己恢复了，急忙跑出去一看，原来是杨戬在救人啊！

    “杨戬，你回来了！”

    玉鼎真人急忙问道。

    这可是自己的徒弟，杨戬今日的所作所为乃是带代表他玉鼎真人了。

    “老师，您怎么来了，弟子刚刚救了西岐！”

    杨戬平静的说道。

    玉鼎真人点了点头。

    “嗯，不错，为师已经看到了，没想到你居然能够找到解决办法，为师很为你感到骄傲，子牙师弟，这次的事情乃是杨戬的功劳，你可是不要忘记了！”

    玉鼎真人说道。

    姜子牙点了点头，尽管这杨戬一向也并不很听他的话，不过这次姜子牙还是有些感谢杨戬。

    若非杨戬此刻的西岐估计还是这般死气沉沉，一旦被大商攻击，势必将会危险了！

    “杨戬师侄此番救了西岐，乃是西岐功臣，这件事贫道自然是铭记于心的，如今吕岳的计划破灭。我们也该商量如何收拾他了！”

    姜子牙说道。

    随后众人商量一番后便是准备前去大商叫阵吕岳。

    吕岳得知了情况后，急忙出来查看，他有些诧异的看着姜子牙。

    这姜子牙此刻居然生龙活虎，仿佛没有任何灾难伤害一般。

    吕岳随后看着杨戬等人也是如此，这下心里慌乱了起来。

    他知道自己的计划怕是失败了，法术并没有起到任何作用。

    “吕岳，你今日必死无疑，你不顾天道人伦，妄自布下此等灭绝人性之法术，企图毒害西岐众生，今日贫道受天道庇佑，寻得破解之法，如今便是轮到你该泯灭的时候了！”

    姜子牙看着吕岳说道。

    “哼，姜子牙，你休要口出狂言，你虽然有了破解之法，可是那又如何？贫道并不怕你，你有什么本事来降服贫道，你以为你是无敌了吗？”

    吕岳不屑的说道。

    姜子牙一听，顿时脸色一变，这是不给自己面子了啊！

    “吕岳。你可是认识贫道！”

    玉鼎真人直接出列喝道。

    吕岳撇了他一眼。

    “你是何人？莫非也是与姜子牙一般，呈口舌之快之徒吗？”

    吕岳说完后，玉鼎真人直接抓狂了起来，不认识自己？

    自己好歹也是阐教十二金仙，他居然不认识自己，这岂不是有些让人不满了呢。

    怎么可以不认识自己呢。

    “贫道乃是阐教十二金仙玉鼎真人是也，你可是听清楚了！”

    玉鼎真人得意的说道。

    吕岳一听直接大笑了起来。

    “贫道还当是何人？原来是玉鼎真人啊！呵呵，你们十二金仙不是被三霄师姐将你们全部废掉了啊！怎么现在只有区区金仙修为也敢出来了？好大的胆子，今日你不说你的名号贫道还不知道你是谁，既然你说了，那便是行了，今日贫道非杀你不可！”

    吕岳盯着玉鼎真人冷冷的的说道。

    这下算是将玉鼎真人彻底羞辱了一番，他可是想要用自己名号来立威吓唬吕岳，结果反被吕岳给藐视了。

    “好你个吕岳，你居然敢羞辱贫道，哼，你不就是学了旁门左道而已，有何狂妄，找死！”

    玉鼎真人直接杀了过去，吕岳也没有任何客气，二人交手一番，吕岳也见识了玉鼎真人的厉害，玉鼎真人更是明白了吕岳的手段。

    二人谁也不能奈何与谁。

    “弟子们何在，诛杀玉鼎真人！”

    吕岳一声令下，弟子们急忙杀出。

    而玉鼎真人一看吕岳叫来了帮手，急忙朝着姜子牙大喊起来。

    “子牙师弟，还不出手更待何时呢！”

    姜子牙急忙点了点头，下令麾下阐教弟子急忙杀出。

    瞬间两方人马打在了一起。

    姜子牙这边仗着人多自然是不把吕岳放在眼里。

    很快吕岳有些招架不住了，随着他门下的弟子们被渐渐诛杀后，他彻底有些慌了。

    最后吕岳趁着慌乱直接跑了。

    姜子牙看着吕岳逃跑有些悔恨。

    “不必如此担心，他跑不了！”

    玉鼎真人怒喝一声直接追了出去。

    吕岳此刻六神无主，看着玉鼎真人，黄龙真人二人追来后，他仓惶之中突然想到了一个地方。

    “你们有本事就追来吧！”

    吕岳瞬间消失了。

    玉鼎真人二人看着吕岳消失不见，急忙紧追不舍过去，这次说什么都不能让吕岳跑了。

    吕岳直接朝着金鳌岛而去，很快便是来了金鳌岛附近。

    “哈哈，贫道今日回了师门，你们还敢追来吗？”

    吕岳大笑说道。

    而玉鼎真人和黄龙真人二人看着不远处的金鳌岛有些心里一阵憋屈。

    “吕岳，你今日酿下大错，私自下山协助大商，对抗天道，就算是进入了金鳌岛中，怕是通天师叔也不会饶恕与你！你休要做梦了！”

    玉鼎真人急忙说道。

    “呵呵，玉鼎真人，你这可是错了，贫道乃是截教弟子，如何不能受到截教庇佑，今日你有胆量进来一试！”

    吕岳说完后，直接朝着金鳌岛而去。

    “师兄，怎么办啊！咱们追不追！”

    黄龙真人有些急切的问道。

    “黄龙师弟，不如你去金鳌岛中追他，贫道回去找师兄们商量如何？”

    玉鼎真人看着黄龙真人问道。

    黄龙真人一听，顿时摇了摇头。

    好家伙，这是让自己前去送死啊！玉鼎真人你可是真的有些心狠了吧！

    “那个玉鼎师兄，贫道以为还是你去的好，贫道这点实力当真是不够瞧得，去了也是没用，还不如师兄你前去，贫道去叫人呢！”

    黄龙真人说道。

    玉鼎真人瞬间脸色有些难看了起来，这黄龙真人怂了啊！

    其实他也不想想，是他自己先胆怯的。

    就在二人争执的片刻，嘭的一声传来。

    二人急忙看了过去，发现吕岳居然被震飞了出去。

    他吕岳想要进入金鳌岛，结果触动了护山大阵将他击飞了。

    吕岳彻底傻眼了！

    而玉鼎真人和黄龙真人二人也愣住了。

    没想到这金鳌岛居然不让吕岳进去，这岂不是有些让人感觉好笑了。

    “吕岳，哈哈，你今日进不去这金鳌岛了，你还有什么可说的，你乃是截教弟子，此刻居然进不去自己师门，说出来真是让人贻笑大方了！”

    玉鼎真人笑着说道。

    而吕岳脸色铁青，望着金鳌岛浑身有些颤抖起来。

    居然不让自己回归师门避难！

    “老师，弟子乃是吕岳啊！请老师让弟子进入师门！”

    吕岳大喊一声，结果依旧是没有人回应，而护山大阵也没有打开。

    “黄龙师弟，速速擒这吕岳，今日他无路可逃了！”

    玉鼎真人直接说道。

    黄龙真人手中宝剑一闪，直取吕岳。

    而玉鼎真人也没有闲着，手中的兵器直接打了过来。

    吕岳此刻因为被师门阻拦，心里早就已经失望至极，看着二人打来急忙躲闪。

    渐渐地吕岳感觉自己支撑不住，便是抬头看向了远处。

    “师门今日不收留贫道，唯有这个地方了，若是这里依旧是不能接受，贫道也认命了！”

    吕岳心里暗道一声后，直接趁机摆脱了二人离去。

    “还想着跑？哼，吕岳，你能跑到哪里呢？今日贫道看看整个洪荒何处有你安生立命之地！”

    玉鼎真人大喝一声追了出去。

    金鳌岛中。

    无当圣母脸色铁青的看着多宝道人。

    “师兄当真是好狠的心啊，吕岳前来，你不说相救与他，反而启动了护山大阵将他阻拦在外，你莫非就是如此这般对待师兄弟情谊吗？”

    无当圣母忍不住了，直接对着多宝道人呵斥一声。

    而多宝的脸色瞬间阴沉下来。

    的确是他不让吕岳进入金鳌岛的，只是现在无当圣母一点面子不给他留，当着这么多人的面指责他，让多宝多少有些下不来台，

    “无当师妹，并非贫道心狠，乃是这次吕岳酿下了大祸，贫道不能让他将一切因果转移到了金鳌岛中！”

    多宝冷冷的说道。

    “呵呵，酿下大祸了？师兄，吕岳本身九龙岛中潜心修行，是谁前去说动他出山相助大商的？如今他下山对抗阐教被阐教追杀至此，师兄却是将他拒之门外，这是什么道理？既然你不想管他，为何让他下山，你这是在残害截教同门！”

    无当圣母瞬间大喝一声。

    “放肆！”

    多宝怒了。

    他死死的盯着无当圣母。

    无当越来越过分了，居然就这样光明正大堂而皇之的指责他。

    还说他多宝是残害同门！

    这罪名可是极大了，若是被其他人相信后，多宝之后在截教没法混了。

    “师兄，师妹，你们不必如此剑拔弩张，想必师兄是有自己的苦衷，何不向师妹解释一番，！”

    金灵圣母急忙说道。

    “就是，师兄，你说出你的原因来，这样便是能够解释清楚了！”

    龟灵圣母也劝说一番。

    “哼，原因还用贫道说，你们自己想不明白吗？吕岳这次上榜封神，若是没有其他事情，贫道定然是助他一臂之力摆脱量劫，奈何这次他降下了自己的瘟丹，惹的天道震怒，这可是天道不容的手段，尤其西岐之地人族生灵众多，你们说这等情况之下，吕岳下场岂不是已经注定了！”

    多宝说完后，看了一眼众人。

    “他招惹了如此大的祸端，我们金鳌岛如何让他进来，若是他进来，岂不是让天道误以为是咱们截教授意他如此做的，到时候天道震怒降下惩戒，我们每个人都要被惩罚的！贫道今日这么做，其实是为了保护大家，为了大家好啊！”

    多宝说完后，众人居然都露出了恍然大悟的神色。

    原来如此啊！

    无当圣母依旧是冷冷的看着多宝。

    这是多宝自己的说辞。

    其实就是多宝为了自己将吕岳抛弃了而已，说的还如此大义凛然，当真是卑鄙无耻。

    就在无当圣母还要说什么的时候，龟灵圣母拉住了她。

    “师兄所言极是，不必多说了，否则引发了众怒不好收场了啊！”

    龟灵圣母悄悄的说道。

    无当圣母瞬间明白了她的意思，这是为了保护她不被多宝针对。

    无当圣母直接拂袖而去，没有任何迟疑。

    正所谓话不投机半句多，她没有什么好说的，多宝现在已经让她越来越厌恶。

    而可恨可叹的则是现在截教弟子居然还如此信任多宝。

    多宝说什么他们就信什么，这才是最大的悲哀。多宝会带着他们陷入深渊啊！

    截教最终势必会葬身多宝之手，而他的目的到底为何呢。

    看着无当圣母离去，多宝脸色很快恢复了平静。

