    在被认定了是一颗荒芜死地存在的行星上，那纵横交错的地下裂隙中，一群古怪的生物迅速地跑了出来。

    也就是来自两颗恒星狂能的辐射波吹散了这一片星球表面的风沙，不然战舰上的探测器根本无法捕捉这样的画面。

    体型不一，相似而又不同。

    却还没等大家看清楚它们到底是什么，庞大的战舰开始了剧烈地震颤。

    战舰的瞭望窗外，因为与大气摩擦产生的光热取代了一切。

    “动力引擎修复了没有？”

    鳄人舰长呆呆地看着光屏上扭曲的画面，突然就是一声怒吼。

    三个脑袋噤若寒蝉，忙不迭尝试启动战舰引擎，最终却还是一起摇了摇头。

    “我去看看，如果动力引擎修复了，马上通知我。”

    鳄人舰长一咬牙做出了决定，急急朝三个脑袋呵斥道，随即一转身就匆匆冲了出去。

    “平常说的比谁都狠，真正到了生死关头，跑的比光貂还快！”

    显然是明白了舰长真正想做什么，左脑确定他已经离开了，这才嘟囔道。

    “我们怎么办？”

    中脑的眼珠子飞快地转动起来。

    “逃跑是行不通的，你们都知道，我们一旦离开主控室，外面那些鳄人会把我们撕成碎片的。”

    右脑老实地说道。

    “既然我们跑不了，又怎么能让他逃掉。”

    左脑一脸凶煞。

    “哼哼，没有我们的允许，一艘穿梭机都离不开战舰，他也要能逃得掉。”

    中脑冷笑道。

    “他要跑也没什么啊，把这里的情报送回奥尔星系，这才是最重要的。”

    右脑显然更纯朴或者更纯粹一些。

    “闭嘴！”

    左脑和中脑异口同声地呵斥道。

    “你们……”

    右脑刚张开嘴，左脑和中脑又齐齐喝了一声。

    “看……”

    右脑的神情有些委屈。

    “看什么看，我说了他别想扔下我们逃跑，他就跑不了。”

    左脑凶巴巴地说道。

    “同意。”

    中脑干脆利索地附和。

    “其实我是想说。你们看光屏，我们刚收到了后面那艘战舰传送过来的一个信息。”

    右脑挥动触手指着面前的光屏，委屈地说道。

    “你不早说。”

    “就是。”

    左脑和中脑不满地说道，同时打开了那道消息。

    鳄人和银龙帝国虽然都是三级科技文明。但彼此都着不同的发展历程，所以很多东西不可能完全一样。

    就像是文字，虽然三个脑袋都看不清楚那段电磁讯息是什么，不过智脑却能翻译出来。

    “放弃一些抵抗手段，你们才有可能生存下去的可能。”

    “异兽是由我们控制的。如果你们放弃抵抗，我可以命令它不再攻击你们的战舰。”

    “我知道你们可能不信，马上，异兽就会连续嘶鸣三声，而后会用尾刃在你们战舰上轻击三次。”

    “这是你们最后的机会，如果没有把握住，你们的宿命终究都会是一堆排泄物。”

    三个脑袋交替地小声读着那段信息，它们的脸上满是不相信的神情。

    突然，一声魔音贯耳似的尖锐嘶鸣声响了起来，仿佛无形的声波攻击。让三个脑袋忍不住就想收回触手堵在耳孔上。

    嘶鸣声刚消，又是连续两次响起。

    在三个脑袋骇然失色的表情中，它们又清晰地感觉到了，偌大的舰身上传来了三次非常有规律的轻微撞击。

    “投降，告诉他们我们马上投降。”

    主控室内就只剩一个年迈的鳄人科学家在战战兢兢地祈祷什么，左脑没有一丝犹豫地尖叫起来。

    “你没看到我已经在联系他们了吗。”

    中脑急速地控制触手在光屏上回复起来。

    “战舰所有舱门已经全部封闭，我也修改了智脑的权限，除非舰长能回来主控台重置智脑，否则在其它任何智脑子体上，都不可能打开任何舱门。或者向智脑下达任何命令。”

    右脑这次没有再犯傻，控制着一对触手在光屏上令人眼花缭乱地操作着。

    “打开舱门，你们这三个蠢货！”

    主控台上的设备中响起了鳄人舰长的怒吼。

    作怪似的用触手在黑乎乎的耳孔中掏了掏，左脑咧嘴笑道：“我好像听到一只原始鳄在叫。你们听到了吗？”

    “嘎嘎，我也听到了，只是原始鳄的叫声只是表达它们的情绪而已，我却是听不懂它在说什么。”

    中脑狡猾地笑出了声。

    “战舰马上就要着陆了。”

    右脑没有理会两个兄弟的作恶，他的话音刚落。

    剧烈地一阵震动当中，失去了动能的战舰。被庞大的异兽放在了岩质星球的一块平坦的陆地上。

    说是放也不确切，呈菱形结构的战舰，底端尖锐的舰尾深深地插入了地下，引得这一片陆地猛烈地震动了起来。

    “看看它想做什么？真神保佑，希望它不会喜欢我们的味道，我可不想变成它的排泄物。”

    右脑操纵战舰外的探测设备对准了异兽异形，紧张地观察着它的任何一个动作。

    将战舰插入了地面，异兽异形就跟那段信息中说的一样，再没了任何的后续动作。

    它没有暴力地摧毁战舰，再将里面所有的生物掏出来塞进它那阴森可怖的巨吻当中。

    它只是舒展了一下身躯，半人立而起，那堪比一艘战舰的平滑颅骨换了个方向。

    下意识地将探测设备对准了那个方向，三个脑袋忍不住齐齐一个激灵。

    足以将大多数生物杀死的恒星能量辐射空间中，数只大小不一的生物，朝战舰这边跑了过来。

    它们的速度很快，异感敏锐的右脑，甚至能清晰地感觉到，它们的心情非常非常的好，而且充满了期待。

    …………

    …………

    “事实上，它的体内根本不会产生任何排泄物。只要是能被它吃下去的，它就能够全部消化吸收，不会留下任何渣滓。”

    看到了光屏上的鳄人战舰发回来的信息，确定它们不会再反抗而是选择了投降，云海笑着对胖子说道。

    “只是一个方法，任何生物都不会想变成其它生物的排泄物的，这一点是完全可以肯定的。”

    胖子亚伯呵呵一笑，随即好奇地反问道：“你需要俘虏？鳄人可不好收编，它们就是一群没有进化完成的凶兽，狂暴和嗜血才是它们的本性。”

    “我不需要俘虏，我需要宿主。真如你所说的一样，相比更习惯用智慧生活的人类，我更喜欢一群狂暴嗜血的宿主。”

    云海一脸满意的笑容。(未完待续。)

