    除此之外，从眼前冰蓝色的幼龙身上，罗德能够感受到一股特殊的气势，那是属于所有生物顶点的存在，才能具有的气势。

    在这股气势的作用下，罗德心中升不起任何与之敌对的想法，单是感知到这股气势的存在，便足以让任何生物感到臣服。

    在罗德的感知中，眼前这体型最小，阶位也并不算高的幼龙，竟有着统领所有巨龙的气势，它绝不是什么普通的存在。

    面对这种特殊的气势，罗德自身的意识几乎没有任何抵抗能力，下意识便在心中生出臣服的想法。

    这一点，可不是什么好的预兆，一旦没能抗住这种独特意志，它将深深刻入罗德的潜意识当中，此后罗德与这种生物战斗起来，将变得极为麻烦，甚至没有任何办法与之为敌。

    心中种下的臣服观念，可不会轻易发生改变，罗德可不会轻易让其占据自己的内心。

    此时的罗德，同样能够感受到这一点，心中不断想办法与这种独特的意志抗争，但却没有任何办法将其摆脱，属于眼前幼龙的独特威势，正不断向着罗德心中侵蚀。

    在意志层面上，罗德无法与那些强大的英雄相比，对于这种独特的能力，罗德似乎没有任何办法进行反抗，来自生物本能的畏惧，正不断向着罗德心中侵蚀。

    就在这时，阵阵热流，从罗德的身后及腰间传来，其中包含着种种特殊意志，那是属于神器的力量。

    随着罗德的意志遭到侵蚀，他身上的组合神器最先有了反应，从中传出种种力量，帮助罗德与这种侵蚀对抗。

    从神器当中传来的力量，并非以改变战局的实际力量为主，更多的，还是偏向于意志一类，这些神器除了本身所具有的力量外，也无法向罗德提供更多的实际力量，倒是意志方面能够有所帮助。

    对于神器此时提供的意志，心中正遭到巨龙威势侵蚀的罗德，自然不会将其拒绝，只希望这些意志能够帮到自身。

    随着这些独特意志涌入罗德心间，并与属于巨龙的威势对抗，不知为何，罗德心中突然出现他所不曾经历的画面。

    从神器所传来的意志当中，罗德看到了种种画面，他看到了于高塔顶端一次又一次进行试验的亡灵法师，看到了被火焰焚烧身躯的吸血鬼，更看到了独自踏过大地的泰坦巨人。罗德意识到，这些意志皆来自于神器曾经的主人。

    曾经的神器持有者，在使用神器的过程中，他们心中所具有的意志，也一并汇聚在了神器当中，被神器本身所记录，即便到了现在，也不曾有任何遗落。

    这些属于组合神器曾经主人的意志，此时皆尽汇聚在罗德的心间，为罗德提供对抗巨龙威势的力量，但也只能与之抗衡，无法将其从罗德心中驱逐，让罗德重新恢复平静。

    造成这一点的原因，并非是神器当中，所蕴含的意志不够强大。任何属于神器曾经主人的意志，只需拿出一项，便足以对抗巨龙的威势，但偏偏在它们混合起来后，功效反而有所削弱。

    罗德知道，意志的存在，可不是越多越好，即便心中只有一种意志，只要其足够强烈，便能够成为真正的英雄，然而当意志混合起来后，本应无比强烈的意志，反而会平歇下去，无法给内心提供任何力量。

    此时神器提供的意志，所面临的这是这种情况，虽说可以与巨龙的威势抗衡，但却无法将其驱逐。

    过于杂乱的意志，即便每种意志都极为强烈，但当中却缺少了一种意志进行统领，无法发挥其真正功效。

    如同此前的王冠一样，其上的宝石皆是品质极高的存在，当中的功效甚至存在部分冲突，如果没有一枚品质最高的宝石进行统领，将无法发挥这件宝物的功效。

    此时，存在于罗德心中的意志，皆是由他身上的组合神器提供，来自于组合神器曾经的主人，所缺失的，便是属于罗德自身的意志。

    不远处，冰蓝色的幼龙，正用它那金黄色的竖瞳紧盯罗德，神情有些疑惑，似乎想要从他身上看出什么。

    它的身旁，黑龙正与地行龙一阵交谈，它们的视线同样落在罗德身上，望着眼前的罗德，黑龙的神情当中，浮现出了明显的敌意。

    对于意志的力量，此前的罗德早有研究，并且不断进行新的尝试，但进展却极为有限，前世中所有玩家都想弄清楚的事项，罗德也没有什么新的发现。

    想要与巨龙的独特威势抗衡，单靠神器所具有的力量，并不足以达成这一点，必须借助属于罗德自身的意志。

    意识到这一点后，罗德一时间却感到有些为难，属于他的意志，根本无法与曾经神器持有者的意志相比，即便没有经过尝试，罗德也能感受到这一点。

    就在罗德犹豫时，属于巨龙的威势，正不断突破神器持有者意志的防守，要不了多久，便会将罗德的内心完全占据，到了那时，罗德便只能活在对于巨龙的恐惧当中。

    此时，罗德不得不进行最后的尝试，属于他的意志，在内心当中凝聚，其间放弃了前世的身份，仅仅只有他来到游戏世界的一切经历。

    对于力量的追寻，依旧存在于罗德心间，罗德从来没有否认这一点，但与另外一种意志相比，对于力量的追寻还要排在后方。

    曾经，有人愿意为了罗德而改变，颠覆了自身的一切，从那一刻起，罗德便找到了属于他自己的意志，此时，经由罗德所凝聚的便是如此，其间包含了他对于那人的种种情绪。

    在这股意志的作用下，基于神器所产生的意志，纷纷向着罗德的意志凝聚而来，将其包裹其中。

    一时间，罗德身上的神器涌现一阵热浪，有着罗德意志的统领，其余强韧的意志纷纷找准了方向，一举便冲散了侵蚀罗德内心的巨龙威势，罗德的神情顿时恢复清明。