    荣府原先是较普通的宅院，在婉容封“后”后，荣源为被封为三等承恩公，于是水涨船高荣府升格为“承恩公”府。乘丈夫和儿子接待贵客的功夫，婉容被恒香得空时细细盘问。

    荣家本就算风气开明，恒香也和婉容情同母女，一向是无话不谈。恒香是过来人，婉容的种种迹象让她还是接近了事实的真相。

    她在此前已经喝退了下人，无论事情的真相如何，皇后的名誉很重要。对于今天反常的客人，恒香早就奇怪了，何况婉容的表现也很不正常。

    怎么说呢？婉容十分纠结。

    这个事隐瞒也没有必要，都是娘家的人，是一荣俱荣一损俱损的。婉容决定全盘说出，她慢慢低下头，吞吞吐吐地说：“女儿和少帅有了肌肤之亲…”话未说完，已经红到耳根子，同时泪水也流了下来。

    恒香大吃一惊：原来，原来这传说竟然是真的！皇室之尊严、荣家之清白，一旦被外界悉知，那将是多么耸人听闻的大变故！在这一瞬间，她六神无主，有种天塌了的感觉，再也说不出一句话来。

    这种事情一旦暴露，荣家将会永久地钉在耻辱柱上！先前的种种恩耀，都将成为百倍的反弹让他们喘不过气来！

    婉容忍住羞，把和张汉卿交往的一幕幕都倒了出来。自然，张汉卿是用强，她真的无法阻挡。一想到自己就要忍受这种名节尽丧的压力，她的眼泪扑簌簌就流了下来。

    得悉婉容是被迫的，恒香心情好过一点点。就是，堂堂的定郡王家四格格的后裔、内务府大臣的嫡女，怎么会做出这种有辱家风的事情来！

    但是那心情也只是缓过了一点点，因为这个事情远没有结束----始作俑者还“欺负”到门上来。原来少帅今天上门，是要兑现对婉容的“诺言”！

    听说少帅为了她，竟然在皇帝眼皮底下侮辱了她、还要她与皇帝离婚、甚至以荣家满门为要挟，种种骇世惊俗的事，他都敢干！

    事已至此，无可挽回。如果张汉卿不再纠缠，恒香甚至准备把这一件事永远埋进棺材里，就当它从来没有发生过。可是，可能吗？如果少帅一直死打乱缠，她们又能如何呢？最后是纸包不住火的！

    一向被诩为“精明强干、敢作敢为、做事果断、充满智慧”的恒香，遇到了她人生中最大的一个难题。敞开了告诉外界，是一个死字；事情败露，仍然是个死字。

    怎么办？

    等等。少帅竟然和她说过要让她与皇帝离婚？这是一个很重要的讯号：少帅喜欢她！是想长期据为己有呢！

    如果这样，真能离开皇帝的羽翼、托庇于少帅，会不会一个皆大欢喜的局面呢？反正，根据女儿的表述，她与皇帝只是婚姻之名，跟少帅，才有夫妻之实。如果在这过程上遇到困难，让少帅去解决吧！

    民国都到这份上了，对于满清的复辟，她根本不抱任何希望了。既然如此，何必要让女儿做活寡妇、陪着皇帝蹉跎到死？

    不！跟着少帅，对女儿、对家族都有好处！她不知道自己怎么会有这种想法，但是在这一瞬间，这种想法是如此强烈地充斥在脑际，以至于她鬼使神差地低声问了一句：“鸿儿，你喜欢少帅吗？”

    慕鸿是婉容的字。

    婉容呆了一呆，两天来只顾着羞耻、难过、悲伤与惊恐，却忘了这一遭体会了！我喜欢他？这个男人，夺去了自己的贞操，毁了自己一辈子的清白，我怎么会喜欢他？！

    可是，四年的无性婚姻，与懦弱的名义丈夫在一起的点滴快乐，在碰到张汉卿时被击得粉碎。他的博学、气势、英俊、名望，甚至暴力，都让她值得好好回味。尤其是她全身委于他的那一刻，他那温暖宽厚的胸膛、健壮的肌肉和对她的百般呵护，让她生不起恨来。

    怪只怪相逢恨晚、造化弄人吧！这一生，她只能属于皇帝。多年来的教育、熏陶，让她注定了只能为保住皇室的尊严、荣家的名誉而选择忍气吞生地活着。别的，她不敢奢求。

    承恩公府为东西两路，西路四进院落，正房就是婉容的居所；东路三进院落，后院还有假山、水池，东有家祠。在荣家后院，婉容与母亲正在小声地谈论。

    在婉容吞吞吐吐的诉说中，恒香渐渐明白一个事实：事情已经发生了，荣家要做的，是让事情发酵还是选择闷不作声。

    事情闹大了，根本不会影响到少帅的声誉，反而有可能让他更加笼上一层光辉----普天之下，谁有少帅这么胆大、这么有艳福，能够享受到皇后的身体？恐怕到时各大报纸要用哗众取宠的手段极力渲染两人之间的情事来吸引眼球吧？毕竟，以少帅的身份，这种事还伤不了他！

    要知道这本就是个混乱的时代，进入北京城的奉系很多人仍然摆脱不了恶习，或者说在东北被压抑的恶习得到彻底渲泄了。

    进入北京后，张汉卿一刻没闲着，日常国家琐事的管理，都是文由王永江、武由张作相来出现的。他充当了很长一段时间的“救火队长”，并专注于国家战略的思索。

    前不久还发生了张宗昌把北洋三杰之一的王士珍的亲侄女强抢的事件，要说张宗昌也是管不住下半身的人，对谁都敢乱来。

    他自己有22位姨太太，里面就有后来的著名评剧演员朱凤霞，还有朝鲜抗日英雄安重根的女儿安淑贞，这就有些没品了。关键是强抢后他还振振有辞：“女人没事别在大街上晃，这不是勾引男人吗？”

    要说王士珍曾是北洋政|府第二号人物、在北京影响力是相当之大的，但对奉系新贵张宗昌，他竟也无可奈何。为了这个事，北洋宿老几乎把中南海踏破了。冯国璋、段祺瑞作为同气连枝的三杰之二，也用影响力给张作霖施压。

    张作霖因为儿子张汉卿把张宗昌调到遥远的西北一直心存愧疚，所以对于男男女女这些事，便有些放纵----他自己也是这么干的，有三房姨太太都算是半“聘”半抢来的，因此大哥不说二哥。在进行了一番“教育”后，强抢事件最终和平解决，但王家侄女的清白是彻底毁了，因为整整过去一周了啊！

    连王士珍都如此，更别说职位更高的少帅与相对地位更低的荣家了。既然亏已经吃了，就不能吃更大的亏，所以在权衡利益后，恒香决定闷下这件事。反正知道此事的，没有几个人。

    唐怡莹这个不知羞耻的女人，竟然为了取悦少帅而置皇家颜面于物外，当然要被谴责！不过这件事传扬出去，她的面子上并不会好看，毕竟她是溥杰的妻子，婉容的妯娌。皇家蒙羞，她不会光彩。没有好处的事，她不会乱说。

    自己当然不会讲，由于张汉卿支开了所有的人，也不会有其他人知道。至于宫中人，没凭没据的，敢拿少帅和皇后之事嚼耳根？再说这种事除非被当场捉奸，否则只要女人死不承认，别人就是怀疑又怎么样呢？

    反而怕的是少帅把不住嘴。

    睡了皇后，于他是猎奇一件，难保在酒足饭饱之际乱说一气，反正对他来说不但不是丢人的事，还能引起别人的惊叹。这不，都欺负到家里来了，偏偏荣家还要对他展笑脸！

    恒香是个敢作敢当的人，也很有决断。当决定忍气吞声闷了这件事后，她甚至连丈夫都想隐瞒。可是，正当她安慰了婉容一会准备强颜欢笑去应付张汉卿时，外面传来一阵爽朗的说笑声。

    那是荣源应张汉卿和吴俊升之请，乘着做菜的间隙，亲自拜谒皇后来了。张汉卿为表亲切，拉着润麒的小手，很和蔼地和他聊些不着边际的话，让首次被大人物关注的润麒心灵得到极大满足。

    对荣源来说，皇后娘家的身份还是值得称道的，至少在满人心里是至高的；但是能够得到手握大权的少帅的认可，说出去可是比之前女儿大婚时更荣光的事。单是今天少帅作客荣家一事，只要奉系当权，荣家的政治地位就得到保证。

    对于前段时间少帅与皇后的那些绯闻，荣源明智地选择忽视或者忘却，他不愿多想。

    只有恒香与婉容的心里如明镜一般，但看着满脸陪笑的丈夫或父亲，她们只能默默地站起来，对着张汉卿恭敬地低头施礼，倒让张汉卿很过意不去：今天我是来告罪的，不是登门打脸的！

    他看着婉容，经过昨天的一幕，她竟然不动声色地恢复了高贵雍容的装束，浑然不是那个躺在他身下挣扎的女人，这让他感觉很惊奇。

    “皇后娘娘，别来无恙？”他倒要看看她怎么说。

    婉容会说什么，他很期待。她会说“很好”吗？还是“托少帅的福”？抑或是客套的“承蒙关照”之类的？他不无狭促地想，如果这样说，那说明自己还是很“有功”的。

    婉容蓦地涌起一阵红晕，还好大家都不在意，或者认为这才是一个深受传统教育的大家闺秀应有的姿态。毕竟，未语含羞，是中国传统女性的美。然而巨大的羞耻感袭来，让婉容突然抑制不住地激动起来。

    “不好”，她淡淡地说。想着母亲刚才的劝说，她努力平息自己的情绪，伴随着肩膀剧烈的起伏。

    在说出这句话后，她感到一阵说不出的轻松。

    她是一个受过传统教育的女人，也有着母仪天下的尊容，却要被眼前的这个男人踩在脚下。已经被玷污了清白，还要强颜欢笑吗？虽然无能为力反抗，但为了名节，她都需要向他明明白白地说：她不愿意！?

