    萧锐把引蛇出洞的计划交给郭嘉、李元芳，便无后顾之忧。毕竟郭嘉的计谋乃是才策谋略，世之奇士，对付一个魏海川还不是手到擒来！

    当然了，萧锐也没有闲着，在他来到杭州府的第五天，金钱豹和沈万三也赶了回来。

    金钱豹是同进士出身，吏部安排他去某个下县担任县丞，幸好，萧锐离京前，研究出了竹纸和活泥字印刷术，献给陛下后，得到了陛下的赞许，萧锐便把这两个产品交给亨通商会，自然而言，萧锐就连带着要了金钱豹这个人。

    一个同进士而已，陛下只会了海大富一声，司礼监向吏部通传一声后，便取消了金钱豹的任职，而是调入都察院为管事，跟随咸王身边做书吏官。

    金钱豹拿到自己的任命，便和沈万三匆匆赶回了杭州府。

    “殿下！”两人来到金宅，先拜见了萧锐。

    看到两人风尘仆仆，连忙指着座位，笑道：“坐坐，一路奔波辛苦了，金钱豹，你先见见父母吧，不能因为本王在这里，就忘了孝道。”

    “是！”金钱豹一脸喜色，连忙去见父母，自己这次可算光耀门楣了，要不是祖坟垒的好，估计祖宗都得炸坟以示庆贺，他也早就想去父母那里显摆显摆了。

    金钱豹屁颠屁颠离开后，萧锐望向沈万三：“沈先生要不要休息一下？”

    沈万三感激道：“不用不用，小人现在精神焕发，马上就能和亨通商会洽谈出海贸易，小人这心情就激动地不得了。”

    萧锐听到，哈哈大笑。

    沈万三不愧是经商达人，只要能做生意，比干什么都来劲。这段时间，他在京城可没闲着，从韦大宝那里搬来的银子被他花了差了多，囤下大量丝绸、瓷器、茶叶等商品，只要和亨通商会商量好方案，准备好海船，立即开始南下，开始大贸易！

    萧锐问道：“你们离京时，国都状况如何？”

    沈万三赶忙取出怀中书信，交给了萧锐，并道：“小人这脑袋，差点忘了大事，这是文和先生让小人带给殿下的书信。”

    萧锐接过打开浏览，信中，贾诩描述了这段时间内国都的变故。

    首先，宋慈假装投靠萧一恒，开始调查郑家灭门惨案，目标遥指八皇子萧景的外祖父隋国公。虽然他的两位舅舅同时下台，他老老实实沉寂了十几天，看似听从了他外祖父熙国公的建议，保持低调啥也不做，但老古语是正确的，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。萧一恒得到了宋慈的支持，立即安耐不住，开始谋划对付萧景和隋国公。

    随着时间的发展，萧锐越加透彻地看出萧一恒的能力，看起来有文有武，性格冷傲，但手段真是很臭，好好的两王四个二，愣是四带二打了出去。

    这次借助萧一恒，若是能扳倒隋国公，那就直接重创了萧景，所以萧锐默默为楚王加油！奥利给。

    除此之外，就是三皇子萧泽前往淮南府灾区赈济，他表现出众，处理灾情条理清楚，先救人，其次安抚灾民情绪，随即放款救灾，再加上朝廷的恩赦，减免三年徭役杂税，让灾民看到了朝廷对他们的关心和关切，所以都感恩戴泽，朝南跪地叩谢圣恩，故而没有酿成任何哗变。另外，萧泽还专门抓了几个贪官，直接革职查办游街示众，用雷厉风行的手段震慑了徐州的上下官员。

    萧泽的表现传回京城，夏皇大加赞赏，在早朝上好好称赞了他，并说：“这才是皇子应该有的能力！”

    相比较萧一恒的弱智行径，平日不显露山水的萧泽一鸣惊人。

    果然，没有任何皇子是简单的，只有蠢货才会在太子之争前期耀武扬威，你就没有舍我其谁的能力，还强出头，简直是找死。太子之争说是争，其实更是耗，谁能耗过谁，谁就赢了。

    就像李世民的儿子，太子李承乾、楚王李宽、吴王李恪、魏王李泰，争来争去，不都没坚持到最后，最后便宜了李治。李承乾属于闷牌都能赢，竟然打个惨不忍睹。李恪属于能打个春天的牌，也玩个又臭又硬，怨谁乎？自己作死也。

    不过萧锐很想当面质问萧泽：你妹的不是说寄情于山水吗？原来山水之间就是江山啊！

    除了这两件大事，还有一件大事。

    陛下有感于上年末天降大雪，今年初又发生地动灾情，莫非是他的德行有缺，所以上天才将降下灾情？于是乎，陛下决定闭关祈福，时间暂定两个月，公务一切不耽误，照常批阅奏折和奏章，但不见任何外人，以示诚心。当然，早朝也就暂停了。

    这不是头一次，陛下经常闭关祈福，所有文武百官并不觉得好奇，该干什么继续干什么。

    这不算是大事，但是贾诩却觉得陛下闭关是假，偷偷溜出国都倒是真的！

    萧锐立即联想到颜小小看奏折、奏章的事，还让她模仿陛下的笔迹，并且据颜小小说，海大富、秉笔太监张公公都及擅长模仿陛下笔迹！

    原来根源在这里啊！

    “艹！”萧锐忍不住地暗骂一声，自己真是大意，起初没往这上面想，现在才恍然大悟。

    微服私访是很多皇帝都喜欢的活动，没想到自己的父皇也有这个爱好啊！

    皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷么？

    “别等我回到国都，在多出两个公主妹妹。不过嘛，公主妹妹倒是没啥，多出几个皇子就有意思了。”萧锐自嘲一笑。

    收好信，萧锐回过神，对沈万三道：“你下去休息一会吧，休息好了，才有精神和金老爷沟通出海贸易的具体内容。虽然亨通商会资源雄厚，但是这次出海乃是大活动，亨通商会也不得不慎重。”

    “小人明白。”沈万三恭敬道，随即跟随下人去了客房休息。

    而沈万三刚走，金钱豹回来了，在他身后跟着一位女子，正是他的妹妹金允儿。

    “公子，这是小人的妹妹，金允儿！”金钱豹来到后，主动介绍自己的妹妹。

    金正峎在金钱豹回来之前，已经恳请过萧锐，不要告诉他金允儿的身世之谜，此时，跟随站在金钱豹身后的金允儿，才是主人格。

    她柔柔弱弱，和小魔女判若两人，有天差地别的差距。

    萧锐见过小魔女好几面，但是金允儿却还是来到金府初次见面，主人格的她非常文静，属于真正的大家闺秀。

    “金姑娘有礼！”萧锐笑着抱拳应道。

    金允儿躲在金钱豹身后，偷偷瞄了萧锐一眼，声音很轻，说道：“七公子好。”

    金钱豹本来抱着的心思是成为大舅哥，但是看到自家妹子变得这么害羞，颇是失望，殿下可是喜欢热情似火的女子啊，自家妹妹这么柔弱，哪有机会？

    主动，得主动！

    不过转念一想，若是变成小魔女和冷冷状态，那…

    嗯，还是现在的情况比较好！

    三人聊了一会，郭嘉和李元芳回来。

    这几日，两人一直在外面“调查”魏海川，通过不间断的试探，郭嘉觉得时机已经成熟，也该创作一个机会，给魏海川动手的机会了。

    金钱豹看到萧锐有要事相谈，这才带走了金允儿。

    “殿下，时间成熟了，可以给魏海川动手的机会了。”郭嘉笑道：“咱们后续的计划可以开始了。”

    “好！那就辛苦元芳了，你拿着我的皇子令和金牌，去一趟杭州都司！”萧锐立即从怀中取出两块令牌。

    李元芳接过令牌，立即离开金宅，偷偷地离开了杭州府。

    次日，李元芳回来了。

    “殿下，已经安排了，杭州都司指挥使已经派人秘密前往约定地。”李元芳说道。

    萧锐点点头，立即去叫来金正峎。

    没过多久，金正峎就离开了金宅，求见了魏海川。

    魏海川这几日正在思索着下手的机会，但可惜不能在杭州府动手，所以他迟迟没有行动。

    忽闻金正峎求见，他连忙接见，因为他暗示过金正峎，替他监视那位监察御史法大人，对方一旦有什么行动，立即告诉自己。

    “小人拜见知府大人。”金正峎见到魏海川，连忙恭敬道。

    魏海川直接托起金正峎的手，笑呵呵道：“金老爷切莫大礼，你是我杭州府的大善人，更是积极纳税的优秀商家，本官能有现在的成就，全靠你的支持。”

    金正峎心中暗骂魏海川的虚伪，现在有求于自己，说话这么好听，早干什么去了？

    “大人，小人这次前来，是无意探听到一个重要消息！”金正峎献礼似的语气。

    魏海川故作淡定，问道：“哦？什么重要消息？”

    金正峎左右看了看，本来屋内就没有外人，这个动作更显得他做贼心虚，当然，这是郭嘉教他的，不仅能减少魏海川的怀疑，而且还能增加魏海川的信任度。

    “我无意听到，明日法大人要去金华府，好像去拜访刺史大人，说有重要的收获，需要和刺史大人先沟通，然后还说要派人快马加鞭送回国都。”金正峎皱着眉，道：“小人只听到这些消息，也不敢靠近，所以就急匆匆来向大人汇报了。”

    魏海川大喜，自己苦苦等待的时机，现在终于出现了！

    “法大人来到咱们杭州府，作为杭州府的父母官，我自然要关心国都来的大人，金老爷替本官照料，本官深表感谢。”魏海川开始打官腔。

    金正峎连连点头，道：“是是，大人说的在理。那大人还送送法大人吗？”

    “不用，想来法大人见过刺史大人后，还会回来的，本官耐心在杭州府等着就是了。”魏海川笑眯眯道。

    “小人明白了，那小人便不打扰大人了，告辞。”金正峎把该说的说完，便立即离开了魏府。

    魏海川则急忙唤来三名心腹，密谋重要的大事。

    