
　　“秦起，这条巨龙难道就是...蒙德城吟游诗人们诵唱的风龙吗？”

　　站在风魔龙特瓦林的龙背上，莫娜撩开被汹涌的夜风所吹乱的蓝紫色长发，看向秦起轻声问道。

　　“唔，还有，那些吟游诗人他们所唱的关于你们的诗歌，...都是真的吗？”

　　其真名为“阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯”的自己，其实并非蒙德的原住民。

　　但在来到蒙德城之后，莫娜很快被这种自由的空气所吸引，并租房定居在了这里。

　　不过，在蒙德的街头巷尾，莫娜时常能遇见手中拉着竖琴，缓声唱着岁月诗篇的吟游诗人。

　　而在蒙德城的吟游诗人口中。莫娜最常听见的，便是’启光骑士’与’风魔龙特瓦林’等词了。

　　经过这些吟游诗人的“艺术再加工”。蒙德城的启光骑士与其乘坐的风之巨龙打败了无数邪恶的魔物，并且在蒙德城内收获了数百名少女的芳心...

　　秦起：......

　　虽然秦起自己不太清楚在现在的蒙德城，那些“不干正事”的吟游诗人们已经把自己吹捧成了什么样子。

　　但从之前他们赞美风神巴巴托斯的唱诗来看，秦起觉得多半也是“提瓦特龙傲天流”的风格...

　　“咳咳，莫娜，它就是风魔龙特瓦林，至于你说的其他那些...算是无关紧要吧。”

　　秦起身上摸了摸特瓦林苍蓝色的龙角，勉强解释道。

　　“原来如此。”

　　闻言，莫娜点了点头。心中对秦起的看法再度变得复杂了些。

　　毫无疑问，黑发少年随口命令而来的风龙。正是这片大陆上最为精纯的元素诞生物。

　　高天之上的千风，构建了风龙的身体。也将“四风守护”的威名，传到了更遥远的地方。

　　在莫娜自己的师傅口中，莫娜就曾经听闻过：最古的那一批元素生物，拥有着几乎能够毁灭一个城池的力量。

　　“琴，莫娜，我们到了。”

　　“准备好。”

　　突然，秦起的声音打断了莫娜微微的沉思。而因为感应到了少年的想法，风魔龙特瓦林也开始收起了六对龙翼，借助高天中的气流快速下降。

　　“呀！！”

　　因为第一次“乘坐”风魔龙，过于猛烈的气流，让娇柔的占星术士少女险些站不稳身体。

　　而就在莫娜即将摔倒之际，一双有力的手掌扶过了少女纤细的腰身，并让莫娜靠在了自己结实的胸膛上。

　　“你没事吧？莫娜？”

　　松开手，秦起丝毫没有多余想法地问道。

　　“唔..没，没事。”

　　莫娜微微垂下头，声音极轻道。

　　不知道为什么，在刚才少年手掌接触到自己身体的时候。莫娜再度有了和之前相同的奇怪感觉。

　　——仿佛有一束不甘的火苗，在心底最深处...开始默默燎燃了起来。

　　和莫娜自己在占卜星象时不一样，命运能够牵引，星辰也会变向。

　　只是身体...开始变得和往常不一样了。

　　摇了摇头，莫娜努力驱散心中奇怪的想法，红着脸离开了秦起身旁。

　　当然这一切，始终心念着蒙德民众安危的“代理团长”琴，并没有在意到。

　　不多时，伴随激荡的气流与尘埃，风魔龙很快歇落在了高崖的顶部。

　　这里，便正是刚才的熄星坠陨之地——

　　——摘星崖。

　　.......

　　从风魔龙的龙背上跃下后，秦起环顾了一圈四周，登上了面前风涌的高崖。

　　——夜幕下的摘星崖一片晦暗，天穹中悬挂着的皎白明月似乎也难以照明高崖上的每一寸土地。唯有夜风不断吹拂着崖上蔓生的“塞西莉亚花”。

　　这种作为巴巴托斯象征的纯白色花朵，在高崖上恣意而又自由地盛放着。一如其代表着的：“永不停止的风”。

　　“秦起，刚才那些陨星，真的就坠落..在这里吗？”

　　琴美目微微蹙起，有些不安地打量着周围。

　　因为拥有着风元素神之眼，琴能够敏锐地察觉到空气中异常的元素流动。

　　按理说，像那样巨大的陨星坠落，并且发出了与空气摩擦的尖锐鸣响。绝对不应该像眼前的景象一样这么平静。

　　“琴，应该没错。”

　　秦起微俯下身，从地上摘下一朵被人踏平的塞西莉亚花。眯起眼睛，顺口答道。

　　在刚才，如果莫娜使用“水占之术”观测到的地点就是在望风山地到望风角一带的话。那么海拔最高的摘星崖，一定是最先遭遇熄星坠落的地点。

　　而就现在的状况来看，秦起更怀疑——有人比自己一行人，更早地来到了这里。

　　对方掩盖了熄星坠落的一切，同时留下了...这道唯一被他忽略的足印。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，秦起，琴，前面好像有人！”

　　这时，莫娜手中托举着的水占盘开始飞速旋转，水镜之上倒映的星天也开始幻化出人形。

　　闻言，秦起微微愣了一愣，旋即迅速往莫娜所示意的方向看去。

　　清冷的月色下，摘星崖远处的一片凹地上，的确站着一个身影。

　　而且...那个身影不仅让秦起有着种熟悉的感觉。同时对方也听见了莫娜的声音，正回望向秦起。

　　秦起看见，月色辉映了少女冰蓝色的秀发，紧身的皮衣勾勒出了对方凹凸有致的完美身材。手中所持的大剑，拥有如能够斩断草木如息吹苇草般的轻盈。

　　“秦起？！！”

　　“优菈？”

　　一瞬间，秦起便认出了对方正是自己回到蒙德城后，便一直挂怀于心的“浪花骑士”优菈。

　　“扑~”

　　下一刻，伸手接住飞扑向自己怀里的优菈，秦起有些费解地挑了挑眉毛。

　　“..对了，优菈，你怎么会在这里？”

　　想了想，秦起低声问道。

　　而一旁的琴和莫娜，俏脸上也微微带着一丝疑惑。

　　琴记得：在优菈离开蒙德城的时候，的确是为了执行名为“攀高危险”的委托任务。

　　“秦起，琴..在刚才，我刚好在附近，看见那些陨星落下，便来到了这里。”

　　感受到秦起身上灼烫的温度，优菈抬起琥珀色的眼眸，轻声解释道。

　　“然后我在这里遇见了一个戴着斗笠的少年，他自称是...来自稻妻国的’浮浪人’。”

　　一边说着，优菈一边带上了一抹回忆思索的神色。

　　“但他现在...不知道去了哪里呢？”

　　等等，戴着斗笠，来自稻妻的“浮浪人”？！

　　蓦然，秦起意识到了一件事情。

　　“嗖！！”

　　随着秦起腰间风绿色的神之心微微亮起，涌动的风息顷刻间在秦起身旁扩展成千风的领域。

　　而领域迅速延展成了半球形，将优菈，琴和莫娜紧紧地保护在了内部。

　　“哎呀呀，看来，被发觉了呢。”

　　“不过各位，晚上好呀~”

　　风之领域展开的一瞬间。

　　在秦起，优菈、琴还有莫娜身后的黑暗里，突然传来了陌生少年略带一分笑意的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十五章 出现了，野生的稻妻浮浪人…免费阅读。https://xs.23sk.com 