    九龙锁空阵如此强大的攻击，落到陆尘的身上，居然毫无反应。

    甚至，看到陆尘那一脸享受的表情，姬天傲简直难以置信，不愿接受眼前所看到的事实。

    “我不信！我不信！”

    他开始疯狂地释放出一道道雷电，狠狠的朝着陆尘砸了下来。

    陆尘依然不闪不避，沐浴在这雷电之中，不断以雷电之力淬炼肉身，甚至，他反而大为受用。

    如今突破到神通境之后，陆尘的炼体境界同样也突破，达到了万象境。

    炼体境界，分为金刚境，万象境，生死境。

    神通境强者，才有可能达到万象境境界。

    而且修炼极为不易，许多人都是在靠炼气境界突破神通境之后，经过漫长岁月的苦修，才能将自身炼体境界修炼达到万象境。

    当然也就止步于此了。

    唯有靠炼体境界突破的神通境强者，才有可能继续提升，达到更为强大的生死境。

    陆尘就是如此，他是炼体炼气境界同时突破。

    炼体境界万象境，除了在金刚境的基础上，防御大大增强，同时，力量也成倍的提升，达到万象之力。

    陆尘单凭炼体境界的强大，就能在整个天元大陆横行无忌。

    毕竟天元大陆上，还从未有过一个炼体境界和炼气境界同时突破达到神通境的强者。

    炼气从天元境突破便是神通境。

    而炼体从金刚境突破便是万象境。

    只不过天元大陆没有人知道这个修炼的体系。

    这九龙锁空阵强大的雷电攻击，对陆尘来说，如同骚痒，甚至雷电之力被自己吸收，体内无数的细胞，仿佛沸腾了起来。

    “正好借此机会，修炼龙象镇狱劲！”

    突破到神通境之后，陆尘可以继续修炼龙象镇狱劲。

    终于，姬天傲将自身的元力消耗一空，疯狂攻击数百道雷电之后，才停了下来，看着下方陆尘依然站定不动，毫无损伤的样子，整个人直接石化了。

    以九龙锁空阵如此强大的攻击，都不能损伤此人丝毫，他的实力，到底强大到了何等地步，简直令人难以想象。

    “你可以补充一下元力，然后继续！”

    陆尘抬头看着空中的姬天傲，表情淡淡，脸上有着前所未有的从容自信。

    姬天傲听到这话，已经彻底丧失了勇气，他缓缓下降，落在地面之上，一脸茫然的看着陆尘，脑子里空空荡荡，已经没有了丝毫的斗志。

    “算了！给你机会，你不中用啊！”

    陆尘叹了一口气，转身朝着远处走去，顺便说了一句：“再给你个机会，打开九龙锁空阵，免得我动手！如果将你这九龙锁空阵给拆了，不知道你还能不能布置得出来？”

    听到这话，姬天傲猛然抬起头，脸上突然露出一丝疯狂，冷笑道：“哈哈！就凭你，也妄图破掉九龙锁空阵？你可知这九龙锁空阵可是太祖皇帝亲自布下的，就凭你？”

    “是吗？”

    陆尘面无表情，却是根本没有回头，只是命令一直待在九龙锁空阵边缘的金甲战神，直接动手了。

    这金甲战神此前一直一动未动，收到陆尘的命令之后，毫不犹豫的取出一把造型奇特的战锤。

    这把战锤一拿出来，就将姬天傲吓了一跳。

    他明显感觉，这把武器极不寻常，散发着一股极为可怕的气息。

    甚至要远远超过寻常的极品灵器。

    尽管极品灵器已经很珍贵了，但是，姬天傲却是知道，在这世上，还有更加厉害的武器。

    只不过，这种武器实在太罕见了，也非常人能够炼制出来的。

    今日，看到陆尘身边这具傀儡，居然取出了这么厉害的武器，姬天傲心中无比愤怒。

    这一定是镇南王妃留下来的厉害宝物，倘若不是因为这陆尘，自己便有可能得到这厉害的传承，说不定，这武器便属于自己。

    “该死的陆尘！”

    姬天傲心中极为不甘。

    “呵呵！我倒要看看，你如何破阵？”

    陆尘根本不理会，只见他面前这金甲战神傀儡双手握住这把战锤，狠狠一锤子砸下来面前这道光幕。

    要破这九龙锁空阵，陆尘如果自己仔细研究一下，并不算什么难事，尽管他对阵法并不精通，但这九龙锁空阵，到底也只是凡人界的阵法。

    但陆尘不想这么麻烦。

    不如直接干脆一点，正好这皇帝老儿有恃无恐，别让他知道，这九龙锁空阵，根本困不住自己。

    这一锤子，砸在了九龙锁空阵之上，瞬间，整个光幕都晃荡了起来，一道道电蛇，疯狂涌动，汇聚成一道粗如手臂的雷电，狠狠的劈在了傀儡的身上。

    然而，这雷电攻击对这傀儡根本不起丝毫作用，甚至，这傀儡的动作都没有丝毫停顿。

    这是九龙锁空阵自动反击，并非是大夏王朝皇帝姬天傲动手，但此刻，皇帝老儿已经惊呆了。

    不光是陆尘，就连这傀儡，都有如此可怕的防御。

    这个时候，他终于意识到，自己根本奈何不了陆尘。

    不过，即便如此，他也没有打算就这么放陆尘离开。

    虽然杀不了陆尘，但能困他一辈子，似乎也不错。

    尽管自己在这阵法中，面对陆尘可能有生命危险，但此刻，姬天傲已经完全不在意了。

    傀儡继续挥舞锤子，刚才那一下，只不过是傀儡的力量，但这一次，锤子的器灵小黑，同样控制着锤子，一起合力攻击。

    如此一来，这一锤的力量，简直可怕。

    陆尘估摸着，即便自己全力一击，也差不多如此了。

    当然如果使用龙象镇狱劲，那就另说了，比这还要强。

    轰隆一声巨响。

    这一次的攻击，让整个九龙锁空阵所覆盖的范围产生了剧烈的震荡，那一层光幕，仿佛都变得稀薄了一些，强大的攻击，以这光幕为中心，向四周扩散。

    整个大地都震动了起来。

    “什么？”

    大夏王朝皇帝姬天傲大惊失色，在此之前，他从不认为有人能够破得掉九龙锁空阵，就连他和许多皇族元老一起联手，都没有能够撼动着九龙锁空着丝毫。

    却没有想到，如今陆尘身边的一具傀儡，就这么一锤子下去，整个阵法都变得有些不稳定了。

    这动静实在太大了。

    甚至处在这九龙锁空阵之中，作为主阵者的姬天傲，都忍不住气血翻腾，受到了极大的影响。

    “我就不信你能破阵！”

    姬天傲目光凶狠，努力操控维持阵法，甚至将面前被攻击的那一块区域的防御大大提升，同时，操纵雷电朝着那傀儡不断的攻击。

    陆尘自然也感觉到了，大夏王朝这皇帝老儿又动手了，不过，陆尘也不在乎。

    “小黑！不用试探了，全力一击！”

    陆尘暗中传音命令道。

    之前两次攻击，只不过是试探，但这一次，陆尘不想再继续下去了，如果这傀儡破不掉九龙锁空阵，就只能自己一起动手了。

    傀儡手握锤子，突然往后急速爆退，积蓄全身的力量，猛然朝着前方冲去，挥舞的锤子，使尽了全力，狠狠的砸在了眼前的光幕之上。

    这是金甲战神傀儡使用后天灵宝战锤所能爆发出来的最强攻击。

    而且是单纯的力量攻击。

    砰的一声。

    就仿佛蛋壳被击碎，整个九龙锁空阵剧烈的震动了起来，然后面前的光幕开始如同玉石一般碎裂，一道道裂纹浮现。

    然后，轰然一声炸裂开来，全部化为一片虚无，直接消失不见。

    与此同时，身后的姬天傲吐出一口鲜血，神情呆滞，满是不可思议的瞪着面前的陆尘，以及那傀儡手中的锤子。

    “九龙锁空阵被破了？”

    姬天傲对引以为傲的九龙锁空阵，就这么被陆尘硬生生破掉了，而且，就只用了一锤子。

    他此刻已顾不上自己身受重伤，目视着陆尘一步步远去，只感觉，自己此刻在陆尘的面前，是如此的无力。

    堂堂一个大夏王朝皇帝，如同卑微的蚂蚁一般，被人直接无视。

    陆尘一步跨出了原本九龙锁空阵封闭的范围，阵法被破的一刹那间，他立即就感应到了不远出，有着熟悉的气息。

    噬魂鼠天天。

    天天自然也感应到了陆尘的气息，连忙发出心念传音。

    “老大你出来了？”

    天天的声音显得无比的激动，这段时日以来，他一直都在皇城之中，尽管如今整个天元大陆动荡不安。

    皇城之中，也是极不平静，但天天一直都隐藏的极好。

    陆尘被困在皇宫之中，此事天天也已经知晓，他每日不断的探听消息，甚至尝试了很多方式，但都无法和陆尘联系，为此心中无比担忧。

    只不过，天天对自己的老大充满了信心，炼妖鼎就是陆尘最大的保命底牌，而且，作为主人的陆尘，如果死了，自己也会魂飞魄散。

    而现在自己好好的，这证明陆尘没有性命之忧。

    陆尘也是略显激动，这一个多月以来，一直不知道外界的情况，甚至还很担心天天有什么危险，现在知道没事，终于放下心来。

    天天已经飞快的朝着陆尘赶了过来。

    只过了片刻，地底突然钻出了一个散发着微弱黑光的影子，瞬间没入了陆尘体内炼妖鼎之中。

    “老大你突破了？终于突破到神通境了？太好了！”

    天天一下子感觉到，陆尘的气息变得不一样了，而且，实力大增。

    “你似乎也突破了！厉害啊！”

    陆尘也是微微感慨，这一个多月不见，噬魂鼠天天体型变得更大了一些，以前有拳头大小，可现在体型变大了一倍。

    其实力，自然也不可同日而语。

    这短短的一个月，想不到会发生这么大的变化。

    陆尘也很好奇，自己不在的这段时间，天天是如何修炼的，怎么会进步这么快？“老大！你才厉害呢，恐怕现在我已经不是你的对手了！”

    天天却是更加震惊，他早已知道陆尘一旦突破神通境之后，会极为厉害，但此刻，却仍然惊叹不已。

    陆尘虽然没有出手，但是天天身为宠物，又是噬魂鼠，却能感觉到，自己的主人如今极为可怕。

    若是和自己战斗，恐怕，自己会很危险。

    这是噬魂鼠天生的敏锐嗅觉。

    “走吧！先回七星剑派，也不知道他们现在如何了？”

    陆尘直接冲天而起，朝着七星剑派飞去，速度之快，已经超越了从前的数十倍。

    在陆尘离开之后，终于，大夏王朝留守皇城的禁卫军，以及皇帝陛下的亲卫军，终于才反应过来。

    等他们赶到王宫所在的区域时，已经完全都傻了。

    因为有九龙锁空阵的存在，皇宫根本不需要守护，所以这些军队都在守护皇城四周。

    可刚刚有人居然在皇城上空直接御空飞行，完全无视皇城禁令，简直是找死。

    所有人都怀疑，这是其他两大王朝派入皇城而来的刺客，所以急速赶回皇宫。

    可是眼前这一片废墟，再加上被破掉的九龙锁空阵，让所有人都傻了。

    “怎么可能？”

    “九龙锁空阵，被破了？”

    “这不可能，竟然是皇帝陛下将阵法关闭！”

    “刚才那个飞走的人，莫非是陆尘？”

    几位领头的将军，你看看我，我看看你，心中震撼无比。

    他们已经发现，原本九龙锁空阵之中，那坚不可摧的炼妖鼎，已经不见了。

    很显然，刚才飞走的那个强者，就是陆尘无疑。

    瞬间，所有人都发现了在这皇城废墟之上，那已经如同行尸走肉一般的皇帝陛下。

    此刻，皇帝陛下两眼无神，呆呆的看着天空，嘴角的血迹还未干，只是浑身的气息极为混乱，似乎身受重伤。

    虽然不知道发生了什么事，但凭眼前的场景，确实不难猜出。

    “陆尘出来了，并且打伤了皇帝陛下？”

    “这不可能？皇帝陛下是何等实力，又怎么会被乱陆尘打伤？”

    “绝无可能！在这九龙锁空阵之中，皇帝陛下是绝对无敌的存在，那陆尘即便是想要偷袭都不可能成功！”

    “为什么会这样？”

    所有人心中都是满满的疑惑，可是，看着如今皇帝陛下那呆滞的目光，空洞的眼神，谁也不敢出言询问。

    “无论如何，先救陛下！”

    终于，大夏王朝统领皇城兵马的大将军，成为了众人的主心骨，他立即传音给大夏王朝长公主，以及诸多皇朝元老。

    告知他们此刻发生的事。

    “长公主殿下！陆尘，逃走了！”

