    极致的刺激感，缓缓退去。

    小脸又红又黑的阿宁，紧紧攥着拳头，到底还是冷静上来，没有再次暴走，只狠狠瞪了丁泽一眼，便转身大踏步钻进了船舱。

    见状，丁泽立即长长舒了一口气，紧跟着赶紧再点着了一根香烟。

    没办法，实在是压力太大。

    这时，胖子嬉皮笑脸凑了过来，一脸坏笑的竖起了大拇指，“老丁，手感怎么样？”

    丁泽：“？？？？？”

    一愣。

    “原来你是这样的胖子，我真没看出来。”

    此话一出，得，轮到胖子一愣了，“额，老丁你这是什么意思，我怎么了吗？”

    丁泽笑着摇了摇头，经历了刚才那一场无妄之灾，他顿时感觉更累了，便抬脚找了个舒服的地方坐下，随即才问向胖子，“船上真没人了？”

    胖子摇头，“一个人都没有了，最奇怪的是，渔舱里的鱼都还活着在，说明差不多半个小时前，船上还有人。”

    这艘渔船上的了，到底去了哪里……

    原著里并没有这个问题的答案。

    丁泽真累了，也懒得去研究这玩意，便接着问向胖子，“会不会是遇到海盗了？我之前好像听船老大说这一片海域有海盗出没。”

    闻言，吴邪有了声音，“不会吧，这里虽然离陆地有点远，可也没那么远啊。而且这世道，真还有海盗？”

    丁泽：“.….”

    得，看样子吴邪这股天真劲，经历了海底墓这一遭，确实有所减少，可减少的就并不多，还得再接再厉。

    如是一阵感慨，丁泽没出声，也没必要出声说的什么，因为胖子已经开了口，“小同志，你这天真的外号，还真是一点都没起错啊。”

    胖子吧啦吧啦，怼起吴邪来，那叫一个不客气，“我真挺纳闷的，你怎么会问出是不是真有海盗这种问题呢。”

    吴邪：“……”

    天真归天真，怼起胖子来，吴邪同志的死鸭子嘴硬功力，还是不弱的。

    两人互怼了一阵。

    丁泽累了，没劲看，便闭上了眼睛，等到两人怼完，才开口再说了一句，“我说，你们是不是忘了下面还有两条巨蛇？赶紧的，开船走吧，别一会儿，那两个大家伙跑上来，直接把这艘破船干翻了，那我们可就得死得太冤枉了。”

    话语传出。

    “卧槽！”这是胖子吃了一惊的声音，“我还真就忘了那两个大家伙，开船，赶紧走，我好不容易摸了这么多明器，眼看就要成为有钱人了，可不能死在这里！”

    胖子会开船，说走就走。

    吴邪理所当然还有些犹豫，说道，“我们就这么走了，那船老大他们万一是在水下，一会儿回来……”

    胖子听见，头也不回，“小同志，你在说胡话呢？我们刚刚才从海里上来的，水里哪有人？他们一准是被海盗带走了，别墨迹，我们走人。”

    胖子这话说的有理有据。

    吴邪没再吭声，尽管脸上还有着明显的纠结意味。

    丁泽看见。

    叼着香烟，没说话，想了想。

    琢磨着吴邪刚才那话，会不会有一定可能，正好说中了？

    船老大一伙，还有阿宁带来的几个人，会不会见他们一直没上来，选择下海进入了海底墓？

    也许船老大一伙，跟差不多两个星期前，带他们去鲁王宫的那个老头一样，决定进海底墓干一票大的，然后直接退休？

    人的思维，真的是一个非常奇怪，也非常复杂的东西。

    丁泽明明都决定了不去想这些东西，可就还是控制不住的琢磨起来。

    这一琢磨…..从某种角度来说，他就必须得琢磨出一个所以然来。

    不然，一会儿引爆海底墓里那些炸药……万一船老大一伙人真的进了海底墓，那他岂不等于……谋杀？

    “哎！”

    无声叹了一口气，丁泽很无奈，却又必须站起来。

    他得进货舱看看。

    要想确定船老大一伙有没有下海进入海底墓……最好的方法是看看货舱里的潜水装备还在不在。

    几分钟后。

    吁。

    装备还在。

    那就意味着，不论船老大一伙究竟出了什么事，人都并不在海底墓里。

    如此一来，把海底墓炸成废墟，就不需要有什么心理负担了。

    ----------------

    破渔船航行起来。

    丁泽叼着香烟，倚着栏杆站在甲板上，耐心等待渔船如原剧情一样，安全驶离礁石区域，再稍微远离了一点海底墓所在的大致坐标。

    ‘差不多了。’

    无声念叨了一句后，丁泽掏出引爆器。

    他这次带来的那些炸药，科技含量很高，每一个都有编号，编号与引爆器上的按钮相对应，按哪个，哪个就眨……就跟哪里不懂点哪里一样，非常方便，也非常简单快捷。

    那整座海底墓里，现在还有多少个炸药？

    老实说，丁泽真不太能确定。

    他只知道，反正他是从那个泉眼爬上去后，就一路走一路放…..总数量至少有十几个。

    ‘应该足够了。’

    ‘那就炸吧。’

    丁泽如是想着，手中动弹起来，将引爆器上，控制所有炸药一起爆炸的按钮，按了下去。

    随即，手一松，任由引爆器坠入海浪之中。

    ‘轰！’

    瞬间，犹如闷雷炸响一般的声音，猛然响起。

    声音沉闷，没有多清晰，不仔细注意，都不太能注意到。

    这也正常，毕竟爆炸点距离海面，有三十多米……

    丁泽叼着香烟，望着海面望了一小会儿，才看见海底墓对应的那片海面，一点点浑浊起来。

    ‘搞定，收工，睡大觉。’

    笑了笑，丁泽不看了，转身回船舱，简单吃了点东西，倒下就睡。

    原剧情里，这艘渔船得到明天傍晚才能抵达码头。

    这么长时间，可得好好补补觉。

    不然，最迟大后天，他进去【云南虫谷】那个游戏世界，可没精神去跟胡八一他们三个玩耍。

    丁泽躺下，不一会儿就熟睡了过去。

    见状。

    直播间里一众沙雕观众：“…..”

    “得，我都忘了主播还得回到陆地，才能想办法退出游戏世界。”

    “那看这样子，得到明天了？”

    “应该是。”

    “那行吧，我先撤了，还有一堆事没做呢。”

    “嘿嘿，我也是，我女朋友催我交作业了。”

    “.….”

    “滚！”

