    万沐倾躺在万沐金书房，小歇了一会，从丹田孕育出的一股力量将她温醒。

    只是还没彻底醒来，就听到初夏说道，这宁辰羽带了很多东西来，把大厅都放满了，全是送给她的，吃的，用的，穿的，胭脂首饰，贵重药材……

    说是要请她看戏。

    他今天这是唱那出？

    万沐倾本想拒绝，转念一想，自己晚上还没光明正大的出去过，每次都是偷偷摸摸的。便一口答应了下来。

    华灯初上，一条高挂的灯笼将长长的街道一分二为，店铺都开始张罗着夜市的来临，街道两边，原本宽敞的街道，因为一些小贩见缝插针的摆着小摊位，将一条街顿时压缩成了一半。

    于是，月亮跟星星也出来凑热闹了。

    大概是第一次这般不需要掩饰带多的出来逛街，万沐倾心里就像这好不容易出来的星星一样，一闪一闪的发亮。

    “晚上的你，好像更迷人了。”宁辰羽走在万沐倾身边，看到她脸上挂着的淡淡笑意，不多，但足够了，足够让这张病容散发出光亮了。

    “哦？是吗？”万沐倾心不在焉的道，目光眼花缭乱的摊位上扫过：“大概是这里的张灯结彩的光迷你的眼了。”

    “是吧。”宁辰羽有些不舍得收回目光，从她的脚步扫过，虽然她依旧走的很慢，可还是没能逃过他的眼睛，那刻意压制的步伐带了一点点的轻快。

    “嗯。”万沐倾在一个摊位停了下来，那是一个卖木偶的摊位，可以将手放进去，用手做一些动作的玩具。

    “姑娘，这可是刚从帝都进来的新鲜货，买一个吧。”摊位小贩热情介绍着自己的东西。

    “姑娘，要不要吃个糖人啊，可甜了。”

    “嗯？”万沐倾看着自己旁边忽然出现的一个木偶，木偶有些丑，穿着跟宁辰羽一样的月牙白衣，那个小小的手里拿着一个糖人。

    那个糖人不是动物，而是一个大大的笑脸。

    木偶的背后是宁辰羽伪装的声音。

    万沐倾微微挑了一下眉：“要是不甜怎样办？”

    “嗯……那就再买个糖人。”木偶犹豫的一下，说。

    万沐倾轻笑了一声，伸手拿过糖人，其实她不爱吃甜食，她轻舔了一口，忽然觉得，甜食好像也不错。

    “公子，买个木偶吧。”那小贩立马转移目标。

    “看在它送出糖人的份上，那就买了吧。”万沐倾看着还在宁辰羽手中的木偶，选了一个跟他手中一样丑的木偶，只是换了一红衣，套在手里，对着宁辰羽张牙舞爪道：“公子，付钱吧。”

    宁辰羽望着万沐倾，那一刻，心里有什么东西被人轻轻敲了一下，他嘴角不自知的将笑意拉深了，就在准备付钱的时候。

    颢白跟俊北早就看中了其中一个，顺势都拿了起来，学着万沐倾道：“公子，付钱吧。”

    万沐倾抿着笑，抬腿先走了。

    “欠抽是不是？”宁辰羽看了他们一眼，两人立马拿着东西就跑，宁辰羽从里面随便拿了一个木偶，付了钱，将东西递给子鸢。

    “喏，拿着吧。”宁辰羽说。

    “多谢公子。”子鸢迟疑了一下，将东西收了。心里悄悄的乐开了花。

    几人来到东门，陆江三人早就在等了，这边倒是比那边人少了些，颢白便一眼就看到那口气狂妄的丫鬟。

    心里不舒服的将今日在河边的一事说于俊北听，俊北顿时心里火了起来：“她真那样说？”

    “是啊，气死我了，可侯爷既然还答应她来看戏。”颢白愤然道。

    万沐倾听了一耳朵，心想，宁辰羽不认识这三人，虽然心里因为宁辰羽带她看戏是另有目的，要不是因为这三人，她一定转头就走。

    “宁公子，还真是准时呢。”玉琴看到出现的宁辰羽，不满的说道，看到他身边跟着的女子，更加不满了，口气瞬间就不好了起来，指了指万沐倾：“公子这是何意？”

    “这位姑娘说时，可没说不能带别人吧？”宁辰羽端着一张脸，饶有兴趣的看向万沐倾，只见她面相露出了一抹浅浅的不满。

    这是，吃醋了？

    “你？”玉琴指着宁辰羽，被自己家小姐将手压了下来，陆江打量了一下万沐倾，说道：“宁公子，这位是你什么人？”

    万沐倾看着这些各各口气大的不行的人，忍不住开口道：“不是什么特别的人，不巧，就是你想的那种。”

    嗯？宁辰羽心里噔了一下，莫不是她心里早就有他了。

    陆江原本还保持三分面子，听到话，看向宁辰羽，只见他并未否认，但他也没承认，心里那股好强的性子，让她燃起了胜负心。

    “原来是宁公子的姐姐啊。姐姐好啊。”陆江温顺的说着，又皱眉道：“我看姐姐这脸色不是特别好看，这大晚上的，还是不要出来熬夜了，早起早睡，才会保持好皮肤，好气色，毕竟年纪大了，更要好好保养了。”

    她身后的丫鬟不免低声笑了起来。

    万沐倾看了子鸢一眼，子鸢不甘心的闭上了嘴巴。

    可她拦住了子鸢，却没有拦住颢白，只见他怪声怪气道：“俊北，你说这人得有多厚的脸皮，才能叫比自己年纪大的人叫姐姐啊。”

    俊北认真严肃道：“我不知道，我头一次见。”

    万沐倾很意外的看了两人一眼，大概是没想到这两个人在没有经过他公子的同意下，既然帮她说话了。

    “我看你这眼睛长了也没用，不如挖了好！”玉琴气冲冲的道。

    冲过来的身影被陆江拦住了，她摇了摇头，低语说了一句什么，玉琴这才心不甘情不愿的退了回去。

    “还不给姑娘道歉？”宁辰羽将一切都看在眼里，这时才出声责备道。

    颢白哼了一声，不理。

    俊北看到他家王爷这样，只能是心不甘情不愿的拱手一礼，只是还未弯下去，一只手伸手拦住了他。

    万沐倾轻笑了一声，不紧不慢道：“我看妹妹是个大气量的人，自然不会跟我们这种年纪大的老人计较。”

    俊北看着万沐倾拦住的他手，眨了眨眼睛。

    宁辰羽也是搞不明白的看了她一眼，结果她下个动作让他傻眼了。

    “想要带姐姐出来看你喜欢的姑娘，跟姐姐说一声不就好了，你看，这差点让这小姑娘误会了。”万沐倾伸手给宁辰羽整理了一下衣裳。真像一个长姐一样关心弟弟。

    陆江刚要开口的话，被万沐倾这举动堵了回去，弄不明白的看着两人。

    “好了，我这个老人家就不打扰你们看戏了。”万沐倾含着笑，端着端庄，伸手拍了拍他的胸前弄褶皱的衣裳，低声道：“不用急着回家。”

    那几下拍着宁辰羽差点咳了起来，他想要伸手抓住拍在他胸口的手，可她的手狡猾的从他掌心中滑了下去，对着那陆江道：“我这弟弟有时候就是太正经了些，姑娘可要多担待。”

    说完，对着身后的人道：“我们走吧。”

    颢白都没看宁辰羽，跟着万沐倾走了，俊北犹豫片刻，对着宁辰羽点了一下头。也走了。

    嘿，他们两个到底谁的随从！宁辰羽心凉道。

    他本来是想让万沐倾一起看戏的，让她看看这三人，可是在没想到这三人，丫鬟口气大的比小姐还大。

    更没想到万沐倾会这般退让的走了。

    “我看宁公子这位姐姐，倒是明事理。”陆江觉得自己刚才是误会那人了，没想到真是姐姐，她看着离开的人道。

    “走吧，戏估计要开始了。”宁辰羽说，这万沐倾葫芦里肯定卖着什么药。

    “嗯。”

    几人走到戏馆，那个要挖人眼珠的丫鬟忽然道：“小姐，我就不陪你进去了，你知道我最不喜欢看这些了。”

    陆江也没多说什么，点了一下头。

    宁辰羽看着她朝着万沐倾离开的方向走了，眯了眯眼睛。

