    七星转生棺？

    听了这话，我下意识看向了王泉，却见他的眼神里充满了无尽的兴奋，身体也因为激动而剧烈的颤抖了起来。

    “七星转生棺？这是什么东西？”我朝王泉问道，只觉眼下开始越发不寻常了。

    可王泉没有直接回答我，他按捺着自己止不住的激动朝我问道，“林笙，七星续命灯你听说过吗？”

    我点了点头，之前在柳泉村的时候，我就曾见陈道光以及刘月娥用过这样的道法。

    所谓七星续命灯，就是用七根蜡烛摆出某种阵法，可以让将死之人能在阳世再多留存一段时间，而一旦蜡烛熄灭，人也会随之死去。

    “七星续命灯仅仅只能续命，可这七星转生棺却能让人转世重生！！”

    王泉几乎是大喊着说道，看向这棺材的眼神也充满了渴望，“林笙你看这养尸地中，有僧人佛堂，有行尸鬼道，还有被囚禁的道家人。僧人梵音阵阵凝聚佛力，行尸遍布洞穴阴气纵横，而尸藤更是在直接抽取道家人的灵魂！”

    “这三者分别代表了佛、鬼、道，也寓意着天下苍生，佛力、阴气、灵魂之力融为一体，则化为了苍生之力！现在，这股苍生之力正源源不断涌入这口棺材之中，所以这口棺材定然就是传说中的七星转生棺！”

    “如果我没有看错，凡念之所以在此处建下养尸地，恐怕就是为了供养这口七星转生棺！而这口棺材中所孕育的，就是能让人转世重生的灵胎！”

    王泉的模样状若癫狂，却是止不住神神叨叨喋喋不休起来，听得我满是愕然。

    “王泉，你说的这所谓灵胎，真的就这么厉害吗？”

    看着他这番亢奋的模样，我不禁皱起了眉头。

    “林笙你初入道门，不懂得这玩意对道家人是多么的弥足珍贵！”

    王泉的脸因为兴奋而扭曲着，“这座养尸地已经出现了至少二十年了，这也就意味着，这棺中的灵胎已经吞噬了二十年的苍生之力！如果我将自己的灵魂附身在这灵胎之中，那么我现在就能从中年人变成初入襁褓的婴孩，实现真正意义上的转世重生，并且马上拥有二十年佛鬼道三系道行！”

    “你想想，只要将灵魂附身灵胎之中，人生便可以重来，而且一出世就道行高深，这是多少垂死之人梦寐以求的东西！”

    王泉这么跟我说着，却是听得我不禁目瞪口呆。

    七星转生棺，灵胎，转世重生！？

    这养尸地中，竟然孕育着如此逆天之物！

    我被王泉这番话给吓到了，呼吸也不禁变得沉重起来，我回过了头，看向了一旁的慧难慧德。

    “二位大师，王泉……他说的是真的吗？”

    对此，慧德高僧摇摇头，“阿弥陀佛，为了自己涅槃重生，却选择祸害苍生，凡念孽障深重！”

    “为了再生为人，师尊不惜入魔，只可惜竹篮打水一场空。”一旁的慧难也是唏嘘长叹。

    二人虽然没有直接回答，但也间接说明了王泉所言非虚。

    至此，我算是彻底明白了。

    凡念被剥夺了佛力，沦为了鬼道，可他本质上是不愿意抛弃自己至高佛法的，更不愿成为一个不见天日的鬼道人。

    所以，他才修建了这座养尸地，又掳来了诸多道人，还将养尸地修建得和卧禅寺一模一样，为的就是以佛鬼道苍生之力孕育灵胎，以便让自己转世重生，再生为人！

    可为了自己的这一目的，这些年来他也不知祸害了多少人。

    “我本是为了给师兄弟复仇而来，不想竟然有如此意外之喜！这种天大的机遇，我们潜龙镇可不能错过了！”

    王泉的眼中充满狂热，却是一把夺过了我的苍生杵，径直凿向了棺盖上那构成七星法阵的血色菩提。

    叮！

    伴随着社一声轻响，那镶嵌在棺盖上的菩提很容易就被王泉砸破，当即四分五裂化作了灰霾。

    呜呖呖……

    几乎在同时，阵阵阴风忽然从四面八方朝着尸树之上吹荡而来。

    阴风撩过了棺盖，剩下七颗血菩提也随之自行绽开一道道裂痕，沦为灰霾飘散当空。

    “这……怎么回事？”

    看到这六颗菩提突然碎裂，一种极为不安的预感涌上了我的心头。

    “嘿嘿，管他呢，我倒要亲眼看看，这里边的灵胎，究竟生得怎么一副模样！”

    王泉的眼神狂热，却是满脸的不在乎，目光灼灼地直看着这座七星棺。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    一阵阵木头碎裂声从棺身响彻而起，伴随着一道道裂痕出现，大量殷红的鲜血如泉水不断从中涌出。

    鲜血一接触到地上的尸藤，立即化作了黑色的尸水，而这七星棺也随之彻底碎裂。

    可是，从血水之中浮现出来的，并不是如我想象中的婴孩，却又是一口透明的水晶棺！

    泥棺套木棺，木棺套水晶棺，这是一口三重棺！三口棺材套在一起，这种事儿我还是头一次见到。

    一眼看去，只见这口水晶棺中充斥着如蛋清一样的乳黄色黏液，而在这黏液之中，还模糊漂浮着一个小小的人影。

    黏液涌动间，我有些看不清这个人影的具体模样，但依稀能看到遍布在他身上的一根根毛细血管。

    而他的手脚已经生出，但手指和脚趾并没有来得及分开，看起来还没有生长成型。

    “怪不得凡念没有马上附身到这灵胎身上转世为人，原来是这灵胎还没有长全，真是太可惜了！”

    见这灵胎还没有生长成型，王泉的脸上露出了一丝惋惜，可狂热却并没有就此散去。

    “不过没关系，办法总比困难多！”

    说着，王泉当即大步朝着水晶棺走了过去。

    “王泉，你这是干什么！”

    看到这一幕，我终于忍不住朝他吼了一句。

    王泉回头看了我一眼，“干什么？当然是把这水晶棺搬走，这个灵胎可是我们此行最大的收获！”

    我摇了摇头，“可是，这灵胎的身上不知沾染了多少无辜人的血，这是鬼道孕育出来的邪煞之物，不是我们能碰的！”

    “哼，林笙，你可真是愚昧，这道门之中哪有什么正邪之分，只有强弱之别！”

    王泉毫不在意的朝我冷笑了一声，“再说了，这灵胎是凡念供养出来的，背后的罪孽也是他造的，而今他已死，我们带走他的遗产又有何不可？”

    说着，王泉没有再理会我，径直来到了水晶棺前，就要把水晶棺扛起。

    然而，他的手刚放到那水晶棺上，整个人却突然愣住了。

    只见原本安静的水晶棺中，忽然传出了一阵声响，一个血色的手印顿时出现在了棺材的内壁上！

