    程处弼于是便将自己跟李恪为了房俊跟他未婚妻的事情呕心泣血，终于发现了房二郎的才艺。

    为了能够让他尽情地挥散自己的才艺，程处弼与李恪决定给那家伙配乐。

    于是乎，蹿去了太乐署，看着那些弹拔乐器，程三郎便有了灵感，整出了这把以自己的姓氏命名的程氏琵琶。

    当然，程处弼还毫不吝啬地频频夸奖着自己手中这把程氏琵琶的优点。

    那就是简单又易学，而且握持手感很好，适合居家旅行，杀？咳咳……总之，不论你是在家里边弹唱，还是在旅途中抒发情感都很便利。

    说话时，程处弼还时不时炫技地弹拔几个音符，程大将军很是感兴趣地拿了过去。

    然后笨拙地翘起手指头一拔拉，顿时两眼一亮。哎哟，还真能够整出响来。

    “唉……老天有眼啊。”

    拍了拍这把程氏琵琶，程大将军举起了手中的三勒浆，再次一口抽干，美滋滋地砸了砸嘴感慨道。

    程处弼与两位兄台一脸懵逼的看着表情很复杂也很丰富的亲爹，这是咋了？

    就看到亲爹幽幽地长叹了一声，目光里边，满满的尽是一种情绪，叫怀念。

    “你们也知道，你们爷爷去得早，不过啊，爹觉得有必要告诉你们。

    当年你们爷爷不但文采菲然，而且耍起乐器也是一流，吹拉弹唱样样在行。

    想必三郎能有这等成就，必然是老祖宗有灵让三郎不但承了文采，还承了老祖宗的才艺……”

    程处弼觉得爹有王婆卖瓜的嫌疑，不过话说回来，爷爷过世得早，谁也没证据说爷爷不会吹拉弹唱。

    程处弼摸了摸鼻子，还没来得及开口，大哥二哥就已经蹿了上前，马屁狂拍，亲爹说的对，亲爹说的都对。

    面对着封建迷信的一家人，程三郎决定随大流，毕竟一家人干什么事都要整整齐齐。

    既然要整整齐齐，程处弼当然不能放过让大哥二哥跟自己整整齐齐的机会。

    “爹，这可是以咱们程氏命名的乐器，咱们程家人自己不推广开来，日后岂不是很容易被埋没掉？”

    “所以孩儿方才就在这里劝大哥和二哥也学这玩意，回头等扬了名声，指不定满长安尽是咱们程氏琵琶声。”

    程大将军眯起了两眼，抚着钢针一般的浓须，目光在唾沫星子横飞的老三，还有脸色发黑的老大老二身上巡视。

    就在这当口，就听到了一声轻咳声从厅门外传来，父子四人齐刷刷地一转头。

    就看到了知性而又睿智的优秀女性崔氏翩翩而来。程处弼注意到美丽大方的娘亲眼圈似乎有些发黑。

    看来应该是昨天晚上又跟亲爹对弈到天明引起的后遗症。

    程大将军赶紧快步过去，伸手搀住了崔氏疼惜地道。“娘子你怎么不好好休息，过来做甚？”

    “夫君，妾身方才听人言说，咱们家三郎改良了乐器，弹奏起来音色十分的好听，妾身就特地过来瞧瞧……”

    娘亲崔氏口中说着，一双充满智慧的近视眼开始眯了起来，在厅中搜寻起来。

    程处弼赶紧抄起了洛大师制程氏琵琶屁颠颠地蹿到了娘亲跟前。

    “娘，在这呢，对了你在府中怎么不戴眼镜？”

    这个时候，一位侍女急匆匆地赶了过来，将眼镜恭敬地递给了崔氏。

    崔氏戴上了之后，瞬间感觉到了整个世界变得无比的清晰，不禁松了口气，略微有些不太好意思地道。

    “娘昨个跟你爹……忙着聊事情，聊得太晚，把这忘在书房了。”

    “哦哦哦……辛苦娘亲了。”程处弼表情很是一本正经地点了点脑袋，呵呵……算了算了，这样的小瑕疵犯不着揭穿。

    重要的是亲爹眼睛瞪得像铜铃一般瞪着自己，程三郎有点怂。

    生怕揭穿了娘亲，亲爹那灌注着慈爱的拳脚会第一时间降临。

    “娘对于琵琶与琴瑟，倒也略有涉猎，所以呀，就想瞧瞧我们三郎弄出来的这程氏琵琶……”

    “老三愣着做甚，还不给你娘显摆显摆你的本事？”

    亲爹发话，程处弼自然不敢怠慢，将程氏琵琶往脖子上一挂，指头一拔拉，方才那首《沧海一声笑》的曲调再一次回荡在卢国公府中。

    #####

    崔氏愣愣地看着三郎，看着他拔动着程氏琵琶，听着那浑厚而又宏亮的歌声。

    愣了许久之后，有些伤感，有些唏嘘，又有些怀念地转过了头来，看向身畔的夫君。

    程咬金看着这位更加多愁善感的妻子崔氏，自然能够明白她在回忆过往。

    程处弼已然唱完了最后一句，弹完了最后的音符，眉舒目展，洋洋得意地他睁开了双眼。

    可惜，没能等来激烈的鼓掌声，也没有看到赞许的目光。

    他看到了亲爹与娘亲此刻正十指交握，面带甜笑，幸福地依偎在一起。

    单身狗遭遇到甜蜜暴击，造成巨大的贯穿性伤害。

    好在崔氏很快就清醒了过来，姿势无瑕地坐得端直，朝着程三郎赞许地颔首道，兴致勃勃地询问起他的发明和创作心路历程。

    程处弼叽叽歪歪一通之后，又再一次提及了邀请大哥二哥成为程氏琵琶当代技艺推广人的倡议。

    这边话还没说完，就看到亲爹不乐意地摇了摇头。“不成不成。”

    刚刚还心生忐忑，以为真的要费脑子去跟老三学这玩意的大哥、二哥顿时面露喜色。

    还是亲爹懂我们，纯爷们就该擂鼓，抄起大棒棒哼哼哈哈，那才叫带劲。

    可程处默与程处亮脸上的笑容刚刚展露出来，很快就僵在脸上，然后脸色迅速灰败下去。

    “光老大、老二怎么够，还有老四老五，还有老六，老七，唔……闺女还小，就免了。

    不过老夫也可以学上两招，回头弹给……嗯嗯，都愣着做甚？”

    “爹，你确定？”程处弼觉得这不叫喜从天降，爹这是想要让老程家集体为程氏琵琶代言？

    “那当然，这好宝贝既然是以我程氏为名，咱们程家人怎么可以不会？娘子你说是不是这个道理。”

