    可惜时代变了，马超想尽一切办法才让第七忠诚者赶上了罗马鹰旗的脚步，维持了常态的禁卫军，说实话，换个其他的将帅，绝对做不到这个程度，马超在练兵上资质并不算优秀，能做到，更多是抱了不止一两个顶级名将的大腿才做到的。

    从某种程度上讲，这也是一种能力，二哈的交际能力未必够强，但二哈的交易能力确实是非常靠谱。

    “孟起来了！”淳于琼远远的看着马超扛着鹰徽雄赳赳的走过凯旋门，然后在自己胯下的里飞沙跨过凯旋门的瞬间，马超绽放了鹰徽，恐怖的气势就像是击穿了某个极限一样，散发出惊人的威势，席卷四方，第七忠诚者真的很强，可惜，严重吃鹰旗。

    “居然这么强？”张任有些吃惊的看着马超的方向，说实话，要不是亲眼看到，他都不敢相信，马超率领的第七鹰旗能强到这种程度。

    可仔细想想，马超遇到的都是些什么对手，张任莫名有些理解，确实，强到这种程度，也算是在情理之中。

    “哼哼哼！”马超扛着鹰徽傲然经过了凯旋门，让所有认为第七鹰旗军团不过是凑数的公民，真实的感受到了这个军团的强大，很多时候强大甚至可以靠肉眼看清楚。

    等马超从凯旋门通过，沿着阅兵路线前往朱庇特神庙的时候，皇甫嵩终于看到了由安尼亚率领的第八瓦尔基里军团，之前因为昏睡的缘故，皇甫嵩只是见过几次安尼亚，并没深入了解。

    直到这个时候，皇甫嵩才发觉，这个年轻的少女居然是军团长。

    “罗马还真弄出来了一个女性军团长啊。”张任啧啧称奇的说道，他之前就有听说过，但真见到的时候确实是颇为震惊。

    “别小看这个军团啊，对方已经使用了天赋，这是浮步天赋吗？用到这种程度也确实是让人吃惊了。”皇甫嵩用望远镜仔细观察了一遍之后，最后确定了第八瓦尔基里军团的天赋，一个很小众的天赋。

    “就是那个能在水面行走的天赋吗？这个天赋有什么用吗？”淳于琼随口询问道，他好歹是正统将门出身，该学的还都学了一些，虽说不如那些大佬学的深入，但好歹知道是啥。

    “是那个天赋，但是这个天赋深挖到这个程度就有些不可思议了，你们仔细观察他们脚下，他们走过的时候没有尘土的。”皇甫嵩带着几分哑然开口说道，“这可是大问题了。”

    “要么是彻底化归本能了，要么就是投机取巧了，你觉得是那种？”郭汜嘿嘿一笑，对着李傕询问道。

    “前者，后者那就没意思了，话说浮步要是化归本能的话，主要是加强那些？”李傕笑着回答道，然后扭头看向皇甫嵩询问道。

    “加强的是力量分化，以冲击钝兵器打击为主的攻击会被大幅分化，因为浮步天赋本身就是将自身的施礼分散平摊。”皇甫嵩随口解释道，“从某种角度讲，这也是一种基础天赋。”

    “力量分化吗？”三傻有些不太懂。

    “简单来说就是集束，穿刺，渗透类型的打击会被极大削弱，算是防御类型的天赋，就是不知道对方另一个天赋是什么，不过有些奇怪。”皇甫嵩摇了摇头说道，“重步兵发展浮步的话，走防御路线以罗马的情况应该走重甲防御，攻击的话，大概率是力量整合？”

    “从这一方面说的话，这军团的发展方向还是很不错的。”皇甫嵩思虑了片刻之后给出了结论。

    “肯定走力量整合。”张任直接给出了结论。

    “有十三蔷薇啊，走重甲防御，也没用，十三的耐受性太强了。”李傕同样认同张任的判断。

    “如果是力量整合，那就很有意思了，上限会很高。”皇甫嵩点了点头，然后将目光落在了凯旋门的位置，这个时候第九鹰旗军团在塔奇托的率领下一副振奋的神色冲了过去。

    “看看人家，再看看你们。”皇甫嵩指着塔奇托说道，换了弗里斯兰马的第九西班牙军团，绝对能位列世界顶级骑兵前三的位置，当然这里指的是均衡对抗能力，而不是战斗力。

    “不就是跑的快吗？”李傕很不服气的说道，塔奇托现在跑的太快了，快的就不像是重骑兵，无起步冲锋被塔奇托用到了连发的程度，一个冲锋接一个冲锋，这就很无解了。

    “你们追不上。”皇甫嵩连看都没看，随意的说道。

    “被我们遇上，直接锤死。”郭汜同样很是不爽。

    “锤不死的，塔奇托换马之后的战斗力非常强了，无起步冲锋带来的爆发突刺能力，配合上对方正面对抗时的防御倍增，你们说打赢，我是信得，打死……”高顺摇了摇头，大家水平都差不多，塔奇托这个水平，三傻已经没可能打死对方了。

    这年头三傻打不过的对手屈指可数，可三傻打不死的对手，满地图都是，搞不好是个轻步兵都能从三傻手上跑掉。

    “少拆台，你能打死？”李傕不爽的说道。

    “我换一批好马应该可以。”高顺上下打量着李傕，陷阵营骑着半人马的时候，半人马还有骑兵的倍率加成呢，就问你怕不怕。

    “好好看阅兵！”皇甫嵩赶紧打断这几个人的哔哔，再说下去，顶级军团的脸就丢完了。

    维尔吉利奥和温琴利奥并驾齐驱，骑着梦魇兽，缓缓推进，相比于其他军团通过时的欢呼，第十骑士通过的时候可谓是沸反盈天，全罗马当之无愧的最强军团。

    “这玩意儿，你们双方谁能对付？”皇甫嵩端着望远镜，连拿下来的意思都没有，就这么随意的询问道。

    “我这边不行，理论上来讲奇迹化的陷阵营应该比第十强一些，但是陷阵营的力量有一部分要用于镇压诅咒。”高顺摇了摇头说道。

    第十的意志和素质大致能排到世界前五的水平，但陷阵在可以从三天赋狼骑补兵之后，素质和意志其实已经全面超过了第十骑士，然而依旧无法战胜，说白了不就是因为需要分出部分的力量遏制诅咒。

    “我这边需要带齐人马。”三傻低头商议了一会儿，又看了看维尔吉利奥的方向之后，抬头带着几分笃定开口说道。

    “和华子健兵合一处？”皇甫嵩懒得去看三傻，都不用对方说，他就知道这哥仨的意思是什么。

    “嗯，否则单凭铁骑本部恐怕不行，胜败难说。”李傕思考了好一会儿才开口，“对方的战斗能力非常夸张。”

    皇甫嵩没再说什么，三傻的这个评论他是相信的，毫无疑问的讲，第十骑士绝对是目前最能打的军团，这个能打是由一系列的原因构成的，更糟心的是这群人还有持续变强的意思。

    “来了。”等第十骑士过去之后，卢西亚诺带着十一忠诚克劳狄出现之后，皇甫嵩瞬间慎重了起来，第十强不强，皇甫嵩不在乎，他有能对付的手段，但十一忠诚克劳狄实在是太恶心了。

    “啊，十一军团？他们已经补满了兵力？”淳于琼愣了愣神，这才一年吧，忠诚克劳狄本身可是没有多少后备的，毕竟他一直在黑海混日子，本土后备兵员不足，三天赋补兵速度极其奇葩，怎么会这么快补满，而且看那威势……

    “果然跟我估计的一样啊。”皇甫嵩叹了口气，他之前就怀疑十一忠诚克劳狄的献祭能力不仅能对敌人和战友使用，还能对自身进行永久性使用，结果事实和皇甫嵩的推测一模一样。

    “这补兵的速度也太快了吧，而且他们的气息完全一致？”淳于琼难以置信的看着卢西亚诺的本部，“这不可能，就算有后备兵，一年时间也不可能将他们训练到和本部完全协调！”

    “你们小心一些，十一忠诚克劳狄军团大概是真的具备在死前将自身的力量献祭给后辈使用的能力，顺带他们的体力可能也是等同于无限的。”皇甫嵩叹了口气说道，“以前我们也曾出现过献祭类型的军团，但开发到这个程度，确实是太过夸张了。”

    相比于第十骑士这种被打残，需要数年时间，外加有适合战场训练才能补满的奇迹军团，十一忠诚克劳狄这种，与天同高级别，能在死前传承走自身力量的军团更麻烦。

    前者一场大战可能就需要休息很久，可后者，打废了之后，在很短时间就能恢复过来，从战略战术上讲，后者更麻烦，更何况十一军团那些顶尖的士卒本身也摸到了所谓的天之壁垒。

    “我们的历史上没有出现过这等军团吗？”张任看着皇甫嵩追问道，皇甫嵩摇了摇头，十一的天赋开发程度，是皇甫嵩翻阅汉室史册都是仅见的水平了。

    “那就只能一次性将之击溃了。”李傕笑着说道，“他们跑得还没有我们快，不要怕，我们西凉铁骑可以做到！”

