    “我先汇报穷奇公司的工作，从去年到三天前截止，穷奇投资红杉资本1000万美元、KPCB1700万美元、德丰杰600万美元、国际数据集团1500万美元、凯雷集团2200万美元。

    我解释一下，凯雷是10天前杠投资的，这家公司位于华盛顿，投资人有两党的成员，也有不少政治人物, 募集的资金都有一定的政治背景。”

    “这一点我清楚，你继续。”南易点点头说道。

    “黑石集团900万美元、高盛7000万美元、李家坡直接投资公司1200万美元，这是穷奇对外的所有投资，按照斯嘉丽的意见，穷奇不继续在羙国扩大投资，而是把目光放到其他国家。”

    “可以, 我赞成不在羙国扩大投资。”

    很少有资本投资公司和泛美控投一样, 只靠自筹资金进行投资，大部分的投资公司其实没有多少自有资金, 用来投资的资金主要是靠对外募集，也就是在它们背后，存在着N个投资人。

    穷奇公司扮演的就是这种投资人的角色，把资金交给别人来投资，目光有穷，泛美控投不可能什么机会都能抓住抓准，把鸡借出去等着分鸡蛋，是一个不错的思路。

    至于鸡会不会被人给拐跑，那就得看穷奇下属的乌鸦小队17名队员会不会掀桌子。

    坑了他们的养老金，他们能不急才怪。

    “OK，那我继续说首富伟业对外的持股情况，旺德福15%、易购20%、戴尔45%、思科45%、沃尔玛8%、百思买21.5%、微软16.5%、苹果3.12%、味好羙0.5%、高通22%、吉利德科学36%、ARM27%、ASML阿斯麦15.5%、维斯塔斯21%、达索系统公司14%、SAP22%、CA Technologies25%、赛门铁克32%、菲力尔公司17%……

    下面还有100多个公司，我就不继续读了，一会把报表给你，首富伟业的投资还是按照你的要求, 主要集中在半导体相关的高科技领域, 啊, 除了, 嗯哼……”

    蕾切尔摊了摊手，没有接着往下说。

    “我上次离开纽约之前，旺德福和易购的股份还在泛美控投总部的名下，怎么现在归到首富伟业了？”南易不解的说道。

    “斯嘉丽的要求，泛美控投总部以后主要投资能源领域。”

    “继续。”

    泛美的主导权主要在斯嘉丽手里，这种小事南易不会发表意见。

    “独立于泛美体系之外的第三世界投资，已经和深甽拓展银行进行过接触，拓展银行那边愿意给第三世界3%的优先股，等签订协议，这笔股份会托管给南国银行。”

    优先股可以简单理解为具有优先权的股票，在分配公司资产和利润时，持有优先股的股东具有优先权。

    一般来说，优先股的股东无权参与公司的运营，而且不能撤回股份，只能由公司通过优先股的赎回条款赎回，但可以稳定分配股息的股票。

    公司派发股息时，持有优先股的股东比持有普通股的股东分配得更早，享有一定数额的股息。

    简单的说，持有优先股的“股东”，算不上是真正的股东，要说起来更像是借了笔钱给别人去做生意，要是生意做不起来就是鸡飞蛋打。

    “嗯，创业英雄计划呢？”

    “非常遗憾，目前还没有一家公司值得我们把精英给派出去。”

    “没关系，继续等待。”

    “最后一项，斯嘉丽矿业集团的分拆已经结束，原斯嘉丽金矿公司的股东提议把公司的名字改成泰勒联合黄金集团，斯嘉丽的董事长和总裁职位都被罢免，以后只是一个普通的董事。”

    “金矿公司的历史使命已经结束，股东们已经获得了不错的回报，并且将来还有更多的回报，泰勒联合这个名字不错，当普通股东也挺好。我会向斯嘉丽建议一下，进一步稀释泛美控投和她个人的股份，向股东稀释更多的利益。”

    “亚当，这可能满足不了股东们，有股东提出要入股拆分后的斯嘉丽矿业集团。”

    “这个就留给斯嘉丽去操心，那是属于斯嘉丽控投的事务。”

    “啊哈，我在斯嘉丽控投有一份顾问的兼职工作，斯嘉丽给我的薪水不低。”蕾切尔大笑道。

    “小心泛美的股东投诉你。”南易微笑道。

    “股东们对我的工作十分满意，我们持有的股票大部分市值都在猛涨，泛美的市值和手里的现金也在不断增加，《华尔街日报》上已经有金融分析师估算我们泛美控投的市值超过100亿，哈哈哈，100亿。”蕾切尔玩味的说道。

    蕾切尔的话音刚落，南易的眉头立刻蹙起，“穷奇和第三世界尽量保持低调，不要让外界知道它们和泛美控投的关系。”

    蕾切尔收起笑容说道：“知道的人并不多，除了股东，只有少数几个泛美控投的高层知道。”

    “嗯。”

    南易应了一声就不再说话，顷刻间，车里陷入了宁静，这种宁静一直持续到南易在斯嘉丽庄园大门口下车。

    “再次祝你有一个美好的假期，帮我给雷带声好。”

    “嗯哼。”

    蕾切尔踮起脚，先是左脸颊在南易的嘴唇上碰了碰，然后换成右脸颊。

    “拜。”

    “再见。”

    目送着蕾切尔离开，南易才走进斯嘉丽庄园。

    等南易走进客厅，正好斯嘉丽穿着居家服从卧室的方向走出来。

    “刚回来？”

    斯嘉丽盘坐到沙发上，活动了一下筋骨说道：“十分钟前刚到家，你去换衣服，我有点事情和你谈。”

    “你说，衣服就不换了。”南易坐到斯嘉丽身边，说道。

    斯嘉丽双手合十，舒了一口气，“阿德勒·未来已经创建，总部设在波士顿，旗下的NGL[新汽油]已经在安道尔注册，奥斯汀市和宾汉姆顿的两个实验室马上就会组建。”

    “两位教授那边谈妥了？”

    “嗯哼。”斯嘉丽颔了颔首，“NA控股[新亚当控股]和NAF矿业[南氏未来矿业，简称南未矿业]马上也会创立，斯嘉丽锂业45%的股份会注入到NA控股，我手里没有适合的人选当NA控股的总裁，你要从情策委派人过来。”

    南易点点头说道：“可以，总裁人选我来负责，NA控股搭建好以后，针对旭化成会社的调查就要展开。”

    “OK，我会安排。”斯嘉丽换了一个瑜伽动作后，继续说道：“我们说说NAF矿业，勘探队可以从斯嘉丽矿业调拨人员组建，速度会非常快，那勘探方向呢？”

    南易想了一下说道：“加国和桑巴，这两个国家的矿产都比较丰富，发现石墨烯的概率比较高，另外还有印剫，这个国家的资源也还可以，加上土地私有，有些事情比较好操作。

    非洲那边，我会让搅屎棍传一份非常的矿产分布调查报告过来，等我看过以后再圈定几个范围先勘探。”

    “OK，等你的决定。”斯嘉丽收掉身体上的动作，危襟正坐后说道：“我会向阿德勒未来注入5亿美金的私人资金，你打算注入多好？”

    “斯嘉丽，我希望你搞清楚一个问题，阿德勒未来不是阿德勒一个人的未来，是整个南氏的未来，所以，你的个人资产不要和阿德勒未来混为一谈。”

    “我知道，可我愿意。”斯嘉丽用挑衅的目光看了南易一眼，“亚当，阿德勒是我儿子，我所有的一切都会留给他。”

    “不打算再要一个女儿？”

    “不用故意转移话题，你明白我的意思？”

    明白，南易当然明白，斯嘉丽是要让他明确南有穷是南氏的继承人，或者说继承人一定得是她的孩子。

    “我明白，可你也要明白，我是南氏的领导者，不是拥有者，将来，阿德勒也只会是领导者，永远不会变成拥有者。”

    “嗯哼，亚当，你的想法我很支持，说到个人消费，我的全部，加上你的一部分……你现在有多少钱？”斯嘉丽忽然问道。

    “可能是你的零头。”南易憋屈的说道。

    斯嘉丽拥有原斯嘉丽金矿，现泰勒联合金矿集团超过5%的股份，这还是上市前进行过稀释，上市后又套现了部分，再加上这么多年，她一直有在对外投资，南易保守估计斯嘉丽的个人资产有30亿美金，其中现金可能有7亿左右。

    刘贞也是不遑多让，南易当初把钻石矿送给她的时候，那个矿就价值20亿美金以上，憋了这么多年，随着钻石价格上涨，那个矿现在至少可以评估出50亿美金估值。

    “啊哈，亚当，你要加油，明天我把直升机油费账单给你，记得把钱给我。”

    “我只用过两次，凭什么让我买单？”

    斯嘉丽有一架私人购买的直升机，机身上喷绘着她自己的卡通形象，南易猎奇飞过两次。

    “因为我是你女人，这个理由充分吗？”斯嘉丽似笑非笑的说道：“你要庆幸我没有把买直升机的账单给你。”

    “好吧，以后油费我来付。”南易摊了摊手说道。

    南易想了想，他好像没送过斯嘉丽太多的东西，一套首饰，送过几次花，没给她买过衣服，也从来没有给她制造点小惊喜小浪漫，共同的利益之外缺少了点温情。

    他自己可以把需求分割，从不同的女人身上攫取，享受刘贞的家里长短，享受阮梅的青涩恋爱，享受萩原小百合的成熟体贴，享受凯瑟琳的征服高贵，享受苏菲·马索的青春狂野，享受宫雪的坐怀不乱、不疾不徐。

    可换位思考，她们的全部得从他身上获得。

    “唉，以后打打野食就算了，应付不过来啊。”南易心里默默的叹气。

    “Baby，Comeon！”

    斯嘉丽忽然翻过身跪趴在沙发上，拍了拍自己的挺翘。

    “我还没洗澡。”

    “Bitch，Come on！”

    ……

    翌日，风和日丽。

    南易和斯嘉丽两人坐在庄园的花园里吃着早餐。

    “亚当，明天会有个客人从香塂过来拜访我。”

    “谁？”

    “维克托·李。”

    南易脑子稍稍过了一下，就猜到这人是谁，“李赢家”这种名字，一股浓浓的李家取名风格，应该是李铜板的大儿子李小超没错。

    “找你谈赫斯基的股份？”

    “是的。”

    “代表哪个企业？”

    “李氏信托。”

    “李氏信托有多少赫斯基的股份？”

    “披露的有8%，隐匿的部分不太清楚，不好查。”斯嘉丽说道。

    “喔，我的要求是要握着绝对控股权，股份是否要卖出部分你自己决定。”

    “如果维克托·李开出的价格够高，我会卖掉一部分，斯嘉丽石油要募集资金投资其他的油田，亚当，我想和泛美控投的股东谈谈，斯嘉丽控投收购1%的杰贝阿里自贸区股份。”

    “下一步，你想去廸拜？”

    南易当年让蕾切尔去过一趟廸拜，趁着廸拜手里还没那么富裕的时候，在廸拜的基建上投下不少资金，1985年建立的杰贝阿里自贸区就有泛美控投5%的股份。

    谷霩

    这个股份只有分红权，而且还有二十年的年限，到2006年，杰贝阿里自贸区就和泛美控投不再有瓜葛。

    “是的，廸拜近期会拍卖一批油田。”

    南易斟酌了一下，说道：“股份你就别想了，杰贝阿里自贸区的未来前景很好，这一点，股东们都能看的明白，他们不可能同意卖股份，除非你强行通过决议。”

    “我还是试试和股东们谈，强行通过绝对不行，除非你出面，摩根的戴维森先生提议让你在泛美控投任职，年薪1200万，亚当，股东们还是更信任你。”斯嘉丽颇有点嫉妒的说道。

    “什么时候说的？”

    “几天前，我和他共进过晚餐。”

    南易把刀叉放下，端起咖啡杯喝了一口，“你确定他不是在试探或者托词？”

    “我确定，股东们把泛美控投快速发展的功劳都记在你头上，我和蕾切尔付出的辛苦他们视而不见。”斯嘉丽酸溜溜的说道：“亚当，泛美控投的办公室在哪里，你是不是已经忘了？”

    “泛美的决策层面是我给的，技术层面是蕾切尔实现的，你主要的作用是提供人脉，对泛美来说，你所谓的辛勤工作根本不存在，但是分红从未少你。

    反而是我，从来没拿过个人分红……”

    南易说着，摊了摊手，仿佛在说“你有什么必要嫉妒我？”

    “我拿到的所有分红加起来都没有1200万。”

    斯嘉丽依然意难平。

    “喔，明白了，我抽空和戴维森见一面，如果条件不是太苛刻，我可以考虑在泛美拥有一份兼职，我的薪水直接发给你。”

    “我要的不是钱，我要的是认可。”斯嘉丽把刀叉往桌上一拍，义愤填膺的说道。

    南易站起身，走到斯嘉丽身边，抱住她，拍打着她的后背，“好啦，我一直都认可你的能力，不然不会把羙国这一大摊子交给你，有时候被轻视不是什么坏事。”

    “我知道，我就是想抱怨一下，亚当，你该出发了。”

    “不急，我中午再过去。”

    “我让人查了，平生·林是食道癌晚期，已经不能正常进食，随时会去见上帝。”

    “是吗？”南易纠结了一下说道：“那我还是早点过去，家里还是医院？”

    “冷泉镇教堂，平生·林他想在上帝的怀抱里离开。”

    南易放开斯嘉丽，说道：“我现在就过去。”

    如果对生活质量有要求，那食道癌到了晚期根本没有治疗的必要，就算病情得到控制，生活也会非常痛苦，大多的患者会生不如死。

    到这个阶段，患者存在的意义就是为医院创收，为医生积累经验，给子女充当表现孝心的道具，将死的人把痛苦隐藏起来，看着要继续活下去的家人为了维持自己的痛苦，把他们的生活一步步推入贫困，负债累累。

    最终在生理和心理双重痛苦夹击下，大大松一口气，安逸的闭上眼睛，迎来永远的宁静。

    林大卫和林淑仪完全有能力承担林平生的治疗费用，可这会林平生在教堂而不是在医院，说明是他自己放弃了治疗。

    南易不知道林平生是没到油尽灯枯那一刻，还是因为执念拖着不肯走，如果林平生的执念是因为他……

    南易此刻的心情很复杂，既有抱怨又有自责，抱怨南易有太多的人际牵扯，自责自己为什么不和林淑仪保持表面的“和解”。

    乘坐直升机，南易很快就到了冷泉镇。

    问了下路，很快就到了教堂的门口。

    走进教堂，看见最深处的长椅边上围绕着两男一女，在他们的中间，长椅上佝偻着一盏即将熄灭的油灯。

    油灯很短，油灯很瘦，油灯的头顶只有几簇蔫不拉几的杂草，油灯的颧骨突出，两颊深陷，牙床贴在脸皮上，可以清晰看清它的形状，油灯的手臂很细，只剩一层鸡皮包裹着。

    油灯的身上有浓郁的屎臭味，可裸露在空气中的部位却看不到污渍。

    油灯在等南易，油灯怕错过南易。

    南易深吸一口气，迈着步子走到林平生身边，喊了一声：“外公。”

    “咿咿…啊…啊……”

    林平生张嘴吐出浑浊不清的词汇，脸上张开不再慈祥，看起来非常瘆人的笑容，颤抖着把左手抬起来，伸出食指哆哆嗦嗦的指了指边上的林淑仪。

    南易转头看向林淑仪，带着点不甘，喊了一声“妈”。

    “哎！”

    林淑仪捂住自己的嘴，哽咽了两声，不敢让自己的眼泪垂落。

    看到母子终于相认，林平生脸上的笑容由瘆人变成灿烂，脸上纠在一起的鸡皮舒展开，双眼缓缓的闭上。

    “妈的，自己真成了执念。”

    南易在心里狠狠给了自己一个耳光。

    ……

    基督的葬礼程序比较简单，各种仪式不用选日子，林平生的葬礼紧锣密鼓的在几天内完成。

    这些天，南易该出现的时候出现，可以闪人的时候就闪人，他不但要穿插着去忙自己的事，而且暂时也没有心情听林淑仪诉衷肠。

    等葬礼结束，南易被请到林淑仪在曼哈顿上东区第59街的联排别墅。

    “南易，你现在住在纽约吗？”

    林淑仪给南易泡了一杯咖啡后，就局促不安的坐在南易对面。

    “前段时间回京城了，之前在长岛住了一年多时间。”南易用勺子搅动着咖啡，漫不经心的回答道：“我虽然没有问刘贞告诉你多少关于我的情况，但我想多多少少她会告诉你一些，所以，有什么话你不妨直说。”

    “你…你有几个孩子？”

    “三个，两个儿子一个女儿。”

    “我可以见见他们吗？”

    “我可以安排，但不会太快，他们都不在纽约。”

    “能见就好，我不急。”林淑仪舒了一口气，又忐忑的问道：“有什么我能为你做的吗？”

    “我并不需要你为我做什么，不是主观情绪上不需要，而是客观事实上的不需要。一，我已经长大，为人父母，我的关注点已经放在下一代，童年也谈不上留下什么遗憾，不需要弥补什么；

    二……”南易环顾了一下林淑仪的客厅，“看得出来，你过的还不错，可实事求是的说，你还比不上我，你的全部家当加起来可能还不够我给某个员工发一个月工资；

    我这人比较薄情，又比较现实，假如你有我需要的东西，我会很主动的靠近你，可事实上我并没有这么做，所以……”

    南易的话戛然而止。

    “刘贞跟我说过你在做生意，按你说的，你生意做得很大？”林淑仪惘然若失的说道。

    “还行。”

    “那我去你那里上班可以吗？”

    南易蹙了蹙眉，抬手揉了揉太阳穴，“林女士，让我们的关系变得简单点，不要复杂化可以吗？我们就当成朋友来相处，平时个忙个的，有时间可以出来聚一聚。

    我是认真的，你根本不用抱着弥补我的心思，说句让你沮丧的话，你能付出的，对我来说都是唾手可得的东西，放下包袱，过好你自己的日子，一切安好，不用调转过来要我帮助你，这对我来说已经足够了。”

    南易还真巴不得林淑仪对他有什么坏心思，这样他就可以干净利落的把她收拾了；可现在黏黏糊糊的要弥补什么，反而让他为难。

    林淑仪这里，真没有他想要的东西啊。

    “我……我是不是很没用，什么都帮不上忙？”林淑仪听南易一说，她就低垂着头，沮丧的说道。

    “我们出去走走吧。”

    “去哪里？”

    “你跟我走就行了。”

    南易带着林淑仪下楼，推开大门，走下台阶，就故意抱怨道：“你这里停车太不方便了，房子也小，要是人多一点，再养条狗，就会觉得太挤，房子也太老了点，七十几年了吧？”

    要是南易没记错，就林淑仪的这7卧5卫的房子，放到三十年以后可以卖上4000万美金，房子其实不咋地，4000万的零头到郊区能修一座比这个漂亮的多的房子，但是地段就没的说了。

    第59街离列克星敦大道向西纽约最贵的住宅区不远，按“环”来算，正好卡在曼哈顿一环和二环的分界线上，市中心里的市中心。

    就像林淑仪平时上班，她完全可以骑自行车去，十分钟左右就能到她的办公室楼下。

    “1910年修的。”

    “喔。”

    南易带着林淑仪来到停车的地方，打开车门，让林淑仪先坐进去。

    “我带你去我家里坐坐，地段没你这里好，离市中心比较远。最早来纽约的时候，我住在中央公园边上的公寓，方便是方便，就是房子小了点，只比你这里大一点。

    住了一段时间，住不开了，我又把同层对面的那套买了下来，这样顶层都是我的，住着稍微方便点。”

    去斯嘉丽庄园的一路上，南易有意无意的露着富，他就想告诉林淑仪，他过的很好，那些有的没的心思就歇了吧。

    大约40分钟，车队就来到斯嘉丽庄园的门口。

    出于安全的考虑，汽车只能开到庄园的大门口，在边上有一座地上地下各一层，可以同时供倒车入库不过关的女司机同时停放上百辆车的停车场。

    下车后，林淑仪就朝大门打量了一阵，“这里就是你家？”

    “嗯，我在纽约的家。”

    南易说着，走到大门边，在门上的密码按键上输入了一串数字。

    这并不是什么密码锁，输入密码也不能打开大门，这只是一个信号传输器，输入正确的密码才会向负责守卫大门的安保传输一个匹配信号。

    不到两秒钟，大门上的观察口就被打开，一个安保凑在观察口前朝几人观察了一下，接着又示意虎崽上前，安保把手伸出观察口，在虎崽的眉梢、眼角、脖子上都揉搓了一遍，确定眼前的是真虎崽，这才又看了南易一眼，然后把大门给打开。

    南易的嘴上有暗号，不同的咬唇动作代表几个不同的意思，有确认身份，也有示警、求救等。

    什么戴上人皮面具、粘几撇胡子混进斯嘉丽庄园这种事情，想都不要想，也不用想着装扮成修理工、清洁工之类的人物混进去，根本没戏。

    为庄园提供服务的全是自己人，外面人根本别想进去。

    庄园边上的一块空地已经被斯嘉丽买下来，很快就会在空地上新盖一个庄园出来，以后招待客人会放在新庄园，斯嘉丽庄园绝对杜绝外人进入。

    南易带着林淑仪进入庄园，坐上高尔夫球场观光车，等车开出，他就指着小铁路说道：“我儿子的铁路，我和他们会一起玩大地主游戏。”

    接着又指向码头的方向，“平时他们会在码头钓鱼，或者去那边的树林里和动物们一起玩，这里养了不少小动物……”

