    是望月美沙的味道。

    这个少女和望月美沙有关系？

    同样在足立区，再看看年龄……应该是望月美沙的同学吧。

    对美沙选择重新回到高中就读的事情，守部武雄也知晓，对像他们这样的超自然存在，选择重归正常人的生活，也并非是不思议的举动。

    一些身居高位手握财权的中年人，最喜欢的就是高中大学女生，为的不还是怀念自己的学生时代吗。

    守部收回看向佐田真依的目光，也没有细问，这样的小疑点，有心的话回去查一查资料就行。

    他清楚包括自己的人际关系网络，已经在超自然厅备上了案。

    “店内的拉面是特色吗？”

    “嗯。”

    他简单的点了一杯啤酒加几样炸物，最后看了看周围桌上的菜品，又追加了份拉面。

    五之三四的桌子上都有拉面，这家店的招牌又不是拉面，看来特色就是此了。

    也就岛国食物卖的贵，炸物论根卖，不然以岛国人万物皆可炸的习性，国民身材估计早就严重走样了。

    一走到前台，佐田真依就不停给水野挤眉弄眼的打眼色。

    ‘看见没有，那里坐着的人好像是守部武雄。’

    ‘他是不是来找你的，百合若大臣！’

    挤眉弄眼之间，佐田真依竟然能传递出这么多的信息。

    ‘没事，他不是冲着我来的。’

    水野微微摇头，先不去计较守部武雄的身份，今天既然他来到了店里，那就是一名客人。

    只不过守部这家伙倒是真的有当侦探的天分，毛利小五郎那种。

    说要去找玉藻前，还真的找到了玉藻前的‘本体’。

    误打误撞也是一个本事，只是这个毛利小五郎身边没有死神小学生，就是这么站在眼前，守部也没有一眼认出来的本事。

    哪怕高桥可怜的写轮眼，水野也有能力蒙混过关。

    守部点的都是马上就能做好的几样菜，放在油锅里炸一圈就行。

    “请享用。”佐田真依把几样炸物和啤酒送上，不算拉面的话，这么几样菜就突破了一千元。

    有钱了就是硬气。

    吃饭对守部来说是个技术活，右臂断掉，他只有用右手，所以无法做到一手抓肉，一手拿酒的爽快感。

    “咯吱咯吱。”

    天妇罗虾的味道中规中矩，跟路边炸货店出入不大，街头小吃多炸物，恐怕也是考虑到了厨子的水平不一，管你什么东西，裹上面粉在锅里炸一炸就能吃。

    守部点的是加量豪华大碗拉面，十分丰盛，鸡蛋、叉烧、海带等等堆满了一层，勉勉强强的对得起标注的三千日元的价格。

    “哧溜哧溜。”

    礼貌的哧溜一声送入嘴中，咀嚼的第一口守部就停顿了动作。

    墨镜下的眼睛瞪大，像是看到了什么难以理解的东西。

    接着第二口，第三口。

    “这面条……”守部武雄的眼神亮了起来。

    他不是一个经常在外面吃饭的人，以前是没有钱，后来则是没有心情，每天吃到嘴中的都是官府奉上的营养健康的美食。

    大部分商家做出来的饭菜看起来都很精致，但也许是心境上的变化，吃进嘴中却总是缺少了什么。

    可这碗面不同，吃紧口中后那顺滑的感觉一下子就让他的心情喜悦起来。

    没有夸张的爆衣，也没有什么吃完之后浑身充满力量的玄学，更没有什么瞬间想起了妈妈的味道热泪满面——妈妈没有死，回大阪就能吃到妈妈做的饭。

    爽，只有爽，就是一个爽。

    “客人，这碗面有问题吗？”

    佐田真依恨不得守部武雄现在赶紧走开，而守部呆住的模样，一下将她的心脏抓了起来。

    传说中的守部部长不会是发现了什么吧。

    守部武雄忽然化作火焰巨人，而水野则揭下了绵阳的伪装拔出倡导，剑术无敌的百合若大臣与守部武雄大打出手，足立区化为一片焦土。

    刀光剑影，火焰地狱。

    佐田真依的小脑袋一瞬间考虑的很多，可恨自己没有超自然能力，不然和水野一起打爆守部的狗头。

    只是吃这么一口，就让守部从内心中升起赞赏的情绪：“不错，这碗面真的不错。”

    “嗨?”

    大妖怪的面里下了药？把守部武雄都迷住了。

    水野对守部的反应不奇怪，这可是火影世界中忍者最爱的美食，对以鸣人一众的影级忍者、普通忍者似乎具有无法言明的诱惑。

    虽然在新生代中的人气不如汉堡，但整体来说仍是火影中的顶级美食。

    经久不衰的拉面足以证明它与查克拉之间存在难以割舍的联系！

    是一乐姓大筒木的又一有力证据。

    别人吃了水野拉面最多就是感觉味道相当不错，爽口怡人，感慨几句厨师是怎么研究出这么美味的汤底和劲道的面条。

    但身负查克拉的守部武雄，碰上这份大筒木一乐拉面，瞬间就产生了化学反应。

    仿佛，这碗面才是最适合他的美食。

    虽然不至于让体内的灵力发生异动，但心情还是为之豁然开朗。

    他郁积的心情都在这碗拉面中涤荡，什么狐妖的奥秘，玉藻前的踪迹，有即将到来的浩劫重要吗？

    人啊，更该把握的是自己面前的人生。

    守部武雄哧溜哧溜的赶忙把一碗面吃掉，对着佐田真依道：“请再来一，不，两碗。”

    守部点的不是普通的汤面，普通汤面也就是点面条加猪骨汤辅以叉烧、鸡蛋，然后再配以葱花。

    豪华版是叉烧等配料铺满整整一层的豪华面，价格在三千日元。

    跟一兰这种针对外国游客和不差钱人士的拉面比肯定是便宜，但比路边老大爷的拉面要贵个三倍还要多。

    老大爷们没有经营成本，推着一辆小车出没在晚上，游荡在下町或都下市町，寻常一碗五六百就能解决。

    卫生条件吗……又没有亲眼见过大拉面馆的后厨，就这样在心理上蒙混过关就行。

    价格虽然贵，但架不住水野有一双神之手，一乐的拉面就是值这个价钱。

    算上之前的那碗面就是九千日元，刚毕业的小年青人一天的工资了。

    佐田真依在手机上看见过守部有五千万的工资，税后的那种，暗地里不知道还有多少孝敬，就是天天吃三十碗面也花不完。

    守部武雄吃完一碗面还没有结束，佐田真依也没有赶人的权力，只得对着水野竖起两根手指。

    放汤，捞面，加料，一气呵成。

    两碗面条到了守部桌前也就是坚持了几分钟，他将大碗摞在一起，爽快道：“请再来两碗。”

    “哧溜哧溜。”

    “再来！”

    “哧溜哧溜。”

    “再来！”

    也就是戴着墨镜，再加上脸长得毫无特点，不然超自然部长定会被店内的客人认出。

    “那位客人好厉害的胃口。”

    海部纱也注意到了一直吃个不停的守部武雄，看到已经摞了五个的小碗山，她有些担心客人的身体。

    这位客人千万别吃坏肚子了。

    “能吃是好事情。”

    “开店的还能怕别人吃不饱吗。”

    就守部武雄干掉的这五碗豪华面条，已经给店里带来了一万五千的营业额，虽然要刨除成本……可海部料理屋又没有房租，食材也都只是普通的食材。

    都是惠理沙和供货商商量好的，大众食材，用不了几个钱。

    你有钱就行，不怕你吃多少。

    守部武雄既然摸过来了，水野也不能直接赶走，用狐狸分身施加暗示也是下策。

    千里之堤毁于蚁穴，一点小怀疑就能暴露他幕后黑手的身份。

    不就是吃吗，真要是情况不对了，水野可以使用已经达到LV3的技能，将一乐拉面的美味下降数成——面里掺屎！

    这并非无法做到的事情，毕竟到了大筒木一乐的水平，已经是拉面之神，神鬼莫测！

    一乐可是能研发出让人欲罢不能、不讲道理的减肥拉面。

    越吃越爽，越爽越吃，明明是在摄入热量，但身子却越来越瘦，狠狠的打了宇宙规则一巴掌。

    这样的减肥食品要是能出现在现实世界，不用说，一定能生生造就全世界第一的首富！

    毫不夸张，肥胖是世界性的健康问题，仅仅阿美莉卡每年就会大约花2000亿美元用于治疗与肥胖有关的疾病，男性的啤酒肚就是向心性肥胖，向心性肥胖会带来冠心病、心肌梗死、脑栓死、乳腺癌、肝肾衰竭……

    女性每年为了保持体型所花的冤枉钱和智商税，这是男女性都通用的超级蓝海啊。

    嗯，以后要是处于不败之地的话，完全可以发明减肥美味食品，算是为地球六十亿人做贡献了。

    至于剩下的十亿人……连温饱线都还没有达到，再去考虑什么减肥就可笑了。

    不过还没待水野在拉面里逐渐掺屎，守部吃了十碗面后终于停了下来。

    摞起来的碗山已经摇摇欲坠了。

    “还是不行啊。”

    水野摇了摇头，就这十碗面的胃口，放在木叶村的忍者圈子中，怕是在鄙视链的中低端徘徊。

    距离雏田四十六碗还有余力的第一，差的太远太远。

    不过也有可能是现在体内查克拉充足，要是在一番战斗之后，胃口会大开不少。

    心满意足的瘫在椅子上，守部又要了一杯温茶水。

    今天真是吃了个爽了。

    吃了这么十大碗，店里的新旧客人都看向了守部武雄。

    早就知道这家小店出名，还上过电视节目，今天莫非是在拍摄什么大胃王的节目，所以请来了大胃王来店里吃饭？

    可拍摄镜头呢，偷偷拍摄？

    注意到周围人的目光，守部武雄尴尬的喝完了茶水，走到前台找出了钱包：“请问多少钱？”

    佐田真依发挥了自己润德女校学霸的身份，直接说出了数字：“26240元，一杯朝日生啤750元……”

    “嗨……”守部从包中找出钱，别看现在身份高的吓人，守部武雄的包里还是老老实实的放着各色面额的钞票。

    他不是专业的美食评论家，但吃了料理屋这么多碗拉面，应该要好好的夸赞一下。

    什么口感，食材，汤底，材料，刀工，情感，历史底蕴，工匠精神，说的越玄乎越好，让人一听就感觉到高大上，为这么一道菜的诞生而奉上感慨。

    但这太难为守部的一张笨嘴了。

    话语在混满拉面的肚子里转了一圈，守部竖起了大拇指：“好吃。”

    好吃两个字足矣，放在其他店里被超自然部长这么一夸奖，恐怕得装裱后挂起来了。

    “谢谢。”水野边做着饭菜，边笑道，“您能满意就是最好了。”

    您要是还不满意，我就要准备在面里掺屎了！

    “我会尽我所能宣传这碗美味的面。”守部的内心久违的为自己的‘利益’考虑了一下。

    离开东京恐怕就吃不到这么美味的面条了，而要是把别人请到大阪去，他也没有那么大的面子。

    要是自己这么好好宣传，万一这家面馆就火起来，然后决定开设分店，在全岛国扩张，像一兰拉面那样呢。

    “哈。”水野菜刀一顿，苦笑道，“劳您费心了，不过我还只是在校高中生，精力还在学习上，没那么多时间去做面。”

    守部武雄这人太死心眼了，他这不是客套话，被他这么一发话后，超自然厅说不定真要动起心眼。

    等到守部武雄恋恋不舍的离开了料理屋，一直在外盘旋的暗鸦才缓缓归位。

    地狱军团，东京方面最近本来要捕杀市区内的黑色鸟类，不过考虑过后还是算了，投入太大，还不一定有效。

    那些化身为各色妖魔的鸟类，一看就不是普通的凡鸟，就是把全东京的鸟杀干净了，对方想出现还是能出现。

    不过不能捕杀鸟类，不代表不能捕杀些其它的东西。

    “哆。”

    暗鸦啄着身上的羽毛，沉默寡言的它有自己的独特观察。

    东京近来的流浪汉减少了许多，看起来像是流入了工地，但有些还有其他的去处，整个城市看起来更加文明了，不过就算市容再怎么改变，奥组委好像都打算重新考虑2020年的东京奥运会问题。

    以及，是否要把奥运会改名为‘普通人类奥林匹克运动会’。