    黑色的云朵在空中聚合，倾盆大雨随之倾泻，崩塌碎裂的翡翠之港，被笼罩在一片寒冷的海洋风暴中。

    但即使是来自大海的风暴，也无法阻止港口中发生的事情。

    断裂的弩箭，化成灰烬的战士，燃烧的焦烟在飓风中升腾，炙热的烈焰在暴雨中狂舞，它的步伐没有停下，毁灭的巨塔在城市中缓缓前进，将一切都化作它身下的粉末。

    “没有希望了……”翡翠龙的队长趴在一个积满泥水的坑洞中，看着远处正在风暴前进的巨塔。

    “即使是王城的军队，也无法对抗这种怪物……我们的城市，会被它烧成灰烬……”

    队长缓缓地闭上了眼睛，它已经不想再看着这片毁灭的景象，它试图让自己的思绪慢慢地沉入包含队友灰烬的泥水之中，静静地死去。

    “向绒球祈祷吧，这样就能得到祝福。”

    “什么……？”听到奇怪话语的队长再次睁开了眼睛，它发现在水坑边站着一个灰色的身影。

    “你是……那种灰色的龙？”队长不单对它的肤色惊讶，也对它胸口上的一团绒毛感到好奇：“为什么会出现在这里？”

    “我的心受到了绒球的祝福，我能听到绒球的声音。”灰色的龙说道：“我们族群将会将过去的恩怨抛弃，共同活下去。”

    “……？”虽然它这么说，不过队长听不懂它的语言。

    “绒球会惩罚那些怪物。”骸龙指向远处的巨塔，队长也往那边看去，手势在两族之之间还是共通的。

    ‘轰——！！’巨塔刚进入队长的视野之时，一声巨响也随之传来，塔就像是被什么重击了一般，整个都歪向了一边，那合金的外壳也出现了大片裂痕。

    队长隐约感觉到了什么，它转头往回看去。只见在城墙外的海面之上，漂浮着一座如岛屿般的庞然大物。

    “那，那是……”队长认识这个东西，它不由得惊讶地叫了出来：“那是王到达这里时所乘坐的。如岛屿般巨大的船只——方舟！”

    “是的，‘方舟’象征着绒球，也象征着怪物的末日。”骸龙带着崇拜的神情，看着远处的方舟，虽然它也不懂翡翠龙的话，但‘方舟’这个发音在两族中都是相同的。

    它的出现，让金属的巨塔不再前进，巨塔停了下来，在风暴之中看着海上的方舟，塔顶的眼睛闪烁着毁灭的光辉。

    ‘轰——’

    强烈的光柱。把风暴下的港口照的如白昼般明亮。

    但这道毁灭之光没有击中目标，方舟所在的位置只剩下一片飘渺的黑雾。

    “那个难道是……”队长惊讶的看着这片黑雾，它是在‘异界’历练过的龙，它见过类似的景象：“那个难道是幻象？”

    ‘嘭！’飘散的烟雾，突然就如爆炸般炸开。城中的巨塔也再次如同被击中一般，整个身躯向一边倒去，这次，它没能稳住身形。

    高耸的巨塔轰然倒塌在了城市之中，金属的躯体碾碎了大量的建筑，但这却让那些原本在奔逃的龙们停了下来。

    看着倒塌的巨塔，它们爆发出了剧烈的欢呼声。之中最多的欢呼之词就是‘王’。

    方舟的身影让它们以为王回来了，王乘坐着的岛屿击溃了塔一般的怪物。

    只有少数的灰色之影，在心中向绒毛之球祈祷着，感谢着……

    ‘咔……’但是，巨塔的倒下似乎不意味着结束。

    被连续重击两次的塔在摔倒时已经断裂，但它依旧能进行活动。金属的身躯在地上滚动着，曾经是一体的塔，现在已经一分为四。

    四个长度相当的合金圆柱，从燃烧的城市中缓缓飘起，浮到了高空之中。

    “那个怪物还没死……”看到这一景象。翡翠龙们的心跳再次变得剧烈起来，但是，这一次却没有龙逃跑。

    它们看着天空，不顾自己身边燃烧的火焰，它们的神情依旧充满希望。

    它们相信，它们的王，以及那座传说中的方舟能够拯救它们。

    “还有希望不是吗？”看着天空的情况，队长从泥水中站了起来，在它的身边，也聚集起了一群在第一次攻击中活下来的卫兵……

    “我们还有希望，但我们不能待在这里。”队长说道：“这是王的教诲，只会等待救赎的龙，只会被抛弃而已，我们也需要自己努力才行，以自己的努力，来证实自己的生命是有价值的吧！”

    “……？”旁边有着绒球之心的骸龙疑惑地看着这群龙跑向了城市的方向。

    ‘嘭！’空中突然的巨响让它弯下了身体。

    这是来自方舟的攻击，某种尖锐的东西划过天际，轰进了燃烧的城市中，它将大地打出了一个深坑，但却没有击中目标。

    天上漂浮着的曾是巨塔的圆柱，比原本在地上爬着的巨塔敏捷的多，它们甚至能躲开翡翠龙眼根本看不见的攻击。

    ‘嗡！’四道光线同时闪现，它们穿透了风暴，照射在海上的黑雾之中。

    炙热的光辉让黑雾升腾成真正的浓烟，在飘渺的雾气之后，出现了方舟那若隐若现的真身。

    ‘嘭！’数声巨响同时响起，而飞行的圆柱瞬间闪避，轰鸣声只在城市中留下了痕迹。

    ‘嗡……’毁灭的光辉，再次在圆柱之下聚集了起来。

    “去吧！嘎啊啊啊！”这时，下方的城市之中突然喷射出大量长矛，每一根长矛后面都连着长长的锁链，每根长矛都射中了空中的圆柱，长矛两边的倒钩勾住了它们外壳上的缝隙。

    圆柱没有躲避，直到被命中之后，它们好像才反应过来，立即往上飞去。

    连着长矛的锁链瞬间就被拉断，但因为这些锁链的原因，它们的速度稍微慢了一点点。

    ‘嘭！’来自方舟的爆响，也在同时发出。

    空中的圆柱，也同时发出了爆裂之声。

    它们的身体就如被撕裂一般，四个圆柱同时被巨力撕成了两半，伴随着无数的碎屑从高空坠下，轰然落在了燃烧的城市之中。RP

