    第740章 原来如此！   

    广成子等金仙直接就楞在了原地。

    

    元始天尊这是什么意思？

    

    怎么好像是要他们这些阐教弟子。

    

    去玉虚宫避难的样子？

    

    而玄都直接面露震惊的开口道：“师叔，您这是什么意思，难不成您败了？”

    

    元始眉毛顿时微微一抖，眯眼看向了玄都。

    

    一股可怕的气息登时间环绕了玄都的整个身体！   

    在这一刻，玄都面色瞬间惨白至极。

    

    他能感觉到，只要元始愿意，一个念头下来，他就死了！   

    “师，师叔……”   

    玄都双腿发软，连忙跪地道：“弟，弟子言误，师叔莫，莫怪。”

    

    元始恢复淡然，看着玄都道：“那人皇虽是超脱天数，不可计量，但那又如何？

    焉能败的吾？

    只吾待解困，一切皆止。”

    

    玄都连忙道：“原来如此，师叔尚还未完全解缚，是弟子唐突冒犯了。”

    

    广成子倒是疑惑道：“老师，那却为何要我们去玉虚宫等待啊，人皇手下贼子众多，截教妖修更是不计其数，我等如今积攒力量，当要将他们斩尽杀绝，此才不负天数啊。”

    

    元始看向了广成子。

    

    对于这个爱徒发问，元始倒是没有生气。

    

    只是淡淡道：“日后那人皇将举兵伐天，天庭难保，而吾若与人皇战起，更是无边威能，你们如何能挡？

    与吾回玉虚宫，待劫数终止，再出来也无妨。”

    

    广成子听的眉头微微皱起，暗自揣摩意思。

    

    而玄都则是面色未变，眼珠乱转。

    

    元始的话……   

    看起来没什么问题，但实际上，明显是已经觉得自己没有百分百胜算了啊！   

    所以元始一旦败了，那只能退守玉虚宫，以圣人法场之无边大威能，抵挡人皇。

    

    同时自己这些弟子，也可以保全。

    

    玉清元始天尊……   

    这位让自己的大老爷都觉得深邃无比，不可捉摸的大天尊。

    

    他，居然没有了以前的那种无边霸道？

    

    那是无视一切，横扫一切，一切都在掌握之中的霸道啊。

    

    可如今，这霸道，没了……   

    想到这里，玄都背后陡然一阵恶寒！   

    那是让他头皮发麻，从颈椎一直颤栗到尾骨的寒意！   

    人皇……   

    已经恐怖如斯了吗！？

    

    广成子这里也是眉头一抖，微微回过神，看向元始，片刻后才点头道：“弟子谨遵师命。”

    

    说罢，转头看向了其余等阐教弟子道：“诸位师弟，与我一起，和老师回玉虚宫，聆听老师大道。”

    

    其余等阐教弟子也自然起身。

    

    当下元始一招手，众多阐教弟子尽数落了在九龙沉香辇四周。

    

    而后元始天尊才看了一眼姬发，玄都，以及玉帝，并未说话，只一挥手。

    

    九龙沉香辇缓缓转向，消失于天地之间。

    

    玉帝面沉如水，元始居然说什么自己的天庭难保？

    可恨！   

    玄都则是咽了口口水，压了压心中震动。

    

    转身平静道：“陛下，贫道还有些事，此宴就不参与了，就此告辞。”

    

    玉帝更是眉头一抖，看着玄都道：“道友何必……”   

    “贫道真有急事，真有，陛下就莫要留了，贫道去也。”

    

    玄都这是连忙摆手，快速的说了一声。

    

    继而就身形一晃，架起云朵，带着东华，李玄等几人，直奔三十三天外兜率宫了。

    

    到底是什么情况，自己得去问一问老师啊！   

    元始起来接走阐教金仙。

    

    人教弟子也被玄都尽数带走。

    

    这一下，整个宴会上的人数直接走了一小半还多，且全部都是精英！   

    这到底是怎么回事？

    

    玉帝微微眯眼，心中感觉到了一丝不妙。

    

    他面色阴沉，看着其他的天庭仙家将领，西岐将士，散仙，还有那面无表情，不知在想什么的姬发。

    

    缓声道：“他们既是有事，走便走了，汝等与寡人，依旧可以畅饮！”

    

    倒是王母平静道：“陛下还是散了宴会，仔细琢磨一下此事吧，元始既说那人皇要攻打天庭，此事便不会有假，以我想来，这天庭的三百六十五周天星斗大阵，尚还要加强。”

    

    玉帝转头看向了王母。

    

    王母面色平静，神色淡然。

    

    “那也不急这一时！当真以为寡人经营这百万年的天庭，是泥糊的不成！？”

    

    玉帝陡然一挥手大喝一声，继而吼道：“嫦娥！还不来跳舞！？”

    

    站在远处的嫦娥浑身一颤，连忙快步走上来。

    

    四周的乐声随之而起，嫦娥强颜欢笑，开始舞动。

    

    但其他人那里还有心事看嫦娥跳舞？

    

    一个个面色各异，根本不知在想什么。

    

    人皇不日就要率兵讨伐天庭！   

    这可怎么办……   

    已经没有地方退了啊。

    

    王母秀眉微微皱起，她看了看玉帝，目中流出更多的不耐与厌烦，但却无法说什么。

    

    她与玉帝，一荣俱荣，一损俱损。

    

    没奈何，王母只得喝道：“跳什么跳！？

    搔首弄姿！滚！”

    

    嫦娥差点吓的一个趔趄摔倒在地。

    

    只连忙躬身喊着是是是，便慌忙离开了。

    

    玉帝倒是没有再说话。

    

    而呵走了嫦娥，王母这才看着玉帝缓声道：“如今天兵天将死伤殆尽，只有区区百余将领，以及西岐战将，不过终究此处是天庭，离三百六十五大星辰，以及浩瀚银河是最近的地方，只待将三百六十五周天星斗大阵布出，你我共同加持，以你我修为，比之当初帝俊太一也是只强不弱，倒是无需怕了那人皇。”

    

    玉帝深深吸了口气，点头道：“你说的没错，只是寡人没想到，那元始竟如此无能！亏的他天天自诩天数，如今连击败人皇的信心都没有了？”

    

    “哼。”

    

    王母则是一声冷哼道：“元始心思阴沉，在我看来，他并非是不能杀人皇，而是他想收渔翁之利罢了，留那人皇和天庭拼的两败俱伤，最好同归于尽后，从此天地，也就由得他阐教说话了。”

    

    玉帝一听，也是微微点头道：“瑶儿你说的没错，他定就是揣着这个想法！该死的，他竟是不听老师的法令！他不帮我天庭完成封神也就算了，最后竟然还要谋害我天庭！”

    

    说罢，玉帝看向姬发道：“发儿！你将三百六十五周天星斗大阵的法宝与寡人！寡人要走一遭紫霄宫！请鸿蒙道祖相助！”

    

    

