
　　“从现在开始，地球方面的防守全部撤离。根据我得到的消息，地球对于天渣的出现，反抗的声音并不是很强烈。

　　所以接下来，防守阶段可以暂时停止了。所有人各自组成小队听我指挥，天渣虽然实力不弱。但是他们的人数太少，分散到地球的数量更少。

　　因此这是我们的机会，对那些分散到地球各处的天渣，进行针对性的打击。

　　天刃七号已经可以投入使用了，等下我会给你们每个人权限，所以之后的战斗你们也不用担心。”

　　当天使们听到天刃七号归位的消息后，都忍不住的高兴了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了天刃七号的辅助，天使们能够增加的战斗力，可不是一星半点。

　　天使冷讲完计划之后，便开始分配任务。三个小时之后，所有的天使离开，为之后的战斗做准备。

　　温妮看着已经脱下战甲，正准备泡澡的天使冷，忍不住的问到。

　　“冷姐，你消失的这两个月，没发生什么事情吧？”

　　正准备泡澡的天使冷听到这句话，立刻转头眼神奇怪的看向温妮。

　　“以我的实力还能发生什么事情？不过温妮，我怎么感觉你这是话里有话啊？

　　说！你这小妮子是不是想歪了！”

　　被天使冷拆穿的温妮，脸颊肉眼可见的红了起来。但即便如此，温妮还是一副嘴硬的样子。

　　“冷姐，你冤枉我！我明明什么都没有说，一切都不过是你的猜测罢了！”

　　反驳的温妮虽然嘴硬，但是却不好意思再看向天使冷。

　　天使冷看着不敢与自己对视的温妮，强硬的把对方的脸转了过来。

　　面对天使冷的强势，温妮立刻服软。

　　“冷姐，我错了！能不能放过我啊？”

　　听着温妮小声的求饶，天使冷顿时一脸心痛。

　　“哎，我以为你是相信我的。但万万没想到。。。”

　　天使冷一脸心痛的走进了浴室，留下了一脸不知所措的温妮。

　　北之星，伶风的办公室中。

　　“具体情况就是这样，冷姐的意思是，既然地球不愿意反抗天渣，那么未来最好的方式就是在一旁。

　　天使尽量的保证不让地球受到损伤，但是并不保证紧急时刻，不会动用一些超越常规的武器。

　　毕竟您也有所了解，天渣和天使之间的恩怨，可不是一两句就能够说清楚了。”

　　葛小伦将之前和天使冷的谈话内容告诉了伶风，但是却在里面自行增加了两句。

　　虽然他不知道为什么，但却还是这样说了出来。

　　而听完葛小伦夹带私货的汇报后，伶风也不由泛起了愁。

　　伶风：“你确定天使真的是这么说的吗？”

　　伶风还是有些不敢相信，执行正义秩序的天使们，竟然会说出那样的话。

　　葛小伦：“千真万确，我也没必要骗您不是么。”

　　相较于几年前，现在的葛小伦对于这样的情况已经习惯了。所以即便是伶风，也没有从中发觉什么不对劲。

　　伶风：“情况我会向上汇报的。但是你也明白，地球的情况和其他的文明不一样。地球这里还没有完成统一，所以即便我们选择抵抗，最终的结果估计也会不了了之。”

　　伶风说到这里，又向葛小伦授权到。

　　“如果天使和天渣之间的战争，真的打到了要动用非常规武器的程度，那么你随时准备出手干预，不用管后果是什么。

　　总之一句话，绝对不能让她们双方使用非常规的武器，以地球现在的情况，根本无法承受这样的后果。”

　　葛小伦听到伶风的吩咐，语气坚定的回复。

　　“您放心，到时候即便是拼上我的这条命，也一定会阻止他们。”

　　看着如此回复的葛小伦，伶风张了张嘴，犹豫了许久之后，才示意葛小伦到自己身边来。

　　疑惑的葛小伦来到伶风身边，然后伶风郑重的看着葛小伦。

　　“小伦，如果事情真的到了生死存亡的关键时刻，那么你的任务就是尽可能的逃离地球，保住自己的生命。”

　　听到此话，葛小伦一脸不敢相信的看向伶风。

　　“首长，你这是开玩笑吗？”

　　伶风脸色严肃的摇了摇头。

　　“我没有开玩笑，如果地球真的要面临这样的劫难，那么你就是我们最后的希望。

　　你是银河之力，只要你活着。哪怕地球被摧毁，人类文明消失。

　　只要有你在，地球的人类文明就有重新再来的可能。因为你是银河之力，你是银河系的主神，地球文明的代表。

　　你活着，其他文明就不会认为地球文明被毁灭，我们就有再来的可能！”

　　葛小伦心中五味杂陈的看着伶风，心情复杂的让他一时间不知该说些什么。

　　而作为过来人的伶风，此时非常明白葛小伦的心情。

　　只见她站起来，拍了拍葛小伦的肩膀，安慰道。

　　“小伦，你的心情我能理解，因为我曾经也面临过这样的选择。有时候逃跑不是因为懦弱，而是为了未来的希望。

　　这件事情不要和任何人说，即便是你的父母也一样。事情如果没有发生，那么我们就当做今天的谈话没有发生。”

　　葛小伦静静看着伶风，过了许久之后才无力的说到。

　　“我知道了。”

　　看着离开的葛小伦，伶风也回到座椅上叹了口气。

　　“地球的未来，终究还是要靠你们自己！”

　　回到宿舍的葛小伦躺在床上，他翻来覆去的想让自己睡着。

　　可是无论如何，心情复杂的葛小伦就是不能冷静下来。

　　不是因为别的，而是听到伶风之前所说的话之后，葛小伦才突然明白。

　　虽然从饕餮入侵战争开始到现在已经很久了，但是仔细一想葛小伦才发现，自己这么多年好像什么事情都没做，以前的那些愿望也似乎都没有实现。

　　泡十个校花，向蔷薇表白，成为一个成熟稳重的战士，等等等等。

　　想到这些葛小伦就冷静不下来，翻来覆去的睡不着。

　　也不知过了多久，葛小伦竟然鬼使神差的，向天使冷发出了通讯请求。

　　铃声响了几下后，天使冷那边接通了。

　　“小伦，这么晚了，找我有什么事情吗？”

　　面对天使冷的询问，葛小伦沉默了一会之后，才问道。

　　“冷姐，方便的话能不能和我聊聊？”

　　天使冷听到葛小伦的话愣了一下，随后果断的说到。

　　“不能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十六章地球的未来，终究还是要靠地球人自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 