    韩萧大致猜到了第四个条件，分离基本是不可能的，千分之三的成功几率，以及实力再度暴跌，弗丁和晨星谁也不会愿意冒险，那就只剩下和解的思路了，而条件四的程度肯定比条件三的“和解”更完美，所以一定需要更多时间。韩萧自然喜欢奖励最丰厚的条件四，但即使不看奖励，让弗丁如同前世剧情般发展对自己也是很有好处的。

    如今弗丁决定跟着佣兵团行动，身份不是成员，而是需要帮助的雇主，但这家伙是个潜力股，如果解决了他的问题，至少能拿到晨星的一大部分积蓄，数额庞大，据弗丁所说是千万级别的，这是晨星五年演艺事业积攒下来的财富。

    当然，韩萧更希望弗丁变成佣兵团干部，这是通吃啊！

    但这个想法不容易实现，以弗丁的性格，治好了以后，也不会去当雇佣兵，他此时跟着佣兵团是为了解决自己的问题。

    “虽然我暂时把他拐到队伍里来，但他还不算同伴，只是个客户，不可能帮忙战斗。”韩萧暗道：“嗯……想要忽悠他彻底加入我们，还需要时间酝酿，先看看【抉择】任务的情况，才能走一步看一步。”

    将弗丁带在身边，需要时刻看住他，不然容易有危险，伏尔加老三适合这份工作，反正老三的战斗力马马虎虎，正好做点别的。

    【抉择】任务需要时间，等待它自然发展，短期内不用指望。

    弗丁熟练处理好后续问题，彻底成了自由人，韩萧不欲久留，带着众人前往码头空港，来到飞船的停泊轨道。

    飞船放下舷梯，众人踏上去，韩萧回头一看，弗丁还留在地面，复杂的眼神打量着飞船。

    韩萧道：“别愣着了，走吧。”

    “……好。”

    弗丁缓缓深呼吸，这五年来第一次掌控身体，阔别已久，很是怀念这种感觉，脑海里聒噪的晨星消停了，专心疗伤，虎视眈眈。

    一旦踏上眼前的飞船，又是一段未知的旅程，不同的是，这次自己不再是旁观者，而是主导者，作为一个厌恶科技进步的闲散人士，弗丁有种做梦的感觉——五年前，他从没想过自己有朝一日会成为享誉星际的演唱明星，体内住进一个女人，自己还要与她抢夺身体，不仅要跟随一伙佣兵行动，还要尝试锻炼念力。

    世事无常啊……弗丁叹了一口气，他以前以为，自己的一生会平淡无奇地度过，在野外慢悠悠地生活，养一头宠物当作伴侣，年轻的时候打打猎，如果没死在野兽的嘴里，年纪大了以后就放下猎弩，只在家种地，陪伴每一个来访的黄昏时分，也许某一天在炉火旁睡着，再也醒不过来……但那艘坠落的飞船宛如一记重锤，打碎了他对人生的规划，突如其来，毫无防备。

    “现在的生活虽然不是我想要的，但是……”弗丁自言自语，“好像还挺有趣。”

    迈开步子，正要踏上舷梯，这时，远处突然传来骚动声，一大群人纷涌而来，嘴里喊着晨星的名字，疑惑看去，这却是那群媒体记者，不知为何追到这里来了。

    转念一想，韩萧恍然。

    “是了，晨星的助理团队解散了，一定有人联系了记者。”

    如他所料，“晨星”放弃演唱事业，而且跟着一群雇佣兵离开，联系上不久前的疑似绑架的事件，让这群记者嗅到了其中的热点，急忙调头，发疯般追了上来。

    “晨星，请问你这么做的用意是什么？”

    “你是不是遭到了胁迫？”

    “你放心说出来，不用担心有人对你不利，我们会保护你的。”

    这些记者七嘴八舌，裹挟着弗丁，几乎想要把他搬走，弗丁费劲挤出人群，连连摆手，“这是我自己的决定，我有别的事要做……”

    说着，他急忙冲上舷梯，韩萧侧身把他放了进去。

    记者们哪能放过晨星，也纷纷挤上舷梯，想要不管不顾冲进飞船，伸手要推搡韩萧。

    嘭——

    一圈气力迸发！

    舷梯上的记者全被震开，翻翻滚滚摔了下去，疼得龇牙咧嘴，艰难站起来，却是不敢再往前，他们才想起来挡在面前的是一个危险的雇佣兵。

    韩萧面无表情，拍了拍手，关上舱门。

    飞船隆隆启动，离开这颗殖民星。

    ……

    窗外是漆黑的宇宙，飞船慢慢行驶着，大厅里，弗丁坐在众人中央，伏尔加老三按着弗丁的后脑，一圈圈无形的念力波纹在额头荡漾开来，过了一会才松开手。

    “我找到晨星了，她很虚弱，反抗不了我的入侵，我设下了四重心灵隔断，将她困在其中，并且催眠她的意识，迟缓她的思维速度，相当于降低了她的恢复能力，十五天内，她是翻不起风浪了。”

    弗丁点头，“她在骂我，所以效果应该挺不错的。”

    他转过头对伏尔加老三露出一个笑容，宛如温暖的阳光，肆无忌惮放射魅力，礼貌道：“谢谢你的帮助。”

    “呃，没、没关系。”伏尔加老三莫名脸色一红。

    韩萧大马金刀坐在沙发中央，左边是阿罗希娅，右边是西薇雅，沉声道：“外力终究不稳定，你让自己变强才是正道。”

    “我知道。”弗丁耸耸肩，看向桌上的一个摆件，一股细微的念力涌出，这个摆件晃悠悠浮空，“实际上，我在来的路上，已经顺便觉醒了念力。”

    扑通！

    西薇雅摔倒在地。

    她急忙爬起，一脸惊愕，“这、这么快？！”

    弗丁呵呵笑道：“晨星的记忆里有全套的念力锻炼方式，而且我能体会她锻炼念力的感觉，照着做很简单，似乎我的天赋还不错，当年她觉醒念力用了三天，我也就用了几个小时吧，对了，她在自我疗伤的时候，我或多或少能从她那里抢来一些念力，我和她共用一个身体，互相不排斥。”

    晨星的记忆是个庞大的宝藏，所有的积累，全都分享给了弗丁，相当于弗丁已经练过一遍了，不需要走任何弯路，再加上强大的天赋和一体双生因素，也只有弗丁不知道自己的成长速度有多变态。

    韩萧嘴角一抽，不愧是高级主角光环，晨星这个“老爷爷”太敬业了！

    西薇雅欲哭无泪。

    人比人气死人，我要成为超能者，不仅天天背书，还要被人电击，你这是什么运气？！

    好想一矛插死你哦！！

    梅洛斯哼了一声，却是看弗丁有点不顺眼，转头对韩萧问道：“我们现在去哪里？”

    韩萧手指点了点额头，沉吟道：“我想想……”

    这一趟没有得到任务结算卡，但韩萧不准备放弃，这才是第一次，也许下一次就有了，比起冒险对付A级，随机奖励虽然看脸，但是更稳妥。

    “进阶是目前最主要的目标，100级是一次种族升华的门槛，提升幅度巨大，实力是最重要的东西，其他一切事情都要靠边站，版本更新还有一年多，时间还算充足，我得再去找一个熟悉的任务刷随机奖励，还好，我列出来的任务清单有很多选项，我就不信这么多次机会，永远也抽不到任务结算卡。”

    韩萧暗道。

    想了想，他选择了一个距离最近的任务，正要让自动驾驶系统改变目的地，这时，大部分时间都在保持沉默的阿罗希娅却说话了，语气罕见地有了犹豫，而且话多了起来。

    “这几天，我感受到一种约束异能继续变强的桎梏，似乎就是你说的B级瓶颈，我有种感觉，只要跨过去，我的异能会大幅度增强，可是，这个瓶颈没有你说的那么坚固，我应该可以随时冲破它……”

    阿罗希娅顿了顿。

    “还有，我这几天做梦了，梦里见到了很多模糊的画面，给我一种似曾相识的感觉，但是睡醒了之后，大部分都记不得……你说那会不会是我失去的记忆？”

    韩萧一愣，眼睛顿时眯了起来。

