    杨清源说六千五百两的时候，豪横到了极点。

    查抄安府之后，其资产两成上交了国库，在和护龙山庄、锦衣卫、六扇门、都察院分润之后，大理寺占了其中大头，少说得利一千五百万两，再加上之后漕运带来的利润，现在的大理寺不差钱！

    大理寺的现役的员工，包括捕快书吏，薪俸都涨了一大截！

    当然这点钱对于郭靖算不了什么，虽然郭靖没什么产业，但是曾经的天下四绝除了洪七公，个个是土豪。

    黄老邪虽然不如段智兴曾为一国之主，也不如欧阳锋为西域一霸，但是其文化鉴赏能力在那！桃花岛上尽是古文字画，奇珍异宝。

    这区区六千五百两，还不在黄蓉的眼中。

    但是这六千五百两代表的意义，却不同寻常。收下这个六千五百两，自家靖哥哥就算半个朝廷的人了，看这位杨大人，年纪轻轻便气度不凡，若是自己没有猜错，他便是之前冀州平山郡传颂的那位太守。

    这样的人物，日后必然身居高位，此时交好，对靖哥哥也是大为有利。

    郭靖正在犹豫之间，黄蓉便传音对杨清源说道，“敢问杨大人，不知民女是否有资格当大理寺的客卿？”

    杨清源知道这是黄蓉变相答应了，而且顺带着表示诚意。

    黄蓉虽然只是元化境的高手……等一下，这里的只是需要改一下。毕竟元化境的武者，整个大理寺也就只有四个，能打的只有两个。

    铁成铉刚刚破境，而姬瑶花虽然比铁成铉早一点，但是一身所学不擅斗战。所以大理寺真正能拿得出手的元化境战力就只有杨清源和叶剑寒。

    黄蓉本身就是元化境的高手，而且人脉甚广，父亲是四绝之一的东邪黄药师，自创武功，洞玄之境，琴棋书画样样精通。

    师父是北丐洪七，降龙十八掌虽然不如郭靖，但也自有独到之处，在修行了九阴真经总纲之后，武功更上一层。

    南帝一灯与黄蓉也有一分香火之情。精通一阳指和部分的先天功，内力当为四绝之首。

    而且黄蓉还能指使动老顽童周伯通，虽然天真烂漫，但确实是四绝级别的战力。

    一个元化境在必要之时，说不定能赚来四个洞玄境的打手，这买卖太值了！

    “黄女侠，女中豪杰，机敏过人，若是愿意加入大理寺自然是再好不过了！”

    一下子收获了两个高手客卿，杨清源很高兴。

    黄蓉笑着倒了一杯茶，“民女还有一问，还请杨大人解答！”

    “二位如今已经是我大理寺的客卿，无需客气，虽然我有官职在身，但是客卿身份，不受朝廷束缚，叫我清源即可！”

    “我年长你几岁？便托大，叫你一声清源，不知清源你是否就是冀州平山郡的青天杨太守！”

    杨清源摸了摸鼻子，青天什么的还怪不好意思的。

    “正是在下，三月之前，我奉旨调任平山郡守，被派往平山郡赈灾，不过如今我已经从平山郡守的任上卸任，回京述职。”

    郭靖一听眼前一亮，“没想到杨兄弟你就是平山郡的杨青天，我在冀州平山郡之时就听闻了你的事迹，早就想一见，可奈何身份低微，相见无门。没想到今日竟然能够得见杨大人，实在是三生有幸。”

    郭靖虽然看似愚笨，但是在大义之上从未有缺，杨清源在平山郡赈灾，打压奸商，控制粮价，救济灾民，开设工坊，活百姓无数，让他感到由衷的佩服。

    “郭大侠谬赞了，其实杨某也算是个半个江湖中人，赈济百姓，即是职责所在，也是我们侠义所为。行侠江湖，可救百人于刀剑之下；悬壶济世，可免千人离病痛之远；而我为官一方，自当护佑一方百姓。侠之大者，为国为民，清源虽然才疏学浅，却也心向往之。”

    郭靖听到这句话，似乎开启了一扇新的大门，喃喃自语道：“侠之大者，为国为民！原来这就是侠之大者，为国为民！”

    杨清源能感受到，郭靖竟然因为一句话，在境界上所有突破。

    郭靖的武艺原本已达瓶颈，这种瓶颈在武学上被称为武学障，佛门称为见知障，反正各有各的叫法。

    简单地来说，就是武学难有突破，再怎么苦练都无济于事。

    郭靖便是如此，自从上次华山论剑之后，郭靖就对自己的武功很迷茫，原本习武为了杀段天德报仇，后来练功为了对付欧阳锋。

    但这是他习武的本意，江湖之上打打杀杀，人人都喊着行侠仗义的口号，但谁才是真正的侠？

    今日杨清源的一番话，让郭靖有所得。

    杨清源是江湖人士口中的朝廷鹰犬，但是这个朝廷鹰犬却能活百姓无数，这不是侠，什么才是侠？

    杨清源见状，决定再加上一把火，于是用手指在茶水之中一沾，在桌上写了起来。

    “俠字左边是一个人字，表示一个人的行为.而右边是一个夾字，是一个大的人带着两个小的人.窃以为是指有力量的人帮助弱小的人。对于百姓而言，为官之人，习武之人，富贵之人都是有力量的人。侠也不仅仅是江湖中人才有的境界……当然这只是在下的一点浅见。”

    杨清源的话，让郭靖拨开云雾如见青天。

    路见不平，拔刀相助的武者是侠。

    勤政爱民，牧守一方的官员是侠。

    造福乡里，乐善好施的乡绅是侠。

    即便是一个普通人，心怀正义、扶助老弱，那也是侠。

    虽然郭靖此刻的武功没有直观上的突破，但是心境已经截然不同。

    突飞猛进，一日千里，只在眼前。

    “多谢杨兄弟解惑！”

    郭靖只觉体内真元运转从未如此顺畅，心一通，万法皆通。

    不止杨清源，一旁的黄蓉和柯镇恶也感受到了郭靖气质的变化。

    就连小郭芙也感受到了自己爹爹的不同。

    知易行难，若是换个人说这番话，未必有如此效果，但杨清源于平山郡广施德政，乃郭靖亲眼所见，一番言语和他心中不谋而合，才有今日之功。

