    12楼VIP特殊休息室的保镖们很快就被找了过来。

    林父把刚才的话又问了一遍。

    保镖面面相觑，最后是一个人站出来说。

    “林少进了休息室之后，没多久就抱着太太出来了，然后又跟邵太太喝了一会儿酒，然后邵太太就出来说林少醉了，让我们带林少去顶楼总统套房休息。”

    说到这里，另外一个保镖又补充说。

    “我们把林少送到总统套房之后就离开了，当时确认过房间里除了林少一个人都没有。”

    林羽博皱皱眉。

    前面他有意识的时候那些记忆的确是对的上。

    可是，他喝趴下之后，就什么都不知道了。

    但是，这些保镖都是林家养着的，不可能是被人收买，更何况也不可能一群保镖都被收买了。

    林父却抓住了另外一个细节。

    他目光如炬，盯着秦暖暖。

    “邵太太的意思是，犬子送走内子之后，一直在跟你两个人喝酒？”

    邵九霄冰冷的声音骤然响起。

    “林总，说话要小心。”

    他在警告林父。

    林父当然听得出来其中的味道。

    林父咬了咬牙，却不敢正面跟邵九霄硬扛，只能委婉得解释。

    “九爷息怒，我并没有别的意思，只是我儿子不能随便被人冤枉，希望邵太太能够略作配合。”

    娇柔软弱的小娇妻扯了扯自家霸道又脾气不好的老公，软软糯糯开口。

    “既然林总这么说了，我肯定配合。”

    她这么说了一句，又凑近邵九霄，用几乎快要哭了的语调说。

    “我和林羽博干干净净，你不要生气好不好。”

    这样子的小白花谁不觉得心疼。

    至少，林羽博就心疼坏了。

    如果不是心爱之人现在就在那个可恶的邵九霄怀里，他立刻会冲上去把她搂在怀中，轻声安慰。

    只有邵九霄清楚。

    自家小娇妻戏瘾又上来了。

    戏精附体，不演就浑身难受，回家还会不开心，能闹腾一晚上不安生。

    他当然只能奉陪。

    自己宠出来的小妖精，只能一头走到黑，跪着也要宠到底。

    他面色凝重冷冽，一副极其不高兴的样子。

    冷冷扫了一眼可怜巴巴揪着自己袖口的秦暖暖，最终几不可查的一颔首。

    秦暖暖这才敢怯怯开口，做足了一个被丈夫从头控制到脚的可怜傀儡。

    “林少送走林太太之后，的确是我喝了酒，”她说到这里，抬头小心翼翼看了一眼邵九霄，“但是我当时还在挂水，就拒绝了，只有林少自己喝了。”

    林父进一步问。

    “当时你们在干什么？羽博酒量一向来不错，为什么他会喝醉了？”

    秦暖暖眼睛都不眨回答。

    “林少答应了将尹氏集团的股份卖给我，签约日期就在今天晚上，为此我还答应了他今天会说服我先生一起过来。”

    这也就是为什么邵九霄会出现在这里的原因。

    的确说得通。

    林父也记得，年中酒会前几天，林羽博就放下话，说能够把这位邵九爷请过来。

    没想到竟然是用了这么样的手段。

    林父顿时觉得又丢了脸。

    不过相比于自己的儿子跟一个老女人有苟且，这点丢脸已经可有可无了。

    就听见秦暖暖一边拿出一份合同，一边继续说。

    “林少看起来心情不太好，一共喝了好几瓶红酒，最后醉倒了，我就让保镖把他扶去休息了，毕竟我一直跟个醉鬼待在一起传出去不太好，我也怕我先生会误会。之后，我先生就来接过去宴会厅了。”

    这内容，和林家保镖说的完全符合。

    林父深吸了一口气，接过了秦暖暖递过来的合同。

    上面的字的确是林羽博亲手签下的。

    而靠着墙站着的林羽博更是一脸不可置信。

    他走过去，一下子抢走了林父手中的合同。

    “让我看看！”

    越看，林羽博的心情越是跌倒了谷底。

    这份合同不是他准备的那份有问题的合同，而是那份正常的合同。

    他原本就准备了两份不一样的合同。

    一份是给清醒状态的秦暖暖看的，另一份则是给醉酒状态的秦暖暖签字的。

    结果。

    秦暖暖没有喝醉，反而是他喝醉了。

    最终签字的那份合同竟然是正常的合同！

    林羽博咬牙。

    他绝对不能当着所有人的面说出他想要坑秦暖暖，并且以此来威胁秦暖暖和邵九霄分开。

    否则，不但他的信用会全毁，从今往后秦暖暖绝对不会再理会他。

    因此，即便是有苦水也要往肚子里咽。

    林羽博把合同递给了秦暖暖。

    秦暖暖想要接。

    邵九霄却制止了她，亲自接过合同。

    他冷笑一声，质问林父。

    “林总，还有什么话要审问我太太的。”

    审问两个字，表达了这位爷的极其不满。

    在场的人都用看死人的目光看着林父。

    林父更是下不来台，慌忙解释。

    “九爷误会了，我不是这个意思……”

    他望向秦暖暖，希望秦暖暖能再帮忙说句话。

    谁知道，作为涉案人的秦暖暖已经转头埋在邵九霄的胸口，身体有些颤抖。

    看起来像是因为被冤枉而伤心。

    事实上，她是在憋笑。

    当然，林家养着的保镖她不可能收买，但是可以催眠啊！

    林父一时间手足无措。

    他怒从心中起，扬手又给了林羽博一个耳光。

    “你这个不肖子，喝酒误事，怎么能喝醉了做出这种事情来呢！你这让我跟罗家怎么交代！”

    林羽博就醒了，反应也就快了。

    他立刻明白了自己亲爹的意思，捂着脸高声争辩。

    “我没有！我喝断片了，连回房间都是保镖送上来的，怎么可能会再出门去！我好好躺着，怎么知道为什么身边多了一个人！”

    林父又给了他一个耳光。

    “你好好的在房间躺着，怎么会床上多了一个人！”

    林羽博一口咬定，“我一定是被人陷害的！”

    站在一旁的罗二爷脸色不太好。

    他算是看出来了，林家这是要把所有的屎盆子都朝着罗家的脑袋上扣啊。

    这怎么能够让他们家如愿。

    罗二爷是个文人，不善于和人吵架争辩。

    但是，他却有一个精通此道的厉害老婆。

    罗二爷给身边罗家二太太使了个眼色，罗家二太太就朝着洗手间走去。

    他这才不徐不缓得开口。

    “林总要说这话，多少也要等我大姐醒了再说。”

    林父咳嗽了一声。

    “如今还没有定论，我不过是教训自己的儿子，罗二爷还是不要太敏感的比较好。”

    这时候，罗家二太太已经端着一个原本用来放冰块的小桶走了过来。

    冰桶里被加了水。

    罗二太太一股脑得连冰带水都泼到了床上。

    只听见一声惨叫。

    床上的罗美香被浇了个透心凉。

    她尖叫着坐了起来，头发湿漉漉的，身上冰块都滑落下来，抱紧了怀里的毛毯瑟瑟发抖。

    不等罗美香反应过来，罗二太太已经扔了一件白色长款浴袍给她。

    “穿上！”

    罗美香像是连带着脑子一起冻僵了，罗美香说一句话，她就跟着做一个动作。

    等到穿上了浴袍，罗美香才发现周围的情况。

    她尖叫一声跳下床，捂紧了自己身上的那件白色浴袍。

    目光死死盯着被邵九霄抱在怀中的秦暖暖，仿佛是惊吓之中脱口而出的一样。

    “这！这是怎么回事！秦暖暖这跟说好的不一样，你到底想干什么！”

    此话一出。

    所有目光都投向了秦暖暖。

