    一枚枚耀眼至极代表各种贡献的金色军功章，硬生生打破看似法则般的铁律，创造先河。

    没想到！

    真的没想到！

    这个突如其来的消息，就如同重磅炸弹般，完全是一个真正的惊喜，在接下来的改装训练期间不用受到任何限制，满足带飞阶段50个飞行小时数后，即可上机单飞，与静静待在基地二号山洞机库的歼-10D‘火龙’结下姻缘，正式洞房。

    “啧啧，全军第一个解除单飞限制，恭喜你，周海同志，你又获得一个成就——我军历史首位解除单飞限制的飞行员。”

    看着有些兴奋和激动的周海，苏鹏连连感叹，双眼充斥羡慕和佩服色彩，提醒嘱咐一番，转身离去：“我算是明白了，你这家伙完全就是扮猪吃老虎，真不知道以前到底干了什么，能让上级中央组织特地开会讨论，行了，嘉奖通令和通知到位，我先走了，准备好即将到来的单飞。”

    下团改装训练第5天模拟飞行满分通过，首次上机全科满分，解除单飞限制，按照训练进度和效率，下团第16天就能放单飞。

    苏鹏真明白了，自己一直以来都在装逼，而这位不显山不露水主儿则是牛逼。

    真，牛逼！

    周海目送苏鹏渐渐远去，用手摸了摸下巴，陷入思索：“二等功和解除单飞限制，有些出乎预料，不过算是一件好事，调整一下安排，近期侧重训练，航炮拦截导弹属于综合性的复杂工程，需要长期性研究，慢慢来。”

    源于上级中央组织的正式文件，打乱了周海原定的计划部署，二等功倒是没什么，这个解除单飞限制却不得不让周海调整安排，将注意力重新调回飞行训练上。

    训练！

    每天四个小时，只需短短十天，改装训练带飞阶段就达到50个小时，开启单飞和战备值班之旅。

    十天之后，尽可自由自在翱翔于苍穹。

    ……

    炎炎夏日笼罩整个北半球，气温已经高达35摄氏度，地面温度近六十摄氏度。

    港城，繁华而耀眼，素有‘东方之珠’称谓。

    九元区，一家名为有缘的普通茶馆内，凝云阁包间。

    “卫星图像显示，目标已经调整战备级别，一级战备，高度警戒，我们无法再次靠近目标。”

    一名戴着眼镜的黄皮肤男人，坐在仿古座椅之上，桌面前方静静放着一杯普洱茶，缕缕白色烟气飘散，缭绕于半空，注意力投向包间内坐在主位的白皮肤男人，说道：“这次探测手段泄漏的缘故暂时未知，我的报酬呢？”

    “手段终究是要泄漏的，相信这次目标会警戒不少，这次行动非常不错，报酬已经打到你账户上，关于这款神秘的歼-10战机，上线命令，我们必须掌握更多关键性情报，尽可能弄清综合性能。”

    坐在主位的白皮肤男人，点上一根中华香烟，吸了一口气，有些迷恋这种绝非雪茄能够比拟的感觉，吐出缭绕不散的白色烟雾。

    两张神秘歼-10型号的战机起飞高清图片，已经能够获得一部分重要的机密信息，比如成洛马最擅长的DSI进气道，保形油箱和新型弹射座椅，以及具备隐身吸波材料和气动布局优化。

    “弄清这款战机的性能太难，如果不是我上次到川省蓉城去旅游，碰巧发现这款战机的踪影，根本不可能知道我们国家还有这款战机。”戴着黑色眼睛的中年男人，下意识摸了摸智能手机，想要查看银行账户信息，可又看到桌面放的小型电磁屏蔽装置，恢复平静，轻声说道。

    “我说的是尽可能，你不是恨你们国家吗？这次你思考的探测手段非常有效，发挥你的想象力，争取获得更多的重要情报。”白皮肤男人轻轻闭上双眼，感受着东方香烟弥留的快感，正色道，给予充分考虑人性化的任务内容。

    沉默！

    有缘茶馆凝云阁包间内，陷入死一般的沉默！

    中年男人双手紧攥，一双眼眸血红，盯着漂浮浓绿色茶叶的杯子，脑海之中忍不住回想起这些年的种种遭遇——万恶的体制，生活之中遇到的各种丑陋面孔，工作上令人窒息的压迫，贪婪而腐败的官员，藏污纳垢没有言论自由的土地。

    恨！

    他恨不得彻底毁灭这个国家。

    看着中年男人的模样，白皮肤男人笑了，安静未语，一缕缕令人迷醉的烟草芬芳气息弥漫而开。

    “我要100万美金，美国绿卡，美国国籍和日本国籍。”中年男人黑色瞳孔一缩，咬了咬牙，脑海作出决断。

    白皮肤男人没有意外，笑道：“要彻底搞清楚这款神秘歼-10的综合性能！”

    虽笑，语中却透出一股冰冷之意。

    中年男人也笑了：“你知道的，我们这个国家有很多喜欢凑热闹不怕死的军迷，手不离相机。”

    “这种方案我们已经试过了，没什么用。”白皮肤男人听闻，眉宇微皱。

    “会有用的，而且方法也有很多，我会彻底搞清楚这款神秘歼-10的性能，毕竟100万美金不是一个小数目。”

    中年男人推了推黑色眼镜，端起桌面的普洱茶，轻抿一口，缓缓说道。

    “真希望你们这种华夏人能多点。”

    听闻此语，白皮肤男人又笑了，将最喜欢的中华香烟放入嘴中，抽了一口，脑海想起这个五千年文明古国近代最著名的一句话——‘师夷长技以制夷’。

    利用华夏人的智慧，去对付华夏人。

    说实话，他由衷希望这种黄皮白心的华夏人能再多点，从各方面泄漏这个文明古国的重要机密，进而抑制这个拥有十数亿人口的庞大国家发展，甚至于让其跌落神坛，四分五裂。

    若是那样，最好不过。

    这个渺小的地球，可承受不起13亿人口过上富足而美好的生活。

    凝云阁包间内，归于平静。

    即是茶馆，便要品茶。

    有缘，悠远。

    ……

    蓉城，南东区，河西路。

    一家名为刀剑客的网咖，电子竞技区。