    沈翔实在无法想像得到，上尊到底都处于一种什么境界！

    “那个白凌上尊看起来就不太老！”沈翔说道。

    “白凌上尊算是年轻的了，很多人都馋他身子！”无边城主哈哈笑道：“所以他不敢过来的！”

    “你真的能帮我找个上尊靠山？”沈翔问道。

    “只要你能炼出创世天珠，我保证能帮你找到！我建议你最好是投靠一个女上尊！与她喜结连理……虽然看起来挺老，但这有什么关系呢？”无边城主说道：“如果是我，多老我都愿意！”

    “怎么说也得外表看起来年轻靓丽啊！”沈翔撇嘴道：“没有这种女上尊吧？”

    “主尊倒是有！”无边城主说道：“万宙山和无天之域，总共只有七个主尊，我们无天之域有三个，其中一个就是女的！”

    “就她了，我的靠山就找她！”沈翔说道。

    “你刚才不是说，你不是那种人吗？”无边城主一脸鄙夷道：“那个主尊外表是年轻，但比许多上尊都老！”

    “没办法，我就是一个很肤浅的俗人，我就是喜欢年轻靓丽的皮囊！”沈翔摊了摊手说道。

    “好吧，俺也一样！”无边城主叹道：“不过嘛……主尊的话，还是有点难度的！但是，你能炼出创世天珠的话，应该还是有可能的！”

    “好，我尽快炼出来！”沈翔说道。

    “沈公子，我可事先说明，我只是尽量让你投靠一位主尊！我可没说你投靠她之后，就能撩上她……你不会真的认为能撩上主尊吧？”

    无边城主看见沈翔很自信的样子，连忙问清楚。

    “放心吧，我没想过要去撩她！我现在也很少去撩女人了！”沈翔摸了摸鼻子，微笑道：“一般都是她们来撩我！搞不好，那位主尊还主动来撩我呢！”

    “希望你能一直保持这份自信！”无边城主撇嘴道，不过他看见沈翔如此英俊，如果又能炼出创世天珠的话，说不定还真的有可能会被主尊倒撩。

    “给我准备大量的金晶，我要开始炼了！”沈翔说道：“你能提供多少？”

    “金晶的事就别愁了，这里到处都是金晶！无天之域什么都缺，唯独金晶不缺。”无边城主说道：“你打算在哪里进行？”

    “给我选一个最大的仓库，我会在仓库地下建造个密室，然后你时不时往仓库放金晶就行了！”沈翔说道：“这样没问题吧？”

    “除了金晶，还需要些什么？”无边城主问道。

    “你们这里有创世力吗？浑浊的创世力？”沈翔问道：“你们用凡人的魂魄，去融合金晶还有创世力，炼出纯净的创世力……那你们大量的创世力从哪里来？”

    “无边城地下就有创世力……你往深地打一口井，就会冒出来！”无边城主说道：“创世力不像金晶一样到处都是，只有特定的区域，打井才能开采到！”

    “这样就行了吗？”沈翔惊讶道。

    他之前就猜测到，无天之域是万宙山的宇宙心宫，而且这里面还有一个创世力祖源。

    如今听无边城主这么说，才知道创世力在这里也是很多的！

    “这里的创世力都很浑浊！”无边城主说道：“光是净化都不知要净化多久……你肯定需要大量创世力的！”

    “我试试看！”沈翔说道：“你安排好仓库给我！”

    “行！”无边城主点头道：“你可以转移我送给你的晶珠魂粮了！”

    无边城主说是送给沈翔，这么一来，他心里也好受一些，毕竟不是被沈翔坑，而且他自己也得到很大的好处！

    沈翔去无边城主租下的仓库区，拿着令牌穿过结界，进入粮仓内部，将那些魂粮一一收取！

    无边城主现在也只是送来一千多仓魂粮，沈翔很快就转移走了！

    无边城主得知此事，可是被惊得一愣一愣的！因为沈翔拥有一个很大的储物神器！

    他突然想起之前被李向天坑走的两千仓晶珠魂粮，极有可能也是被沈翔收走了！

    空间如此巨大的储物神器，这到底是怎么弄到的？

    无边城主既好奇，也很羡慕，同时还感到很震惊！

    他自己也有储物神器，但内部空间太小了，据他所知，即便是他师父天圣主的储物神器，也只是一座房子那么大而已！

    要知道，装晶珠魂粮的粮仓，每座都相当于巨山般，沈翔的储物神器能容纳数千座，所以无边城主难以想象到底有多大！

    沈翔来到了无边城主安排的仓库，很快就在深地之下建造了一间很宽敞的地下密室，并且打了一口很深的井，可以提取大量的创世力！

    “沈公子，你的储物神器有多大？”无边城主低声道：“你放心，我保证不会说出去的，我可以和你签订魂魄契约！”

    “不知道有多大，我的储物神器内部，就相当于一个世界！”沈翔说道。

    “这……这到底是怎么炼成的？你是炼器师吗？”

    无边城主一脸惊骇，问道：“储物神器大得像一个世界？不可能的吧！”

    “无天之域有很深很强的空间法则力量束缚，所以你们想要开拓空间很难！”沈翔说道：“在万宙山，都能拥有比较大的储物神器！”

    “我知道……但也不可能大到如此一个地步的！”无边城主摇头道。

    “你想要大的储物神器吗？”沈翔笑道：“我虽然不是炼器师，但我有几个妻子都是……我从她们那里学了一手，我可以试着给你炼一个大的储物神器！”

    “我可买不起啊！我手头最珍贵的就是创世天珠了，这玩意你说不定就能炼出来，对你来说也没什么价值！”

    无边城主也突然心动了，但他想了想，自己似乎啥都没有。

    “不要你什么好处！你帮我跑跑腿，帮我弄点资源就行了！”沈翔说道：“我需要大量的晶珠魂粮，或者是金晶什么的，你尽量弄多一些给我！”

    “这个没问题！这些东西我能给你弄到！”无边城主越来越好奇，沈翔为何这么牛逼！

    难道拥有宇宙命格，就可以如此为所欲为吗？

