    还有那一堆的稻谷，那种属于粮食的芳香很是诱人，多看两眼，她甚至脑子里都想起白花花的大米饭来了，忍不住要咽口水。

    而且，虽然是画，但是即便是摆在阳光下，都让人有一种恍然以为这是真的的错觉。

    那些稻谷粒粒饱满，有一种收获的满足感。

    但是，姜筱虽然有期待值，却没有想到这两幅画的效果能够好到这种程度！

    她刚刚采了一点木耳，就听到林子里草丛有些动静，她立即就停下动作，蹑手蹑脚地往画那边走，靠近之后就闪进了空间里。

    结果这一看，她在空间里都忍不住倒抽了口气，睁大了眼睛。

    一二三四五六，整整六只山鸡！

    那家伙！就跟排着队来赶集一样！

    一群野鸡扑楞着朝那张画着稻谷的画就奔了过来。

    一只只毛光滑亮，很是肥美！

    姜筱实在是愣住了，一个没有反应，其中两只凶猛地已经扑到了画上，猛地一啄，立即就把那张画啄破了！

    咯咯咯！

    听到了山鸡叫，姜筱这才反应过来。

    六只山鸡，她怎么样也不可以一次性全抓了啊！

    但是就这么放跑了她又绝对不甘心！

    姜筱眼珠一转，嘿嘿两声，索性就手一搂，直接把那六只山野都给收进了空间。

    这六只山鸡本来以后找到了美味，结果突然就换了个地方，都有些呆头呆脑地反应不过来。

    姜筱怕它们踩坏了自己的药田，正有点发愁，心念一动，六只山鸡却一下子转移到了青竹庐外面的那一片空地上。

    然后，一圈青竹篱笆突然从地上冒了出来，直接就把那只山鸡围在里面了。

    而且，跟青竹庐看起来竟然十分协调，就好像这个地方原本就有一个小型的蓄养栏一样。

    姜筱目瞪口呆，完全没有想到空间竟然还有这种功能！

    这实在是大惊喜了！这么一来，她完全不用担心自己一次性抓太多猎物了啊！而且，还能放在空间里面养着呢！

    姜筱顿时觉得干劲十足！

    她刚要出空间，却又看到了几只野兔跳出来了！又是结伴来的！一共有四只！

    “哈哈哈，来吧，可爱的兔兔！”姜筱在空间里差点手舞足蹈。

    她现在有一种想要放开手脚逮一群猎物的冲动。

    等到那四只野兔到了画前，她立即照刚才的套路，把它们全部逮进了空间里。果然，这一次都不需要她动脑子了，那圈竹篱笆旁边又出现了另外一个蓄养栏，四只野兔也傻头傻脑地呆在了自己的“新家”里了。

    姜筱忍不住笑开了花。

    出了空间，把那两幅画又转移了个地方，然后赶紧地采木耳。木耳她也是要采的，免得等一会葛得军和徐临江发现她半天没收获。

    等她采了半背篓的木耳，又有野鸡和野兔过来了，姜筱照样把它们全都收进了空间里。

    这一次她发现这两幅画的神奇效果延长了十分钟，也就是在外面放了二十分钟之后才失去了作用。

    在这二十分钟里，姜筱足足逮了十三只野鸡和八只野兔！

    也就是说，现在她画出来的画，不仅是作用时间延升了，应该味道也浓能，能够飘得更远去，引来更远处的猎物。

    