    

    幸亏矮子兴拿钱走不追究了，不然等下一对峙，这事就难说了，矮子兴替我遭了罪，赏他两个嫩模算是补偿，起初我也只是想闹一闹，没想到周月婷出手这么狠，直接给矮子兴打成了猪头。

    我去看了一眼周月婷，她好像还在气头上，幸亏矮子兴没再来找她，不然又是一顿毒打。

    后面两人都有点不对付，吃饭的时候大眼瞪小眼，只不过矮子兴有点怕周月婷了，避得远远的，后来就出了门，真找嫩模去了，我让他先去看医生，别吓着人家，这猪头样缠上纱布后，就更吓人了。

    矮子兴一走，周月婷才稍微消了一点气，于是继续上楼看书，她昨晚和郭一达都受了伤，不适应继续练术，得等伤好后。

    没过多久苏晴就来了，手上拿了张红色的请帖，好家伙，还敢来，用苏雨的照片糊弄我，这不是骗钱吗？

    “还钱！”我直接伸出了手。

    “还什么钱，你疯了吗？我又没欠你钱。”苏晴直接就坐了下来大口喝着茶，还抱着小狐狸跟撸猫一样撸着，自来熟的很。

    “哼，你别以为我不知道，你给我发的那十张照片，都是苏雨的，把钱还给我。”我连忙讨伐道，这女人太狡猾了。

    “这不一样吗？我跟我姐有什么不同？”苏晴问道。

    “你说呢？”这时候我瞄了瞄她的胸。

    D和B，还是有区别的，而且还是很大的区别，李拂晓不愧是色胚之神，观察入微啊，我甘拜下风。

    “哼，你不是喜欢我姐吗？我给她的照片你，你赚大发了呀？还问我要钱，你有没有良心？”苏晴居然反呛了回来，这丫头嘴巴巧得很。

    “可这不是给我的，是给李……”

    “给谁？”苏晴立刻察觉到不对劲了，然后咪着眼睛看向我。

    “给……算了，你今天来找我什么事？”我挥了挥手，不提也罢，反正都过去了，李拂晓也没埋怨什么。

    “有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”苏晴玩了一下小狐狸的尾巴。

    “坏消息！”我习惯性的选择先听坏消息。

    “七天后，我姐就要结婚咯，你没机会啦！哈哈。”苏晴说道。

    “哦，是吗？”我淡淡的回答着，确实是坏消息，新婚之夜，祭天之时，红喜之事，血溅八方。

    “好消息呢？”我又问道。

    “好消息就是，呐，我姐居然给你发请帖，让你也去参加，看来她也没有那么恨你嘛。”苏晴说着，将手上的请帖递给了我。

    “放心，我一定去，他们的大喜日子，怎么能少得了我呢？”我接过了请帖，露出了冷笑。

    大喜日子不见得，但大丧是肯定的，苏雨现在还蒙上鼓里，那霍源不会放过她。

    “哟，挺看得开嘛，我还以为你要哭天喊地的。”苏晴笑道。

    “喂，如果我告诉你，霍源大婚之日，要拿你姐祭天，你会相信吗？”我突然朝苏晴问道。

    “我相信有什么用，有种你跟我姐说去啊，她选的男人，又不是我，这事就算我信你，说出去也得有证据，结婚不是小事，你一句话说别人未婚夫杀人，人家就得信啊？你以为都跟那些无脑读者一样？”苏晴说道。

    “你再骂，你再骂，再骂我怕你活不过三章！”我怒了，能有缘知道我唐浩的，哪个不是鸟大人帅，靓丽青春，聪明又可爱的？

    “行，行，我不跟你杠，我回头让我姐多留个心眼行了吧！”苏晴站了起来，打算走了，反正她也只是来送个请帖的。

    不过走到门口的时候，她突然回头说道：“不管你说的是真是假，他霍源如果敢动我姐一根头发，苏家不会放过他，天师门也不会放过他，我更加不会放过他！走了！”

    苏晴说的话，确实对霍源会有压力，也许他会忌惮这些势力，不敢对苏雨下手，但是……这个肾虚公子，好像已经命不久矣。

    一个命不久矣的人，什么都不会去管，只要能活下来，他什么都敢去做的！

    苏晴走后，我看了一眼那一张跟血一样红的请帖，以我现在的实力，也足以跟他们霍家斗上一斗了，这婚礼，我怎么能缺席！

    我看了一下时间，已经是中午十二点，本来是想去找戴洁莹的，但思考了一下，还是先去视察一下钱萌萌吧，看她的地藏封印术练得怎么样了。

    留给她的时间很短，如果练不好，那之前的所有努力，都将白费了！

    可就在我想出门的时候，突然从门口进来了一个女孩，年龄大概二十三岁左右，身穿白衬衫，短裙，高跟鞋，一看就妥妥的白领，她扎着一个高马尾，长相普普通通。

    “你好，请问这里是纹鬼纹的吗？”女孩很有礼貌的问道。

    可终于来生意了，我内心欣喜若狂，连忙点头说是，然后将女孩请了进来。

    女孩坐下后，问我鬼纹是不是如宣传的那样，有神奇的功效，她是在一个可靠的群来找到这里的，但是……第一次做鬼纹，有点质疑。

    我让她放心，鬼纹如果没有效果，全额退款，辟邪，转运，招桃花，什么功效都有，说到做到，童叟无欺，就是价钱比普通的纹身贵。

    “这样啊，那我试一下吧，钱没有问题，就是怕你……忽悠我，毕竟这年头，神棍也很多的，我还买过佛牌，但一点用没有。”女孩依然有点半信半疑，好像被人骗过不少次。

    我自然是拍胸口跟她保证多次，其实也不能怪她，第一次都会怀疑，我都习惯了，要我我也警惕，毕竟鬼纹这东西，不是很普遍。

    聊完后，我就问她遇到了什么事，为什么要来做鬼纹，因为鬼纹必须纹相对应的纹身，我要知道前因后果，不然做不了，更加解决不了问题。

    女孩这时候沉默了一下，然后才说道：“所有的事情，都是因为一口井，一口在深山老林的古井。”

    那口井让女孩失去了记忆，现在的她，除了自己，其他人全不记得了，但幸运的是，所发生的事情，她都隐隐约约记得。        

