    

    闭关结束，杨玄推开院门，发现一队人马已经等在小院前。

    这一行人，一共只有十六人，但全是学宫的重量级人物。

    为首一人，虽是满头白发，却不显半点老态，一袭青袍微微鼓起，显出他高深的修为。

    此人，正是苍洲学宫宫主燕北渊。

    在他身后，并肩站着三人，两男一女。

    两名男子生得十分俊朗，一人体形修长，玉面朱唇，手拿一柄折扇，俨然一个翩翩美少年。

    另一人则要刚毅许多，脸部的线条如同刀削斧凿一般，一双眼睛特别锐利有神。

    他手握一柄大刀，刀身足有四尺，隐隐有刀气吞吐，随时可以斩灭一切来敌。

    一名少女，戴着蝴蝶面具，隐隐露出的下巴，雪白光洁，似若磁器一般，妖娆的身材，散发着无限魅力。

    这少女的美，有些缥缈，又有些妖异，确实非常吸引人。

    三人各有非凡气势，放在人群之中，绝对是鹤立鸡群的存在。

    他们是学宫三大分宫的少宫主，无论身份还是实力，都在十二学首之上。

    作为学宫的少宫主，将来是有可能接替宫主之位的，其资质自不用说，必然是冠绝整个学宫的天才。

    杨玄从他们的身上，感受到了强烈的真仙气息。

    这种情况，要么是已经突破了真仙，要么是具备了真仙实力。

    但无论那种情况，都足以证明他们的强大。

    三人一来，目光便牢牢盯在杨玄身上，有惊疑，也有不服。

    杨玄打败十二学首的事，他们都知道了，但他们并不害怕，反而有一种战意在燃烧。

    越是天才，越是自信。

    他们三人都是传奇级别的天才，在学宫之中一向罕有对手，听闻杨玄之事，心中早已把他当成了对手。

    若不是青云榜排位在即，他们只怕要开口挑战了。

    在他们身后，则是学宫陪同的高层，三位分宫主、四位资深长老、五位金刚护法。

    这一次去参加青云榜排位赛，事关重大，学宫派出了强大的护卫队，保护四名天才的安全。

    “杨玄，这是学宫的三位少宫主，你来认识一下。”燕北渊指着三名身后三人，一一为他介绍。

    “中宫易洪，见过杨兄！”

    “东宫钱不宇，见过杨兄！”

    “西宫宁静，见过杨师兄！”

    三位少宫主应声上前，与杨玄打招呼，都是脸谱化的应答。

    毕竟是学宫的少宫主，就算心中有再多情绪，脸上也不会轻易表露出来。

    燕北渊看到这一幕，眼中浮现一抹笑意。

    三位少宫主难得遇到一名对手，现在有了杨玄的加入，学宫以后的日子怕是要热闹多了。

    他看着杨玄，问道：“杨玄，对于这一次的青云榜，你是否有信心？”

    “宫主放心，杨玄此次前去，必然夺得冠军！”杨玄淡然答道。

    听他的口气，便能让人明白，他并没有太在乎青云榜，似乎夺得青云榜冠军对他来说，并不是什么大不了的事一样。

    一众高层听后，倒是没觉得有什么不妥。

    天才有自信是好事，以杨玄的天赋和实力，确实可以去冲击一下青云榜冠军。

    当然，他们并不认为杨玄真的能够获得冠军。

    能够参加青云榜的天才，没有一个简单的，特别是排名前十的学宫天才，更是惊才绝艳。

    他们的强大，常人是无法想像的。

    杨玄虽然优秀，但还远远没有成长起来。

    三位少宫主听到杨玄的话，却是纷纷皱眉头。

    自信是好事，但自信过头了，便成了自大，杨玄给他们的感觉，便是一个自大狂。

    毕竟，以他们的资质，都不敢说去冲击冠军，杨玄一个道伤之体，凭什么敢这么狂？

    他们最大的目标，便是冲进青云榜前一百名，在青云神山上留名而已。

    为了这个愿望，他们这几年一直在努力准备，可直到现在，依然不敢说有百分之百的把握。

    可杨玄倒好，张口便是冠军，你以为青云榜是为你准备的呢？

    两名男子还好，皱了下眉头后，便不再计较。

    可那名面具女子，却是冷哼了一声：“哼，想不到，小诗最迷恋的人，竟然是个自大狂，若不青云榜之前不宜战斗，我一定要好好教训一下你。”

    杨玄听了此女的话，也不着恼，只是笑了笑道：“姑娘，你是小诗的师姐吧，她这几天过得怎么样？”

    面具女听到杨玄关心颜小诗，面色稍霁，但还是冷冷的道：“小诗很好，不劳你费心。”

    “大哥哥，我想和你一起去！”

    就在这时，一道女声从远处传来，如同百灵鸟一般好听。

    “小诗，你怎么来了？”杨玄抬头一看，发现来人正是颜小诗。

    两三天不见，小姑娘脸色变好了很多，想来在西宫过得不错。

    “宫主好，长老护法好，各位师兄师姐好！”

    小姑娘跑过来，礼貌地向众人问好。

    随后，她摇着杨玄的胳膊，央求道：“大哥哥，带我去嘛，我也想看看青云榜。”

    “好吧，我答应你！”杨玄点了点头，答应了。

    学宫一众高层本想拒绝，眼见杨玄答应了，只好无奈地摇了摇头。

    燕北渊见状，笑着点头道：“好了，就带上这丫头吧。”

    说完，对着天空一招手。

    呼！

    一只大白鹤从天空飞下，双翅一展，足有百米。

    这是真仙级别的仙鹤，特别擅长飞行，是仙界十分难得的高级坐骑。

    “走！”

    众人身形一动，纷纷飞到仙鹤背上。

    仙鹤双翅一振，直飞九天而去。

    它的速度比之闪电也毫不逊色，众人只见地面景物匆匆后移，很快便飞离开了苍洲城。

    青云榜排位赛，在青云道洲的青云学宫举行。

    从苍洲到青云道洲，路途十分遥远，若无仙禽代步，只怕要飞好几个月才能到达。

    可有了真仙级的仙鹤代步，只不过三天时间，大家便赶到了青云学宫。

    一座古老的神山之上，耸立着一座座精美绝伦的建筑。

    这些建筑大小不一，风格各异，掩映在白云之中，缥缥缈缈，若隐若现，如同一片仙境。

    这里，就是名震天下的青云学宫，建在青云神山之上。

    因为青云山特别高大，半截山体插入云端，甚至一些建筑就建在青云之上，看起来特别震憾。        

