    沈棨走后，张家堡城门再次关闭，查抄工作继续进行。

    陆续从各家货栈中查出违禁货物，然后这些货栈的东家掌柜便被锦衣卫抓进大狱，言行逼供其过往通敌卖国事宜，在锦衣卫诸般严刑拷打下，没有人能够坚持得住，很快，一件件违法交易的事情被记录在案。

    然后这些货栈统统被查封，货栈东家抄家，货栈里的货物抄没充公，相关人等打入大牢等待发落。短短数日，被查出违禁货物的货栈便有近二十家之多，远超出晋商八大家，但凡是稍大的货栈，几乎没有不私自卖违禁货物的。

    抄没的货物不计其数，光是抄家抄出来的银子便达三百多万两之多，牛羊马匹数量多达数万。

    “这么多金银货物，陛下看到了必然高兴的很。”许显纯笑着对洪承畴道。

    洪承畴微笑着，暗道皇帝当然高兴了，之所以对付这些晋商，为的不就是这些吗？查抄出来的银子财物，足够养兵养一阵子的了。

    “洪大人，这些查抄的东西该怎么处理？”许显纯问道。

    洪承畴道：“马匹正好交给禁卫军，组建骑兵。牛羊发卖给其他商人，运送到内地贩卖，至于货栈里查抄的货物，自然高价卖给蒙古人了。”

    许显纯挠了挠脑袋：“这些事情太过麻烦，锦衣卫恐怕做不来......”

    洪承畴笑道：“自然不用你们去做。陛下要组建一个皇家商行，雇佣一些掌柜管事，专门在张家口和蒙古人贸易，赚取的银子充入陛下内库。”

    许显纯建议道：“那咱们最好再把大同的得胜堡也拿下来，全面垄断对蒙古人的贸易，这样便能帮着陛下赚更多的银子。”

    洪承畴微微摇头，叹道：“先把张家口的事情弄妥当再说吧，后面还有不少麻烦呢......”

    有人高兴，便有人忧愁。

    抚夷厅中，沈棨已经烦闷多日，派出的人已经打听到范永斗父子去了七里堡，然而雇佣的杀手赶到时，却发现范家父子已经逃到了蒙古去了。

    范家父子逃到了蒙古，沈棨自然不用再担心他们被锦衣卫抓到咬出自己，可问题是范家父子掌握着自己贪污受贿的诸般罪证啊，若是其不甘心的话，必然会派人来找自己，那时自己又该怎么办？

    范家父子通敌叛国，自己和他们勾结，岂不也是通敌叛国？那可是比贪银子重得多的罪名，一旦牵连到自己，基本上这辈子就算完了。

    而更让沈棨忧心的是，那些被查抄的晋商纷纷派人来找自己，询问该怎么办？自己能怎么办啊，锦衣卫负责查抄，还有皇帝禁卫亲军守卫张家堡，自己虽然有些势力，在朝中有些背景，可在锦衣卫眼中又算个屁！

    沈棨烦闷之下，推说身体不舒服谁都不见，命仆役把那些晋商统统拒之门外。

    然而有的人他不得不见，比如晋商王登库。王登库的生意做得不比范家差，而论背景比范家还要强得多，便是在朝中也有关系。禁卫军进入张家堡时，王登库恰好不在堡中，因而逃过一劫。

    “沈大人，您替大家伙得想想办法啊。”王登库一见面便哀求道。

    沈棨苦笑道：“还有什么办法，查抄张家堡的是新任宣府巡抚洪承畴，是陛下身边的禁卫军，连陛下都在宣化城坐镇，分明便是冲着你们来的，我又能有什么办法？”

    王登库神色灰败，抱怨道：“何至于此啊！若没有我们商人，谁把货物运到张家口？蒙古人买不到茶叶布匹岂能罢休？大明和蒙古之间数十年的和平，难道我们商人就没有功劳？”

    正在这时，突然有仆役来报，说有人来访。

    沈棨摆了摆手，不耐烦道：“不见！”

    那仆役轻声道：“是范家派来的。”

    沈棨愣了一下，暗道范永斗不是逃到蒙古了吗，怎么还派人来见自己？

    “让他进来吧。”

    “见过沈大人，我家主人让我送一封信？”来人恭恭敬敬的道。

    沈棨没有看信，而是盯着来人问道：“范永斗在什么地方？”

    来人摇摇头：“应该是在蒙古境内，具体在哪里我也说不清楚。”

    沈棨没再理会他，摆手让仆役带他下去。以范永斗的精明，想通过送信人找到他几乎不可能。

    拆看信仔细看去，沈棨顿时神色大变。

    “沈大人，范兄怎么说？”王登库期待的问道。

    沈棨犹豫着，不知道该不该告诉王登库。

    范永斗在信中罗列了沈棨过往收授的贿赂，以及为范家商队行方便暗中送出边墙的罪证，数年来的交易罗列的清清楚楚。然后范永斗告诉沈棨，若是不按他说的去做，便把各种证据交给锦衣卫，来一个鱼死网破。

    然而沈棨知道，范永斗已经逃了出去，若是范家把证据交给锦衣卫，死的只是自己。他不敢不从。

    可是要按照范永斗的命令去做的话，惹出的乱子太大，简直是抄家灭门的罪行！

    沈棨犹豫着，不知道该如何是好。

    “沈大人，范兄到底怎么说啊？”王登库催问道。

    沈棨犹豫着，不知道该不该和王登库说。

    终于一咬牙，把罗列自己罪证的信纸收入怀中，只把范永斗让自己做事的一页给王登库去看。

    王登库看过以后，也是大惊：“这，这样做是不是闹得太大了？”

    沈棨叹道：“所以我也在犹豫。范永斗人在蒙古境内，无论如何锦衣卫抓不住他，而你我皆在大明，若是事情不成，皆是抄家灭族的罪名啊。”

    王登库犹豫好一会儿，终于一咬牙：“沈大人，我赞成按照范永斗的话去做。”

    “皇帝分明是要对我们所有晋商动手，恐怕不是因为我们私卖违禁品给蒙古人，而是觊觎我们手中的财富！

    我听说皇帝练禁卫军，还有抚恤陕北上百万百姓，以大明国库收入根本不可能有足够的银子，这是把主意打到我们商人身上了。

    既然反正要死，既然数十年苦心经营毁于一旦，何不奋力一搏！”

