    褚星回闻言面不改色：“我不过是一个废物，留在我身边能做什么？”

    知道他是在说原主之前为了退婚故意羞辱他的话，楚八荒笑眯眯地反驳。

    “废物的话是说给别人听的，在我心目中，将军是我的英雄。”

    原主年幼的时候，褚星回已经十来岁了。

    那时候还天真烂漫的三公主没有少受几位兄长姐妹的欺负，褚星回每次都不动声色地为她解围。

    可以说褚星回几乎满足了三公主所有对于兄长的期盼和幻想。

    可谁都没想到，环境对人的影响会那么的大。

    在褚星回受伤回到帝国之后，三公主第一个想到的就是要解除二人的婚约。

    在皇室之中，没有强硬的后盾就意味着永远低人一头。

    而一个双目失明，不再能驾驭极品武器的男人对她来说无疑就失去了价值。

    她可能真的太想过上好日子了，所以在伤害褚星回的时候才不留一点情面。

    褚星回不知有没有相信这番说辞，摸到手杖后站起身来下了逐客令。

    “以后还需要麻烦殿下，若有什么需求可以尽管找Meteor提。我还有别的事要处理，殿下的身体尚未完全康复，早些回去休息吧。”

    楚八荒离开后，褚星回喊来了医官。

    “给三公主用的毒药先停了。”

    既然她对自己有用，那么暂且留她一命也未尝不可。

    若她真的怀有疑心，对他的计划造成了干扰，届时再杀她也不迟。

    医官惊愕了片刻，随即为难地道：“可是……现在已经不需要对她下药了。”

    褚星回脸色一僵，随即语气也僵硬了几分：“什么意思？”

    医官硬着头皮道：“这几天换药时我都在伤药中掺了毒药，殿下的体内已经积累了足够的毒素，不再需要继续下药了。”

    这可真的怪不得他啊！

    在得到褚星回的命令之后他就动手了，这么多天过去了才后悔，可不就晚了嘛！

    深深吸了口气，褚星回努力平息下心中的暴躁，耐着性子继续询问。

    “那有没有解药？把解药用上！”

    在褚星回看不见的会议室中，医官的脸色肉眼可见的白了。

    “这……我用的是上次从BeenThrough星盗团中缴获的M号毒素，目前联邦中还没有研发出特效药。”

    也就是说……此药无解。

    褚星回咬着牙，重重将手中的手杖砸了出去。

    谁能想到，那个骄横无理的少女竟然伪装得这么深，竟然还是杏林宗师的传人！

    好不容易才联系到制作武器的工匠订做了一套银针，兴冲冲地回来的Meteor敏锐地察觉到了气氛不对。

    他朝医官使了个眼神让他先出去，这才问褚星回：“老大，发生了什么事？”

    褚星回嘶哑着嗓音，将事情始末告诉了Meteor。

    “嘶——这小丫头藏得可够深的啊！”

    听完后Meteor也忍不住同情起楚八荒来。

    “小小年纪就要在那样的环境之中谋生路，也真是不容易。老大放心，我马上联系兄弟们，一定在一个月之内找到合适的眼睛，让她抓紧给你换上！”

    或许是因为心中有愧，褚星回在晚餐的时候难得的叫上了楚八荒一同用餐。

    所谓的用餐，也不过是一起坐在并不算太大的餐厅里，用一小碗蔬菜汤配上肉味的营养液罢了。

    楚八荒看着眼前的营养液眼角直跳。

    她实在受不了在这个世界里珍贵的食物被如此糟蹋，出声制止了端起碗准备一口干掉的褚星回。

    “将军，如果厨房还有新鲜食材的话，不如让我亲自动手，给你做一餐饭？”

    褚星回的手一顿，狐疑地反问：“你还会下厨？”

    “那个，生活所迫嘛！自己动手，不容易被人动手脚。”

    一激动就忘了自己公主的身份，楚八荒干笑两声强行解释。

    褚星回默许了她的提议，其实也是想看一看，这位帝国三公主究竟还有什么惊喜是他不知道的。

    Meteor带着楚八荒来到厨房，原本是想监视她顺便看她手忙脚乱出洋相的，却硬是被楚八荒行云流水的操作惊得目瞪口呆。

    随着时间的推移，厨房里弥漫起饭菜特有的香味和雾气，令原本造了两瓶营养液的Meteor又有了饥饿感。

    在这个全民营养液的时代，食材是上层社会才能享用到的奢侈品，更别提精于烹饪的人了。

    褚星回向来不是耽于口腹之欲的人，因此厨房准备的食材并不多。

    就算是这样，楚八荒依然端出了四菜一汤。

    厚着脸皮跟到了餐厅，Meteor谄媚地讨好褚星回。

    “嘿嘿嘿，老大，你看这味道这么香，不让我吃点儿是不是说不过去了？”

    楚八荒重重一拍桌子以彰显自己的存在：“不行！我从来没有让任何人知道过我会做饭的秘密，星回哥哥一定得是第一个尝到我手艺的人。”

    褚星回的唇角掀起一抹不易察觉的笑意，伸手要去摸自己面前的碗筷，却被楚八荒抢先一步端了起来。

    她夹了一筷子青椒炒肉递到褚星回唇边，故作挑衅地望向Meteor。

    “略略略，就不给你吃！”

    Meteor气结，指着她的手指不停抖呀抖：“你！你这个……”

    憋了半天才找到一个合适的词语来形容她小人得志的模样：“祸国妖妃！”

    感受到了送到唇边的饭菜，褚星回沉默了片刻，才默默地张开了口。

    咸香却略带呛鼻的滋味瞬间充盈了整个口腔，舌尖的味蕾上传来微辣的刺激，令褚星回感到陌生，却胃口大开。

    楚八荒一边观察着他的表情，一边将每一盘菜都轮流喂到褚星回口中，根据他的表情判断他的口味偏好。

    好大儿适时地吧唧起嘴来：“还是原来的动作，还是原来的脸庞，这情景让我禁不住回想起曾经的房星瀚来。”

    楚八荒的动作并没有停顿，但实际上心神却飘得很远。

    只可惜，她还是原来的楚八荒，面前的人还是原来的那个人，可褚星回却不再是那个房星瀚了。

    一碗饭见底，Meteor终于抢了一碗饭端在手中，开始扫荡剩余的菜。

    褚星回动作优雅地擦了擦嘴，对楚八荒点头。

    “殿下的手艺很好，我第一次吃到如此美味的饭菜。”

    楚八荒舔了舔嘴唇，对他湿润的嘴唇蠢蠢欲动。

