
砰！

一声枪响打破丛林的宁静，紧接着枪声大作，菜鸟们跟特战队员交火。

“他们冲上来了！”

”稳住，东边防守撤掉，补西边埋伏线，西边的撤回来，掩护大家撤退！“许言冷静的指挥，一群人快速撤离。

撤离的过程中，一名菜鸟身上冒起了蓝烟，不心被击中了。

许言眉头一挑，手中狙击枪一抬，砰的就是一枪，“击毙”了一名特战队员，另一名特战队员见状一惊，正要寻找掩体躲避，却已经迟了，同样被许言击中。

连续失去两名好手，那群特战队员顿时惊觉，纷纷寻找掩体，不敢过分逼近。

“大家心，对方有狙击手。”

“这群菜鸟还真不得了，本来以为这次突袭，可以打他们个措手不及，谁知道反而折损了两个突击手。”

“千万不要瞧他们，也不要把他们当普通菜鸟看，而要当他们是劲敌，不然肯定会吃亏的。”

“没错，他们可是在s级特种选拔中，一直坚持到现在的超级精英。”

“超级精英又如何，我承认如果让他们通过考核，他们会成为历届最强的一批龙牙特战队员，可是现在他们还欠火候。”

“没错，让他们见识见识我们的厉害。”

“你们几个正面进攻，牵制住菜鸟们的火力，你们几个分成两组从侧面迂回过去…”

一阵激烈的交火之后，菜鸟们又折损了两人，终于暂时的脱离了包围圈，可是却很快又被追上。

“妈的，他们是属狗的吗，怎么鼻子这么灵！”骆一飞低声咒骂一句。在躲避的过程中，他跌了个狗吃屎，一身一脸的泥巴，看起来很是狼狈，因此对如影随形的敌人最是火大。

“pda上有我们的定位，他们能追上一也不意外。”许言淡淡解释一句。

“缺少必要的武器。又敌暗我明，别是完成任务了，我们很快就会被玩死！”

≤≤≤≤，m.≡.c△om“要不我们干脆投降得了，我算是发现了，他们给出这样的任务，摆明了是不想让我们通过，打定主意要淘汰我们全部。”

“就是，不玩了，从哪里来回哪里去。不受他们鸟气了。”

艰难的任务，敌人如影随形的追踪，让得大家丝毫看不到希望，沉闷的气氛蔓延，个别人甚至萌生了退出的想法。

“大家冷静好不好，好不容易坚持到现在，你们就甘心在这里被淘汰吗？”许言大喝一声，道：“我承认。这次任务是很艰难，可是我们有这么多人。大家一起想办法，只要有一个人能坚持到最后，只要有一个人完成了任务，我们就胜利了…”

许言的话，确实起到一定的安抚作用，可是依然有人意志消沉。“的好听，现在这种情况，怎么完成任务？”

“我你是不是个爷们，怎么婆婆妈妈的，该死鸟朝天。不死万万年，难道连一拼的勇气都没有？”骆一飞瞥了那人一眼，没好气的道。

“合则强，分则被各个击破，当务之急是团结起来，把劲往一处使。”张胜跟着道。

“我觉得许言得对，这是一次群体任务，只要有一人坚持到最后完成了任务，我们就胜利了，齐心协力是唯一的出路。”司徒远也跟着发话，骚乱终于被压下。

“那现在我们该怎么办？”

“我这边有个主意。”司徒远了一句，迎着大家询问的目光道：“敌人是根据pda锁定我们位置的，我们可以分成两拨，一波人带着所以pda往相反的方向走，吸引敌人注意力，剩下一拨人转明为暗，袭击敌方大本营。”

“你的轻巧，可是你想过没有，第一波人远离龙牙训练基地，对指挥部根本没任何威胁，他们凭什么追我们？”骆一飞翻翻眼皮反驳。

“就是呀，这样一来，他们根本不要费劲追捕了，直接加紧指挥部的防守得了。”有人头，也觉得这提议不可行。

司徒远淡淡一笑，并没有理会这些人，而是看向许言，道：“你怎么看，也跟他们一样的看法吗？”

“这不废话吗，难道你问许言，你这计划就可行了？”骆一飞没好气道。

他话音刚落，许言便竖起手掌，道：“这个办法可行！”

“许言，你嘴巴肿了，脑袋也肿了？”骆一飞惊呼，吃惊的看着他，他跟司徒远不是情敌吗，怎么现在却…

“许言，你是怎么考虑的？”张胜询问。

许言瞥了司徒远一眼，拿出pda朝着上面一，道：“你们看这里，翻过这座山，是什么地方？”

”空军指挥部？“有人低呼，不少人眼睛随之亮了，明白了司徒远的打算。

”没错，翻过这座山就是空军指挥部，演习就是战争，我们派一拨人向空指部靠近，中队长能不紧张？他肯定会想，这群菜鸟想劫持空指部，利用无人机炸掉指挥部，肯定会制止我们的。”到这里，许言停了下来，看向司徒远道：“我想这就是你的打算吧！”

“没错，兵分两路，第一波人马吸引敌人追逐，第二波人马趁机偷袭龙牙训练基地，寻找机会炸掉指挥部。”司徒远头。

一对情敌彼此看着对方，眼中有赞赏，当然也有忌惮。

“可是就算第一波人吸引力敌人追逐，第二波人也很难炸掉指挥部，挥部防守可是很严？”

“这个我来想办法！”许言咬咬牙道。

“好！那就这么定了，我领一队人带着pda朝着空指部前进引开追兵，你们潜回龙牙训练基地，伺机炸掉指挥部。”司徒远头。

随着两人的头，一群人快速行动起来，许言骆一飞江大年张胜等一个宿舍之人一组，把身上的pda交给了司徒远一行，让他们引开追兵。

司徒远带人离开，一人不服气道：“司徒，为什么我们引开追兵，让他们去完成最后一击？”

“这是群体任务，不管是谁成功都算成功，许言机智百变，是最适合的人选，他出马比我们成功率更高。”司徒远淡淡解释一句，招呼一群人远去。

那副大公无私，一切为了任完成任务的模样，折服了不少人，可是谁也不知道，他其实是有私心的，这次任务完成的希望并不大，实施最后斩首的那个人，无疑将承担更大压力跟风险。

……

另一处，许言骆一飞等人转明为暗，朝着龙牙训练基地方向接近。

“看不出来，司徒远这子还挺识趣，没有跟我们争头功。”骆一飞啧啧称奇道。

“是不是头功暂时不知道，可是却是一只烫手山芋。”许言撇撇嘴道：“司徒远精明着呢，能成功成为最大功臣，固然让他很心动；可是如果失败了，也会被所有人埋怨，所以他把这个机会给我了。”

“那你还答应？”

“对不起，装逼出风头的事情，我许言当仁不让！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444502"  chaptername="第383章：装逼出风头，我当仁不让！">加入书签</a>
</div>
