    “没错！”

    杰普森脸色严肃的点了点头，说道：“我接手处理这笔基金的时候，这笔基金的金额就已经有近2亿美金，在我接手之后，这笔基金已经在原来基础上翻了一倍，现在这笔基金有5亿多美金。如果这笔基金被丢入雇佣兵市场，整个雇佣兵界都会发生地震，后面我们要面对不再只是几个雇佣兵作战小队的追杀，而很有可能会是雇佣兵军团！”

    “可是玛丽科娃已经被我们抓了，谁能启动这笔基金？”司徒空问道。

    “小丑！”罗昊回答道：“这个救援基金已经不是玛丽科娃自己设立的，而是小丑帮助玛丽科娃设立的，就是为了防止玛丽科娃遇到危险，所以小丑绝对可以动用这笔救援基金来追杀我们。我们必须要找地方把我们现在的汽车换掉，这三辆车现在已经是已经被人给盯上了。”

    罗昊拍着手说道：“所有人都动起来，抓紧时间！”

    罗昊脸色凝重回到防弹商务车上的时候，玛丽科娃依旧是保持着之前那种淡然的神色，能让人迷醉在其中的蓝色眼睛看了眼罗昊，嘴角勾起一抹笑容，问道：“怎么样罗队长，想到解决的办法了吗？杰普森应该跟你们说明白了那笔救援基金了吧，5亿多美金，足以让那些以钱作为信仰，为钱服务的雇佣兵为之疯狂！所以想要利用我来对付小丑，真的是个很错误的决定。”

    “你爱他吗？”罗昊突然对玛丽科娃问道。

    “爱？”

    玛丽科娃就像是听到了一个好笑的笑话，哈哈大笑起来，快要把眼泪水都笑出来，好不容易才止住笑，说道：“如果不是他？我现在会出现在各种时装展，出现在荧屏，出现在各种时尚杂志上，而不是国际刑警的通缉令！现在这一切都是他强加在我身上的！”

    面对着玛丽科娃的宣泄，罗昊保持着沉默，等到玛丽科娃宣泄完，商务车中又重新恢复了安静，车窗外路边的树林快速倒退着。

    罗昊心中盘算着后面的行动，换车是必然的，可是换车并不是一劳永逸的办法，所以必须有后续相应的策略来应对。

    罗昊取出卫星电话，再次拨通了行动指挥部的电话，电话很快就被接通，“暗影，我们这边遇到了一点麻烦。”

    “什么麻烦？”云岳在电话那头问道。

    在电话中，罗昊把玛丽科娃“救援基金”的事情简单明了的向云岳说了一遍。云岳闻言，沉默了片刻，对罗昊说道：“我们这边的人现在出不去，没办法给你们提供支援，我会让‘炼狱’北美洲训练基地的人留意周围雇佣兵组织的动态，为你们提供情报，但是他们只能为你们提供情报方面的支援，无法给你们提供战术行动支援。如果他们有动作，很快就会被人盯上。”

    “我明白。”罗昊对云岳的顾忌表示理解，毕竟他现在已经不是“炼狱”的鬼王，而即便他还是鬼王，以“炼狱”的性质也是不能随意参与到他国的军事行动中，除非是得到他国的援助申请，并且通过了援助申请评估。

    “我会把‘炼狱’在北美洲几个秘密的安全屋位置发到你的PDA上，你们可以在那里得到补给并且进行修整。”云岳在电话中对罗昊说道：“但是你们的行动必须要做出修改，原来的计划不能再进行使用了。”

    “我知道。”罗昊脸色沉凝着回答道。

    “有情况及时联系，如果迫不得已，你可以中止这次的行动！”云岳说道：“尽管这样有些可惜，可是留得青山在不愁没柴烧，机会还会有，保护好自己最重要！”

    “明白，我会根据现场情况进行定夺。”

    罗昊结束了跟云岳的通话没过多久，就收到了云岳发来的安全屋位置。罗昊选择了距离最近的一个安全屋，把位置告诉了驾驶汽车的杰普森，说道：“我们先去把汽车换掉，然后直接去安全屋进行补给。”

    杰普森看了眼PDA上的坐标位置，把地点记下，驾驶着汽车朝最近的二手车市场驶去。

    ……

    随着玛丽科娃那笔高达五亿美金的救援基金被小丑正式启动，在雇佣兵市场可以说是“一石激起千层浪”。

    正如玛丽科娃所说，高达五亿美金的救援基金对于那些以钱作为信仰，为钱服务的雇佣兵来说，所产生的诱惑绝对是致命的！

    绝大部分雇佣兵组织都像是饥肠辘辘，看到一块鲜美肉块的豺狼一般，血红着眼睛，恨不得冲上去，张嘴把那充满诱惑的五亿美金给吞进肚子。

    除了北美洲本土的雇佣兵组织，欧洲、非洲、南美洲地区的雇佣兵组织都是派遣出了最精锐的雇佣兵小队前往北美洲，就算是不能完全吃下这五亿美金的巨额佣金，分到一杯羹也是好的。

    ……

    龙隐部队特种作战基地，“追魂”行动指挥部。

    云岳在结束了跟罗昊的通话后，就皱着眉头陷入了思考，思考着如何让战术中队从他们眼前的困境中挣脱出来。

    很快云岳就接到了来自“炼狱”传来的消息，现在雇佣兵市场已经是乱成了一锅粥，全世界各地的雇佣兵组织都是闻风而动，不仅是“黑水”、“血色骑士”、“银十字勋章”这些世界知名的雇佣兵组织，就连一些排名倒数的雇佣兵组织都是采取了行动，对于这种总共加起来可能连两支战术小队人数都凑不齐，排名倒数，就连维持团队平时正常运作都有困难的雇佣兵组织来说，这无疑是个机会，可以赌上身家性命的机会，成功了就是一飞冲天，失败了最多就是赔上自己的命，反正做雇佣兵就是把脑袋别在裤腰带上过日子。

    罗昊的电话刚挂断没多少时间，云凌风的电话也跟着来了。

    “老头子，你们到底在玩什么！？”云凌风在电话那头对云岳质问道：“现在妹夫他们已经成了众矢之的了，就连外籍兵团的第二伞兵团都出动了！”