    

    随着奥迪隆.巴罗因未满足总统期许而被罢免的消息经由爱丽舍宫传遍巴黎之时，平静如海的巴黎公务员体系因总理被罢免而激起了阵阵涟漪，许多中层公务员都为总理的猝然罢免感到惊讶。

    惊讶归惊讶，日子还是要继续过。除了少数同奥迪隆.巴罗牵扯比较深的公务员担惊受怕之外，剩下的人都按照原来的轨迹继续工作。

    要说有什么变化，那就是空档期的公务员工作效率普遍提升了许多。

    每一次换牌都会有一部分公务员被踢出了政府，为了不成为被踢出局的人，所有公务员都在加班加点的拼命内卷。

    宁可累死自己，也要卷死别人。

    奥迪隆.巴罗黯然下台后，从属于奥迪隆.巴罗的内阁部长们同样也全部向热罗姆.波拿巴提交了辞职信。

    热罗姆.波拿巴一一批准了他们的辞职信。

    10月17日，热罗姆.波拿巴宣布自己将任命奥普尔伯爵为内阁总理。

    消息一出，整个巴黎再度陷入小规模的混乱中，许多共和派与残余山岳党议员纷纷批评热罗姆.波拿巴组建的内阁是一个军人内阁，目的就是为了讨好尚加尔涅。

    军人们则对热罗姆.波拿巴任命奥普尔将军作为内阁总理的行为表示赞许，这意味着军人对于政治的干涉成为了一种可能。

    至于说秩序党方面，奥迪隆.巴罗返回秩序党总部之后，原本隐藏在暗部的矛盾再度浮出水面，梯也尔、莫莱与奥迪隆.巴罗，王朝左翼与右翼成员再次撕了起来，正统派同样也在一旁煽风点火。

    在秩序党内部撕逼的期间，一部分秩序党成员看到了秩序党“衰弱”，他们朝着爱丽舍宫靠拢。

    爱丽舍宫派再度壮大，人数逐步超越了共和派与山岳党成员。

    10月20日，经过三天“紧密锣鼓”的筹备，内阁总理奥普尔向外界公开了内阁成员名单。

    这一天，维克多.雨果像往常一样前往自己经营的破旧报社。

    受到奥迪隆.巴罗“结社法”与“报社法”的影响，维克多.雨果的报社已经逐渐入赘不出。

    再加之哈瓦斯通讯社最近以“为读者创造廉价报纸”为由，将旗下报社价格拉到了4生丁左右。

    在4生丁的报纸的威力下，许多中小报社根本无法同哈瓦斯通讯社打价格战，他们要么被迫宣布接受哈瓦斯通讯社的合并，要么就是被拖垮破产。

    除了少数具有半官方性质的报纸，例如《波拿巴报》《国民报》《立宪报》外，整个巴黎已经是哈瓦斯通讯社的天下，维克多.雨果还听说哈瓦斯通讯社在最近又获得阿希尔.富尔德与埃米尔.佩雷尔的投资，这就意味着他们可以利用价格战将所有巴黎境内还在苟延残喘报社打垮。

    和哈瓦斯通讯社比拼价格是一种不智的行为。

    “夏尔.哈瓦斯先生真是一个可怕的人！”维克多.雨果感慨了一句。

    当然，维克多.雨果并不知道哈瓦斯通讯社的社长其实并不是夏尔.哈瓦斯，目前的夏尔.哈瓦斯只不过承担着职业经理的职责，它背后是一只看不见的黑手，黑手的主人就在爱丽舍宫。

    “父亲，不能再压低报纸价格了，否则我们将会破产！”弗朗索瓦.雨果面色焦急地对维克多.雨果说道。

    “我知道！”维克多.雨果无奈地点头回应，他同样也不想降低价格，但是哈瓦斯通讯社旗下报社快要压的他们喘不过气来，报社内容不如别人的情况下，只能比拼价格了：“弗朗索瓦，贷款的事情进行的怎么样了？”

    弗朗索瓦.雨果愁眉苦眼地说道：“父亲，那些银行家们都不愿意借给我们钱了！他们认为父亲您的报社就是一个赔本的买卖！如果您愿意重操旧业的话，就另当别论年。”

    “唉！”维克多.雨果叹了口气，他思考着自己是否要重操旧业写一部话剧。

    可是，眼下哪里有时间供维克多.雨果写话剧，当上议员的他整日奔波已经很长时间没有动笔了。

    “父亲，我听说内阁成员将会在今天公布！”弗朗索瓦.雨果将话题转向了内阁成员上。

    维克多.雨果沉默不语，他想起了一个月前热罗姆.波拿巴拜访他的场景。

    一个月前，雨果公馆客厅。

    不请自来的热罗姆.波拿巴依旧穿着列夫礼服，胸前挂着荣耀军团勋章坐在维克多.雨果的面前，维克多.雨果一脸严肃地看着眼前这个模仿者。

    “雨果先生，我今天特意来拜访你，一来是感谢你对于我的支持，二来就是想问问你对于奥迪隆.巴罗先生怎么看？”热罗姆.波拿巴诚挚地对维克多.雨果说道。

    “总统先生，我并不是一个喜欢操弄权术的人！”维克多.雨果并没有回应热罗姆.波拿巴的问题，而且暗讽热罗姆.波拿巴道。

    在这半年的时间中，维克多.雨果已经看清楚了热罗姆.波拿巴的真实面貌。

    什么公共教育化！什么去除宗教的影响！

    当初热罗姆.波拿巴所承诺的一个都没有实现，他看到的只有愈发森严的法律与隐藏在暗处无时无刻注视着巴黎动向的宪兵。

    民主与自由在巴黎逐渐变成了一种奢望，专制的气息充斥着整个巴黎。

    维克多.雨果看到了热罗姆.波拿巴的野心与他权欲之下的丑恶嘴脸。

    “嗯……雨果先生，我同样也不喜欢操弄权术的人！”热罗姆.波拿巴仿佛没有听明白维克多.雨果的意思，他依旧装作一件无辜的表情对维克多.雨果道：“所以我认为我们应当打倒奥迪隆.巴罗先生，只有这样法兰西才能够迎来真正的自由！”

    “热罗姆.波拿巴阁下……不，我是不是应该叫你皇帝陛下！”维克多.雨果索性直接撕开虚伪的面纱对热罗姆.波拿巴抨击：“你们随心所欲的操控着整个国家，妄图想让这个国家的所有人匍匐在你的脚下称呼你为皇帝。醒醒吧！法兰西已经觉醒了！你只不过是一个卑劣的模仿者罢了！”

    维克多.雨果犀利的语言令热罗姆.波拿巴缄默，他不明白自己到底是怎么被维克多.雨果看出了自己的野心，难道自己的野心真的已经到了无法藏拙的地步？

    “雨果先生，我不知道您是从哪里听到这些对不友好的言论！我尊重共和国，愿意为之奋斗，并不是所谓的野心家！”热罗姆.波拿巴依旧没有撕下伪装。

    热罗姆.波拿巴的话迎来了维克多.雨果的嘲笑。

    在他的眼中，热罗姆.波拿巴俨然变成了野心的代名词。

    唉！终究不是一路人吗？

    维克多.雨果拒不合作的态度令热罗姆.波拿巴有些失落，尽管自己已经一再小心避免同维克多.雨果决裂，但是维克多.雨果还是遵从历史的轨迹同自己分道扬镳，连罢免奥迪隆.巴罗都接受不了，又怎么能够接受自己未来政变！

    “雨果先生，我知道你对我有很多的误解！”热罗姆.波拿巴叹了口气，依旧以诚挚的语气对维克多.雨果说道：“但是我依然尊重你！如果你愿意支持我的话，那就再好不过了！”

    “我永远也不会支持你！”维克多.雨果一字一句的回击热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴满载着遗憾离开，他知道这或许是他同维克多.雨果的最后一次面对面交谈了。

    ……

    “父亲，当初你要是答应总统请求的话！没准，你就能得到教育部长了！哪怕没有您奥迪隆.巴罗还是被罢免了！”弗朗索瓦.雨果用遗憾的口吻说。

    “弗朗索瓦！”维克多.雨果用犀利的目光冲弗朗索瓦.雨果训斥道：“我绝对不会帮助一名野心家实现他的野心！共和国不能出现一个皇帝！”

    对于暴怒的维克多.雨果，弗朗索瓦.雨果只能悻悻地笑了笑道：“我……我明白了！”

    就在维克多.雨果训斥弗朗索瓦.雨果之时，夏尔.雨果报纸闯了进来大声喊道：“父亲！”

    维克多.雨果与弗朗索瓦.雨果都被夏尔.雨果的声音吸引，他们讲目光对准了夏尔.雨果手中的报纸。

    夏尔.雨果将手中对折的报纸张开道：“父亲，新任内阁成员名单已经确定了！”

    “念！”维克多.雨果对夏尔.雨果回应道。

    “内阁成员名单！”夏尔.雨果一字一句地念着，报社中的所有人都侧耳倾听，就连赶工的工作同样也放下手中的印刷工作：“内阁总理:阿尔方斯.亨利.奥普尔（奥尔良派）、内政部长:费尔南德.巴罗、财政部长:阿希尔.富尔德、公共工程部长:莫尔尼、战争部长:让.雷尼奥、海军部长:迪科（中立派）、农业与商业部长:比费、公共教育部长:帕里欧、司法部长:欧仁.鲁埃、外交部长:德.吕伊斯（奥尔良派）。”

    整个内阁成员班子中，除了少数由奥尔良派把持的部门外，剩下的部门全部都是由波拿巴派掌握。        

