    大师姐登场还是如以往那么酷炫，那么霸道。

    一听到有架打，此时还在墨霜山修养的沉鱼立刻就跟着如月来了南荒，跑到战场一看，豁！好家伙，是昆仑派的灵剑家奴！

    大师姐立刻见猎心喜。

    也不顾老江这会正在享受“剑修的乐趣”，强势插入战场，以朱厌魔枪自带穿刺神通，出手便钉住了三个剑奴。

    “师弟，一边去！”

    也带着一个怪异黑色鬼面的沉鱼朝着老江大喊一声。

    下一瞬，便发动了自己刚得的君王神通。

    硕大的红色光束如核弹爆炸，以沉鱼为圆心，化作绯红锁链，将周遭各处乱跑的剑奴尽数锁住，又在大师姐的狂笑中，被拉扯到她周身百丈之内。

    那些怪异的光不断的环绕拉伸，将这些逃跑不及的剑奴罩入其中，最后形成一颗包裹起来的球。

    “嗡”

    嗡鸣不休的朱厌魔枪带着三个被穿刺的剑奴，如游龙归巢，冲入光球之中，被沉鱼一把握住。

    随手一甩。

    三个剑奴就被甩出去，撞在流光光壁上。

    “在下，西海邪修，道号战狂。”

    沉鱼手握魔枪，面具之下露出一副癫狂之态，对眼前一众剑奴大声说到：

    “不必挣扎了，此乃本修神通，号曰决死斗阵，入此阵中，除非击败本修，否则别想离开！本修与我那丢人的师弟不一样，诸位。

    我追求的，乃是纯粹的强大。

    早就听闻昆仑剑仙剑术强横，往日想要讨教却被拒之门外，真是无礼的很，今日这不得了机会，正要和诸位论剑一番。

    来！

    你们一起上吧！

    百招之内，本修若是杀不得你们，便要师弟将那方噬魂印还给你等！”

    众剑奴一听这话，也不犹豫，十四人齐刷刷出剑，各使灵剑剑道杀伐而来，沉鱼则不闪不避，任由十四剑招落于躯体之上。

    这一瞬这矮个子女修，就好像被万剑剑身，穿刺无尽，血光四溅，打落面具于空中。

    “就这？”

    沉鱼随手抓起刺入体内的一道寒冰剑流，扣在手中，五指合拢就把它捏的粉碎，那漂亮脸蛋上的战意飞快的消退，狂热的眼神也变的黯淡下来。

    这可不是她想要的战斗。

    这差的太远了。

    “唉，剑奴果然只是剑奴，有形无神，让人失望。难怪能被我那没出息的师弟追着砍，尔等空有境界，却无实力。

    让人失望的紧。

    如此废物，还敢自称剑修？

    呸！

    都给我站好了！

    让本修这魔枪好好饱饮一番精血，就当是废物利用吧。”

    十息之后，沉鱼的神通消除。

    十四具干尸一样的骸骨从空中滴落，一脸不爽的大师姐抓着魔枪，另一只手里提着胡乱绑在一起的十四把灵剑，落在了老江身旁。

    “就这？”

    大师姐斜着眼睛，看着正把四支“冰棍”从太阴寒渊里拿取出来的老江，她极其不爽的说：

    “就这样的货色，你还敢叫我来？你是皮痒痒了吗？”

    “哎呀，谁知道他们这么菜嘛。”

    老江隔着世界通道，甩出法器绳子，像是钓鱼一样，把最后一个冻成冰块的家伙拉扯了出来，散出神念感知一瞬，这家伙被冻结躯体的同时，元神也被冻灭了。

    他回头对沉鱼说：

    “其实也不是他们菜，就靠着这境界和手中灵剑，和正常修神境搏斗一下问题不大，只是大师姐你太强了。

    你往日对敌的乃是君王魔物，那家伙岂是寻常修神境能比拟的？

    适应了那种战斗节奏，再回来苦木境打这些剑奴，自然感觉无聊。”

    “把那方噬魂印给我。”

    沉鱼哼了一声，把手里的灵剑丢在地上，朝着老江勾了勾手指，说：

    “这十八剑奴死了，昆仑派那边肯定还会派更厉害的剑奴过来，这来都来了，不好好打一架我心中不爽。

    把它给我，然后你去雁荡池玩吧，剩下的事我接手。”

    “你稍等一下。”

    老江把手里的噬魂印上下抛了抛，又注入灵力，把其中方青云已虚弱至极的元神放了出来，又甩出一道捆仙索，把他束缚在原地。

    “唉唉唉？这怎么还放出来了？”

    方青云的元神和他本人长的一模一样，都是那副酒色过度的样子，被放出来一瞬，这家伙就扯着嗓子大喊到：

    “别啊，赶紧把我收回去，赶紧把本少爷弄死！你们这些人都怎么回事？不是号称邪修嘛！做事怎么婆婆妈妈的？”

    “想找死还不容易？”

    老江哼了一声，把自己的面具掀开小半，叼了根烟在嘴上，他朝着方青云说：

    “你这么无事生非，四处找死，不就是为了给你那无情老爹找麻烦吗？我知道你的事后，真是差点被孝死了，朋友。

    别担心，你今天死定了。

    不过，你看，你这么恨你老爹，不如在死之前把他和整个昆仑派的弱点告诉我们这些邪修好不好？

    我们宰了你，和他方戮已经是不死不休了，你告诉我们一些弱点，这才好让我们更好的帮你完成‘父慈子孝’的愿望嘛。

    你说对不对啊？”

    “嗯？”

    方青云的元神听到这话，顿时表情怪异起来。

    这二世祖哼了一声，说：

    “真是胡吹大气！笑死个人，说你们邪修有本事战一战剑奴都罢了，现在居然还敢谋算方戮那老不死的玩意。

    我告诉你们啊，那老东西现在在闭死关，只要出关就是稳稳的苦海大能。

    你们是不知道本少有多绝望，这苦木境天下修士，敢说大话的不少，但真敢对上苦海的可少得可怜。

    看你们两修为也不过存真，虽有怪异战力又能如何？莫说是方戮出手，就是昆仑派真修弟子大举出动，也够你们喝一壶了。”

    “我倒是不觉得人家昆仑派，会为你一个只会惹事的废物大动干戈。”

    老江弹了弹烟灰，毫不客气的说：

    “你和方戮之间是私事，虽说和掌门剑术突破有关，但那依然是私事。

    若是昆仑派真想着为你复仇，那刚才来的就不只是十八剑奴，而是几个寻道高手出动了。

    认清现实吧，朋友。

    你在人家眼里不过是碍事的玩意罢了。

    我们弄死你，没准那些昆仑派长老们还要弹冠相庆呢。

    愿意为你大动干戈的，也就一个方戮。

    所谓绝情剑道不就这样嘛。

    虽然不能亲手斩杀儿子，来断情绝义，但他来日出关，把我们杀了，为你报了仇，一样能太上忘情。

    倒是你，心里对方戮如此憎恨，难道就愿意看到他以后求道长生不成？

    不会吧，你所谓的报复，难道就只是玩几个女人，给你老爹招招黑不成？

    这不叫报仇，朋友。

    这叫小孩过家家。”

    “嘁”

    被老江如此吐槽一番，方青云脸上的不爽几乎不用多说。

    他低头思索几分，可能是觉得老江说的有道理，便带着一股光棍气，仰起头来，问到：

    “本少若说了，尔等能保证给他昆仑派搞一发大的吗？我都不求你们干死方戮那个王八蛋，只求你们闹得越大越好。

    最好能让他昆仑派分崩离析最好！”

    “唉？你怎么还恨上人家昆仑派了？”

    老江身边的大师姐语气狐疑的说：

    “本修也听的你的事，虽然凄惨，但总归是你家私事，人家昆仑派对你不错啊，如此废物资质，都愿意投入资源，把你修为提到修神境。

    你恨你老爹可以，他确实是个王八蛋。但你恨不上昆仑派...”

    “你懂个屁！”

    方青云骂了一句，很无礼。

    惹得沉鱼怒火上升，捏着拳头就要上前，却被老江握住手臂拦住，他看了一眼方青云，说：

    “这，莫非和你母亲有关？”

    “对，和我母亲有关。”

    方青云睁开眼睛，眼中尽是扭曲的憎恨，就像是要被恨意吞没的灵魂，他大喊到：

    “我母亲也曾是有望长生之人，一身资质乃是上流，随便去哪个宗门都有修行路可走。

    可怜我母亲年少无知，被他方戮诱骗回山，不但玷污了我母亲清白，还在我母亲对他专一动情时，亲手斩了我母亲躯体元神。

    花言巧语骗母亲生下我，就是为圆他绝情剑道！

    不仅如此，还要以我母亲上流资质，化为剑奴，替它昆仑派温养灵剑！你们以为本少天生资质就这么差吗？

    放屁！

    本少出生时可是带有先天神通的！

    都是被那群昆仑邪徒，从小以剑奴之法培养，夺了本少神通不说，还把本少弄得如此人不人鬼不鬼！

    他该死！

    整个昆仑派的人都该死！

    这贼老天根本不开眼，放任那等恶人逍遥！”

    “码的，杀妻证道，这是个狠人。”

    老江吐槽了一句。

    他对方青云说：

    “那你还犹豫什么，说嘛，把他们的弱点都说出来，这才好让吾辈邪修为你和你母亲报仇啊。”

    “本少也想，但昆仑派没有弱点啊！”

    方青云悲声说：

    “其山门大阵由九百九十九道灵剑连同昆仑灵宝拱卫，能敌苦海攻伐。

    想要从外面攻破山门根本不可能。

    昆仑派中又有三千门徒，有三分其二都已是剑奴，剩下那些也不过是往剑奴之路行走的蠢材！

    昆仑派把持着剑修正统秘法，他们只会寻那些不会被灵剑灵韵诱惑神魂的门人用心培养，剩下的，都是以身养剑的牺牲品。

    想要派入内鬼更是不行，你们以为本少这些年没试过吗？

    不行的。

    至于方戮老贼，虽品性恶劣，然天赋极高，一身修行稳扎稳打，能悟绝情剑道，连妻儿都能亲手弑杀。

    偏偏剑修有成之人，都能以心剑斩心魔，诱他心魔更是不成。

    这样的人，哪有什么弱点？

    只能以力打杀。”

    “麻烦。”

    连大师姐听完之后，都一脸头疼，遇到这样蒸不烂，打不破的铜豌豆，还真是让人头疼的紧。剑修至锐，一旦让老贼突破苦海，怕是顷刻会成一方豪雄。

    但老江却哈哈大笑起来。

    他拍着大师姐的肩膀，对方青云说：

    “这不全身都是弱点吗？谢了，你这父慈子孝的家伙，现在过来等死吧，我保证哦，昆仑派很快就会完蛋的。

    信我！”

    他挥起噬魂印，将方青云要收入其中，这方少爷打量着老江，几息之后，说：

    “我不知你是疯，还是真有底气，但若你真能坏了它昆仑派根基，这天下有的是人感谢于你。如果真有报仇那一日...

    替我在那老不死的尸身上，狠狠踹两脚。

    若有来生，只愿不生在这险恶世界里，哪怕当个无知虫豸也好。

    本少这就去也。”

