    看到李铁柱和巫老怪对轰一掌，李铁柱后退一米多就停下来了，而巫老怪且后退了五六米那么远才停下来。

    杨老怪觉得，李铁柱的实力应该比自己还要厉害。

    因为自己跟巫老怪对轰一掌，也就打个平手而已，绝对占不到这么大的便宜。

    但心里刚有这样的想法，杨老怪立马又觉得这种想法有些扯淡，几乎不可能。

    毕竟，李铁柱太年轻了。

    如果二十多岁就能修炼到地级大后期甚至是天级的修为，那也太恐怖了。

    不可能，绝对不可能！

    修炼需要慢慢来，有些人的天赋比较高，修炼速度会比天赋低的人快一点，但也不可能快到二十多岁就有地级大后期甚至是天级的修为。

    除非他有足够多内里蕴藏着大量灵气的灵石，或者灵草之类的宝物。

    只是，这些宝物都是稀世珍宝，极致罕见。一个修炼者一辈子能得到一两件就已经算是非常幸运了。

    想要用来当饭吃，绝对不可能。

    “巫老怪，你用心一点行不行？可别因为自己的大意把命给玩没了。”

    想来想去，杨老怪还是觉得巫老怪大意了，没有把李铁柱放在眼里。

    然而，事实如何，当事人最清楚。

    巫老怪知道自己刚才那一掌虽然没有使出全部的实力，但也用了六七层。

    可结果呢，自己后退了五六米远，才停下来，而李铁柱那小子却只后退了一米多远就停稳了。

    连续三招都是自己落下风，巫老怪心里本来就有些郁闷。

    现在，又被杨老怪这么说，心里开始有些生气了。

    “急什么？那么着急你自己来。”巫老怪生气地说道。

    说完，杨老怪往后退了一些距离，然后用“你行你上”的眼神看着杨老怪。

    看到巫老怪生气了，杨老怪冲她摆了摆手。

    不就让你认真一点而已嘛，这也能生气？

    这老太婆的脾气，真的是越来越怪了。

    “我来就我来！”杨老怪大喝一声，一跃而起，径直朝李铁柱冲去。

    他想赶紧杀了李铁柱，把他手里的储物戒指和巨灵龙石抢过来，离开这里。

    杨老怪隐约有一种感觉，已经有很多修炼者在往这里靠了。

    等其他修炼者赶过来，即便拿到了李铁柱身上的宝物，也很难全身而退

    因而，必须要速战速决。

    看到杨老怪手里拿着双刀朝自己冲来，李铁柱一点都不慌。

    等他靠近的时候，李铁柱脚下用力一踢。

    顿时，沙子如雨点般朝杨老怪飞去。

    见状，杨老怪赶忙用手挡住自己的眼睛，免得沙子跑进去。

    可就在这时，一道身影如闪电一般，一脚踹来。

    等杨老怪反应过来，已经晚了。

    下一秒，杨老怪倒飞出去，砸在地上。

    刚落地，杨老怪便赶紧爬起来，躲掉李铁柱踢过来的一脚，快速退到一个安全的地方。

    看到杨老怪也在李铁柱手下吃了亏，巫老怪立即幸灾乐祸起来。

    她笑着嘲讽道：“怎么，刚才说我大意，你自己也大意了？小心一点，可别把自己的命给玩没了。”

    “你！”

    看到巫老怪这个时候还在阴阳怪气自己，杨老怪都要气死了。

    不过，他也不好发作。

    “我哪能想到这小子会这么卑鄙，竟然用这种手段来对付我。”杨老怪一点都不服气地说道。

    如果不是因为被沙子挡住了视线，这小子怎么可能是自己的对手？

    听到杨老怪这么说，李铁柱冷笑一声。

    这种时候，谁还管你用的手段是不是卑鄙，活着才是王道。

    也只有活着的人，才有资格说对方是否卑鄙。

    因为，活着的人才有话语权。

    “哼，被一个毛头小子用这么低级的手段阴了一把，亏你还好意思嘲讽我？”巫老怪冷哼道。

    看到巫老怪这么记仇，杨老怪道：“你这巫老太婆怎么这么小气，不就说了你一句而已吗？”

    “哼？”巫老怪把脸转到一边去，一副不想搭理杨老怪的样子。

    看到这样的情况，杨老怪一脸无语。

    这老太婆，怎么越老越小气了？

    杨老怪也不再管巫老怪，而是一跃而起，再次朝李铁柱冲去。

    他飞快地挥动着手里的双刀，朝李铁柱的面门、胸口等地方划去，刀刀要命。

    可以看得出来，杨老怪非常想要李铁柱的命。

    因为对方手里有兵器，李铁柱只能后退，不停地躲闪。

    而杨老怪，则是步步紧逼。

    突然，李铁柱找到机会，飞起一脚，朝杨老怪踢去。

    见状，杨老怪赶忙交叉双手，挡在胸前。

    啪！

    下一秒，李铁柱的脚狠狠地踢在杨老怪交叉的手上。

    霎时，杨老怪感觉有一股蛮荒之力凶猛袭来，迫使自己不停地往后退，在沙子上留下一道十数米长的痕迹。

    “这小子的实力，怎么这么厉害？”杨老怪惊呆地看着李铁柱。

    之前，他觉得巫老怪打不过李铁柱，是因为她太大意了。

    但跟李铁柱真正地交手过后，杨老怪才知道自己错了。

    这小子的实力，远比自己想象中的厉害得多。

    杨老怪现在可以百分之百地肯定，李铁柱身上的修炼者气息那么弱，是因为被他用某种手段隐藏起来了。

    这小子，应该是想要出其不意，扮猪吃老虎。

    不过，杨老怪有一点始终想不明白。

    李铁柱这么年轻就有了这么强悍的实力，他是怎么做到的？

    杨老怪看向巫老怪，问他知不知道是怎么怎么回事。

    巫老怪摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “如果我猜得没错，他应该是一名返老还童的高人。”这时，一道声音破空而起。

    话音未落，一道身影突然出现，落下杨老怪和巫老怪旁边。

    “袁老怪，你怎么出来了？”杨老怪问道。

    刚出现的这个老头，是巴山三怪中的袁老怪。

    在巴山三怪中，他的实力最强，说话也最有分量。

    平时，袁老怪一般都是让杨老怪和巫老怪先现身迎敌，自己躲在暗处伺机而动。

    “我不出来，你们打得过他？”杨老怪问道。

    听到袁老怪这么问，杨老怪和巫老怪默不作声。

    他们不是故意不说话，而是没脸说话。

