    第297章 女王发怒

    “美杜莎姐姐这是怎么了？难道是因为凌峰哥哥太晚出来，想要以正妻纲？”

    这时，瞧到美杜莎女王居然对凌峰出手，紫妍那颗奇思妙想的脑袋，不由胡思乱想起来，认为美杜莎女王在‘惩罚’凌峰。

    而此刻，两人愈演愈烈，居然打得有些难舍难分，一下子，给紫妍给整懵逼了，心中暗道，“这是他们两个人独有的情调调？”

    与此同时，美杜莎女王抬起浑圆的大长腿，正朝着凌峰的胯下踢去。

    呼啸而来的腿风，让凌峰浑身一抖，他虽然肉体强悍，可底下小兄弟关乎他和他女人的性福生活，他可不敢拿那个地方去硬抗美杜莎女王那含恨一击。

    当即，他连忙身形一动，躲开了美杜莎女王的这一记断子绝孙腿。

    “可恶！”

    见凌峰轻松躲开自己的攻击，美杜莎女王更加生气，脑海完全被怒火充斥，根本没管自己的实力与凌峰根本不是一个量级的，只想要好好教训眼前这个混蛋一顿，以此来出气。

    而凌峰也很光棍，依旧的躲躲躲，却是不舍得伤害美杜莎女王。

    自家老婆，当然要拿来疼的，真要抽她，在床上就行了。

    可一直躲，凌峰也有些躲烦了，恼怒道：“你就不能听我解释解释吗？”

    “有什么好解释的，事实就摆在眼前，你这个混蛋...”

    美杜莎女王美眸含煞，娇躯因为还承受不了这个事实，还略微有些颤抖。

    斗气汹涌，滚滚的朝着凌峰笼罩而去。

    “轰！”

    凌峰依旧选择躲避，但下一刻，汹涌的斗气狂涌而出，将美杜莎女王身形震颤得倒退了出去。

    下一瞬，凌峰身形消失，再次出现已然在美杜莎女王身后，紧接着，他就探出了手，穿过身子搂住了她的蛇腰，再拖起她的腿弯，两手微微一用力，就把她横抱了起来。

    “你想干嘛，快放我下来！”美杜莎女王面色一变，眸中煞气正浓。

    “带你去解释解释...”

    凌峰念头一动，身前顿时浮现出了一个空间裂缝，美杜莎女王就这样被凌峰横抱着走进了空间裂缝。

    紫妍呆呆的看着这一幕，突然，脸上露出了无奈的表情，“得了，美杜莎姐姐这几天又不方便走路了，我还是先出去玩几天再说吧。。”

    与此同时，远处的邙天尺见状，不由爽朗一笑的摸着下巴白色胡须。

    “呵呵...这小子，还真有我当年的风范。”

    一旁的百老千老对视一眼，神情颇为好看，仿佛在说，院长，你要点b脸吧。

    .............................

    凌峰的异空间中。

    “你到底想干嘛，快放了我...”

    美杜莎女王贝齿紧咬，拼命的挣扎。一头柔滑的青丝，因为挣扎，弄的有些乱糟糟的。

    但可惜，她的修为已经被凌峰封住，尽管美杜莎女王很用力的挣扎，但还是逃不出凌峰的手掌心。

    凌峰将美杜莎女王定住，让她无法再挣扎，迎来的，自然是美杜莎女王那冰冷的脸色。前者很无奈，开始解释。

    “好了，我的女王，你就别闹了。我承认，我骗了你，是我的不对，但这件事，难道你们就没错吗？”

    “我们何错之有？”

    美杜莎女王皱眉头，有些不明凌峰这话。后者见她终于冷静一点，便开始解释起来。

    “当初，我第一次进入蛇人族的时候...”

    凌峰将第一次潜入蛇人族，到后来被月媚强制召夫等一系列误会事件，给一五一十的讲了出来。当然，有些隐晦的东西，他是避重就轻的。

    而听完凌峰的讲述，美杜莎女王也沉默了，前者还以为她被自己说动了，便乘胜追击的靠近她，右手搭在她香滑的肩膀上，深情道，“我的女王，我真不是故意骗你的，能原谅我？”

    然而，回应凌峰的，却是美杜莎女王那含煞的冰冷，“你以为你这样，我就会相信？你们人类最是奸诈，但我可不是怀春少女，没那么容易被你欺骗。”

    说着，美杜莎女王将凌峰搭在自己身上的手给拍掉了，后者很无奈，不禁苦笑，“你到底怎样才肯相信我！”

    看着有些烦躁的凌峰，美杜莎女王含煞的美眸微微变幻，她微咬着红唇，似有些不忍。但想到人类和蛇人族的仇恨，她还是别过头去，冷声道，“不管如何，你是人类，我是蛇人族女王，你我终究不是一路人。”

    凌峰皱眉，“非得搞得这么僵吗？”

    “人类和蛇人族彼此的恩怨，是无法化解的。”

    美杜莎女王冷冷的回了一句，但凌峰一听，却怒了。

    “够了！”

    紧盯着美杜莎女王，凌峰呵斥道，“就因为我是人类，你就要这般对待我？人类和蛇人族的恩怨，关我们什么事。难道你要因为两族的恩怨，来结束掉你我之间的关系吗！”

    闻言，美杜莎女王沉默了，但俏脸上的倔强，凌峰知道了答案。这让他很生气，就因为他是人类，美杜莎女王就不跟他在一起，这样的理由，凌峰怎么都接受不了。

    毕竟，他的心，跟美杜莎女王一样，已然有了彼此。

    不过，凌峰知道生气解决不了问题，尤其是面对高傲且有些偏执的美杜莎女王。

    “好了，咱们都冷静下。”

    凌峰尽量让自己心境放平，而美杜莎女王却依旧冷着一张脸，但那美眸也似有松动。其实在她的心里，也并不想这样，只是，她过不了心中那关，所以，她想看看凌峰能否说服自己。

    “蛇人族跟人类有宿命恩怨，其实是因为地盘的缘故吧。你为了族人跟人类争斗多年，其实就是想要给族人一个好的栖息环境，对吧？”

    美杜莎女王依旧没有回应凌峰的话，但黛眉微皱的表情却显然默认了。后者继续说道，“其实，人类和蛇人族可以和平共处，为何要彼此仇视征伐呢？”

    “你说得倒挺简单。”

    凌峰的话，立即引起美杜莎女王的反怼，但前者却一脸自信道，“我说的就是简单。谁敢挑起两族恩怨，我一力镇压。美杜莎，你应该知道，我对蛇人族并没有歧视的念头，更没有仇视的想法。”

    闻言，美杜莎女王虽然没有承认，但还是相信的。毕竟，凌峰真要对付蛇人族，以他的实力，完全可以随手抹掉，但他并没有。

    可见，凌峰所言并非是假的。不过，她也很奇怪，凌峰为何会有这样的想法，按照凌峰的实力，人类完全可以碾压蛇人族，只要凌峰站队人类，蛇人族必败。

    这个疑惑，让美杜莎女王问了出来。“你可是人类，不是应该站在人类这边吗？”

    “我是人类没错，但我凌峰是一个自私的人，我只会保护我想要保护的人。”

    面对美杜莎女王带有审视的眼神，凌峰没有丝毫犹豫，袒露心声道，“至于人类和蛇人族的恩怨，我并不理会，因为两族的争斗，其实都是为了各自的族人，你们各自都有立场，无法评判谁的过错。但只要我在，蛇人族和人类就打不起来，这是我给你的承诺。”

    望着凌峰那认真的眼神，美杜莎女王心底微微触动，美眸紧盯着凌峰，“你..为何要这么做？”

    闻言，凌峰突然一笑，缓缓上前，在美杜莎女王那羞恼的目光下，轻柔的摸着她有些发烫的脸，双眼与其神情对视，“因为你是我的女人，我可舍不得伤害你...”

    (本章完)

