    第121章 进一步掌控力量

    不少人翻白眼，就算你是斗灵，也不至于不战而降吧？

    “萧鼎。”

    “大哥。”

    “鼎哥。”

    雅妃几人在人群中迎接出来。

    “我们班级的位置在这边。”

    雅妃拉住萧鼎的手，带着他向广场某处位置走过去。

    萧鼎目光落在广场最上方的位置，看到了四个白发老头。

    四人也在打量他，目光中蕴含某种威势，让人不敢去对视。

    萧鼎略感压力，却并未躲开目光，微微点头示意。

    “咦，这小子灵魂力好强。”

    其中一个浑身带着灼热气息的老人古井无波的神色变化，露出惊讶之色。

    他旁边的副院长琥乾淡笑：“这小子是五品炼药师，灵魂力能不强大吗？”

    另外一个长老点头：“我最初听到这消息时都有点不相信，如今看来应该是真的，他身上的火属性力量还有强大灵魂力，和炼药师差不多。”

    最开始说话的老人摇头，略微认真地看着和雅妃有说有笑的萧鼎，语出惊人：“不，这小子灵魂力水平在五品炼药师之上。”

    “火老头，你意思是？”

    琥乾不由侧头。

    “多半达到了六品，就算没有达到，也快了。”

    火长老说的话，让另外三人脸色大变，不由再去看了一眼萧鼎。

    “不太可能吧，十五岁的六品炼药师？”

    琥乾喃喃：“这不是修炼奇才和炼药奇才能形容的了。”

    “嗯，我觉得他应该还是五品炼药师，毕竟你们炼药师的提升是很慢的。”

    “火老头你还有没有兴趣收他为学生，虽说你们的差距不是太大，但还是能指点一二的。”

    火长老苦笑：“算了吧，这小子如此年轻就有这等水平，身后没有高人指点，我是打死也不信的，我最多和他平等交流。”

    琥乾眼神微动：“火老头，你觉得什么等级的炼药师。能教出他这样的天才？”

    火长老考虑了一下，神色恭敬道：“至少是八品！”

    其余三人瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    八品炼药师，基本上是大陆最顶尖的一批人了。

    至少，他们连接触的机会都没有。

    “如果有这么大后台，他来学院做什么？”

    最右边的长老有点疑惑。

    “可能是一种特殊的锻炼方式，你们要明白，八品炼药师，可不是我们能拥有的。”

    火老头意有所指。

    几人对视，大致是明白了。

    这时，裁判走出去，宣布这一次的内院选拔赛开始，数百位参赛者开始争夺进入内院的五十个名额。

    大部分人开始摩拳擦掌，当他们看到萧鼎抱着美人卿卿我我，脸色一阵发黑。

    琥乾看不下去了，忽然开口：“萧鼎，既然是同学之间的切磋，你就不要以力压人，控制自己实力比对手低三星吧，也算指点一下同学。”

    正在享受美人在怀的萧鼎愕然，只能耸耸肩：“行吧，尽可能不欺负人。”

    以他的底蕴，就算以低于对手三星的力量动手，也没有几个人能在他手中坚持超过十招的。

    “可以多降低一些，这里的孩子战斗技巧不错。”

    药老也在暗中提议：“你这段时间提升过快，主要多场战斗来调整一下，进一步控制自己力量，你刚才和几个老家伙对视时，灵魂力的强度就泄露了。”

    “还有这时，看来我忽略了，这次得认真控制一下，就当劳逸结合。”

    萧鼎惊讶，随即同意了药老的提议。

    对于他来说，和强者战斗不难，可是和弱者战斗，反而比较困难。

    他必须严格控制自己的力量，否则一不小心就会把人打飞甚至打吐血。

    听到萧鼎要控制实力，部分外院的精英眼睛微亮。

    若能打败控制实力的萧鼎，或者逼迫萧鼎使出更多力量，他们都能有机会大放光彩。

    不少人跃跃欲试，很想要尝试一下。

    比赛很快开始，第一天的比试人数比较多，一时半会轮不到萧鼎。

    他闭上眼睛，开始调整自己的力量。

    为了控制多种属性的斗气，萧鼎的控制力格外强大，早就做到了能控制每一份力量的程度。

    现在他不仅要根据对手调动不同力量，还得去控制肉身力量，还是非常有难度的。

    雅妃看到他进入特殊状态，对着其他人摇摇头，安静等在旁边。

    时间一点点过去，萧鼎的心神遍布全身，他的肌肉筋骨缓缓颤动，正在烙印他的灵魂力。

    这是他摸索出来的办法，之前为了控制不同属性的斗气融合，保证对斗气控制，他以灵魂力充分去渗透斗气。

    如今则是进一步渗透全身筋骨，这样才能精细掌控每一分力量。

    这个做法会对灵魂力形成很大消耗，当然消耗的同时，也会促进他的灵魂力更快成长。

    萧鼎进入状态后，反而非常享受，时间不知不觉过得很快。

    下午时分，裁判声音中出现他的名字。

    萧鼎睁开眼睛，双眸平静如水，看起来就像一个普通少年。

    众人有些恍惚。

    他们感觉此刻的萧鼎有点陌生，一点也不像早上意气风发的家伙。

    “你现在好有男人味。”

    雅妃红着脸道。

    “亲我一口，给我打气。”

    萧鼎接嘴一笑，刚才的成熟和沉稳之气顿时荡然无存。

    一些人摇头，觉得刚才是错觉。

    “这小子，长得是不错，就是多了一张嘴巴。”

    台上的副院长摇头。

    “我倒觉得他挺有个性，而且以他的成就还有年龄，不狂傲一点，我都觉得不正常。”

    火长老淡笑。

    萧鼎在雅妃的鼓舞下眉飞色舞来到台上，对手是一个八星斗师，叫做罗石，土系斗气。

    “土系的对手还没有遇到过，可以体验一下土系力量的特殊。”

    他点点头，深吸一口气，身上的力量波动迅速降低，最终停留在五星斗师水平。

    同时，他的肌肉力量也被锁住大部分，尽可能降低到一个五星斗师该有的程度。

    他将火属性斗气稀释，在体外凝聚一圈淡青色的斗气纱衣，

    他感受了一下自己的状态，颇为满意，暗中开口。

    “药老，我这么继续下去，待完美控制每一丝力量，不需要你帮我掩盖，我都能收发如心，想显露多少力量就显露多少力量。”

    (本章完)

