    恒星的光谱红移恢复了正常。

    血红浪潮逐渐停歇，像是泛着泡沫的浪花拍打在海岸上，消散退去，不留痕迹。

    数不胜数的星际舰船，纷纷停泊在距离地球五百至六百光年的区间，包围成一个球体。

    静穆无声的宇宙当中，这些奇形怪状的舰船就这么悬浮着，舰首朝向地球的方位，像是在等待着什么一般。

    星际舰船所散发出的光芒虽然微弱（相对于恒星而言），但在李昂的超光速视界里，却聚沙成塔，将整片星空照耀，亮如白昼。

    “长官，我们确定要这么做么？”

    某艘金色的梭型舰船上，一名其貌不扬的中年胖子，穿着蓝色军装，擦了擦额头上的汗水，对着指挥舰桥上的一个冷面中年女性问道。

    这名中年胖子，是新星军团的百夫长罗曼·戴伊，而被他称为长官的金发女性，自然就是新星军团首相，伊拉尼·雷尔。

    新星军团的母星是山达尔星球，该文明科技发达，文化先进，在整个银河系中，也享有“宇宙警察”的称号——该文明一向以维护和平为己任，经常干涉中低级文明之间的斗争，惩恶扬善，匡扶正义。

    按理来说，一向以“正义使者”为形象的新星军团，不应该和“屠魔令”这种屠杀性质的行动扯上关系，

    但是在此之前，山达尔新星军团刚刚与克里帝国结束了一场漫长战争，新星军团固然给力，却远远不是克里帝国这样的老牌文明的对手。

    上百年的高烈度战争与资源封锁，几乎让新星军团流干了最后一滴血，再也没能力坚持原则，只能与克里帝国签订了一则并不怎么公平的和平条约。

    在某种程度上来说，绝大多数外星人确实要比狡诈邪恶的地球人淳朴天真得多，

    无论是山达尔还是克里帝国的统治阶级，都把白纸黑字的和平条约，当成神圣不可侵犯的绝对保障，契约精神那叫一个严谨，甚至都没有产生“这不是和平，这是20年的休战”之类的想法。

    对于这些银河系的高级文明而言，条约就是条约，一旦签订就不能违反，既然与克里帝国签订了条约，那就势必要在坚持原则方面，做出一些牺牲。

    “屠魔令....是三大帝国最高委员会的决议。”

    新星军团的女首相站在指挥舰桥上，看着三维投影中，那些密密麻麻的联军舰队，艰涩说道：“山达尔文明再也经不起更多的牺牲。别忘了，现在担任克里帝国至高指控团首领的，是指控者罗南。

    他一向厌憎山达尔文明，对上次的和平协议也抱有很大不满。

    如果我们拒绝执行屠魔令，那么他很有可能直接撕毁和平协议，带着这些中高级文明的联合舰队，以‘与地球暗通款曲’为理由，当场消灭我们！”

    霎时间，偌大的新星军团旗舰舰桥内，寂静无声，所有新星军团军人都沉默了下来。

    他们不怕牺牲，他们怕的是在自己死后，再也没有人去守护他们的家园，他们的母星。

    “有时候，为了种族延续，我们需要作出一些妥协，付出一些牺牲，”

    新星军团的女首相扫视一圈，压低了声音说道：“地球人类擅自深入量子机器人领域，本就是不顾银河系诸文明公约的禁忌行为。

    更何况，我们也不需要直接消灭那些地球人类，我们只是在边缘区域打打擦边球就足够了，更多的事情，自然会有三大帝国出面解决。”

    女首相的声音通过广播系统，在舰船内传递，却没有人胆敢吱声。

    所有人都知道，女首相的话语不仅仅是为了说服舰船上的船员，同时也是在试图说服她自己。

    帮助杀人者擦拭刀刃，就能与命案无关么？在谋杀现场默不作声，就能心安理得了么？

    “让我们，开始吧。”女首相做出了某种决定。

    山达尔军人们的脸上闪过复杂的神情，却没有多说什么，只是停顿了片刻，又继续着手自己的工作。

    这艘旗舰，就以这种寂静的姿态，启动了常规引擎。

    由三大帝国职高委员会所发布的屠魔令，旨在消灭所有量子机器人存在过的痕迹。

    为了达到这个目的，就要消灭某一星区范围内的所有物质。

    山达尔新星军团旗舰现在的位置，是在猎户旋臂的某个恒星系外围。

    该恒星系有着一颗充满朝气的年轻恒星与四颗固态行星，在星系外围，还有圆盘状的尘埃云缓缓运行。

    这个恒星系比太阳系更加年轻，它是孕育行星的摇篮，数十亿年后，一颗或者数颗全新的行星，将在那片如同薄雾的尘埃云中诞生。

    这是一个富有史诗意味的壮美画面，任何凡俗种族都无法度过如此漫长的时间，去纵观天体形成与衰亡。但个体生命的自私性，能让他们无情残忍地侵入这一过程，并用自身意志，改写天体的自然运转。

    山达尔旗舰冲破了恒星系外围的尘埃云，径直冲向恒星系内的四颗行星。双方的体积相差过于悬殊，在行星面前，山达尔旗舰就像是骑着小马驹、手持细软长剑冲向风车的唐吉坷德。

    但，当无数激光从山达尔旗舰舰炮中发射而出的时候，一切都不同了。

    数万道炽热光线，像是最为细密的梳子一样，犁过固态行星地表，将岩石融化，水汽蒸发，物质裂解。

    很快，这颗固态行星被“挠”得面部全非，甚至可以通过岩浆，看清楚地底深处。

    “探测仪器启动，没有发现量子机械痕迹。”

    山达尔旗舰舰灵发出冰冷的提示音，女首相手掌一挥，“启动引力炸弹。”

    砰。

    旗舰底端猛地弹出一枚鱼雷状物体，朝着行星激射而去。

    鱼雷穿过蒸汽弥漫的行星地表，钻进激光所割出的裂谷当中，然后，它爆炸了。

    巨大的引力瞬间爆发，将周围物质摄入其中，化为极小极小的漆黑墨点。

    这颗奇点摄取物质的速度越来越快，短短数分钟后，四分之一颗的行星物质就消失一空。

    地球上有家名为“苹果”的公司，他们公司的图标，是一颗被咬了一口的苹果——眼下这颗行星的状态，就是如此。

    骤然少了四分之一的质量，让该行星开始自动解体，所有物质都在向中心缓缓靠拢收缩。

    但，这还不够。

    “继续发射。”

    女首相的声音冷若冰霜，很快，又是数枚引力炸弹被投放了下去。

    一口，一口，又一口。

    这颗行星被撕咬殆尽，只剩下四颗极小极小的奇点，悬浮在太空之中。

    被引力法则所约束，奇点们试图相互靠拢，成为黑洞。然而从山达尔旗舰所发射出的光炮提前击中了奇点，使其引爆，化为存粹的光和热。

    就算是量子智械，也得依靠物质载体，而在引力炸弹面前，没有任何物质能够存活下来——屠魔令的本质，就是摧毁星区内所有物质，不给量子智械任何存活的可能性。

    在奇点爆炸波来临之前，山达尔旗舰早已开启了护盾，刚刚完成毁灭行星壮举的山达尔军人们却没有多么高兴，只是被舰船载着，驶向下一颗行星。

    放眼望去，所有联军舰船都在干着同样的事情，找到行星，摧毁行星，裂解物质，绞杀量子智械存活的可能性。

    如果真空中能够传声的话，那么数万艘舰船同时奏响的窸窸窣窣啃咬行星声，一定会此起彼伏，无比壮阔。

    这是一桩浩大的工程，可能要持续十年，百年，乃至千年，直至该星区内再也没有一粒多余物质，只剩下那些神圣不可侵犯的恒星，依旧在孤高寂寞地燃烧。

    山达尔旗舰很快扫清了该恒星系内的三颗行星，来到了恒星系最内侧的行星身旁。

    “开始吧。”

    指挥舰桥中的女首相面无表情，重复着这句已经说了三遍、预计还要再说三百遍的话语。

    “等等！”舰桥上的某位领航员突然举起了手，这位连名字都没有的山达尔军人，笼罩在同袍们的困惑眼神中，有些迟疑地说道：“长官，探测仪显示，该行星的冰冻地表之下有液态海洋存在，而且还有碳基脊椎生物。”

    “什么？”

    山达尔女首相的眉头骤然绷劲，她快步走下舰桥，打开监控仪器，通过投影，看见了那片行星地表之下的海洋。

    幽蓝色的温暖深海中，柔顺的藤蔓植物肆意生长，身体晶莹透明、酷似人鱼的美妙生物穿行其中，熟练地从藤蔓上收获果实，

    远处，宽敞平整的海床上，无数藤蔓植物组成了圆锥形高塔，高塔中错落有致地分布着树洞房屋，数不胜数的人鱼们居住其中，生活，劳动，作息，安静祥和，有若伊甸。

    “文明.....”

    新星军团百夫长罗曼·戴伊的那张胖脸上，焕发出了异样神采，他死死盯着投影中那唯美秀丽的画面，看着那些人鱼脸上灵动活跃的表情，听着监控仪器所复刻出的异样语言，两行清泪不知不觉从脸颊滑落。

    罗曼·戴伊的手掌骤然攥紧，他深吸了一口气，看向舰桥上的女首相，“长官，按照山达尔星宪法，我们有责任保护低级文明的....”

    “.....开始吧。”

    女首相像是骤然苍老了数百岁，她绷劲了脸庞，看也不看百夫长一眼，对舰桥中的炮手说道：“开启光线射击，然后投放引力炸弹。”

    ...

    旗舰全场寂静，山达尔军人们舔了舔干裂的嘴唇，隐约闻到了唇齿间残留的鲜血的腥甜气味。

    “我说了，开始。”

    女首相低垂着眼帘，重复了一遍，话语中不带有一丝温度，“屠魔令下，没有物质可以幸存，更何况区区生物，更何况区区文明。

    这不是我们能够改变的事情。

    我们越快，他们遭受的痛苦就越少。”

    投影中的人鱼们无知无觉，依旧在乐园中游曳，劳作。

    这些人鱼可能从最低级的单细胞生物开始进化，费劲了千辛万苦才建立了文明，他们与世无争，只是生活在厚厚冰层下的热海中，永远不为人所知...

    轰！

    密集光柱从天而降，像是梳子一般撕裂开厚厚冰层。

    充斥极致高温的光线，在极短时间内煮开了整片热海！这颗星球化为了一口沸腾喧嚣的大锅。

    包括数十亿人鱼在内的所有生物，在滚烫沸水中痛苦死去，被解析出的有机物质，让海洋变成了墨绿色浓汤。

    “探测仪器启动，没有发现量子机械痕迹。”

    冰冷的电子音，像是在无声无息地嘲笑着山达尔人的懦弱与勇敢。

    旗舰中依旧死寂一片，双手沾满血腥的屠夫们面如土色。

    引力炸弹在寂静中被投放了出去，一口一口，将浓汤星球吞下。

    如果那渺小如同墨迹的奇点，存在味觉的话，那么烹煮了数十亿生命有机物质在内的浓汤，想必一定很好吃吧....

    山达尔星旗舰的画面并不是孤例，在李昂目力所及之处，数万艘外星舰船都在干着同样的事情。

    五百光年之内，没有任何物质可以逃脱。

    同理，五百光年之内，没有任何量子智械可以逃脱。

    而在这一过程中，他们到底摧毁了多少行星，到底摧毁了多少可能诞生生命、已经诞生生命、已经诞生文明的行星？

    没有人可以回答这一问题。

    “这，就是屠魔令的藩篱。”

    瑟缩成一团的海拉无声无息地笑了起来，李昂轻描淡写地看了她一眼，烛龙虚影在身后静默悬浮，古朴蛮荒的龙爪轻轻一挥，将海拉收入爪中。

    就像某位不愿意透露姓名的黑暗精灵王者马勒基斯一样，顶替了托尔成为阿斯加德第一顺位继承人的死亡女神海拉，也被关进了狭窄逼仄的玻璃弹珠内，接受着无边无际的黑暗孤寂折磨。

    李昂收起弹珠，他看向五百光年外，那静默无声的屠杀画面，对身旁的托尔说道：“我很生气。”

    “....”托尔什么都没说，他没有超光速视界，看不见极远极远处发生的一切，甚至连刚才李昂与海拉的对话，都压根没能听懂。

    “我很生气，”李昂垂下了头颅，“后果很严重。”