    整整一个晚上，蒙家都是鸡飞狗跳。

    蒙金强被打断腿的事儿，外面的人不知道，消息却已经在家族里传遍。

    这让蒙家很多人暴跳如雷，豪门世家成百上千年，何时受过这样的欺负？

    尤其是罪魁祸首陆天龙明天竟然要来蒙市的消息传来，更是让蒙家不少人勃然大怒。

    见过欺负人的，可还真没见过这么欺负人的。

    这是要上门打脸吗？

    得到消息的蒙家人开始从四面八方赶回蒙市。

    作为江南十大豪门之一的蒙家，底蕴丰厚超乎普通人想象。

    他们不但掌控着巨大的资源，蒙家人也是人才辈出，不少人都在江南赫赫有名。

    蒙冲没有儿子，可兄弟姐妹不少，侄子侄女更是很多。

    其中不少人，都在江南各地，管理着实力雄厚的集团公司。

    蒙家人全部联合起来，在江南是有举足轻重的作用的。

    深夜，一辆辆豪车驾驶进入蒙家别墅，络绎不绝。

    这都是从外地赶回来，要保卫蒙家荣誉的蒙家人。

    蒙冲让无干人等退下，只留下蒙家核心人员，最后竟然也有十几人，他们在蒙冲的书房内召开了一个紧急的家庭会议，一直持续到凌晨。

    第二天一早。

    陆天龙驱车赶往蒙市，距离大概有几百公里，差不多要三四个小时。

    跟着他一起前往的，只有一个安娜。

    “龙，不管怎么说，蒙家也是江南十大豪门之一，在你们华夏能够成为豪门世家，实力肯定不错，就咱们两个人过去，难道你就不怕被欺负吗？”

    坐在副驾驶上的安娜笑着调侃道。

    “怎么，他们还能把我吃了？我倒是不害怕，就是担心他们没那么好的牙口！”

    陆天龙一边开车，一边笑道。

    “哈，也对，连死亡之城你都敢砸，连猎杀者你都能全歼，就是一个豪门世家而已，对你来说还真不是什么事儿！”

    安娜抚了一下额前的秀发。

    这个金发碧眼的姑娘，现在看着陆天龙，眼中是满满的，毫不掩饰的爱意。

    几年前，和陆天龙阴差阳错之间上了床，她的身体被陆天龙征服。

    前几天，陆天龙大闹死亡之城，全歼猎杀者，最后关头只身回去斗邪恶联盟三大堂主，她的精神又被彻底征服。

    曾经叱咤杀手界的暗夜女王，现在就是一个处于热恋之中的小女人。

    觉得陆天龙是天底下最帅的男人。

    “龙，四周景色真美！”

    安娜目光透过车窗看向外面，现在已经驶入一片山区，周围群山连绵起伏，郁郁葱葱，空气清新，让人心里也格外的舒坦。

    “风景很美，可也比不上佳人！”

    陆天龙调侃道。

    “真的吗？”

    一句话，彻底融化了安娜的心，她本就是个热情似火的女孩儿，被自己喜欢的人这么夸奖，眼神顿时变得无比娇媚起来。

    她侧过身子伸出手，放在了陆天龙的肩膀之上，然后那柔弱无骨的小手缓缓下滑，从陆天龙结实的胸膛，平坦的小腹，然后停留在了他男人的骄傲上！

    她轻轻揉着，然后微微用力一握。

    陆天龙顿时身子一紧，被挑拨的体内邪火升腾，身体也是顿时有了反应。

    “妞儿，这也有点儿太疯狂了吧？”

    陆天龙扭头看一眼安娜，这可真是个小妖精，这正准备去蒙家打脸呢，荒郊野外的就有了想法？

    “怎么？你不想吗？”安娜媚眼如丝，眼神里的欲望毫不掩饰。

    “安娜，你这样可不好，大白天的，怎么能老是想着那些事儿？”

    陆天龙一本正经道：“这是华夏，不是外国，你这么疯狂，别人会很不习惯！不过……我喜欢，哈哈！”

    方向盘一扭，原本高速行驶在公路上的车子猛的转弯，直接冲上旁边一条小路。

    这里地点很偏僻，在这小路前面不远处，有一片小树林。

    山清水秀鸟语花香，这种地方绝对让人舒爽。

    酣战过后，两人继续上路，等进入蒙市的时候，时间差不多已经是下午两点。

    蒙市要比海阳市发达，大型支柱产业很多，而且这些产业大多控制被蒙家控制。

    根据历史，蒙家有位祖宗，曾经是当时的大诸侯，蒙市就是他的领地。

    蒙家从这里发迹，走上豪门路，在这蒙市也有着无与伦比的掌控能力。

    “龙，要不要先吃点儿东西？”

    透过车窗，安娜很好奇的打量着蒙市的，走在大街小巷上，香味扑鼻的小吃让她蠢蠢欲动。

    “难道刚才还没把你喂饱？这么快又要来？”陆天龙扭头看着她调侃道。

    “你好坏，我说的是吃东西，不是那种事儿！”

    安娜给了陆天龙一个媚眼。

    “行，那我们就去吃点儿东西！”

    陆天龙很爽快的点点头，驱动车子直接去了旁边的一条步行街。

    两旁小吃店林立，现在已经过了正常吃饭时间，所以店里的人并不是很多。

    陆天龙带着安娜往前行走了一段，最后把车子停在了一家看上去很干净的风味小吃店前。

    “两位，要吃饭请里面请！我们家的风味小吃保证蒙市最正宗，让你吃了还想吃！”

    门口一个古代小二打扮的服务员热情的迎上来，等陆天龙把车子停好，直接给接进了店里。

    临进屋之前，服务生扫了一眼陆天龙车子的拍照，脸色顿时一变。

    陆天龙和安娜在二楼大厅找了个靠窗的位置坐好。

    从这里能够直接看到外面步行街上的场景，人来人往好不热闹。

    “小吃来喽！”

    两人坐下时间不长，楼梯口处传来一声清脆喊声，然后让人惊讶的一幕发生了。

    十几个服务员一字排开，每人手中端着两道风味小吃，一个接一个走上来摆在陆天龙面前的餐桌上。

    很快桌子上就被堆了个满满当当，最后实在放不下，剩下一些被放置在了旁边的位置上。

    其他服务员退下，剩下两个眉清目秀的服务员一左一右在那恭敬站着。

    “这是怎么回事儿？我们都还没点菜呢，怎么就上来这么多，这不会是传说中的黑店，是要狠狠宰我们一刀吧？”

    安娜看着铺满桌子的风味小吃，笑道。

    “是呀！姑娘你们这是干什么，我可是穷人，到最后没钱付账，是不是就得把我压在这里给你们做苦力哈？”

    陆天龙也一本正经道。

    “不，不是！”

    旁边长的挺标致的服务员，被陆天龙说的很紧张，赶紧使劲儿摆手。

    “不是这样的，这些小吃都不要钱，是我们老板送给陆先生的！”

    “你怎么知道我姓陆？”陆天龙上下打量了她几眼，挺单纯的小姑娘，应该是出来勤工俭学或者刚刚毕业。

    “我们老板说的！他让我们把店里所有小吃统统给你们上一份，你们想吃多少吃多少。”

    小服务生老老实实道。

    “你们老板呢？让他过来。”陆天龙很和蔼道。

    “我们老板正好出去了，不过他刚才说了，马上就会赶回来，请你们稍等一下！”

    这回可是遇到了稀罕事儿。

    连陆天龙都没想明白这到底是怎么个情况。

    蒙市是蒙家的地盘，这是毋容置疑的。

    蒙家恨死了陆天龙，这也是肯定的。

    他原本还以为，之前已经把自己要来蒙市的消息散播了出去，这次一来，说不定会像上次跟苏凌月一起去三江市一样，会有黑白两道夹击。

    没想到情况完全不一样，一上来就有人主动请客。

    “姑娘，你真是热情的不得了。”陆天龙笑容灿烂道。

    小姑娘俏脸又是一红，被陆天龙直勾勾盯着心里有些发慌，双手搓着衣角没敢回应。

    “天龙，这些东西我们可以吃吗？”安娜被满桌子的风味小吃吸引，早就开始按耐不住流口水。

    “当然，既然他们这么热情，我们也就不用客气，刚才这姑娘说了，随便吃，能吃多少吃多少！”

    陆天龙想不明白，干脆也不去想，不过这件事肯定是和蒙家有关。

    两人放开肚子品尝小吃，两个服务员也在旁边尽心尽力的伺候着。

    等到两人吃的差不多的时候，楼梯处突然传来一阵急促脚步声。

    然后一个满脸横肉的家伙呼哧呼哧喘着粗气直接跑上二楼，连口气都没来得及喘，直接奔着陆天龙两人的方向跑过来。

    “陆爷，陆爷，大驾光临有失远迎，有失远迎啊，鄙人姓钱，是这家店的老板！”

    胖子一边擦着额头汗，一边微微弯着腰小心翼翼赔笑道。

    旁边那漂亮的小服务员被吓了一跳，再看陆天龙的时候眼神就更加好奇了。

    钱老板是这条街上的一霸，有名的地头蛇，而且听说和蒙市豪门世家蒙家有关系，所以平日里根本不把任何人放在眼里，嚣张的了不得。

    可现在怎么会对这个年轻人这么毕恭毕敬？

    “原来是钱老板，呵呵，我倒还没感谢你盛情款待呢，你倒是先客气起来了！”

    陆天龙脸上露出人畜无害的笑容，伸手一比划，道：

    “钱老板，你搬个椅子过来坐，咱们好好聊一聊，对了，这俩小姑娘在这站着挺累的，让她们先下去吧！”

    “好好好！坐就不必了，有什么事儿陆爷尽管吩咐！”

    满脸横肉的钱老板赶紧摆手让两个手下服务员下去，然后一脸贱兮兮的陪笑道。

    却没注意到陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

