    一黑一白，天地两分。

    也就是中分。

    “杀！！！”

    “杀杀杀！！”

    一阵阵震耳欲聋的怒吼冲天而起。

    恐怖的气势直冲天际，搅动着风云。

    “人族的杂碎，去死吧！”

    “桀桀桀，都是仙人啊，美味啊。”

    “终于可以大饱一顿了。”

    无数魔族强都狰狞的大笑着，恐怖魔气直冲天际。

    “天兵听令！”

    “戮魔天阵起！！！”

    轰隆隆！！

    只见一个个万米巨神虚影瞬息凝聚成型，手持神兵，向下方魔族大军杀去。

    “噗噗噗！！”

    大量魔族士兵被斩杀，并且把被至阳的仙力湮灭，化作一阵阵魔气。

    黑色的魔气冲天。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵惨叫声响起。

    不过魔族也不是吃素了，魔族强者显化真魔之身，恐怖的体型遮天蔽日，冲向天兵。

    也有大量天兵被斩杀。

    一时间，天崩地裂，海水倒流，形成惊天海啸。

    天地间还有一条条空间裂缝横空，连绵亿万里。

    仿佛整个世界都要破碎。

    “万剑归宗！”

    “诛魔！！”

    在大战之中，一个身穿白袍，仙气飘飘的身影，手快速捏出印诀，他手中的剑化作一道剑光飞上虚空。

    嗡嗡嗡！！

    只见虚空中密密麻麻的剑出现。

    然后猛的向前一挥。

    密密麻麻的剑颤动了一下，然后如流光般向下方魔族大军冲去。

    “噗噗噗！！”

    一瞬间，数万魔族在这一刹那全部死亡，发出一阵阵惨叫。

    天兵里的剑仙不少，都是击杀大量魔族的主力。

    不过魔族之中也有很多强大的强者。

    在海面上空，一头万米之巨的恐怖狰狞大嘴魔族，张着那几千米大的大嘴，对着前方的天兵猛的一吸。

    “魔噬天地！！”

    “呜呜~”

    恐怖的吸力让前方组成大阵的天兵居然身形一晃，大阵猛的轰散，然后被强大的吸力吸了过去，被这个强大的魔族强者吞噬。

    在大战中时间快速过去。

    血染大海。

    天空都被染成了血红色。

    连绵亿万里，整个九州大地的生灵都能看到。

    在九州大地的中间。

    是妖族的领地，也就是妖界空间通道的所在。

    此时，一头巨大的白虎伏在一座高山上，原本紧闭的眼睛缓缓睁开。

    一道锐利的光茫从巨大的虎目中射出，撕裂天空。

    这头白虎看向前方天空。

    当看到漫天血色的天空，它缓缓站了起来。

    恐怖的身躯一股凌厉的气势冲天而起。

    “人族和魔族打起来了！”

    白虎口中发出一阵震耳欲聋的声音。

    它的眼睛光芒闪烁着。

    “哈哈哈哈，那么有趣的事，我们妖族怎么能不参于呢！！”

    “妖族的儿郎们，杀吧，随吾杀光人族，吞食那些仙人的肉！！”

    “吼！！！”

    白虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮，巨大的声音响起了整个妖族领地。

    亿万妖族大军都缓缓从睡眠中醒来，。

    然后快速站起。

    一股股恐怖的妖气冲天而起，让天地为之变色，强大的波动向四周掠去。

    “吼吼吼~”

    无数阵咆哮响彻天地。

    让整个九州大地的人都抬起了头，惊慌的看向妖族领地。

    …………

    地球发生的事。

    辰山并不清楚。

    他在毒龙深渊已经呆了有一段时间了。

    不知道行走了多少公里。

    此时，他来到了一个更加辽阔的峡谷中。

    “好浓郁的毒雾，难道这里有更加强大的异龙种？或者说这里就是毒龙珠的所在地？”

    辰山看着眼前山石嶙峋的峡谷，非常的辽阔，足足有几千米宽，前方也是没有尽头。

    不过被浓浓的毒雾所包裹着，让这一片峡谷都是黑暗的。

    不过这里却有植物。

    有树有草。

    而且异常的翠绿。

    甚至可以说是墨绿色，看起来像假的一样。

    “早知道就问她们还有没有毒玉了，要是龙珠真的在这里，真的是亏死。”

    辰山喃喃着。

    接着他来到了一棵大树前。

    这一棵大树有几十米高，树干有两人环抱那么粗，树皮是墨绿色，看着就像黑色一样。

    而且树干上那粗糙的树皮，就像是一块块鳞片般遍布着。

    “能在这里生存的树也不简单啊。”

    辰山打量着这棵树，手按在上面。

    居然感觉到了冰凉还有坚硬。

    非常硬，就好像摸到了异种的鳞甲一样。

    而且他的皮肤上，还有一丝丝绿烟升起，虽然非常的少，但确定有。

    “连树都有剧毒，看来这里的确不简单。”

    “这对于用毒的人来说，简单是一个毒地，不出意外的话，在这里我会有收获。”

    接着，他往前面走去。

    越往里面走，毒雾越浓，让他的精神力感知范围越来越小，从五千米压到了只有五百米。

    不知道走了多远。

    “呼~”

    一道声音出现在他的感知范围。

    “又一头异龙种！”

    辰山眼睛一道精光闪过。

    这段时间，他又抓了十几头异龙种，算是收获不错。

    又多出一头异龙种，他也不会客气的收下。

    接着他往前方走去。

    但是走了几百米后，他依然没有感应到那一头那异龙种的位置，而且他的感知力居然又被压少了。

    嗡！！

    就在这时，他看到了前方浓浓的毒雾中，一道绿光闪烁着，连毒雾都阻挡不了它的光芒。

    “这个……”

    “难道是……龙珠？”

    辰山看着，眼睛猛的一亮。

    毒龙珠，有可能就是绿色的。

    而这一道绿光明显是在几百米散发出来，但是依然能够透过毒雾让他看到，那么这绿光绝对不简单。

    而且现在他没有听到声音了。

    “要是真的是龙珠，那我的运气就牛大发了！”

    不过他也非常谨慎，但是速度也提升一点，飞了起来，往那里飞去。

    但是很快他就感觉到不对劲。

    随着他往绿光的方向越来越近，他好像感觉到了这一道绿光似乎在看着他。

    让他停在了空中。

    认真的看向这一道绿光。

    顿时他感觉到背后发凉，倒吸了一口凉气。

    “这是……异龙种！”

    他刚说完。

    只见一股狂风带着毒气扑在他脸上，阴冷无比。

    下一秒，一轮绿色的月亮出现在他上空，绿光照亮了这片空间。

    在这一轮绿色月亮的四周，是一片黑暗幽冷的鳞片，在绿色的月亮四周让其照得更加的明亮，反射着光茫。

    这让他倒吸了一口凉气。

    身体冷汗都出来了。

    “真是……异龙种！”

    辰山心里升起了惊涛骇浪。

    眼前这头异龙种的大超出了他的感知范围。

    光一个头，就已经达到了五百米。

    这轮绿色月亮，正是异种的眼睛，百米之巨。

    他整个人在其面前就像蝼蚁一样渺小。

    而且他看到，这头异龙种的头，跟兔子头差不多，但头上的不是绒毛，而是一块块的鳞甲，它只有一个眼睛，巨大的头颅下，也并不是兔子般的身躯，而是像蟒蛇般的脖子，非常的粗长。

    “难道是三十一星以上的龙帝级异龙种？”

    “如果是这样，那就危险了。”

    辰山深吸了一口气。

    死死的看着这巨大的绿色眼睛。

    要是这头异龙种有动作，他只能离开了。

    毕竟他现在的实力，是打不过龙帝级的异种的，更别说这是异龙种了。

    但是这头异龙种只是静静的看着他，并没有做什么。

    两者就这样，静静的对视起来。

    辰山是不敢动，而这头异龙种不知道是什么原因。

    时间就这样一点一滴的过去。

    而此时雾龙森林中。

    龙神基地里。

    一个充满科幻感的房间中。

    庄钧看着面前的虚拟屏幕，眉头紧锁。

    “龙魂，还没联系上少爷吗？”

    这个虚拟屏幕上，有着一条金龙，栩栩如生活灵活现的。

    “主人，少爷还没联系上，估计少爷进入了一个磁场极其强大的地方，要么就在离开了亿万里，或者不在这世界了！”

    金龙口吐人言，轻声说道。

    “看来少爷是进入了一个磁场极其强大的地方！”

    庄钧眉头紧锁着，沉声道。

    眼睛光茫闪烁。

    沉默了一会儿后。

    “龙魂，继续联系少爷，联系少爷立马把地球的情况告诉少爷，再派人通知我！”

    “我现在要带龙神号离开，其他龙神机甲立马量产组装！”

    庄钧沉声道。

    “主人，龙神机甲还没完善……”

    “没时间了，他们现在的体魄可以驾驭龙神机甲，至少……死不了！”

    说完，他坐上一辆飞车，快速消失在这间房间。

    半分钟之后。

    他来到了一个巨大无比的厂房，这一个厂房还是露天的。

    进入这个厂房。

    一个巨大无比，遮天蔽日的恐怖身影出现。

    这一个遮天蔽日的身影四周，有着一个个小型的飞行机器人正绕围着这道身影飞行，仿佛在干着什么。

    “主人，龙神号已经准备好，随便可以带走。”

    在庄钧前面，无数光粒浮现，很快就组成了一条小金龙，对着他说道。

    “嗯。”

    庄钧点了点头。

    看向眼前这个大家伙。

    这个大家伙，就是他之前所说，根据钢铁侠概念打造而成的机甲。

    之所以打造机甲，而不是战甲，是因为战甲对于他们肉身强大的人来说，没什么用处，最多给他们增加一点辅助性。

    而且因为战甲体型小，能量也弱，根本释放不了什么强大的攻击。

    但是机甲不一样。

    机甲体型大，能够容纳释放的能量更加庞大，攻击力更为恐怖。

    而龙神号，是他集齐现阶段他们能够收集到龙神大陆的最强金属打造而成。

    高千米、重十万吨、搭配离子震荡剑，以龙晶为动力，搭载十万龙晶能量，再加上符阵器纹组合而成的炮。

    根据他的设计，想要出驱动这个大家伙，体魄必须要足够强大，不然连让这大家伙动一下都做不到，强行驱动它，只会让自己的肉身崩坏。

    “妖魔，就让我来会会你们的手段吧，别让我失望啊！！”

    庄钧看着龙神号，眼睛散发着炽热的光茫说道。

    接着他来到了龙神号面前，手按了上去。

    嗡！

    下一秒，龙神号被收进了空间戒指里。

    而他也消失不见。

    …………

    地球。

    龙神基地。

    “杀杀杀！！”

    “吼吼吼！！”

    轰隆隆！！

    一阵阵怒吼，还有巨响响起。

    震耳欲聋的声音响彻天际。

    在龙神基地外面，大量的妖兽大军冲击着龙神基地。

    而龙神基地的防线上，一门门巨大的灵力大炮不断的轰击着，落在妖兽大军之中，将其轰成碎片。

    外面已经堆了一座血肉大山，鲜血形成的河流染红了大地，真正的血流成河。

    浓郁的血腥味蔓延天际，将天空给染红。

    “哈哈哈哈，想不到这里居然有那么多美味可口的人类！！”

    天空中，一头头狰狞遮天蔽日的妖族强者出现。

    居高临下的看着下方龙神基地。

    这些妖族强者身上的妖气冲天，搅动着天空上的乌云。

    恐怖的气势笼罩了整个龙神基地。

    这些妖族强者之中，全都是真仙级的强者。

    现在，地球扩张的速度越来越快，那么短的时间不知道增长了多少倍，空间强度也不知道增强了多少。

    可能这也跟他们的大战有关，或者是大战死亡的强者身上的能量反馈了天地，让空间强度猛的增长了很多。

    所以现在地球上不止真仙级强者出现了，哪怕是玄仙，金仙的强者攻击，都能承受。

    “吞噬完这些人类，说不定我的实力还能再进一步！”

    一头黑虎妖族强者狰狞的大嘴露出了獠牙，看着龙神基地里面的诸多人类，嘴里差点就流出了口水，眼中全是贪婪之时。

    在前段时间，魔族妖族进攻人族，天庭支援不及时，短短的时间内被妖族攻破了防线，无数妖兽以及妖族强者在九州大地中凌虐起来，生灵涂炭。

    这一支妖族大军，就是其中的一支。

    但仅仅只是其中一支，数量便达到了数百万，源源不断的攻击着只有几十万人的龙神基地。

    好在的是这些妖兽大军不是天兵，不是每一个都有仙人级的实力，这些妖兽大军最弱的连筑基期的都有。

    最强的，就是真仙级的妖族强者。

    好在龙神基地里防御强大，就凭着灵力大炮的防线，就将很多妖兽给挡了下来。

    “来比比吧，看谁吃得多！”

    旁边的一个猪形的妖族强者狰狞的笑道。

    “好，赌注是什么？”

    “桀桀桀，我有一株妖灵草！”

    “哈哈哈哈，这样的好事，我们必须来。”

    其他几个真仙级妖族强者大笑了起来，纷纷说出了自己的赌注。

    紧接着他们将目光看向了下方的龙神基地，动手了。

    嗡嗡嗡！！

    他们幻作出几百米之巨的恐怖妖身，向下方扑了下扎。

    遮天蔽日，带着恐怖的气势。

    “仙级妖族！！”

    下方的龙神弟子抬头看着这几头妖族强者，不由得脸色一变，惊声大喊。

    其他人也为之变色。

    就在这时。

    “吼！！”

    一阵震耳欲聋的咆哮响起。

    瞬间吸引了这几个妖族强者的注意。

    他们纷纷停了下来抬头看了过去。

    只见他们前方，一头跟他们相差无几长着翅膀的蜥蜴飞过。

    “这里也有妖族？”

    “为什么没有见过？”

    他们心里升起了这样一个疑问。

    不过下方的龙神弟子看到这一头长着翅膀的蜥蜴飞来，反倒是松了一口气。

    因为他们知道这一头蜥蜴，是他们的少爷留下的。

    毒龙蜥！！

    “吼！！”

    毒龙蜥眨眼间就来到了这几头真仙级妖族面前，张开血盆大口咬了过去。

    “你找死！！”

    黑虎族强者怒吼着。

    巨大的黑虎带着恐怖的威势，同样不虚的扑了上去，虚空都因为他的动作而扭曲，仿佛随时都要破碎。

    很快两者就撞在了一起。

    在众人好奇的目光下。

    “噗！！”

    黑虎直接被咬中了脖子，并且被毒龙蜥猛的一甩头，整个头颅被咬了下来。

    大量的暗红色血液从天洒下，让天地下起了一场血雨。

    浓郁的血腥味还有这场血雨染红天地。

    黑虎庞大的身躯落下落去。

    下方的龙神弟子快速躲开。

    轰隆！！

    庞大的尸体砸在了地上，砸出了一个千米大坑，恐怖的冲击波将大量龙神弟子掀飞出去。

    非常恐怖。

    毒龙蜥猛的抬头，张开血盆大口，将黑虎头吞了下去，随便咀嚼了几下，血液顺着它的牙齿滑落。

    紧接着它将目光看向了其他几头真仙妖族强者。

    “怎……么可能！！”

    这几头真仙妖族目瞪口呆，不敢相信的看着这一幕。

    它们妖族可是以肉身强大注称的，其次才是妖力。

    哪怕是其他种族同阶强者的攻击，一般也很难让他们重伤，就算重伤了给它们一段时间，很快就能恢复。

    但是眼前这是什么东西，绿油油的，居然一口把黑虎给咬死了。

    头都给咬断。

    大哥，黑虎可是真仙级的妖族啊，给点面子好不好，好歹也让他挣扎一下吧？

    “快走！！！”

    这些妖族强者回过神来，连忙惊恐的喊道。

    “吼！！”

    毒龙蜥可不会让它们跑掉，遮天蔽日的翅膀猛的一扇，追了上去。

    巨大的头颅一口一个，巨大的尾巴落在他们身上，更是将他们那庞大的身躯砸得血肉模糊。

    最重要的是这尾巴还有剧毒，受伤后，它们的伤口快速的流出了黑色的毒血，而且血肉快速变黑。

