    胡思乱想着就沉沉睡去了，然后是被电话吵醒的，一看来电显示，竟然是冯大金打来的，他赶紧地接了。

    冯大金的语气里都显得很神秘紧张地说：“老板，有重要事情跟你说！”

    秦少虎问：“什么事？”

    冯大金说：“那个杨老板又找我了，让我帮他办事。”

    秦少虎问：“办什么事？”

    冯大金说：“他让我到时候弄一份武林争霸赛的参赛者名单，把跟绝杀者特征相似的参赛者筛选出来，把资料准备详细，到时候他会找我要，我怎么办？”

    秦少虎说：“按照他们说的办就是，没什么，到时候他们有什么动向了，再向我汇报。”

    冯大金答应：“是。”

    秦少虎说：“还有，你这个单独与我联系的号码，也不能用久了，隔两三天就换张卡，换了把电话号码发我就是。”

    冯大金答应。

    挂断电话，秦少虎再把王战喊醒了，问让他挑选一个假冒绝杀者的事有没有着落了。

    王战这才想起，说：“你不说我都忘了，我现在马上去挑选。”

    当下起了床，洗漱完毕便出去了。

    秦少虎又才想起云山镇那边的铁英雄来，曾昨天晚上的时候就打电话联系过他，说要往竹海村赶，他让他别忙，先等在竹海村外的。

    蜀东武林争霸赛还有一天不到的时间就召开了，铁英雄他们应该立马准备好进去埋伏下才行。

    当下，他给铁英雄打了电话。

    让他立马将神兵团人员分散开，带着干粮，翻山越岭往竹海村附近的山林里去潜伏好，等待这边的行动命令。

    秦少虎还补充了一句，最好是连当地的居民也不要惊动，因为弄不清楚哪些居民已经被逆天收买，或者就是逆天的人假冒。

    打完电话，秦少虎点燃了一根烟。

    在烟雾缭绕里，他的思绪一点点的飘散，飘散。把状态放松，再放松，什么都不想，这是一种很享受的状态，把自己从所有的压力中解脱出来。

    放松，是为了更好的集中精力，进入状态。

    大约半个小时之后，王战回来，说冒充绝杀者的最佳人选已经选好。神兵八号，代号毒刺，年龄二十六，身高一米七八，体重八十公斤，武功了得，最拿手的绝杀本领“二龙锥”，即中食二指半曲，骨节突出成锥子一般，坚如钢铁，开碑断石。

    曾师出北少林。

    秦少虎问：“跟你武功比怎么样？”

    王战说：“没比过，但料想我不会输给他。”

    秦少虎问：“他应该不是出自咱们强龙之师的吧，我好像不记得有这号人物。”

    王战说：“从中情局特工行动处挑出来的。”

    “中情局出来的？”秦少虎说，“那的确是最佳人选了，这一场和逆天的生死对决，比武功更需要的，就是一个人的头脑和临阵经验，行，就这毒刺吧。”

    随即，秦少虎给梅红打了电话，让她抽时间到他的房间来一趟。

    打过电话之后，秦少虎便从屋里拿了那张武林大赛场的地形图，对王战说：“十分钟后，你把剩下的神兵团成员全部叫到下面的秘密会议室，我要开始部署了。”

    王战应声而去。

    秦少虎则穿上了银弹服，然后拿着地形图，到楼下的秘密会议室。

    没一会，王战便带着六十名神兵团成员赶到了秘密会议室。

    秦少虎把地形图用投影仪在墙上放大，然后让所有成员仔细的盯着地形图看上几分钟，把现场地形仔细的记住。

    随后，他喝令：“狙击手站出来。”

    立马，近二十名狙击手齐整整的站了出来，个个威风凛凛。

    秦少虎指着地形图上那些制高点说：“我现在给你们安排狙击点，你们以武林大赛场的正大门为路标，记住自己的狙击位置，到时候千万不要搞错。”

    随即，对应成员编号，安排了各自的狙击楼顶。

    对狙击手全部一一细致的安排完毕，又再对楼下各巷道或者街道出入口需要埋伏的人员进行了安排布置，各个成员要记住自己负责的位置，绝不能造成有的地方人员拥挤，而有的地方却人员空缺。

    安排完毕，秦少虎让各自先行散去，做好准备。到时候会给他们再安排副手，即蜀东本地特种部队“天虎师”成员。

    神兵团成员全都散去了。

    王战看着秦少虎问：“你准备什么时候让他们进场，明天吗？”

    秦少虎说：“明天，所有人进场，但不带器械。”

    “所有人进场，不带器械？”王战不解，“干什么？”

    秦少虎说了两个字：“侦查！”

    “侦查？”王战说，“都已经侦查得仔仔细细了，还要侦查什么？”

    秦少虎说：“我们只是把地形侦查得仔仔细细了，但是人物呢？起码，就目前为止来说，我们掌握的逆天成员的资料是有限的。在那拥挤的人群里，我们没法一下子就分辨出哪些是普通人，哪些是逆天成员。更没法分清楚哪些是小虾米，哪些是大鱼。我在这里呆得久些，观察力也厉害些，应该或多或少的知道几个，可是神兵团成员对逆天成员却一无所知。他们必须先去熟悉那些面孔，熟悉那些面孔的背后，动手的时候，才能做到有的放矢。当枪响的那一刻，我们的子弹最先击杀的，是深藏不露的，有分量的人物，明白吗？”

    王战说：“你说得这么明白了，我还不明白，我傻啊。好吧，按照你的说法，你需要侦查多久，什么时候准备动手？”

    秦少虎说：“这我也说不准，得看逆天的动静了。我们现在是撒的一张网，得看这网的动静有多大，才能决定把网收起来。不可能我们花了一万块钱买一张网，往海里一网撒下去，网上都没点动静，咱们就把网收起来吧。”

    王战问：“你的意思是在侦查阶段，都不需要带器械进场的吗？”

    秦少虎说：“扮武警执勤，shouqiang或者自动步枪还是可以带的，但狙击枪就不用了，目标太大。等到情况明了，需要动手的时候，狙击枪立马到位，狙击手立即各就各位，万事大吉。”

    王战突然想起什么说：“其实，对于狙击手的事情，无论是侦查还是狙击，我倒有个比较可靠的建议。”

    秦少虎问：“什么建议？”

    王战说：“不要让狙击手在楼顶侦查或者狙击，换个地方，我也是刚才突然想到的。”

    “换个地方？”秦少虎问，“换在哪里？”

    王战说：“房间里。”

    “房间里？”秦少虎问，“你是说把狙击手安排在房间里？”

    王战说：“是，就在最顶楼的房间，只比顶楼矮上一层，同样是制高点。”

    秦少虎说：“制高点倒是制高点，可是你有想过没有，视线上比起楼顶来，没那么开阔？楼顶之上，可望四面八方。而在房间里，就只能看到前方。”

    王战说：“道理确实在这样，但咱们的主要目的不就是盯紧前方的比武赛场吗？另外的方向根本就无需在乎。即便逆天成员往赛场外逃窜，逃出狙击手前方的视线范围，狙击手只需要冲出屋子，爬几步楼梯，就到楼顶了。”

    秦少虎说：“话虽没错，但总得有个耽搁吧。而且，直接蹲守楼顶，会很方便，不用惊动任何人。如果是选择屋里的话，必须得跟屋主事先沟通，二十余栋楼，二十余个狙击手，需要二十余间屋子，会平白的增加许多麻烦，你觉得有必要吗？”

    王战说：“非常的有必要，以前每一次你都是对的，但这一次，我一定会把你说服。”

    秦少虎说：“行，你把我说服吧，你觉得在房子里狙击和侦查比起楼顶，有什么必要？”

    王战说：“先不谈不要，我问你个问题吧。你觉得我们会选楼顶侦查或者狙击，逆天的人会不会选楼顶侦查会狙击呢？如果他们的人在楼顶和我们的人狭路相逢，怎么办？肯定会动起手来，也就必然的暴露了我们，引起他们的警惕，打草惊蛇了，很可能会导致我们的整个计划都功亏一篑的。”

    秦少虎不说话了，他在想王战分析的，确实是这么回事。这是他忽略的地方，楼顶确实有万千优势。可他想占有这个重要战略位置的时候，逆天就不想占有吗？

    答案不能完全肯定，但可能性一定很大。

    逆天本来就把这一场刺杀当成了战役，他们里面一定会有非常杰出的指挥者，派人占据楼顶这样的重要战略位置。

    而神兵团的人是争不过逆天的，因为逆天在螳螂捕蝉，而神兵团要做黄雀，不能让逆天察觉到丝毫动静。

    一旦两方的人都在楼顶这个重要的战略位置上遭遇，就必定会发生冲突，冲突起来，逆天就会意识到，武林大会是为他们挖的一个坑！

    因为，如果只是普通的维护治安，就用不着在楼顶布置狙击手，而且还是高手。即便布置，如果是警方的人，冯大金会知情，而冯大金知情却没有告诉逆天，这个问题傻子都想得明白。要么是冯大金出卖了逆天，要么是冯大金不知情，但蜀东出现了更神秘的官方力量。

    这都是一种暴露。

    然后被关在竹海村逆天基地的顾惜月可就惨了。

    靠，一步走错，差点满盘皆输啊。

    秦少虎说：“这次算你小子说得对，看来，古人说的真是没错，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。我这脑子差点没转过弯来，险些铸成大错。”

    王战洋洋得意的：“怎么样，你什么都比人聪明，运筹帷幄，哥也有时候能起到重要作用的吧。”

    秦少虎说：“一辈子能干这么一次，你还就嘚瑟上了吗？”

    王战说：“那也总比一辈子都在听你的指示，唯命是从的好吧。”

    秦少虎说：“行了，到时候给你记大功，但现在，我们得赶紧安排人去联系赛场周围每一幢楼的顶层住户，到时候方便狙击手进入。同时，要把这个情报变化告知各狙击手，不能去楼顶，而是潜伏在顶楼下的房间里！”

