    小丫鬟是抹着眼泪跑出去的，不过羞红的面色看得出来她此刻的心情。

    能做出拍叶初脑门儿这种事儿，可能连小丫鬟自己都没想到。只是感受到那一抹熟悉安心的气息，阿碧便觉得自己似乎应该有什么反应，只是片刻之间又想不出来，最后只能以这样的结局收尾……

    一路跑出去，阿碧根本不知道该往哪里跑，只能凭借本能离开众人的视线。

    “少爷……应该不会怪我吧……”停下脚步，来到后院的长亭，阿碧心中却又忍不住担心起来。

    按照这个世界的主仆等级，哪有丫鬟跳起来拍少爷脑阔的，可她就是这么做了，虽然知道叶初的性子并不在意这些并且天生一颗玩闹的心，但在阿碧的观念里，依旧无法做到叶初那样随性。

    这世间都不会有人如叶初般随性。

    阿碧心中升起这样的念头，只是想起这今天的担心与无奈，最重要的是叶初把自己关在房间里不出来对她甚至连话都不说的时候，阿碧心中的孤独再次蔓延开来。

    天大地大，举目无亲。

    苦闷与委屈夹杂在一起，阿碧深吸一口气看向眼前的水面，金鱼嬉戏其中，它们似乎完全感受不到这个世界的人心中最会保持的烦闷。

    “要不，等下去给少爷认错吧。”

    一念及此，阿碧的心当即坚定起来，随即自言自语道：“少爷虽然不在乎什么，可在场那么多人，甚至有很多身居高位，我虽然没用力，可的的确确让少爷失了面子……可是……我应该怎么做，每一次都是我站在少爷身后，哪有少爷次次保护小丫鬟的道理。”

    “少爷待我如亲友，我却……”

    这边的阿碧陷入思考，而在另一边，叶初似乎刚刚从懵逼装填缓过神儿。

    “不是，刚刚发生了什么？”

    叶初茫然看向眼前的众人问了一句，回答他的却是一群人想笑又不能笑的窘态。

    “得，问了也白问，小丫鬟竟然敢打少爷，欠收拾……”叶初摸着被拍过两巴掌的头顶，说话间不觉笑了出来，“不过也好，这样的性格才适合跟着少爷看世间的风景。”

    “叶先生不生气？”虚夜月眨着她如同武器一般的眼睛，明眸善睐这个词用在她身上仿佛是量身打造。

    “生什么气，该生气的是阿碧才对，本来我答应过她好好回来，没想到飞仙剑意如此霸刀，竟然能影响人心神。”叶初说着回头看向书房，房门已被打开，众人齐齐看去，之间地上尽是碎成铁片的剑身。

    “叶先生可是无恙？”上官海棠忍不住问了一句。

    叶初笑着点头：“当然无恙。”

    “看来叶先生与叶孤城一战，是叶先生赢了。”

    叶初点头，可随即又摇头：“从结果来看是我赢了没错，叶孤城估计没个一两个月不能完全恢复了。只是从武学的角度讲，我还是输的，而且输的很彻底。叶孤城的天外飞仙的确不似人间之剑，能与他相提并论的高手，我能想到的也只有寥寥数人。”

    叶初说着看向周围众人的目光，在听到他讲寥寥数人的时候，这些人竟然同时升起好奇的目光，又看到几人的期待，当即忍不住笑道：“好吧，就当是给你们普及一下高手的信息，第一个名叫西门吹雪，这个人你们应该知道。第二个叫木道人，你们也应该知道。第三个谢晓峰，第四个叫燕十三。”

    众人同时点头，只是听到谢晓峰的时候，就连上官海棠也忍不住好奇：“叶先生，据我所知，谢晓峰已经失踪了。”

    “他的确是失踪了，可失踪不代表他已经死了。等他回来的时候，他会变得更强。”叶初说着轻轻伸手，并成剑指的瞬间一抹剑意于指尖流转，见过叶初与叶孤城一战的三人同时露出惊讶的目光。

    “飞仙剑意？”

    “不对，是飞仙剑意的感觉，可是给人的感觉又不同。”

    “当然不同。”叶初解释道，“这只是我通过感受天外飞仙模仿出来的。”

    “叶先生的剑意……”段天涯忍不住皱起眉头问了半句。

    叶初随手散去指尖剑意：“我从来就不懂什么叫剑意。”

    “可常人想要修炼剑意，怎会在几天时间里……”

    “所以说，我的武功你们无法参研，七秀坊的剑法我已烂熟于心，些许剑意，在感受过叶孤城那一剑之后，想要模仿出来也不是难事。”叶初说着眯起眼睛，“只是你们几个，这几天都没什么事吗，天天搁我书房外面站着，不知道的还以为你们准备给我送终呢……”

    众人齐齐摇头，叶初一笑：“你们担心我，算我欠你们个人情，有事的时候说一声，能帮得上忙的，我可以帮你们一次。不过现在，你们得帮我一个忙。”

    段天涯跟归海一刀两根木头一样当即抱拳看向叶初，刘喜在一旁暗自思索，上官海棠与虚夜月则是如同猜到了什么，看向叶初的目光里也带上了几分揶揄。

    “叶先生想说的是阿碧姑娘吧。”虚夜月当即问道，“这事儿找我们可不好使，要知道这三天阿碧姑娘早上中午晚上都做好吃的等在门外，可叶先生连个声音都没有。要是换我啊，真有这么好的小丫鬟，那我一定当亲妹妹护着。”

    “叶先生倒好，好端端的让阿碧姑娘流了那么多眼泪。”

    叶初摸着头顶笑了一声，随即摇头道：“此事是我不对，着急去模仿叶孤城的剑意，确实忽略的小丫鬟的感受。她跟我一样，这世间没几个朋友，她心中的孤独，又怎会比我少。”

    叶初说着看向阿碧离开的方向，虚夜月见状忍不住点头，随即心中却又为阿碧感到开心。世间能做到如此的主子，当真难得，小丫鬟运气真好。

    “叶先生，要我说啊，阿碧姑娘这会儿可能还在担心你怪罪她呢。只是女儿家的眼泪可不能白流，谁惹哭的谁去哄，叶先生可不能委屈了你家小丫鬟。”

    叶初认真点头：“若是当真有人伤到小丫鬟，叶初能让他死十次。”

    “散了散了，既然叶先生无恙，那我们也该回去了。叶先生，阿碧姑娘还在那边呢。”虚夜月说着转身，留给叶初一个潇洒的背影。

    叶初认真思考片刻，脸上的笑意缓缓消散，最后化作一道温声长叹。

    “这丫头……”

