    “系统，我有一种非常很不好的感觉，好像有什么危险正在逼近之中。你要注意我们的情况，一旦我们两个人有生命危险，不必我们开口，就算无法立刻将我们传送回水蓝星，也将我们转移离开这里。”文玉白说道。

    “好的，宿主。”系统乖巧的应道。

    “宿主，你感觉到了什……啊，宿主，有三艘游艇正快速从远方驶过来，驶向了那个翻过去的木船。”系统忽然喊道。

    “什么！”文玉白几乎是惊跳起来。

    她几分钟之前才刚有一种非常不好的感觉，系统就告诉她有三艘游艇过来。

    不用自己出去“看”，文玉白也知道，这三艘游艇在这种天气中舍得开足马力，丝毫不怕消耗能源，肯定是有所图谋。

    文玉白稍微思索了一下，也开动了自己的游艇，想要用最快的速度离开这片海域，甩开那三艘游艇。

    根据系统的说法，那三艘游艇离他们还有一万多米的距离，那些外星冒险者除非有类似主神系统这样的金手指，否则应该还没发现自己的游艇。

    大概过了五分钟后，系统开口说道：“宿主，那个木船消失了，那三艘游艇正朝我们的方向快速开过来。”

    文玉白皱起了眉头，在这种情况之下木船消失了，只有一种可能，那就是木船的主人被杀了，木船化作的核心。

    要知道木船可是有防御罩的，这三个外星冒险者竟然能够这么快就破防了，可见他们的实力非常的强。

    “那三艘游艇是一块的吗？他们游艇速度有我们的游艇的快吗？”文玉白问道。

    “那三艘游艇一起行动，不过他们的游艇速度跟我们的一样。”系统说道。

    文玉白不出声，让游艇保持着这个速度继续往前冲。

    文玉白本来还奢望那三艘游艇只是巧合跟在自己的游艇身后，可是都二十分钟过去了，她还调整了游艇的方向，如果是巧合的话，应该是被甩开了。

    可是根据系统所说，那三艘游艇还是紧紧咬在他们的身后。

    这代表那三艘游艇的主人，有特殊的手段能够发现两三万米外的冒险者。

    文玉白的游艇和那三个外星冒险者的游艇一样，这就代表着那三个外星冒险者虽然追不上她，但是她也甩不掉那三个外星冒险者。

    这样拉锯战已经很糟糕了，更糟糕的是，很快就到了异鱼出现的时间。

    这么长的时间已经足够让文玉白了解，他们想规避异鱼是不可能的。

    可是杀异鱼，游艇的速度肯定要慢下来，这样后面的三艘游艇就能够追上来了。

    “系统，你赶紧将事情的经过告诉裴哥。”文玉白说道。

    裴世彬在房间里面修炼，系统不说的话他肯定不知道的。

    “好的，宿主。”系统应道。

    大概过了三分钟，裴世彬从房间里出来了，文玉白回头看了他一眼，他的神情有些凝重。

    他快步的走向文玉白，正想要开口说话，游艇就好像是撞上了什么，发出“碰”一声巨响。

    然后整个船头被撞得高高的抬了起来，再不走运的被一波海浪从船头扑打过来，船头被抬的更高了，往船后倾斜。

    这个过程非常的快，文玉白虽然想稳住身体，但她身边没有什么可以抓的，她直接往后摔倒，然后被人从后面抱住，带着她飞到了船舱的中央。

    这时又一波大浪扑打过来，游艇的头部继续往后倾斜，然后一个翻江倒海，游艇整个翻转了。就像之前系统所说的那个木船一样，船舱在水下船底在水面了。

    因为被裴世彬抱着飞在半空中，两个人并没有随着船舱翻滚。

    船翻转之后之后，船舱被扣在了海中。从透明的船壁看出去，可以看到略显浑浊的海水，以及海中不受风浪影响的四级异鱼。

    很显然刚才游艇撞击到的东西，就是这该死突然被传送过来的四级异鱼。

    裴世彬轻柔将文玉白放在地板上，这是原来的天花板。

    “裴哥我们怎么办是好？”文玉白头痛的问道。

    游艇翻了，四周有异鱼，还有三艘正逐渐逼近的游艇，这形势对他们非常不利。

    “你在船舱里面呆着，我先出去解决这些异鱼再说。”裴世彬说着就飞向船舱的出口处。

    裴世彬飞到船舱的门前，船舱的门像以前那样打开了，可是外面的海水在门口不远处被什么透明的东西阻隔住了，并没有涌进来。

    在海水里面杀异鱼，裴世彬最熟练的风刃是用不上了。文玉白看到每一只死去的异鱼，都好像被什么重重的挤压，最后身体撑不住爆裂开而亡。

    文玉白前天也看过裴世彬用这一招对付二级异鱼，只是那时每次都有十几只异鱼一起死去，而且时间是短短的十几秒。

    现在……文玉白数了数，裴世彬最多一次只能对付三条四级异鱼，而且需要四五十秒才能弄死，这样计算下来，裴世彬起码得十几二十分钟才能杀死所有的异鱼。

    “系统，那三艘游艇还继续朝我们这边开过来吗？”文玉白问道。

    “是的。”系统应道。

    “那现在离我们有多远？”文玉白担忧的问道。

    “一万一千多米。”

    文玉白在心中估算了一下，他们的游艇从撞到异鱼，然后被海浪打翻，再到裴世彬出去杀异鱼，大概是六七分钟而已。

    那三艘游艇在六七分钟内已经缩短了近一半的距离，由此可推论，没有什么意外的话，那三艘游艇十分钟左右就会到达这附近。

    而裴世彬再快也不可能十分钟内杀死这群异鱼。

    文玉白看着船舱外不断撞击着游艇的异鱼，头一次痛恨起自己拙劣的泳技来。

    这里虽然不大受海面风浪的影响了，可是以她的泳技想在海中用金系异能杀异鱼是不现实的。

    但是要她什么都不做那是不可能的，文玉白决定用精神穿刺攻击异鱼。

    她走到船舱的门口，船舱毫不意外的自动打开了，她对着离门最近的异鱼使用了精神穿刺。

    因为文玉白毫不保留的下了重手，那只异鱼被她用精神力直接攻击致死。

    虽然文玉白如今是六级出去精神系异能者，这只是四级的异鱼，可是直接用精神力攻击致死，精神力的消耗也是很大的，一次就消耗了她差不多一成的精神力。

    而她的精神系异能升到六级之后，精品纯灵水的作用就弱了一些，大概三分钟左右才能恢复一成。

