    大家都还聊着天，但是明显声音都虚浮了起来，就像天空之城，不停抬升远去。

    都在想到底怎么回事怎么回事……

    他们中可不仅仅只是姜红芍十中的同学，类似罗维和苏红豆，彼此家庭是以前就认识，哪怕是综合从前的印象，也没有见过这种情况。

    对于罗维来说，因为自己家受到姜红芍母亲照顾，或许还对姜红芍属于一种复杂敬仰的态度。而苏红豆不一样，纯粹剥除掉个人家庭背景，她觉得红芍就像是一只猫科动物，独立自主，整洁，谨慎，事无巨细追求极致，罗维说她行为做事海涵春育，应接行云流水，不是没有依据。人只要处身于社会环境中，你的优秀必然也会遭来诋毁和妒忌，但姜红芍在蓉城十中里，倒是鲜有听到背后诋议的声音，这倒不是说没有，而是大概一旦出现这种趋势，就有人为她辩护吧。

    有的人的成熟，行为做事的完成度，会让你难以想象。是以哪怕在学校里会把姜红芍不由自主的和一些优秀男生扯在一堆来说，却丝毫没有半点绯闻，很简单，因为没人相信。姜红芍在这方面，永远和男生保持着足够得体的距离。

    但眼下里，这场面就些让人丈二摸不着头脑了。

    马可撞了苏红豆手臂一下，她若不是脱了外衣里面是一件单薄的背心，恐怕现在就要把外套给姜红芍了。不知道是不是在学校里舆论使然，搞得她们对姜红芍都有一种维护心理，就好比现在看着姜红芍盖着的男士外套，她们就有一种名花被亵渎了的郁郁感。

    苏红豆连忙扒拉了一下外衣，道，“红芍，你冷吗，我把衣服还给你。”

    姜红芍却拒绝了，没过片刻程燃走了回来，看到老姜坐了自己的座位还披着自己的衣服，愣了一下，随后也不觉得有什么不妥的在她原来的座椅上坐了下来。

    姜红芍手抓着衣领，露在外面的手像是招财猫，对他道，“给我盖，风吹着有点冷。”

    程燃点点头，“穿着回去吧。”

    旁边一干十中小伙伴嘴角都在抽抽了，喂你不要太过分啊。让我们红芍穿着你的外套什么个意思？

    姜红芍却笑了笑，“好的。”

    一圈人都思密达了。

    罗维坐不住了，拿起了扶手边的衣服递出去，“要不穿我的吧红芍，程燃这件还有点薄，我这件厚一点。”

    舒杰西其实手指头都抖了一下，他也打算如罗维这样做的，但无奈脸皮薄了点，还是被罗维抢先一步，此刻有些无语望天。

    谁知道姜红芍干脆利落回应，“不必了，谢谢。”

    拒绝自己都拒绝得这么有礼貌是怎么回事啊！

    搞清楚好像我们比较熟吧！

    初夏曦阳，穿透疏林，光阴落地如刀，罗维感觉这一刀插得自己胸口很是铿锵回荡。

    但下一刻，罗维，舒杰西对视一眼，都看到了对方眼睛里的凝重。苏红豆和马可对程燃的印象也从先前的原以为是个可有可无的地陪，也变成了重点人物细细打量了。

    当然，整个过程中大概也就柳英看出些端倪，姚贝贝和俞晓似乎觉得有哪点不对，但也说不上什么来，毕竟他们对姜红芍的印象仅是初中时段，而且姚贝贝对姜红芍并不是太熟，其实大院子弟从小长到大，像是这样谁冷了借衣服穿，男女彼此互借倒并不觉得什么特别，他们没有苏红豆等人在十中仰望姜红芍的那种心态，也不曾见过她在蓉城平时是什么个样子，自然也不知道这种事情在以往的老姜身上是何等的不可思议。

    苏红豆笑起来，却并不对程燃，而是直接看向已经算彼此比较熟的柳英和姚贝贝，“程燃以前和红芍是一个班的吗？”这是迂回包抄的策略。

    马可就干脆是正面轻骑突破了，“程燃，山海一中也是省重点高中吧，据说是山海市最好的学校，在里面压力也大吧？不知道你们山海试卷和蓉城试卷没有没区别，总分是不是不一样？”

    就像是打开了话匣子，苏红豆和马可一唱一和之间，就从俞晓柳英姚贝贝口中，得到了程燃的大致情况。

    令人惊异的是程燃居然是山海一中名列前茅，又从俞晓等人的口中得到了他们九班和宋时秋所在的七班的传奇纷争，因为当时谭庆川和王奇之争放在学生眼里那就吸引力十足了，大家都把这种事情来龙去脉了解的是巨细无遗，甚至当时谭庆川和王奇的事情，学生家长层面都传开了，都有议论过。

    这可是山海一中的两个特级教师之争。

    这种事情，姜红芍也是第一次知道，此时似笑非笑看着程燃，似乎是觉得程燃卷入到这种事情里有些不妥，但又觉得好像这个少年总是这样……哪有平静时。

    苏红豆和马可则是有些对程燃刮目相看，很有一种看你不开腔不出气，但却这么轰轰烈烈啊的惊奇。虽然知道程燃的学校和蓉城十中不一样，但只要一代入到十中里面若是也有人这么当着全年级上上下下那么多号人掀起风云，可真是心荡神摇。

    罗维和舒杰西听下来是暗暗惊异，这还真是失了个算啊。刚才柳英报出了程燃那次考试的成绩，他们其实暗暗比对了一下，两人成绩上都是比不过的，当然，这个时候只能以他们学校的试卷和山海一中试卷不同，不能同等来论作为安慰。但两人此时谁都是心里沉甸甸的，没想到这个程燃还真不是个省油的灯啊！

    两人都有一种强烈的危机感，这搞不好程燃和姜红芍关系，委实不一般！

    苏红豆忽得像是想起了什么，“程燃程燃……我想起来在哪里听到过你的名字了。你是不是就是那个文化墙评选，作品上了华西都市报的那个？”

    最美文化墙评选这种事情，其实在蓉城十中也是个小事件，当时公布在橱窗里的时候，很多人是看了的，但其实也就是看个新闻，并没有多少人真正在意，即便从照片上记得那副文化墙，但未必还能一直记着作者是谁。

    苏红豆倒是不一样，她喜欢绘画，当时记得看着还是很惊奇的，也就多记了一眼作者的名字，但也毕竟是很远的记忆了，这个时候注意力放在程燃身上，脑海里的某些联系忽然也就翻腾了出来。

    马可猛地拍了一把大腿，直勾勾瞪着程燃，“啊！原来是你啊！”

    =====

    第二更。还有一更呢。