    唐堇色看着一群双手合十，开始求神拜佛告奶奶的小姑娘们，一脸无语。

    直播间里，云倾那分明就是一脸准备坑人作大死的表情。

    这位小祖宗……真的没有进前十吗？

    唐堇色怎么觉得，不太可能。

    最重要的是，他们家那位护犊子就在现场坐着，最后的冠军要不是云倾的，香水协会指不定当场就得关门大吉！

    云倾本就是个腹黑的主，北冥夜煊恨不得把他老婆捧上天，等着看吧，之前那些得罪过的云倾，今天一个都跑不掉。

    唐堇色端着杯咖啡，满脸兴味的“啧”了声，勾着唇角继续看戏。

    ……

    汤镶镇。

    一干演员们看到这个情景，一个个都惋惜不已。

    “冠军要真的成了云千柔的，云倾小姐之前所有的功夫，恐怕都得白费了，云氏公司和陆家，都能起死回生。”

    “不止如此，就连云倾小姐那桩丑闻，恐怕都得被那些黑粉们渲染成真的，到那时，云倾小姐和云千柔的处境，恐怕会倒回来……”

    “这个时候，我倒是希望木楚灵能拿到冠军了，起码云倾小姐也不至于太难受……”

    一干演员们正惋惜地探讨上，一直没说话的云娆，忽然冷冰冰的说，“云倾姐姐一定能拿冠军！”

    众人愣了下，看着云娆雪白冰冷的小脸，一脸笃定的表情，愣了下，然后纷纷笑着出言安慰。

    “云娆小姐说得对，云倾小姐一定不会输的。”

    “是呀，云倾小姐那么厉害，绝对不会轻易认输的，云娆不要担心。”

    云娆见众人的口风改过来了，继续端着小脸去看云倾了。

    一干人眼皮子具都抽了下，也朝着直播间看了过去。

    刚才那些话，都是安慰云娆的，小姑娘精神不好，她们自然不能打击她。

    只是内心深处，没有任何一个人，觉得云倾真的能拿冠军。

    毕竟木楚灵是上一任的冠军，实力卓绝，她再不济，也绝对不可能连前十名都进不了。

    而那瓶黄色的香水，百分之九十九的概率，都是木楚灵的。

    反观云倾，除了出色的调香手法外，什么都没有。

    甚至还背负着勾-引评委的丑闻，正常人自然都不会觉得她能拿冠军。

    ……

    云大。

    云倾是云大的学生，得知她出去参加调香大赛，这是十分荣誉的事情，校长原本决定在大屏幕上放上直播，鼓动学生们都去给云倾加油。

    但后来又想了想，万一云倾要是被淘汰了，没拿到冠军，小姑娘为人又傲气，脸皮也薄，弄巧成拙就不好了。

    只好取消了这个念头。

    只是特意将学生今天上午的课调整了一下，因此，除了去实验室上课和图书馆学习的学霸们，剩下大部分的学生，要么三五成群的窝在宿舍里看电脑，要么聚集在多媒体教室里，蹲着看直播。

    当云倾出现那一刻，那些膜拜她的小姑娘们，被惊艳的嗷嗷叫。

    “啊啊啊！云倾小姐真的美爆了！”

    “她真的是一次比一次好看，尤其是莲青色这么颜色，搭配着那套首饰，简直就是活生生的女王……”

    而当看到直播间里，云千柔可能会夺冠，云千柔似乎已经被淘汰的情景时，小姑娘们都前所未有的紧张起来。

    “云千柔这个虚伪恶毒的女人，怎么会这么厉害？”

    “现在怎么办？云倾小姐要是拿不到冠军，还被云千柔踩在脚底下，她得伤心成什么样啊？”

    “说不定那瓶红色的香水，不是云千柔的呢？也说不定，那瓶黄色的香水，就是云倾小姐的呢？云倾小姐说她能拿冠军，我就相信她一定能拿冠军……”

    “话是这样说的没错，但这种情况会出现的概率太小了，根本就不切实际，我们还是好好想想，该怎么安慰云倾小姐吧……”

    ……

    魔都，医院里。

    陆承靠在医院的走廊上，看着墙壁上的电视直播。

    当看到霍老拿起云千柔那瓶红色香水时，陆承焦头烂额了一上午的心情，忽然就有了丝放松。

    幸好！

    只要云千柔拿了冠军，那他们之前失去的一切，还绝对能够重新拿回来。

    他在陆家还会更上一层楼，陆星阑也就没资格跟他争了。

    这大概是悔婚宴后，发生在他身上，最好的一件事情了。

    陆承阴沉了一上午的脸色，终于多了丝笑容。

    陆夫人从陆琪的病房里走出来，看了眼大屏幕上的情景，眼底也悄然掠过一丝放松。

    幸好云千柔没有在调香大赛上让她失望，不然看到这样的陆琪，她弄死云千柔的心都有了。

    陆夫人看着陆承脸上的表情，点燃一根烟，视线落在大屏幕上，云倾漂亮娇艳的面孔，冷冷地说，“云倾绝对不可能轻易就让云千柔拿了冠军，你现在赶去会场，若是云倾真的弄出其他状况，阻止云千柔拿冠军，你记得一定要保护好她。”

    “那小琪……”陆承脱口而出。

    陆夫人恨铁不成钢地瞥了他一眼，“我会看着小琪。”

    陆承想了想，也是这个道理，他转身就往大门口走，走出几步，陆承忽然似想到了什么，转头看着陆夫人，“妈，你就没有什么话，让我带过云倾吗？”

    云倾走之前，说的很清楚，让陆夫人在儿子的前程和女儿的名声中选择一个。

    而母亲直到现在，都没有回复过这个消息，是否意味着，她已经做出了选择？

    陆夫人穿着一身优雅的旗袍，外面罩着一层精致的皮草，她咬着根烟，烟雾缭绕间，眼神有些模糊不定。

    过了许久，她才开口说，“没有，你去吧。”

    陆承眼神复杂，最终还是什么都没说，转身走了。

    陆夫人看着他高大的背影，咬紧了嘴巴里的烟头。

    儿子的前程，和女儿的未来，哪个重要？

    都重要。

    只是该做的她都做了，至于最后陆琪能不能逃过一劫，就看云倾的心都狠到什么地步。

    ……

    而此刻调香大赛现场。

    经过一干激烈的争执讨论，两瓶香水终于分出了名字。

