    “傻老婆，我当然没有死啊，我只是去了一个很远的地方，找不到回家的路，现在我回来了。”

    “萧弋宸，我好想你。”

    舒默雪一边幸福着，一边难过着，心里疼的厉害。

    她也不知道自己怎么会有这么矛盾的情绪，明明他都已经回来了啊。

    “你不要再离开我了好不好，我不要你再离开我了。”

    她的双臂将她抱的紧紧的，恨不得将他融进自己的身体里，或者将自己融进他的身体里。

    那他们就永远都不会分开了。

    男人性感暗哑的声音在她耳边温柔轻喃：“我也很想你，老婆，我再也不会离开你了，以后天涯海角我都陪你一起，再不分离。”

    “嗯！”

    舒默雪幸福地笑了起来，情不自禁地踮起脚尖去吻他。

    然而，她这才发现萧弋宸的脸很模糊，她根本看不清他的脸。

    一股恐慌袭来，舒默雪猛地睁开眼睛。

    昏暗的世界让她知道原来自己刚刚是在做梦。

    她抬手摸摸自己的脸，湿漉漉的，原来她真的哭了，连鬓角的头发都湿透了。

    怎么会是梦呢，为什么要是梦呢，明明那么真实啊！

    萧弋宸的怀抱，萧弋宸的手，萧弋宸的声音……明明都是他呀！

    舒默雪咬唇流泪，不甘心也不愿意接受。

    可是，又不能不接受，真的就是一个梦！

    身边两只宝贝睡的正熟，她不敢哭出声音吵醒他们，但她真的很难受。

    终于明白自己在梦里面为什么会出现那么矛盾的情绪。

    因为有一半是她本身的真实情绪，冥冥中知道那就是个梦吧。

    这一夜，舒默雪睁着眼睛到天亮，流泪到天亮。

    一早上，两小只就看见妈咪的眼睛红红的，肿肿的，心里都特别难受。

    他们知道妈咪昨晚一定又想爹地了，要不然怎么会把眼睛都哭肿了。

    “妈咪，你别难过，我们都爱你。”

    两小只一边一个抱住舒默雪的脖子，想把自己的温暖和爱全部传递给妈咪。

    虽然爹地不在了，但是妈咪还有他们。

    他们会永远深爱着妈咪，会永远陪在妈咪身边。

    舒默雪知道自己的脆弱瞒不过两个宝贝的眼睛，于是深深地拥紧了他们。

    因为有他们，所以她还有活下去的勇气，谁能了解她内心痛苦挣扎的感受？

    在房间舒默雪释放了自己的软弱，出了门，她仿佛什么事情都没有发生过一般。

    一手牵着一个宝贝下楼，全家人早在他们之前就陆陆续续出来了。

    “二婶婶，早啊。”

    上官嫣然跳到舒默雪面前，想要用自己灿烂的笑脸逗舒默雪笑，虽然她的心里也是难过的。

    舒默雪看了眼上官嫣然，神色淡淡，轻声道：“早。”

    是挺早的，从前萧弋宸在的时候，他们很少能赶上一家人吃早餐。

    萧弋宸总会抱着她等她自然醒，然后等他们下楼的时候，基本上全家都把早餐吃完了。

    舒默雪走过去，上官嫣然失落地噘起嘴巴。

    她真的想让二婶婶开心一点。

    洛东陵过来揽住她的肩膀，安慰道：“急不得，给小婶点儿时间吧，时间能够冲淡所有悲伤，也许用不了多久小婶就能走出来了。”

    上官嫣然落寞地点点头：“希望二婶婶能快点儿好起来，要不然二叔在天堂也会难过的。”

    赤焰门。

    珍珠很听话，这两天一直都待在大鹏的宿舍没有出去。

    除了第一晚，大鹏没有再对她做亲密的事，这让珍珠心里莫名有点忐忑。

    她不知道大鹏是什么意思，会不会因此不肯放过她哥哥？

    女孩习惯性的咬唇，然后又习惯性的受到了惊吓一般赶紧松开，这样的动作她这两天重复了无数遍。

    房门突然被推开，珍珠下意识从床上跳下来，站在床边等着来人。

    三秒钟后男人出现在她的视线里，手里提着精致的六层保温饭盒。

    大鹏一抬眼，看到床边的女孩，脚步不自觉顿了下。

    房间没有开灯有些暗了，窗外的天空最后一片火烧云，正在极力绽放着最后的生命。

    女孩背对着窗户静静地站在那里，火烧云红色的余晖洒在她的发丝和肩上，宛若一幅恬静的画卷。

    “你，你回来了。”珍珠怯糯地开口。

    大鹏眨了下眼睛，回神。

    “嗯，天黑了怎么不开灯？”

    大鹏随后将灯打开，房间顿时明亮起来。

    珍珠穿着一身米色的春秋款丝绸睡衣，干净的颜色衬得她皮肤也越加剔透，在灯光下泛着莹莹的色泽。

    “我自己在家开灯也没有用，所以就没开。”

    女孩的声音还是很小，很怯，那略微慌张的模样有点可爱。

    大鹏又有几秒钟出神，不是因为女孩的美丽，不是因为女孩的可爱，而是因为她说的话。

    自己在家，她说家，这个“家”字让大鹏心头莫名悸动了一下。

    她是把这里当成家了吗？

    她和他的家？

    旋即，大鹏又自嘲地扯了下嘴角。

    他想多了，她心里还住着另一个人，怎么可能会把这里当成她的家？

    大鹏忽而变的冷漠的神情让珍珠更加无措，不知道是不是自己做错了什么惹他不高兴了。

    “你要是不喜欢黑的话，那我以后每天早点打开灯等你回来。”

    大鹏握着保温盒手柄的手紧了紧，薄唇几乎绷成了一条直线，下巴都形成了一个硬冷的弧度。

    他大步走向女孩，带动房间一缕气流，眨眼间到了她面前。

    “你知不知道自己在说什么？”

    “啊？”

    男人的表情很冷。

    女孩怯怯地望着他，在男人说话的同时肩膀还吓得瑟缩了一下。

    “我……说错什么了吗？”

    珍珠心里害怕，也有些委屈。

    她只是说如果他不喜欢黑，那她就每天开灯等他回来。

    这有什么不对吗,为什么他看上去这么生气？

    大鹏紧紧盯着珍珠的眼睛，眸底迸射出一抹意味不明的幽光，看不懂是什么。

    “你，觉得自己没说错？”他一字一句地反问。

    珍珠又把自己的话反反复复过滤了好几遍，小心翼翼地点点头。

    她真的没发觉自己哪里说错了。

    大鹏又凝视了她几秒钟。

    就在女孩忐忑的腿都要软了的时候，他总算收回了那大魔王一样的视线。

