    小智结束了通话，发现克丽丝还在那纠结要把那几只宝可梦传送回去。

    克丽丝看着手里的宝贝球，皱着眉头苦恼着。换做之前，她一定会把除了火球鼠和玛力露的宝可梦都传送回去，毕竟这样才能更快的完成理想队伍。但是和队伍里这些宝可梦训练的这几天，让克丽丝产生了一丝不舍。

    “还没决定好吗？克丽丝。”电话另一头的玛丽问道。

    “唔~小拳石、尾立······不好意思，玛丽姐，让我再考虑下。”克丽丝苦恼地说道。

    玛丽汗颜道：“没事，你好好考虑。”

    又过了一分钟，克丽丝抬头说到：“决定了，还是把它们都传送回去吧。”说着，将除了火球鼠和玛力露的其它宝贝球都拿了出来。

    小拳石、圆丝蛛、大针蜂······而当拿到尾立的宝贝球时，克丽丝有些恍惚，不小心按到了开关，将尾立放了出来。“欸，你怎么······哦，是我摁倒了。赶紧回来吧，还得把你传送回去呢。”对于这只不听话的尾立，克丽丝倒是没什么不舍的。

    “塔嘁~塔嘁！”尾立一听克丽丝的话，瞬间来了气，跳跃避开了收回光束，在空中一记翻身拍击。大尾巴狠狠地打在了克丽丝面门。克丽丝猛地向后踉跄，还是小智见势扶住了她。

    “克丽丝，你没事吧？”

    “怎······怎么可能没事啊！”克丽丝捂着鼻子叫着，她看向那只正因偷袭得手而洋洋得意的尾立，生气地说道，“你这家伙。好，好，我不把你传送回去，就把你留在身边好了。一直到你完全听我的话再说！”

    “塔嘁，塔嘁~”尾立朝着克丽丝吐了下舌头，表示它才不在乎呢。随后便被克丽丝收了回去。

    “哼！以后有你好果汁吃的！”克丽丝双手捏着宝贝球，一脸狰狞地说道。

    这时小智却在一边大笑了起来：“哈哈哈哈~你和尾立这不是关系很好嘛！”

    “你是怎么产生的这种错觉？”克丽丝指了指自己红彤彤的鼻子，无语道，“我的鼻子就是那家伙干的，你管这叫关系好？”

    “哈哈哈哈~”看着克丽丝的红鼻子，小智笑得更厉害了。

    克丽丝跺脚道：“不准再笑了！”

    说话间，天色就暗了下来。两人找了个家庭餐厅，小智大方地要请客，算是为克丽丝通过道馆战而庆祝。

    吃着面前的蛋炒饭，克丽丝不禁有些暖心。第一次挑战道馆，第一次拿到徽章，如此有纪念意义的事情，能够有人为自己庆祝。这就是离家旅行的人，最温馨的事。

    “谢了啊，等发了经费，我请你好了。”克丽丝表情平淡地说道。不过说出这话的时候，内心还是十分害羞的。

    “请我？”小智愣了下，“不用了，到时候我也会发经费啦。克丽丝的钱，就留着买些装备和资源吧。”

    “嘁~随便。”克丽丝真是被直男气晕。所以说直男很无趣。不过话是这么说，看到小智这么为自己着想，还是有些欣慰。

    小智埋头干饭之际，克丽丝又问道：“小智，打完了道馆，我们要去下个道馆了吧！”

    “可你不是才把宝可梦都传回去了嘛，不用补充下队伍吗？”小智抬头问道。

    “你这么说也是。唔~那就暂时在桔梗市周围转转，收服几只宝可梦。最好是能碰到我理想的那几只，如果能凑齐那只梦幻队伍，我一定能拿到所有徽章，在大会上拿个好成绩的。说不定，还能再进一步，获得挑战天王的资格，届时再拿下胜利，荣登天王宝座。就能离渡大人······嗯唔——”克丽丝一边想着，一边都因为自己的幻想而傻笑着。

    而这个时候，小智注意到家庭餐厅的电视新闻里，居然出现了大木博士和空木博士的身影。小智瞪大了双眼，急忙对还在幻想中的克丽丝喊道：“克丽丝，克丽丝，你快看！”

    “什么啊？”克丽丝不情愿地扭头看去。“空木博士和大木博士？！”

    “······再次感谢两位博士的到来，也感谢两位为我们介绍了这次的讲课内容。最后我想问个问题，那就是为什么要选在这间精灵学堂呢，而不是像满金大学那样的高等学府呢？”拿着话筒的女记者询问着两人，“应该不仅仅是因为，你们和学堂的乔班尼老师是好朋友吧？”

    “那当然是因为，这些有关宝可梦的新发现，12岁左右的孩子们接受和理解起来才会最快。他们这个年龄段，正处于对宝可梦无比感兴趣的阶段。所以不管是任何有关宝可梦的知识，他们都会很乐意接受。最重要的，这些也对他们今后成长为一名优秀的训练家有着很大的帮助。”大木博士认真地说道。

    记者小姐也是连连点头，说道：“不愧是一直致力于青少年成长事业的大木博士。”

    “不过，当然啦。我和乔班尼是好朋友这点，也是选择在这里讲述新的研究内容的原因啦！”空木博士有些不好意思地挠了挠头笑着说道。

    说到这，采访也就差不多结束了。克丽丝看向小智，说到：“那个精灵学堂，就是在桔梗市里的啊！”

    “真的吗？那我们可以去找博士他们了！”小智兴奋地说道，说着就要出发的样子。一点也没注意到，现在都晚上了，等到了学院估计都关门。

    “明天啦，都这么晚了。空木博士不是说了嘛，明天还有讲座。”克丽丝用手托着下巴，一副没什么兴趣的样子。毕竟对于去见空木博士，对于克丽丝来说，没什么好开心的。只是拿到了徽章，还是输掉对战被给予的徽章。克丽丝一点也不觉得这是值得向博士报告的成就。

    “明天吗？嗯，刚好能让博士看看我的长尾怪手。”说着，小智条件反射地召唤出了长尾怪手。

    “嘿吧！”长尾怪手猛地一蹿，紧紧地抱住了小智地脸。

    “唔~放，放开我啊！”

    看着又在和宝可梦打闹地小智，克丽丝不禁叹了口气。

