    第519章519出海

    “叔叔叔叔，刚才船晃动了一下，是不是有好东西？”

    “应该是有东西，但是不一定是好东西。”

    三个孩子都挺兴奋的，吃完桃子，还把桃核扔进大海里了。

    “我说王二，那条船哪个村子的？怎么还朝着咱们这边过来了？”

    “看着这个方向应该是王家林的，他们就是给咱们送东西来了，别理他们，回头收拾他们。”

    谭绍庭也看了那条船上的人，也没有发现什么异常的，不过人家的网理可是不少的海货了。

    谭绍庭看了看时间。现在已经是凌晨一点了。估计也快起网了。

    那艘船越来越靠近了。

    “王二，咱们起网吗？”

    “起，我估摸着一网应该有不少。”

    四个男人脸上都带着笑容。根据多年的经验来判断的。

    三个孩子想要凑过去，不过被谭绍庭拉住了。“不可以的，叔叔们在干活，你们过去会耽误他们干活的。

    咱们就坐在这里等着，一会儿就可以看到鱼了。”

    起网看着还是非常的费力的，但是都是从小就干这个的，干活也是有窍门的。

    谭绍庭就发现他们起网的原理就和媳妇以前在挖水库的时候做的那个杠杆差不多的。

    反正四个人起网看着虽然费力，但是网已经出了海面了。

    这时候另外的一艘船上传来了喊声了。

    “王二，今天怎么样？”

    四个人也没人说话。就是用劲的往船上拉网。

    “爸爸爸爸，你看，你看，有鱼了好多的鱼。”

    谭绍庭笑着点头，“等到一会叔叔都弄上来，你们再过去看。”

    三个孩子都是跃跃欲试，这边的四个人也没空搭理另外的一艘船上的人。

    谭绍庭拉着三个孩子，他们三个有点激动了。

    等到网都上来了，船底的活水舱里已经装满了。

    “你们三个可以过去看看了。”

    三个孩子冲到水舱旁边，伸手就可以碰到了活的鱼了，三个这个激动啊，都伸出手去摸。

    四个人开始摆弄网“小朋友，好玩吗？”

    “叔叔，太好了，我们都抓不住。”

    孩子哈哈大笑，看着特别的开心。

    谭绍庭突然觉得不对，刚才因为孩子的原因没有关注另外的一艘船，这时候一颗炸弹已经到了他们所在的上空了。就在谭绍庭的头顶。

    谭绍庭下意识的一拳头把这颗炸弹打飞出去。

    炸弹就在半空中炸开了。两艘船剧烈的晃动，吓的船上的四个人都抱着脑袋趴下了。

    这时候第二个又到了，第三个也快到了。

    谭绍庭观察着四个人都趴在地上，根本就没有关注他们。

    他用意识收起了三个孩子，两颗炸弹再次的被打飞在半空中爆炸。

    这时候海浪翻滚。船剧烈的晃动。根本就站不稳。可是最恐怖的就是月亮下面出现了一个黑洞，就留好像龙卷风一样。

    谭绍庭已经不给那边那个人机会了，直接的用神识让那个人脑死。

    现在这黑洞已经到了谭绍庭上空了。

    他立马的做出决定，用劲了平生最大的力气和异能，把自己坐的这艘船推开了。

    “告诉我媳妇，我去另外的一个地方，我一定会想办法回来的。”谭绍庭有感应，他觉得这就是自己回到自己以前世界的路，他不想离开，但是现在根本就控制不住自己的身体。

    甲板上的四个人都抬头看了一眼大吼谭绍庭，现在船已经离开了龙卷风的范围，可是他们却是看着谭绍庭被吸了进去，真的是吸了进去。

    谭绍庭现在什么都干不了，只有脑海中想着媳妇，眼泪都掉下来了。心里也在庆幸，幸亏孩子们被自己收起来了。

    王二他们四个感觉船已经平稳了。都站起来看着天空，现在哪里还有龙卷风？什么都没有，火红的月亮还在天空中挂着。

    王二看着另外的一艘船现在已经散架了，他们船上的人也没有看到。

    “咱们是被小谭救了？”

    “我也不知道，但是我就是感觉自己被救了。”

    另外的两个人也点头。

    这时候听到了呼救声，他们四个小心的驾驶着船朝着声音的方向过去了，就看到有两个人趴在木板上。

    虽然是他们害了自己这边，而且小谭还消失了，但是这毕竟是附近的老熟人，还是救上来他们两个。

    “另外的人呢？”

    “我们看到他们被劈开了。”两个人吓的直哆嗦，那个场面都不敢回想。

    “你们他妈的为什么朝着我们扔炸弹？”

    “我们也不知道啊，那个人孙海说是他表弟，想要见识一下。

    今天出海以后，他给我们每人五十块钱，让我们过来你们这边，说你们这边有他的熟人。”

    这下王二他们吓得赶忙的掉头回去，他们什么都没有损失，可是小谭和三个孩子却是消失不见了。

    四个都挺紧张的，想在也没有时间搭理这两个人了，不过这两个人一定要带回村子的。

    苏媛媛正在空间里睡觉，突然坐起来，大口的喘气，揉着自己的胸口，就感觉心疼。现在还在疼。

    她立马的出了空间，她现在特别的心慌。直接的跑向了海边。

    苏媛媛就看到了天空中突然出现了黑洞，看着就好像一张大嘴。

    这是什么？这是在海面上吗？现在也不能确定？可是她的心还在疼，眼泪不自觉的流下来了。

    她疯狂的跑向海边，那种失落，恐惧让她快要发疯了。

    站在海边，看着天空中的黑洞慢慢的消失，就剩下火红的月亮。

    今天这月亮的颜色都不对。一直到了黑洞完全消失，苏媛媛就好像浑身上下没有一根骨头一样，瘫坐在地上。

    她不知道怎么了，但是知道一定发生了什么。

    突然间就跳起来，疯了一样冲向了大海。

    她知道自己的运气好，就是在海里也不会有危险的。

    所以她就拼命的跑向了海里，在海里拼命的挥舞着胳膊。拼命的向前游。

    心中只有一个念头，她要去找谭绍庭，去找孩子们。

    毕竟她只是一个人，体力根本就不行了，大概半个小时后，她就觉得自己已经没有力气往前游了。

    (本章完)

