
    第四百五十章算了

    毛峰心里面暗骂，这两个虎爷的手下真他妈不争气。

    身上还有一件案子竟然还敢出来惹事，真不知道脑子里面装的是什么东西。

    那现在这事情就很清楚了。

    这两个家伙身上有案子，他要还是继续咬着叶秋故意伤人不放，程序上来说没有什么问题。

    但是肯定会把李东河还有这些警察全部得罪死，以后自己想要办的什么事情，就寸步难行了。

    “那这件事情就这么算了。”

    李东河冷哼一声，他对这个毛峰很不满，但是大家是同一个系统里面的，以后低头不见抬头见，而且对于xíngjǐng队来说，有一些事情还是需要这些地方派出所进行协助的，不能够闹得太僵。

    “好，好。”

    毛峰听到李东河松口，心里面就松了口气，要是真闹僵了他这个所长也就当到头了。他心里面对那虎爷很恼怒，那个混蛋竟然让这两个手脚不干净的混蛋过来办事，真的是手底下没人了吗？

    这个时候，毛峰知道自己的立场一定要坚定一点，急忙说道：“这两个人擅闯民宅，还纵火烧毁他人的财产，一定要严肃处理，我现在就带他们回所里。”

    李东河看向叶秋，客客气气道：“叶秋同志，你说呢？”

    叶秋说道：“就这么办吧。”

    毛峰暗暗心惊，没想到李东河竟然对叶秋那么客气，心里面顿时觉得后怕起来，幸好还没有发生不可调节的矛盾。

    不过心里面好奇，不知道叶秋的背景到底是什么。

    周围围观的城中村居民们，这时候才恍然大悟，怪不得这青年竟然敢惹虎爷的人，没想到也有来头，认识xíngjǐng队的队长。

    这xíngjǐng队可是猫，那虎爷说到底也是一只老鼠。

    做贼的都怕警察，这老鼠见到了猫肯定是逃得有多远就有多远。

    大家顿时都兴奋起来，能够把这些混混狠狠惩罚一番，对于老百姓来说都是值得庆祝的事情，最好一个个都抓住关个三年五年劳改。

    “装什么死，起来走！”

    罗伟忠踢了那两个混混一脚，又把那个晕过去的混蛋弄醒过来，然后要亲自押着他们去派出所，就怕半路毛峰把人放跑了。

    “妈的，人家一个十五岁的小姑娘，现在每天哭的就像是泪人一样，你们两个王八蛋还敢出来嚣张，要不是我没枪上缴了，现在两枪蹦了你们！”

    罗伟忠指着他们骂道。

    那两个混混顿时战战栗栗地从地上站起来，他们以前见过罗伟忠，这家伙脾气很毛躁，以前抓人的时候，差点把一个杀人犯打死。

    真要一枪蹦了他们，说不定还真有可能。

    “李队长，那我带着人先走了。”

    毛峰尴尬道，再在这里呆下去，他都觉得老脸都要丢光了。

    李东河挥了挥手。

    毛峰松了口气，就带着那两个混混先走了，走出去没多久，忽然有人叫住了他。

    “二叔。”

    毛峰回头一看，看到一个青年正小跑着过来，诧异道：“小宁，你怎么在这里？”

    毛宁跑过来，喘了口气道：“二叔，我跟着李队长过来的。”

    毛峰觉得脸上有些发烫，看起来刚才自己丢脸的举动全部都被自己这个侄子看见了，咳嗽了一声：“小宁，刚才的事情都看到了？”

    毛宁点点头。

    “别跟人说。”毛峰小声道。

    “放心。”毛宁咧嘴笑了一下，接着脸色严肃道，“二叔，你知不知道刚才你在做什么？你差点就死了知道吗？”

    毛峰被毛宁的话呛了一口，瞪着眼睛道：“你这个臭小子，有这么咒你二叔的吗？”

    毛宁摇摇头，说道：“二叔，你是不知道，你刚才拿枪指着的人是谁。我敢保证，要是你真敢开枪，在你开钱之前，你一定会没命的。”

    毛峰一愣。

    他知道自己这个侄子很老实，有什么话就说什么话，从来都不会无的放矢。

    想到这，他犹豫着问道：“小宁，那个人到底是谁？”

    毛宁说道：“昨天那件大案，你知道吧？”

    毛峰顿时脸色一肃：“知道，昨天的那件大案，我听说有好几个人牺牲了。”

    毛宁脸色一黯：“是啊，我有几个兄弟，再也醒不过来了。”

    毛峰不知道说什么好，只好拍了拍毛宁的肩膀。

    毛宁整理了下情绪，说道：“昨天那场大案，那货武装分子的火力非常强悍，而且战术专业，我们特警队和xíngjǐng队都不是他们的对手，交火的时候所有人都被打散了，眼看就要被个个击破，甚至被一个陷阱弄的全军覆没的时候，就是他出现，救了我们很多兄弟一命。”

    “他的身手非常gāoqiáng，几乎是一个人就剿灭了整个武装分子集团。昨天我遇上了一个武装分子，手里面没有武器了，就跟对方肉搏战，不是对方的对手，要不是他出现，我差点就死了。”

    毛峰吃惊道：“一个人就对付了整个武装集团？”

    毛宁低声道：“二叔，我怀疑他是特种兵，而且还是特种兵中的精锐。你知道我以前当兵的时候，去参加过特种兵选拔吧？那些教官可一个个都是狠人，可是那个人的身手，恐怕比起那些特种兵教官都要厉害！”

    毛峰这才意识到刚才自己拿枪指着的是个什么人，冷汗顺着鬓角流了下来，干笑道：“我刚才也就装装样子，不敢开枪的，保险也没打开。”

    毛宁拍了拍毛峰的肩膀：“二叔，我过来就是跟你说一声，那个人现在是xíngjǐng队还有特警队所有人的救命恩人，要是想要动他的话，就是跟我们作对。”

    毛峰听到这话，觉得有点胸闷，郁闷地点点头。

    “还有，二叔你不要再跟江虎接触了。”毛宁严肃道。

    毛峰心中一动，皱着眉头说道：“小宁，你跟二叔说说看，你们是不是有什么行动？”

    “别多想。”

    毛宁摇摇头：“江虎这种人，太阴险也太残忍，比起陈青龙，这个人更像是一个真正的枭雄，还是少接触一点好。”
