    第9章 想家的女孩你别惹

    半山城，城主府宴席。

    餐厅里的众人望着这个年纪只有八九岁的样子，可个子却是高出了在场孩子们一个头，青山镇的几个孩子，都在心里也偷偷的打量了一下眼前这个女孩子的身高，心里也都惊叹了一声，好高啊。明明是跟我们差不多的年纪，怎么个子这么高呢？吃什么长的啊。众人心里也犯嘀咕。刚看她坐在那里跟一旁的少女没有什么区别，可走到众人眼前时怎么就不像是同龄人了。徐风也呆呆的看着木婉音，跟其他人不同的是，别人比较的是身高，而他在感受气息。

    “你们这帮傻子看够了没有啊”聂青青看着木婉音被众人欣赏着，心里一阵的羡慕嫉妒恨，对着青山小学出来的几人大喊了一声。众人这才回过神来。

    看到此幕的木婉音，哈哈的大笑了起来。得意的看着对面的众人，可就在她想说什么的时候，赵城主拍了一下她的肩膀，缓缓道。“不好意思，各位老师还有同学，婉音她从小就生活在南疆，没有出来见过世面，有些失礼了，还请原谅。木婉音也知道自己有些失态，于是赶忙道歉。

    “好了，好了，大家以后都是同学了，就要互相体谅和理解。婉音是南疆人，生活习惯还有风俗跟我们都大相径庭，性格有所差异。但这并不能影响大家交朋友，对不对。好了都回到座位上吧，宴席还在继续，你们这样可不好。”花圣出面解围，大家的表情神色都有所缓和。直到撤席，都在一个很融洽的气氛中，夜深了，众人才回到自己的房间。

    后院，男生房间门口。

    “徐风，你给我站住，我有话要问你。”徐风准备回房间的时候，青青从隔壁的女生房间里跑了出来，喊住了徐风。

    “青青，你想问什么啊。我好困，难道你不困么？都跑了一天路了。还早点休息吧。明天还要赶路呢。”

    “我不，我就要问。徐风，你刚才怎么一直盯着那个姓木的看啊。是不是喜欢上人家了？”青青酸酸的问着徐风，她看的出来徐风看着木婉音的时候，眼睛都不带眨的。想想就来气，所以不好好听徐风的解释，她一晚上都睡不好。

    “青青，我什么时候喜欢上人家了，刚开始的时候，我就觉得她有点特别，而且她吹奏得那个乐器得时候。很像是使用了一种精神力的攻击，我师父说过只有在玄冥境的时候，人才开始修炼精神力量，可她这么小的年纪就有了玄冥境的攻击手段，让我觉得太不可思议了，所以就多看了她几眼而已。你就别瞎想了。赶快回去睡觉吧。而且这姑娘也不好惹得，我听迦南师父说过，南疆魔国，那可是个恶人横行得国家。因为精通幻术还有毒药而闻名。你就别在这里瞎吃醋了，你要是去找她得麻烦，估计第二天大家都能看到你，在大街上骂自己是猪，还笑得很开心。快去睡吧。”

    “哦，我回去睡了。”

    “嗯，快回去吧。别感冒了。”

    竖日。

    “赵城主还请停车。我们就要出伴山城了，在这里下车徒步就好了。这也是修行的一部分，毕竟对于这些孩子们，他们以后的路可不太好走。现在就开始刻苦一点，以后能有个好的前途的。”花圣明白，赵真不想让木婉音在人前多露脸。这才让车一直开出了伴山城，在与另一个城池的交界处才停了下来，这老小子虽然胆子小了点，可对故人之子还是很好。花圣一路上都在承诺，如果国主没有下发消息，宣布恶罗城是附属的话，他也会保留这个秘密，一直到木婉音学成。而且他也很看好这黑衣少女，小小年纪竟然就有玄冥才有的精神力。这一次给遁甲学院收获了两个特殊的学生，花圣的脸上也一直是笑开了花，要不是慕容姐妹的提醒，他又得意忘形了。冷静下来后赶忙嘱托赵真停车，让孩子们开始应有的训练。”

    “那一路就有劳花老师了，还望能多加照顾你下婉音这孩子，她从小都没有离开过家那么远，所以路上还有什么不习惯的，还望花老师能体谅一二。如果以后有用的上赵某人的时候，还请尽管开口。我定当全力。”

    “赵城主言重了，婉音这孩子我看着也喜欢，一定会好好照顾她的，这请你放心，好了，赵城主，时候不早了，我们该启程了。不送了。”

    “那花老师保重。后会有期。”

    “赵城主，后会有期。”

    “出发。”

    还是同样的小路，还是同样的人。只是队伍里多了一个黑衣少女。这看看，那看看的，大家都是低头赶路，可她背着一个大行囊，就像是在旅行一般，这里摸摸，那里看看，有时还停下来看看人们是怎么交流的。话语上有什么不同的，这让她都产生了好奇感。花圣也没太在意，就任由着她一路的学习，一路的欣赏。后来，路上风景没有吸引她的地方了，就开始对人感兴趣了，找同学聊天，找老师问问题，那简直就是一个十万个为什么。一开始大家都有耐心解答，可一路上都在赶路，那还有力气回答她的问题了，就跟鬼见愁一般的躲着她，可队伍里还是有个人愿意陪着她，给她耐心的解答任何问题。而这个人就是徐风。时间常了，花圣终于是找到个救世主一般的把她分配个了徐风照顾，队伍这才清净了下来。而徐风也对木婉音产生了浓厚的兴趣，很想知道她的精神力是怎么修炼出来的。

    “婉音，你的乐器是什么地方的？怎么从来没有见过。”

    “你说它么？这是我家乡的乐器。你当然没见过。”木婉音拿着一个想被拉长的桃子形状的乐器，上面还有几个眼。在桃子的上面印着一些奇怪的花纹。让整个乐器看着充满了神秘感。

    “那你的乐器是不是可以用来精神攻击？”看着眼前这个奇怪的乐器，徐风实在是太想知道它的用途，所以就直截了当的问出了心里的话。

    “你能看出这点来，说明你的感知力很强了，我爸爸曾经说过，有的人天生感知力很强。而我呢，呵呵，就是天生精神力很强。在妈妈生我的时候，我知道她很痛苦，我就在她的肚子里的时候就可以用微弱的精神力安慰她一下。等出生以后，我就能感应到别人的一些想法，只是很模糊的。比如现在，大家都有点讨厌我了是不是。我能感觉到，花老师也没有以前那么有耐心的听我问问题了。哎，真的是苦恼啊。”

    “你别这么说，只是你的问题太多了，大家都有点受不了。一边赶路，还要一边回答你的问题，就是菩萨都被你问烦了。”

    “菩萨，神秘是菩萨。徐风，能给我讲讲么？”

    “菩萨，就是很温柔很有力量的神。也是很慈祥的神，我也不太懂，不过在九州国就一直有供奉菩萨的寺庙，有空了你可以去看看。”

    “哦，就跟我家乡信奉邪神一样。我从小就被送进了黑焰塔，在里面一点也不好玩，可我爸妈非让我进去，我就只能一直呆在里面，等着人送食物还有水，还不能出来，跟坐牢一样。哎，那时候真的好无聊。每天都听有人在塔外面念经的，头都大了，最后从塔里出来，父亲就一直摇头，说让人把我送走，而其他的几个哥哥，还有姐姐留在了家里。只有我被送走了。唔，唔，唔。我有时候就在想爸妈为什么送我走？”木婉音想到自己来九州的原因，然后又想到让自己离乡背井的父母，委屈的哭了出来。原来她这一路，坚强都是伪装出来的。只又想家的时候才会偷偷的落泪。

    “徐风，你是不是欺负婉音了，她怎么哭起来了。”一直在队伍前面的花圣，听到木婉音的哭声，一个鹞子翻身，落在了队伍最后的徐风身边，看着雨带梨花的婉音，眉头一皱的问道。

    “白老师，我没有欺负她，她是因为想家了才这样。我正要安慰她来着，你就跳过来了。”

    “白老师，徐风没有欺负我，我是又点想家了，所以才哭得，对不起，我从家出来已经很久了，刚刚聊天又想起家里的事情，所以才哭了。”

    “老师知道了，我错怪徐风了，婉音，以后多跟同学们交流一下。多交几个朋友就好了。现在你已经是遁甲学院的一员了，在队伍里跟你一样的学生就在你眼前，多跟他们说说话，排解一下自己的情绪，等到了学校，那里人多就更热闹了，以后一切都会好的。”

    “嗯，谢谢花老师。我现在好多，要不我给大家唱首我们家乡的歌吧，谢谢大家的关心。”看着几个同学都围了过来，一脸关切的望着她，木婉音的心里暖暖的，为了表达感谢之情，她想唱首歌给大家听，而同学们也很又兴趣的准备好自己的耳朵，倾听这位同学的异国歌曲。

    “哟哟阿罗山，高耸又挺立。”

    “哟哟阿罗山，神秘又美丽。”

    “山上住着哟，一位美丽的鬼女。”

    “每晚出来哟，摸摸你的脸哟。”

    “摸完哈哈笑哟，那是在祝福你。”

    这美丽的歌词，再配合着又些诡异的语调，把队伍里的孩子都唱毛了，傍晚行走在山林的路上，再一群乌鸦惨叫过后，汗毛都立了起来。

    “吼，哈。吼，哈。得得瑟瑟。徐风，你能不能让木婉音别唱了，我好冷啊，现在天快黑了，还走在这山路上，我怕她把阿飘给招来啊。求你了，快去跟她说说，别唱了。”

    “青青，她唱的很好听啊，你看她唱的多又感情，虽然不明白她唱的意思，我感觉她的心情好多了。”

    “嗯，是的，她的心情是好多了，我们的心情就完蛋了。徐风，快点给老娘把这歌停下，不然我让晚上变成阿飘都不放过你。”

    “哎，青青，你们真是的，好吧，我去跟她说。”

    “那个，婉音，你也累了，已经唱了好几遍了，来喝点水吧，好好休息一下哈。”

    “嗯，好的，别说我的心情真的好多了。”

    “那就好。”

    “同学们，过了今晚，再走半天，我们就到遁甲城了。”

    “哦。。。。。。。。。”

    ?  ?首先给大家道歉，因为此书将进入全新地图。后续我想给大家带来更精彩的内容，所以更新会有点慢，还望大家海涵。但还是想求收藏，求推荐。鞠躬致谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

