    所以，他二话不说一路狂奔就追着仙妮亚直接下了两层楼，然后见到仙妮亚忽然踉跄了一下停住了脚步，方林岩顿时心中一喜，冲上去就是一发龙嗽闪劈了上去。

    中了这一发龙嗽闪之后，仙妮亚踉跄了一下，半跪在地，然后陡然就像是炸了毛的猫一样，陡然回身发出了一声尖叫：

    “试炼者ZB419号.......你是扳手！！”

    在喊出扳手两个字的时候，她的声音尖锐到了极处，甚至连双眼在一瞬间都彻底红了。

    方林岩也没料到她的反应竟是如此之大，关键是这时候舔食者BOSS已经对准了她迎面直扑了下来，她是哪里来的勇气直接无视掉这头凶残怪物的？

    只是就在下一秒，一只旋转着的黑色斗笠从旁边的楼梯间里面飞了出来，“啪”的一声打在了舔食者BOSS的爪子上。

    这只貌似轻飘飘的斗笠上，居然蕴藏了惊人的力量，

    对准了仙妮亚抠下来的爪子顿时就滞了滞，

    紧接着，一只稳定而骨节粗大的手掌抓住了仙妮亚的后领将之往后一拖，便让她成功脱险。

    舔食者BOSS全力拍下来的这一爪砸到了地板上，地板立即轰然碎裂，上面出现了一个二十厘米的深坑。

    趁着它的这一次失手，一道矫健的身影直接就窜了进来，他的身上只有一件起装饰作用的灰色衣服，但是浑身上下却散发着淡淡的金色光芒，身体周围还有钟形幻象若隐若现。

    不仅如此，更是人未到，声先至的大喝了一声：

    “咄！”

    这一声大喝，居然直接吼出了一个“咄”字的庞大幻象出来，然后撞击在了那头舔食者BOSS脸上，让它看起来遭受到了极大的震慑。

    这家伙居然踉跄倒退了一步，仰头晃脑的仿佛脑袋撞在了墙上似的，摇头晃脑的陷入了晕眩状态。

    然后，这道矫健的身影就直窜到了舔食者BOSS的右边，一指就点在了舔食者BOSS的右边头部上。

    这舔食者BOSS的脑袋上，本来是罩着一个像是羊角头盔似的东西。

    这东西的来源是什么呢？

    就是总裁办公室门口的那两尊巨型魔鬼雕塑的脑袋，但是舔食者BOSS脱离了雕像以后，就变成了它的护具。

    所以这道矫健的身影一指点了上去之后，貌似根本就没有任何影响，因为连头盔的防御都没破。

    此时方林岩也看清楚了这个突然出现的家伙的脸........表情漠然，两道浓黑的眉毛仿佛两把快刀似的，身上更是有一种厚重沉稳的气质，仿佛一切都在其掌控当中。

    这个人不是别人，正是邪禅！

    等到了舔食者BOSS从晕眩状态当中回过神来时，邪禅已经是又连续点出了两指！

    这两指也是点得似乎有些莫名其妙，

    一指点在了舔食者BOSS的腮帮子上，

    另外一指点在了舔食者BOSS的耳朵部位，

    看起来都是貌似无害的位置似的。

    当舔食者BOSS恢复过来了的时候，猛的一甩尾巴，那长尾尖端的合金钢长刺就对准了邪禅直戳了过来，

    只是在这种情况下，邪禅居然用左手一拨！

    他身后的金钟幻象顿时一阵晃荡，居然将这一击拨动得偏斜了开去，而他身上的金光也暗淡了许多。

    在这一拨之下，邪禅再次点出了一指。

    这是第四指。

    只是这一指看起来依然没能给舔食者BOSS太大的压力，这家伙怪叫了一声，伸出了右爪狠狠拍下。

    面对这家伙的全力一击，邪禅的神情毫无波澜，很淡然的抬头与之对望，而他的左手则已经并指如剑，直刺而出，举重若轻的点在了舔食者BOSS拍下来的这只右爪上！！

    第五指！！

    这头舔食者BOSS的右爪张开以后，至少也覆盖了一两个平方米的面积，爪子的末端更是闪耀着金属一般锐利的光芒。

    看这架势只要一把抓住了邪禅，轻轻一挤就能将之像是橙子一样活生生捏得爆炸开来，血肉横飞。

    邪禅这普通的一指简直就像是以卵击石一样。

    只是，令人大跌眼镜的事情发生了，邪禅这一指点在了舔食者BOSS的前爪上之后，双方竟然仿佛势均力敌似的，在空中僵持了两秒钟，

    然后邪禅身上的金光似潮水一般的迅速退去，只是舔食者的头部和爪子上，居然传来了“嘭嘭嘭”一连串爆炸声，就像是它的体内被埋设了多枚炸药，然后被一口气的引爆了开来。

    远处的方林岩都能清晰的见到，爆炸声响起的地方血肉模糊，舔食者的那层诡异表皮看起来连半点防御作用都没有起到，每个被爆破的部位都是深可见骨。

    这倒也罢了，关键是这一连串爆破之后，舔食者更是凄厉无比的惨叫了起来，用前爪捂住了头部。

    下一秒，它的头部就啪啦的一声炸出了一大团的血雾！小半个脑袋直接就被粉碎掉了，连带那山羊角护盔也是被炸得出现了一个大缺口。

    看它的这模样，简直就像是被一发无坚不摧的巴雷特重型狙击枪轰中了似的。

    这就是邪禅的招牌技：爆破点穴！！

    他启动了这门技能以后，就能观察到面前敌人的经脉气血流动，进而找出其身上出现的致命弱点，

    只要邪禅能在限定的时间内，用点穴手法刺入到敌人身上的致命弱点，那么时间一到，蕴藏在致命弱点当中的气劲将会彻底爆发出来，

    并且在限定时间内，敌人身上被点中的致命弱点越多，最后爆发出来的伤害就越大。

    一旦在限定时间内，敌人被点中的致命弱点超过五处，那么就会导致敌人身体内部遭受到连锁反应似的深层次破坏，出现终结技效果，对敌人造成恐怖伤害。

    当然，爆破点穴从理论上说起来很强，实际杀伤效果也是极其惊人，操作起来却绝对没有那么轻松的。

    就拿邪禅来说，完全是依靠一门提升到LV7的强大能力，金钟护，硬抗了舔食者BOSS两下攻击，否则的话，他顶多就只能点到三处致命弱点而已。

    这舔食者BOSS被重创了之后，大概是平衡系统受到了影响，在行动的时候都明显的踉踉跄跄了起来，它居然这时候转身逃走，看样子竟是打算返回修复自身了。

    在这种情况下，邪禅与之周旋起来已经是毫无问题，并且团队辛辛苦苦和它战斗了这名久，当然不能放弃要杀它暴钥匙了。

    所以在这种情况下，邪禅一看周围的局面，发觉扳手早就见势不对已经溜掉，而仙妮亚也是不见踪影，顿时眉头一皱，在团队频道当中道：

    “仙妮亚，你去了哪里？！”

    仙妮亚挨了方林岩那一电之后，便从战斗记录当中知道了他的身份。

    此时对她来说，进入这世界之后就一直都在苦苦寻觅这人，此时他竟是真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！新仇旧恨在瞬间就涌上心头！

    所以她见到了方林岩直接溜走之后，连邪禅的安危都不顾了，直接对准了这家伙撵了上去。

    此时听到了邪禅的询问，仙妮亚隔了一会儿才咬着牙在团队频道当中道：

    “我在追杀扳手！”

    邪禅淡淡的道：

    “你上一次输掉的细节，我都已经和你仔细讨论过了，现在没什么好说的。不过还是想要提醒你一句，保持平常心。”

    仙妮亚深吸了一口气道：

    “好的。”

    方林岩见到邪禅现身以后，便二话不说转身就逃，

    有道是好汉不吃眼前亏，此时这对狗男女联手，自己不跑难道等着二打一吗？

    并且方林岩很清楚一件事，现实世界里面或许有包装，吹嘘出来的高手，但在空间里面名气大的家伙，那肯定是踩踏着无数血淋淋的尸骨上位，一枪一刀打下来的名声！

    否则的话，在这个严格遵循丛林法则弱肉强食的地方，实力只要有一点水分，那就是沦为他人养分的下场。

    而方林岩自己虽然逃走了，却不忘记在原地留下来了一架无人机，这是难得的了解邪禅实力的时候，当他见到这舔食者BOSS都在邪禅的面前被重创以后，真的是觉得逃走的选择异常明智。

