    

    
                第3408章

    
                紧接着，随着一声断喝。

    
                那人施展出了强大的招式，狠狠地杀向周元而来。可惜，周元现在浑无惧色。

    
                面对此人的强悍攻势，他只是微微一声笑而已：“就你这样的家伙，也配在我面前嚣张吗？”

    
                话语说完，他一拳打出。只听一声剧烈的响动传递而来，宛如天崩地裂一般的气场席卷。

    
                那个人见状，更是怒吼连连：“小子，你还挺有能耐的嘛。不过，就算就算如此，也不可能斗得过我！”

    
                周元可没有跟他废话，只是冷冷地一笑而已：“是这样吗？”

    
                说完，他身上的力量明显变得比先前更为强悍了。

    
                而那个男子见此情形，也是想要进行抵挡。但他起初还可以抵挡，只是片刻之后，就有奇异的事情出现了。

    
                他赫然感受到，周围的空气之中，有了一种匪夷所思的感觉涌现。周元身上产生的能力，明显是更为强悍。

    
                而且，是越来越强悍！

    
                也正是因为这一点，就让他感受到，自己在周元的面前，竟是如此的渺小。看上去，简直是宛如蝼蚁一般！

    
                “怎么会？”男子发出了难以置信的声音。

    
                而没过多久，就看到有一道非常恐怖的力量，宛如排山倒海一般的席卷出来。

    
                轰！

    
                男子最终，在一声凄厉惨叫之中化为灰烬。而周元他们一行人，则是穿越了层层云雾，最终站在了一片空旷开阔的地带！

    
                “这里是......”周元朝着周围张望一番。

    
                他注意到，自己终于是来到坤成山之中了。但眼前所看到的坤成山，却和想象中的有着太大差别了。

    
                在周元的幻想里，坤成山是一片白雪皑皑的地方。可是现在呢？现实的情况却并非如此！在那云雾缭绕之下，映入眼帘的居然是一片世外仙境一般的地方！

    
                如此看来，坤成山的传说多半并非捕风捉影！

    
                但现在有一个问题，那就是现在并没有办法看到其他的人们。包括风无涯等人，此时都像是失踪了似的，竟然消失得无影无踪！

    
                ......

    
                “诸位，你们怎么样？”风无涯艰难地支撑起身子，就轻轻地问身边的人道。而他们这边的情况，就没有周元那么好了。

    
                刚才穿越了云雾，风无涯只觉得有一股磅礴大力传递出来。让他浑身上下感到一阵。紧接着，耳边听到了一些惨叫。他知道，是自己的同伴遇险了！

    
                但想要前去相助，却发现自己其实根本办不到。因为连他自己，都感到难以承受这股气劲席卷。

    
                而等到一切不适都随之消失，风无涯就发现自己来到了这片神秘的区域！

    
                在他的身边，有一些人倒在地上。都是他的同伴，其中甚至有些受了重伤。不过还好，还是有一大半没有大碍。这倒是让他心中，感到轻松了不少。

    
                帮助众人检查了一下伤势，风无涯也是稍稍缓和了一下。至少目前看来，大家的情况还不算太糟。

    
                但是此刻，还有一个问题摆在他们的面前。那就是他们的队友，其实有一部分都不知道去了何处。

    
                沙沙沙......

    
                但在这时候，前方不远处的广漠之中，却传出来了一阵悉悉索索的声音。

    
                风无涯立刻看了过去，就注意到丛林里面有一个人跑了过来。

    
                “罗晨，怎么是你？”他看到来人的相貌后，直接脱口而出地问道。因为面前此人，正是风无涯的师弟。

