    “第一个打劫对象，是神朝！”

    天神鼎早就跟着林飞一起出来，听到这里，马上大吼了起来。

    “终于能打回神朝总部了！

    这一次，不闹过天翻地覆，绝不罢休！”

    天神鼎磨拳擦掌，兴奋地说道。

    他早就想去找神朝宗主算账，替他的老主人报仇，现在，机会终于来了。

    “好，就去神朝先！”

    林飞点头笑道。

    天神位面。

    神朝总部。

    神朝的总部，在天神位面之中，独占一个界面，这个界面，就叫神朝总部。

    可见，神朝在天神位面之中的势力之大。

    此时，神朝总部之中。

    一间密室之内，盘坐着两个人。

    一个紫袍高冠，神芒罩体，不怒自威，正是神朝的宗主。

    一个灰袍老者，气息如渊似海，深藏不露，他是神朝的一个太上长老。

    不久之前，他从林飞手中，侥幸逃生，跑回来神朝总部，立即找神朝宗主，进行商议。

    这两个神朝的最高层人物，此刻，都是眉头紧皱，脸露担忧之色。

    “宗主，这一次，事情十分不妙。

    那林飞的实力，太可怕了。

    我亲眼所见，他一招半式之间，就可以轻易击败神境级别的高手。

    更加可怕的是，他竟然施展了什么秘术，将几十个神境高手，收为奴隶！

    而且，他的背后，还有着个神灵在撑腰！

    宗主，那林飞和我们神朝，是大敌。

    现在，他强势归来，只怕，迟早会找上我们神朝啊！

    我们必须想一个办法，如何应对才行。

    否则，我们神朝，危矣！”

    太上长老忧心忡忡地说道，一想起，林飞所展现出来的恐怖战力，依然有一种毛骨悚然的感觉。

    “宗主，神灵大人，他怎么样了……？”

    太上长老发送传音，悄悄向宗主问道。

    “唉……，神灵大人回来的时候，浑身血污，不见了一条手臂，脸色苍白如纸，反正，状态似乎十分糟糕。”

    宗主叹道。

    “如此看来，林飞背后的那些神灵，十分可怕。

    个神灵，居然以少胜多，打败了十几个神灵。”

    太上长老皱眉说道。

    “不错，我听说，很多大教派背后的神灵，有的陨落了，有的受了重伤，有的，甚至离开三千大小世界，逃进无边混沌海之中去了。

    总之，这一次，三千大小世界，似乎要变天了！”

    宗主感叹道。

    就在此时。

    突然。

    轰隆隆……

    整个神朝总部，剧烈抖动了起来。

    “神朝的宗主，老狗，滚出来！”

    一道巨大的吼声，威风凛凛，惊天动地，清晰地传到界面内，每一个生灵的耳中。

    “是天神鼎的声音！

    不好，林飞果然找上门来了！”

    密室之中，神朝的宗主，和太上长老，同时身子一僵，脸上露出了惊恐之色。

    “怎么办呢？”

    神朝的两个最高层人物，不由得相互对望，谁也没有主意。

    “快，立即开启护教大阵！”

    太上长老突然惊叫道。

    “对，利用护教大阵，将他们挡在外面！”

    宗主也是惊醒了过来，立即发送传音，将命令传达了下去。

    下一刻，伴随着阵阵轰鸣声，神朝总部的核心区域，一个大型阵法，迅速浮现。

    这个大阵，是远古时代遗传下来的，一直以来，都是神朝的最大底蕴之一！

    神朝总部之外。

    林飞带着天神鼎，阿紫等人，站立在高空中。

    数百个神境实力的奴隶，一字排开，跟在林飞的身后，阵容十分强大！

    “不好！神朝的护教大阵，开启了！

    这个大阵，据说威力十分强大，有点难对付！”

    天神鼎有点着急。

    “不用怕，我们不需要对付这个护教大阵，直接进去就行了。”

    林飞笑道。

    神朝总部的核心区域，就在眼前，林飞一眼，就估算出准备的空间坐标了。

    有了万界轮回牌，林飞想到达哪一个空间，直接传送过去就行了，哪里用得着强攻。

    再加上，林飞还拥有鲁班尺，是一件专门破阵的高明法宝。

    万界轮回牌，再加上鲁班尺，林飞有信心，闯尽天下绝大部分的高明阵法。

    “好，趁现在大阵，还没有彻底成形，我们进去吧。”

    林飞直接激活万界轮回牌。

    神朝的总部，独占一个界面。

    界面之内，有一块巨大的大陆，大陆上生活着的，全部都是神朝的成员。

    而最核心的区域，就是在大陆的中央。

    只有神朝的高层人物，和一批十分优秀的核心弟子，才有资格，生活在大陆的中央区域。

    这个时候，一个巨大的护教大阵，正在浮现，将大陆的中央区域，笼罩了起来。

    神朝的宗主，和太上长老，已经从密室之中，冲了出来，腾空而起。

    此外，还有一大批神朝的高层人物，也是纷纷出现，簇拥在宗主，和太上长老的身后。

    “噫？他们人呢？”

    神朝的这些高层人物，释放出神识力，向四面八方，感知出去，却是没有任何的发现。

    “不可能，刚才，我明明看见有一大群人，站在大陆外的高空中，可是，突然之间，又全部消失了！

    难道，他们发现，我们神朝的护教大阵，已经开启，知道厉害，所以，主动退走了吗？”

    一个长老猜测道。

    然而，他的话音刚落，一道笑声，就在附近响起了。

    “区区一个大阵，有什么了不起的呢，我们这不是进来了吗。”

    这道笑声，带着明显的嘲讽之意。

    下一刻。

    一大批人，出现在附近，每一个，都散发出来强大的气息。

    震得虚空在嗡鸣不已。

    神朝的那些高层人物，一个个骇然失色，望了过去。

    “林飞，果然是你！

    不可能，你居然能饶过我们的护教大阵，闯进来这里！”

    神朝宗主，和太上长老，都是又惊又怒，同时厉吼道。

    他们两人，一早就知道，肯定是林飞来了。

    “呵呵，区区小阵，算得了什么，我想来就来。”

    林飞点头笑道，身后，一字排开，站着几百个神境实力的奴隶，释放出来的气息，形成阵阵惊涛骇浪，在这片天地，呼啸冲刷。

    四五百个神境高手！

    看到这样恐怖的阵势，神朝所有的成员，从宗主，到普通的弟子，一个个都是感到头皮发麻，双脚发软！

    要知道，整个神朝，撑死了，也只有五个神境高手。

    其中，除了宗主，和太上长老外，还有三个古董级别的老一辈高手，由于气血已衰，长期蛰伏。

    五个神境高手，要对付人家四五百个，这绝无可能！

    “宗主，不能硬拼！否则，今天，我们神朝会有灭教之祸！”太上长老向宗主传音说道。

