    百息之后，江炎就追上了秋夜云一行人。

    沉默无语，穿过人群，江炎继续前行。

    “现在，只有四位先天武者了吗？”江炎心下暗暗想到。

    事实上，他只认出秋夜云一人，但秋夜云身边，尚有三人与之齐齐站立，能有此地位者，必然也是先天武者。

    “澹台兄，我就知道你没那么容易死的……”

    元尔东大笑上前，七人中，他与澹台祺然关系最好，此刻见到江炎假扮的澹台祺然上前，他立刻迎了过来。

    江炎并不停留，体内，真气咆哮。

    面具之下，江炎咧嘴笑一下，既然有送上门的，那就先杀这个，没什么好说的。

    二者接近。

    “澹台兄……”元尔东还待说话。

    嗤！

    江炎双指成剑，直点元尔东眉心，与此同时，他另外一掌盖亚元尔东头颅，真气蕴于掌心。

    “啊啊啊！”

    不察之下，元尔东被江炎一指钉穿眉心，惨叫中，一只大手覆盖他的头颅，力至……

    只听得一声爆向，元尔东头颅被江炎硬生生的捏爆，碎骨鲜血四溅，死的不能再死。

    “你是谁？”“你不是澹台祺然！！”

    真是废话多啊！

    江炎眼神漠然，真气裹身，他张手间，一大团火红色真气狂涌，被他瞬间甩出。

    轰隆隆！！

    惊天震响中，即便早有戒备的另外三人也被爆炸迫离，江炎眼睛一眯，将目标定在这剩余三人中的男子身上。

    左手再次甩出一真气团，右掌虚摄，一柄长剑入手，江炎抬步跨出，残影出。

    下一刻，他出现在滕安宜身前，没有什么其他动作，江炎只是扬剑，一劈而下。

    此式，唯快而已，快到滕安宜只能硬碰硬抵挡，快到滕安宜没有机会以及时间使用一些底牌。

    一剑劈下，没有其他力量掺杂，只有武道境界碾压。

    滕安宜真气境入门的修为只是挡了江炎一息，就被江炎一分为二，余身爆炸，化成漫天血雾。

    一剑砍爆滕安宜后，江炎长剑横扫，真气荡出，将多根牛毛细针暗器扫落，此针锋锐，根根湛蓝，应该已经涂毒。

    “这位大哥，误会……”

    于沛菡僵硬的脸上挤出一抹笑容，此刻，她手中还拿着一圆筒状器具。

    轰！

    江炎长剑脱手，以其为暗兵，狠狠砸向于沛菡，为什么只攻击这个女人，无他，秋夜云见势不妙已经逃跑，先把这个女子宰了再说。

    见话语无用，于沛菡手掌一松，两柄雪白短刀入手，双刀交叉，与江炎射来长剑对撞。

    铛！

    刀剑相撞，江炎所掷长剑立刻碎成两截，于沛菡手中短刀却无事，她这双刀，应该是精品武器。

    剑虽断，但长剑上的力量却无法抵消。

    于沛菡连连后退，她的手掌，手腕，手臂都变得酥麻。

    江炎袭来，一掌印出，直拍向于沛菡左胸，掌势凝沉，如火山爆发一般。

    唰唰唰！

    几十道寒芒荡起，于沛菡手中短刀银光闪闪，划向江炎要害之处。

    江炎掌势不止，只是整个手臂上有层层浓郁真气凝聚。

    叮叮叮！！

    刀光甫一砍在江炎手臂上，真气立刻爆开，这次真气量不大，但足以将于沛菡的刀势破开。

    嗤！

    江炎另外一手捏拳，狠狠砸在于沛菡左肩，咔嚓一声，二者真气相互接触，后者真气湮灭，于沛菡被江炎一拳砸断左肩。

    这一拳势大力沉，直接砸的于沛菡跪地磕碎山石。

    紧接着，江炎又是一掌劈开，直接朝着于沛菡天灵盖印去。

    “前辈饶命，沛菡愿意做您女奴，予取予求！”察觉到生死大危机，于沛菡尖叫一声，死命求饶，与此同时，她右手拉向衣衫领口，似要解开。

    只是……

    嘭！一只蕴含亮红色手掌劈开，狠狠印在于沛菡脑门。

    于沛菡耳鼻眼口，七窍流血，她脑子已被江炎震成浆糊。

    啪嗒！

    于沛菡右手落下，同时将一飞鸟形状的玉佩带了出来，这只玉佩就系在她脖颈上。

    江炎一把将这只玉佩扯下，这应该是这女人的最后底牌了吧，可惜，连用出的机会也没有。

    他张手一卷，将身死的三名先天武者随身携带的包裹摄来，三位先天武者的身家，他不能忽视。

    紧接着，江炎马不停蹄转身，朝着秋夜云逃跑的方向追去。

    他杀三位先天武者所用时间不多，所以，江炎只追出十里路，就看到了秋夜云的身影。

    实际上应该说，秋夜云没有继续逃跑，才被江炎追上。

    等离得近了，江炎才发现秋夜云似乎在布设某种符阵，在她周身，密密麻麻的都是各种细小符纸。

    奔跑中，江炎暗中分析此符阵的用途。

    秋夜云就在符阵中心，所以说，这应该不是攻击符阵，否则她会先受伤。

    同时，这也应该不是防御符阵，因为这根本无意义，若是防御符阵，江炎只需要在外面等符阵力量消耗完毕，就可击杀秋夜云。

    所以说，这是难道某种挪移符阵？江炎目中有了猜测。

    应该是这样的，不然的话，秋夜云早就跑掉了。

    “虽然不知你是谁，但……”

    秋夜云看着狂袭而来的江炎，神色冰冷，她从口袋取出两个物品，一个为一块亮色蓝色晶石，被她轻轻按在符阵中心，一时间，一道莹莹蓝光升腾而起，她周身渐渐扭曲模糊起来……

    另外一物则是一只小壶。

    她拎起这只小壶，朝着江炎方向抛去。

    江炎见之，没有犹豫，直接将手中玉鸟投向小壶，底牌对底牌，才是正理。

    小壶玉鸟相撞，顿时一团黄青光芒交缠在一起，黄团中，一只黄色长蛇与一只青鸟斗在一起。

    江炎错过这争斗之地，从侧面冲向秋夜云。

    秋夜云看着近在咫尺的江炎，忽的微笑起来，“洛苍，我的家乡……”

    呼！！

    江炎一把捉在秋夜云身形上，却捉了个空，他身前的秋夜云放佛只是虚影，她的本体似乎已经距离他很远很远。

    嗡！！

    忽然，符阵中央那颗蓝色晶石发光，发强烈光，一股强大至极的牵扯力涌来，江炎被扯的一个锒铛，身形一个扭曲，彻底消失不见。

    ……

