    看到系统的解释，苏辰摇摇头。

    “不行，就大隋现在的局面，以普通凡人位面来说，杨广想要平定天下，少说都要几年时间。

    之后又要有数年时间修养生息才行。”

    心中一动，神宫大殿中，一道身影出现。

    “神主。”

    河神对着苏辰躬身一礼。

    苏辰摊开手掌，一条一阶中品神脉出现在手心，然后扔给河神，“大隋位面你去帮扶一把。

    等局面稳定以后，就把这条神脉种下去。”

    “是！”

    大隋主世界。

    并州大地，李阀，大殿中。

    李渊看着摆在桌子上的一道圣旨和一份罪己诏，一言不发，在他下方，分别坐着李世民、李建成、李元吉，李秀宁等人。

    小半晌后。

    李渊深吸一口气后，对下方众人道：

    “都说说吧，此事你们怎么看？”

    “父亲，孩儿认为我们应当响应朝廷的旨意，如今杨广下罪己诏，全天下所有人都已经知道四大门阀依旧隶属于朝廷。”

    这个时候，下方坐在最前面的李建成突然道：

    “……这道罪己诏，就是杨广给四大门阀的一个阳谋，他罪己诏中已经阐明，圣旨以下要我们平乱。

    而且我们也却是没有造反，他如此说，就是将我们绑在了他的船上。

    换句话说，我们必须要响应他的号召。”

    “否则一旦这个时候，其他人趁机响应，向全天下公布我李家不受朝廷调遣平乱，如此一来如果有人推波助澜。

    ……到时候我李家就会彻底失去天下人心！”

    说到这里，李建成深吸一口气后，道：

    “罪己诏，就是在告诉天下人，朝廷一切安好，皇帝也为自己之前的行为道歉，杨广更是用心险恶。

    现在，恐怕不止我李家，其他门阀也都是一样。”

    “所有人都在等我们李家的态度，因为四大门阀中，只有我李家受到了平乱的圣旨、”

    “对其他门阀来说，可进可退。而我李家只有一个选择，那就是跟在杨广的这艘大船上，一路走到黑。”

    李建成眼中精光闪烁，道：

    “孩儿认为，现在所有人都在我李家的反应，我们如果趁机造反，那么全天下都会群起而攻，届时趁此大乱崛起。”

    李建成的一番分析，可以说是把李家目前的处境，分析的透彻无比。

    一时间，所有人都陷入了沉默当中。

    “父亲，孩儿有话要说！”就在李渊陷入两难之际，李世民突然起身道。

    “……说。”

    李渊对李世民点头。

    他对这个儿子很满意，骁勇善战，又是治军有方。

    “孩儿认为，大哥所说也有他的道理，但大哥忽略了一点……”说到这里，李世民道：

    “一旦我李家应召，参与平叛，也就意味着再无逐鹿天下的可能，因为我李家必然是属于朝廷。”

    “乱世之时起兵，我们可以以天下为由，可一旦天下重回杨广这个昏君手中，倒时候我们只能是他手里鱼肉百姓的刀。

    ……那时我们再起兵的话，就永远要被扣上乱成贼子的名号了！”

    李世民的意思在场所有人都明白。

    就是告诉李渊，这是最后的机会，如果不抓紧这个机会起兵，那就永远失去这个机会了。

    当然，李世民还有一点没有说出来，那就是他身后有以慈航静斋为首的江湖正道支持。

    一旦李家起事，他的优势最大！

    ……

    岭南。

    宋阀！

    有着天刀之称的宋缺看着手上的信笺，陷入了沉默当中，在他一侧，是宋阀的二号人物，有着地剑之称的弟弟宋智。

    “大哥，杨广突然回归，还发下平乱的圣旨和罪己诏。其目的不言而喻，我们该如何？”宋智看着宋缺问道。

    宋缺将信放在桌子上，道：

    “等！”

    “等？”宋智不解。

    宋缺虽然不喜欢门阀争斗，但不代表他什么都不懂，他一眼便看穿了这是杨广给的阳谋。

    或者说是给所有表面上还终于大隋的势力的一个阳谋。

    而这个阳谋，他们所有人都不得不接！

    “等李渊的决定！”

    宋缺又跟着道：

    “……杨广这道阳谋，首当其冲者，便是李家，李家的选择，关系着天下的局势的走向。”

    “我们只需静静等待即可！”

    宋智不愧是宋阀二把手，一瞬间便明白了过来。

    “好，我明白了！”

    宋智退走，宋缺再次闭上双眼，周身一道道恐怖的刀气威压出现，竟是让空间都有些扭曲。

    同样的对话，不仅出现在四大门阀中，还有正邪双方中。

    阴癸派。

    阴后祝玉妍听完徒弟婠婠的汇报，半晌后道：

    “这杨广倒是让我刮目相看了，虽然昏庸无道，但这一步棋却是走的非常之妙，几道平叛圣旨外加一道罪己诏。

    ……就让这纷乱的天下变得泾渭分明，眼下所有人都在等李渊的反应，不过可惜了……”

    “师父，什么可惜了？”

    婠婠听到祝玉妍说可惜，不由好奇。

    “李渊看似有的选择，但实则根本没有选择，他只有一条路，那就是只有听杨广的，然后以图日后了。”

    “否则，一旦他不听命，那他李家将会是全天下的靶子。”

    “也会是全天下大乱的由头！”

    闻言，婠婠似懂非懂的点点头，道：

    “一旦李家抗命不尊，那天下人就能以李家有谋反之心，为朝廷除害为由出兵，届时，无论打不打李渊都不重要了。

    ……重要的是，天下大乱！”

    “慈航静斋那帮自诩正义的贱人，代天寻帝，支持李家老二，我想此时她们的表情肯定很精彩……”

    ……

    帝踏峰。

    慈航静斋中。

    “嘭！！！”

    梵清惠一张将座椅打的粉碎。

    一张脸上布满寒霜。

    “昏君，着实可恶，竟然使出如此下作的手段！”梵清惠怒声低喝道。

    “师父。”

    一袭白衣款款，圣洁无暇的师妃暄，面露忧虑的看着梵清惠，软软的叫了一声，道：“师父……”

    “此时，天下所有人的目光，都放在了李家。”

    “天下大势走向，就看李渊的选择了！”

    ……

    江都。

    杨广的行宫中。

    “如今，天下大势已然明朗，所有人的目光都汇聚在了李家身上，但朕要的不是李渊的选择，而是绝对的掌控！”

    杨广眼中有寒光闪烁。

    对于其他人来说，大势走向在于李渊的选择，但是对于杨广来说，只有一个选择，那就是李渊必须出兵平乱！

    否则，他所做的一切都将没有任何异议！

    “看来朕要亲自去一趟并州大地，见见李渊了……”

