
　　啪塔！

　　由于永泽的霸王色霸气异常强大，可以直接干扰现实，地下室承受了这股异常强横的能力后迅速开始崩坏。

　　这恐怖的气势让所有人都为之一惊，连柱间也收起大聪明似的表情，露出了谨慎之色。

　　哪怕这强大的气势主要针对的是佐助一人，其余人也同样感受到了那几乎可以造成实质性冲击的强大气势。

　　因为佐助说出破坏木叶这种话，即便是认识佐助的三代也没有开口帮佐助说话。

　　他最后一刻的记忆还是木叶崩溃计划的时候，大蛇丸要毁灭木叶,所以他现在对破坏木叶这几个字特别敏感。

　　连认识佐助的三代尚且如此，更别说对永远对宇智波保持谨慎的二代目了。

　　扉间直接双手抱胸，笑看着这一幕，宇智波的邪恶小鬼，居然敢在四位，不，是五位火影面前说要破坏木叶，这是谁给你的勇气。。

　　大蛇丸默默的竖起手指，想要强行控制四位火影来保护佐助。

　　他可是好奇着佐助接下来的道路，自然不能让那个四代目火影杀死佐助。

　　被大蛇丸控制住后，扉间的笑容瞬间就僵住了，皱着眉头说道：天籁小说网

　　“怎么可能，明明这次秽土转生的精度比上次高多了，你应该控制不了这样实力的我才对。”

　　大蛇丸淡淡一笑，没有说话。

　　使用出来的秽土转生让秽土转生的创造者惊讶，这应该也是对他的赞赏吧。

　　但当大蛇丸看见原地不动的柱间之后，大蛇丸就笑不出来了。

　　他控制不了那个男人，那個男人太强大了，大蛇丸甚至感觉水门猿飞扉间三人加起来也不如柱间一人。

　　虽然如此,大大蛇丸还是控制着能控制的三位火影面对着永泽，然后说道：

　　“‘四代目火影’，姑且这样称呼你好了，请收起你的气势，原谅刚刚佐助的无礼，其实他只是想询问一些问题，并不是一定要破坏木叶。”

　　大蛇丸在赌，他赌初代火影和所有人不同，心中蕴藏大爱，不会出手。

　　但永泽刚刚展现出来的实力太过恐怖，所以大蛇丸用词非常的委婉。

　　虽然用词委婉，但大蛇丸还是小看了永泽。

　　在自己那个位面就算了，你这个别的世界的蛇还想威胁我永泽？

　　是的，永泽认为大蛇丸是在威胁他，控制三位火影面向他，还让他收回气势，原谅佐助。

　　嘭！嘭！

　　扉间和猿飞日斩瞬间飞出，狠狠的砸到了地下室的石壁内。

　　“好快！”感受着搭上他肩膀的那只陌生手臂，大蛇丸那万年不变总是淡然的脸出现了惊色。

　　就在他说完话的一瞬间，永泽居然瞬间打飞了三代火影和四代火影，然后来到了他的身后,把手放到了他的肩膀上。

　　他根本来不及反应去控制二代和三代攻击永泽。

　　不过,毕竟是秽土转生的身体,三代和二代很快从墙里跳出来。

　　但就在这时候，永泽开口了。

　　“不要动，再动，你会被烧的渣都不剩下，这是看在大蛇丸的面子上给你的忠告。”

　　大蛇丸瞬间不敢再催动秽土转生，他知道永泽口中的那个大蛇丸不是指他，而是指永泽世界的大蛇丸。

　　大蛇丸感知到永泽的气息了，无比炙热，犹如烈日一般的气息。

　　刚刚从他脚底下钻出的蛇瞬间就被突然出现的一股火焰烧死，只留下一缕黑灰。

　　大蛇丸有预感，如果他真的再动一下，恐怕那强悍的火焰瞬间就会把他烧成灰烬。

　　“我可以原谅别人的无礼和莽撞，但前提是我自己的意愿。”永泽一字一字的说道，一言一行中霸气侧漏。

　　听完永泽的话，大蛇丸反而还松了口气。

　　永泽这么说，那至少还是个讲理的，只不过他们一开始不清楚永泽实力性格，才弄的很僵。

　　如果把鼬的事情说出来，应该会看在鼬的面子上原谅佐助吧。

　　“其实佐助并非一个一心想要破坏木叶的少年，只是因为他的哥哥，导致他现在产生了太多的疑惑，这一点，猿飞老师你应该能猜到一点。”大蛇丸想了想，然后说道。

　　“鼬吗，难道佐助你已经知道了鼬的真相吗，他现在怎么样了。”三代原本想要责问大蛇丸，听到大蛇丸提起了鼬，于是问道。

　　对于鼬，三代是感觉自己有亏欠的。

　　因为此时永泽收起来了霸王色，佐助能够正常说话了，佐助说道：“死了，被我杀死了，为了成就我的万花筒写轮眼……”

　　“唉。”听到鼬居然死了，三代重重的叹了口气，然后说起来了鼬的故事。

　　“可惜了，真是一个优秀的后辈。”听完后，柱间点评道。

　　“倒是有一点镜的影子。”扉间也点了点头。

　　水门则是开始自我责怪，觉得自己是一个不称职的火影，死的太早，没能守护好村子。

　　“这不能怪你，毕竟对手是九尾这样的凶兽。”三代安慰道。

　　“九尾？那只小狐狸也能打死人？”永泽有些惊讶的说道，仿佛像是听到了居然还有人写日记一样惊讶。

　　“正常情况下，应该不行。”柱间想了想，然后说道。

　　水门：……

　　因为九尾而死真是对不起了，丢了火影的脸。

　　“小狐狸？可恶，老夫出去了一定要咬死他。”九尾在水门内心世界疯狂咆哮。

　　他可是堂堂最强尾兽九喇嘛，居然成了永泽口中的小狐狸！

　　“九尾，冷静，别生气。”有些淡淡忧伤的水门安慰着九尾道。

　　“怪不得看着你有点眼熟，原来是佐助，鼬还死了，你们在这个世界混的也太惨了吧。”调戏完这个世界的水门，永泽吐槽起佐助。

　　“你认识鼬吗？”佐助看向永泽，看向这个强大到仅仅是气势就可以压的他不敢动弹的男人。

　　“当然认识，鼬是我的弟子，我怎么会不认识。”永泽点头说道。

　　这个可是真的不能再真的话。

　　“你不是火影吗，为什么会是鼬的老师，火影不应该都警惕宇智波吗？”佐助问道。

　　“警惕不代表敌视，我的部下同样有一名优秀的宇智波，事实上，作为火影，应该警惕一切有可能危险到木叶存在的家族。”

　　扉间拍了拍身上的灰，然后说道。

　　“事实上，不仅我的弟子有宇智波，我有不少宇智波部下，其中最优秀者宇智波止水，甚至让有立其为下一任火影的想法。”永泽淡然说道。

　　“止水吗，那确实是一个优秀的孩子。”三代目认同说道，此刻他不怀疑永泽的身份了。

　　有着这样的实力，再加上永泽的表现，应该是火影无疑了。

　　“佐助，其他问题也赶紧问吧，不然时间上可能要来不及了。”大蛇丸见佐助一直盯着鼬的事情问，于是提醒道。

　　“诸位火影们，宇智波斑已经复活了，在外面掀起来一场前所未有的忍界大战，这也是我召唤你们的原因之一。”大蛇丸迅速解释道。

　　但其实不用大蛇丸解释，柱间水门扉间也感知到了远处那强大无比的气息。

　　“你们先聊吧，我有一件重要的事情要做，我会尽量快一点的。”永泽严肃说道，然后一个闪身消失在了众人的面前。

　　之前已经听过一边斑和柱间的小故事了，他懒得听第二遍。

　　不过柱间的开导对佐助还是蛮重要的，永泽也就没有直接拉火影们到战场上。

　　至于重要的事情，那当然是买团子了！

　　“糖分不足可是会影响战斗力的，我这个也算是为战斗做准备。”永泽给自己找了一个绝佳理由。

　　在高处俯视着整个木叶，永泽开始寻找团子店的位置。

　　这个世界的木叶可不是他那个世界的木叶，经历了一次佩恩抗米，直接把整个木叶都平了，建筑基本大变样，永泽只好这样找了。

　　永泽很快找到了团子店的位置，不过可惜的是，不知道是因为太晚了还是怎么了，团子店是关门的。

　　永泽只好去了甜品屋，其实他想看看这个世界有没有渡边老板来着。

　　永泽想了想，多买了一点团子和蛋糕。

　　一个人吃独食可不是好习惯，要学会分享。

　　等永泽回到宇智波神社地下室的时候，柱间刚好完成了对佐助的教育，佐助也想好了，哥哥所爱护的村子绝对不能就这样被毁灭，他要继承哥哥的意志，守护木叶。

　　“诶，原来四代目你是出去购物了吗？”看着提着购物袋走进来的永泽，柱间挠了挠头，然后问道。

　　原来所谓的重要事情居然是买东西……

　　“啊？我一直在这里啊。”在想着鸣人的水门没反应过来，还以为柱间在说他。

　　“你真是有点天然呆，如果不是马上要去战场和斑战斗，我一定会被你逗笑的。”扉间吐槽道。

　　“是去买甜品。”永泽纠正道，然后说道：“糖分可是非常重要的东西，没了糖分，拔刀都会失去锐气，我买了不少团子和蛋糕，你們要吃吗？”

　　“哈哈哈，那给我一块蛋糕，让我尝尝后世的食物有没有更好吃。”柱间大笑道，他觉得这个四代目真的很有意思，很合他口味。

　　“大哥这个笨蛋就算了，你们两个四代目真是一个比一个怪，该说猴子你挑人太准了吗。”扉间无语的捂住了脸。

　　一个连自己有没有被叫都能分不清，一个大战在即说有重要事情，结果是去买甜品，还说什么糖分是必不可少的。

　　再度躺枪的猿飞日斩整张脸都皱起来了，怀念起自己那根小烟斗。

　　那异世界的火影选谁他能管的着吗，好歹也给异世界的他分点锅啊。

　　最后只有柱间吃了块蛋糕，鬼灯水月吃了几个团子，其他人都没有吃永泽带来的甜品。

　　看着一边聊一边笑，一起吃着甜品的柱间和永泽，佐助嘴角抽了抽。

　　怎么最强的两个人是这种货色。

　　当然，柱间永泽也知道分寸，毕竟另一边的忍者联军还在战斗呢，很快就吃完，然后分头行动前往战场。

　　………………………………

　　当带着恐怖毁灭气息的巨大尾兽玉摧毁了联军联合施展的尾兽玉之后，联军们已经做好了迎接死亡的准备。

　　这时候，奇拉比猛的进入尾兽化，想要用自己身体去抵挡尾兽玉，但是依然没有成功，尾兽玉还在极速的朝着联军们驶去。

　　已经开始有人闭眼等待死亡了，但是他们闭上眼睛之后，却突然感觉那恐怖的气息消失了，于是他们迅速的睁开眼睛。

　　只见一名身穿火影御神袍的周身散发着红色光芒的人出现在了联军的面前，而之前那犹如山峰一样巨大的尾兽玉已经消失在了众人的面前。

　　“是火影吗？”有人看见了永泽的御神袍，然后说道。

　　“不是，他不是火影，木叶的现任火影是纲手大人。”有木叶忍者纠正道。

　　“而且他后面居然写的还是四代目火影，四代目是金发。”

　　就在有人讨论水门的时候，水门也到达了战场，一道金光一闪而过，站在了永泽的旁边。

　　“我是不是来晚了。”水门看了看空无一物的前方，然后说道。

　　“不晚，刚好可以感受到爆炸。”永泽笑道。

　　永泽话音刚落，一阵剧烈的爆炸声响起，地面发生一阵强烈的震动。

　　伴随着巨大的爆炸声，其他的三位火影也一一到场，站在了永泽和水门的旁边。

　　“该说不愧同为四代目吗，你们的速度好快。”扉间感叹道。

　　曾经，他也是被称为忍界第一神速的忍者，没想到今天居然一下子输给了两个人。

　　“永泽要更快一点。”水门笑了笑说道。

　　为了好分辨，永泽告诉了众人他的名字，所以水门就直接叫永泽名字。

　　如果称呼为永泽为四代目，水门会感觉非常奇怪，总感觉像是自己和自己说话一样。

　　“初代目，二代目，三代目，四代目，历代的火影们居然一起出现在了战场上！”

　　一些木叶的忍者很快的认出了在场的四位火影。

　　不过他们还是搞不懂永泽是谁，为什么也穿着火影的衣服，还和火影们认识的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第349章 九尾这玩意也能打死人？免费阅读。https://xs.23sk.com 