    第591章惦记

    对此，戚染染直接飞给他一个眼神。

    诶嘿诶嘿~

    女孩子的心事，你不懂~

    除了关于二哥和金矿的消息，更让戚染染惦记的就是信件上提到的为二哥挡匕首的连翘姑娘。

    眼看再有两天就要到春节，二哥今年肯定是回不了京城。

    既然二哥补回来，那她就派人给二哥送些东西过去。

    珍贵滋补身体的药材得安排上，

    连翘姑娘因为二哥受了伤得要好好补补。

    鉴于连翘是女孩子,她还准备了美美的化妆品。

    因为没见过面，不知道对方适合什么眼色，就把各式各样的都安排上。

    等一切都安顿好，再看到信件上的白纸黑字，她已经在用手托着下巴，内心补充了一出大戏。

    二哥为连翘姑娘调查情况,连翘姑娘在危机关头为二哥挡刀。

    这俩人之间你来我往。

    这妥妥的就是要发展起来的节奏啊！

    戚染染越想越觉得有戏，想着。

    二哥独自去了扬州,没准回来的时候还能多带人回来呢！

    **

    扬州。

    扬州知府以及藏在观音山上的匪徒全部被暗卫制服。

    跟扬州知府有关系的人先被收押看管，砚之也被救了出来。

    连翘经过一番抢救，好在伤口没有伤到要害，虽然流血多，但最终保住了性命。

    但一直没醒。

    到了第二天的中午，才恍恍惚惚地睁开了眼。

    一直在连翘身边近身伺候的小丫头茯苓看到躺着的人睁眼，眼泪不争气地瞬间落了下来，

    “小姐，您可算是醒了，您都昏了一天了。”

    老爷，夫人刚不在了，如果小姐再有个什么好歹，连家该怎么办啊！

    连翘视线聚焦，认出这是在自己的房间。

    听了茯苓的话，她动了动眼睛。

    她倒没觉得自己睡了那么久，只觉得做了一个梦。

    梦里看到了爹娘。

    爹娘还在她身边，而那个做坏事的扬州知府早早就被绳之于法。

    可惜，只是场梦。

    茯苓用袖子往脸上蹭蹭,抹掉了眼泪,赶紧喊了外面的人，让去请大夫过来。

    因为不确定连翘什么时候会醒，索性给大夫准备了个房间住下。

    这样方便诊治，过两个长廊就能到。

    等茯苓安排好，转头再看连翘时，眼睛又变成红红的。

    现在回忆起戚桓宇抱着浑身是血的小姐回来时都是后怕。

    鼻子一吸一吸的，说出来的话带着的全是浓浓鼻音，

    “小姐，您怎么就为大人挡刀了！

    多危险啊！差一点就没命了！”

    连翘看茯苓扑簌簌地一直掉眼泪，本是想帮她擦眼泪。

    可一抬手，就牵动了胸口的伤，只得乖乖把手先放下，牵动了唇角，说，

    “我这不是都醒了，没事了，别哭。”

    她呼吸缓缓，刚刚醒来脸上没什么血色,说话显得没什么力气。

    她觉得，如果不是一开始去求了戚桓宇，戚桓宇不会牵涉到事情里。

    如果他死了，就没人能将扬州知府的罪行告知天下。

    所以，如果注定要死人，她情缘是她。

    这样，至少她的爹娘不会死得不明不白。

    连翘见她一直哭，劝着，

    “大人帮我澄清，还帮我查清父母的死因，这已经是很难得了，

    再者，我如今不是好好的。”

    茯苓当然明白这个道理。

    可明白是一回事，能理解又是另一回事。

    看到自家小姐虚弱躺在床上，她就是又难过又生气。

    另一边，戚桓宇得知连翘醒来的消息，赶来时连翘刚由大夫诊过脉，开方子拿药。

    连翘虽然还不能下床，但精神尚好。

    得知戚桓宇过来，让茯苓去请人进来。

    虽然知道大人是好的，但看到自家小姐受了伤，茯苓心里一定不好受。

    从戚桓宇面前走过时，脸还是沉沉的。

    身为主子身边的人，长期相处，都有护主的心思。

    砚之看到茯苓给自家公子甩脸子，也不高兴，

    “我家公子来看望你家小姐，你倒好，还给我家公子甩脸子！”

    茯苓气哼哼，也有情绪，

    “要不是因为你家公子，我家小姐还不会受伤呢！”

    砚之不服，

    “那我家公子去查案还是你家小姐拜托的！这你怎么不说！”

    茯苓叉腰，转头过来，

    “可你家公子是当官的，断案，查真相，难道不该是他的职责？”

    砚之急了，“诶！你这个人怎么不讲道理！”

    砚之本来觉得自己是有道理的，

    但说了几句就发现自己好像成了没道理的那方！

    茯苓不甘示弱地回答，

    “你觉得我没道理，我还觉得你多管闲事呢！

    我愿意怎么着，就怎么着！

    要你多事！”

    认识茯苓，对她有了解，都知道她是嘴上嘴上不饶人，但心地好。

    可惜，砚之不了解。

    俩人说着说着话，还杠上了。

    各说各的，谁都不服谁。

    末了，砚之很有情绪地到了一边，靠着廊下的柱子，愤愤，

    “真是有什么样的主子就有什么样的小丫鬟，都是一样的刁！”

    茯苓一听，又炸毛了，

    “你在说什么！

    你说我可以，但绝对不能说我家小姐！”

    “怎的！就许你们做得，我还说不得！”

    茯苓重申，

    “你说我刁可以，但不许说我家小姐刁！

    我家小姐刁蛮？怎么可能，我家小姐最和气了，从来都没有跟人红过脸的。

    所以，不许你乱说话！”

    砚之：“这怎么可能！”

    他可是亲眼看到过连翘姑娘狠狠咬了公子的手。

    还有那个连慎，虽然是真的可恨了些。

    但连姑娘抽对方大耳刮子的时候也是一点不含糊。

    茯苓一副‘我坚信’的模样，

    “反正在我看来，我家小姐就是天底下最好的人，

    要是真的打了谁伤了谁，那也是情有可原，有不得已的缘由。”

    砚之张了张嘴，见她义愤填膺比自己还要生气的模样，也不知道怎么的，突然就不气了！

    想想也是，公子因为连姑娘一直昏迷不醒担忧，

    他在这儿干嘛要跟连姑娘身边的小丫鬟斗嘴。

    他可是个大男人！

    不过，他觉得有必要说明，

    “其实我家公子还是很担心你家小姐的，

    你家小姐没醒的时候，我家公子也是寝食难安。”

    茯苓扁扁嘴，揪着袖口，一点不退缩，

    “那是因为刀子捅在了我家小姐身上！多疼啊！”

    砚之不说话了。

    毕竟，人家说得确实有道理。

    他要是再说的话，估计又要吵架了。

    要是吵架，那就算了。

    他吵不过她。

    于是，他此时闭着眼睛，让自己反反复复念叨一句话。

    好男不跟女斗。

    (本章完)

