    “公孙倩就我一个远房亲戚，平时很少往来，但求到我身上，我不能不管。”

    “我看她潜力不错，就跟沈总随便提了一嘴。”

    “结果你们都看到了，公孙倩现在势头十足，沈总啥事都让她做，快要成为一人之下万人之上了。”

    “你们几个也放心，以后都有机会的。”

    洪军意气风发向唐琪琪她们展示自己能耐，不知道的还以为他才是百花药业的老总。

    叶凡差点失笑，忙喝入一口苏打水压住。

    他原本对洪军的厌恶消散不少，更多是看傻子表演的戏谑，他实在没有想到，有人能把牛吹上天去。

    “军哥好厉害啊。”

    蒋婷婷她们却花痴一样看着洪军：

    “军哥，有机会一定要提携我们，不多，年薪三百万就行。”

    说话之间，蒋婷婷还紧紧贴住了洪军，好像要把自己融入这男人。

    傲然、大腿、香风、娇媚，让男人看着就口干舌燥。

    只是洪军目光更多望向唐琪琪。

    蒋婷婷知道男人心思，浅笑着望向了唐琪琪：

    “琪琪，军哥这样对你，这酒，你一定要喝。”

    “不然太不给面子了。”

    孙嫣然和张菲菲她们也都点头附和：“琪琪，喝了吧，不就一杯酒？”

    面对众人催促，唐琪琪眼皮直跳，最终咬咬牙，手指颤抖着去拿酒杯。

    “琪琪快要醉了，不要再灌她喝酒了。”

    叶凡呼出一口长气，看得出唐琪琪到了极限，于是端起唐琪琪酒杯：

    “这一杯，我来吧。”

    三两四十八度的酒，唐琪琪怎么也扛不住。

    “滚蛋，我们年入百万的人论交情，有你什么事儿，你算什么东西？”

    洪军横突然变脸，一拍桌子藐视叶凡：“你没资格跟我喝酒。”

    见到洪军发怒，唐琪琪忙出声：“军哥，别这样……”

    “我喝了酒就这样，瞅谁不顺眼，不藏着掖着，有啥说啥。”

    洪军盯着叶凡叫板：“你要是不满，可以马上走，我们这里不欢迎你。”

    唐琪琪打着圆场：“军哥，这酒，我喝……”

    “琪琪，没你什么事儿。”

    洪军不让唐琪琪插话，继续对叶凡借题发挥：

    “小子，我告诉你，你能坐到这儿，跟我们这些人平起平坐，全凭唐琪琪的面子。”

    “不然你一辈子都不可能认识我洪军，更不可能坐在我面前拿起酒杯。”

    “你没这个资格，没这个身份，懂不？”

    “自己几斤几两不知道啊？”

    洪军咋咋呼呼训斥着叶凡，什么玩意，敢坏他的好事，如不是唐琪琪在这里，他早一巴掌打过去。

    叶凡眼神一冷：“你还真把自己当回事了？”

    “砰——”

    就在这时，一个酒瓶呼啸着砸向了桌子。

    叶凡伸手一搂唐琪琪避开。

    下一秒，酒瓶就砰一声砸中桌子，酒水四溅，瓜果翻滚，一片狼藉。

    还有几个酒杯被砸碎，碎片打中洪军他们，让他们闷哼不已，纷纷从座椅跳开。

    几个女人还被酒液洒了一身，昂贵衣服顷刻废了。

    孙嫣然她们怒不可斥：“哪个混蛋砸的酒瓶？”

    “对我洪军撒野，想过后果吗？”

    洪军也都环视四周吼道：“不管是谁，给你一分钟，主动站出来，不然我查出来弄死你……”

    “有点底气啊，怪不得敢调戏瑶瑶……”

    话音落下，过道走来一伙吊儿郎当言谈举止狂妄的青年，身边还跟着七八个漂亮女伴。

    走在最前面的是一个光头青年，满脸阴笑，却比声色俱厉更令人胆战心惊。

    再看到不远处，还有十几个黑装猛男跟随。

    谁都看得出，这光头仔绝对不好招惹。

    怒气冲冲的洪军一下子就怂了，神情变得凝重起来。

    洪军同伴李丹看到一个吊带裙女孩，脸色止不住一变。

    他刚才去拿白兰地的时候，恰好遇见吊带裙女孩在走廊打电话，被对方火辣身材吸引就揉了一把。

    女孩当时反手打了他一巴掌，他恼羞成怒之下就踹了对方一脚，接着又摸了对方脸蛋几下。

    李丹还以为对方软弱可欺，没想到女孩这么有来头。

    “你们是什么人？”

    虽然有些惧怕，但洪军身为领头人，还是硬着头皮问道：

    “我们好像没有得罪各位，这酒瓶……”

    “装糊涂？真有意思，在我面前装糊涂。”

    光头青年皮笑肉不笑：“瑶瑶，过去，把非礼你的人揪出来。”

    吊带裙女孩走到李丹面前，啪啪啪就是六个耳光过去，打得李丹脸颊都红肿了。

    接着她又砰一声，来了一个撩阴腿。

    李丹疼痛不已，还非常丢脸，却不敢半点反抗。

    “王八蛋，还认识我不？”

    吊带裙女孩也是一个狠角色，冷艳俏脸流淌着狠厉：

    “我说过你会后悔的，现在相信了吧？”

    听到这一番话，洪军他们全都望向李丹，怪不得李丹拿酒磨磨蹭蹭，原来途中吃人家豆腐。

    这小子可害惨大家了。

    李丹身躯颤抖，艰难挤出一句：“对不起，那是一个误会……”

    “误会你妹！”

    没等他说完，光头青年走了上来，也是两大耳光过去。

    接着，他又拿起一个酒瓶，狠狠砸在李丹的脑袋上。

    砰一声巨响，酒瓶碎裂，李丹惨叫一声，头破血流摔倒在地。

    蒋婷婷她们吓得惊呼不已，下意识躲在洪军的背后。

    唐琪琪也有些畏惧，叶凡一握她的手示意安心。

    光头青年又狠狠踹了李丹几脚才停止。

    期间无论是孙嫣然还是洪军，没有一个人敢冲上去救人。

    “这位兄弟，李丹混球，做了不对的事，他该打，该受罪。”

    洪军眼皮直跳喊道：“不过他现在已经受到了惩罚，这件事就此揭过吧。”

    无论如何，李丹都是他带过来的人，洪军怎样都要说几句话，不然以后在圈子不用混了。

    “啪——”

    光头青年没有废话，直接一巴掌打在洪军脸上。

    洪军捂着脸闷哼一声：“你——”

    “啪——”

    光头青年又是一巴掌。

    洪军又是一声惨叫：“你不要欺人太甚……”

    “啪——”

    光头青年又是一个耳光：

    “欺人太甚？”

    “本少欺负你怎么地？你还要跟我叫板？”

    “是不是揭过，你说了不算，他说了也不算。”

    “我说了才算。”

    “我都没开口，你叫哪门子揭过？”

    说话之间，他毫不客气又是一串耳光，打得洪军头晕目眩，连连后退。

    洪军脸颊红肿，愤怒不已却不敢造次，只能低着头开口：

    “这位兄弟，我是洪军，百花药业经理，给我点面子……”

    “啪——”

    光头青年又是一巴掌：

    “面子？你算什么东西？敢要我杜青帝给面子？”

    “什么？”

    洪军身躯一震，满脸震惊：“你是杜少？”

