    吴半仙的眼睛，更是差点没有瞪出来！

    他像是被踩了尾巴一般，猛地往前走了两步，他死死的盯着那转瞬之间活蹦乱跳的鸡，整个人都傻了！

    “这，这是传说之中的九玄血参！”

    “能将还剩一口气的东西救活，包裹在层层平凡表皮之下，这，这真是九玄血参？”

    吴半仙像是想起了某个传说，他再度看向萧叶的时候，脸上已经是一片亢奋的血红！

    在八宝街这条鱼龙混杂，骗子到处都是，也经常会有捡漏的大街上，从来都不缺各种震撼人心的传说。

    捡漏，也经常有。

    但是像一些传说之中的东西，却几乎没有真正出现过的。

    因为在这条街上，传说基本都是摆地摊卖假古董，假神药的人，用来骗人的。

    可现在，就在他的摊子上，就在他面前，真的就出现了这么一个真正传说之中的东西！

    “萧叶捡漏了，买到宝贝了？！”

    宋明岚也看傻了！

    “嗯？！”

    刚刚还在极度嘲讽萧叶的钱天豪，脸色在这一刻，却极为难看。

    这简直就像是当着一众人的面，狠狠的抽了他一个耳光！

    “小，小伙子，这一百块钱给你，不，我给你二百，把这九玄血参给我，另外两件东西，我也都不要了！”

    吴半仙摆了大半辈子地摊了，反应自然也极快！

    他震惊的脸上，猛地就挤出了一抹近乎谄媚的微笑！

    “老东西，你还要不要点脸，八宝街上的规矩你不知道啊，一旦买定离手，就是钱货两清了，就算是别人买了一座金山，你也得认了！反过来，你就算是坑了别人一座金山，别人也不能反悔！”

    “这个兄弟，你不用理会这个老东西！十万块，卖给我吧！我这就给你钱！”

    那个带着大金链子的青年，也在这一刻猛地反应了过来！

    他大骂了一句，随手一把推开了吴半仙，直接就走向了萧叶！

    “你要买？这就是一个假货。”萧叶随手拿着那个被剥了几层皮的晶莹剔透，如同婴儿一般的东西，平淡的说了一句。

    “假货我也买，现在我就转账！”大金链子青年直接开口，他还以为萧叶不想卖了！

    至于萧叶说的什么假货，他根本一个字都不信！

    这是他亲眼所见！

    这是真正的八宝街惊天大漏，很多年，都没有出现过了！

    “二十万，这个东西归我了！”也就在此时，原本路过这边，被这边吸引过来的一个穿着气旗袍的绝美少妇，忽然上前喊了一句。

    她脸上流露出了一抹惊喜，她刚刚也看完了整个过程！

    八宝街上，从来都不缺少看热闹的人。

    此时这边的动静，也已经引来了很多人，朝着这边围观。

    此时，这么漂亮的一个少妇开口，凑过来的人不由更多！

    很多人的目光，看着那少妇，都不由流露出了一抹惊艳，那少妇旗袍在身，带着一丝成熟的韵味，身体近乎炸裂完美，让人一眼看了，几乎都拔不出眼睛。

    “四十万！你谁啊，你敢跟我抢？”那大金链青年，朝着那绝美少妇接大吼了一声，眼神之中有些焦急。

    若是平日，他看到这么绝美的少妇，语气绝对不会这么凶，可现在不一样！

    这是真正的惊世大漏，他敢确定，自己在八宝街混了这么年，吃了这么多亏，就从未见过这么大的漏！

    这个看似平凡的年轻人，运气简直太过逆天。

    他不由再度看向了萧叶。

    “八十万！”那个穿着旗袍的少妇，直接再度开口，她根本没有理会大金链子青年的威胁！

    原本摊子前的看着整个事件的人，在此时看的再度被震撼住了！

    一百块钱的东西，就这么几秒之间，竟然已经被要到了一个天价？

    他们的目光，也再度看向了萧叶！

    周围微观上来的人，也在此时围过来越来越多，消息快速传播，他们的目光，很快也都看向了萧叶。

    萧叶随意看了一眼，却不由摇了摇头。

    没有人知道，萧叶此时在想什么。

    很多人见萧叶摇头，还以为萧叶是不同意这个价格，毕竟，那可是传说之中的九玄血参！

    “九十万！”

    “一百万！这个大哥，我家里有病人，还请……”那个绝美少妇看向了大金链子青年，轻声说了一句。

    “就你家有病人啊！我家老爷子还快入土了呢！一百二十万！”大金链子青年眼睛都有些发热，这是他亲眼看着的逆天之物，转手卖了，他都感觉自己能发家！

    “价格这，这么高了？”宋明岚平日里很少来这种地方，她闻声，脸上不由流露出了一抹震惊。

    她家里虽然也有钱，可是这直接一口气，就暴涨到了一百多万，实在太过猛烈。

    “二百万！不就是钱么，明岚，你爷爷今天不是过生日吗，我把这个买了，当做送给你爷爷的生日礼物！”

    钱天豪脸色异常难看之后，见宋明岚如此开口，眼神不由亮了一下！

    虽然他看着萧叶极度不顺眼，已经安排好江波涛打残萧叶了，但是萧叶手中的那个血参，却是送给宋明岚爷爷，最好不过的生日礼物。

    要送，就砸大钱送！

    只要宋明岚的爷爷承认了他，那他追宋明岚的难度，就降到了最低，何况，自己砸了这么多钱，给宋明岚爷爷买生日礼物，宋明岚肯定也是非常感动了。

    一旦自己娶了宋明岚，有宋家雄厚的官方背景做靠山，那这点钱算什么！

    “三百万！”那个少妇，咬了咬牙，在一众目光之中，再度开口，看样子，她对这个东西，异常想要。

    “三百二十万！”那个带着大金链子的青年，再度喊出了一个让很多人心惊胆战的价格！

    周围，再度一片轰动！

    “这是今年，最大的一个漏吧，你知道吗，就他，买这个东西的时候，就用了五十块，就这么转眼之间，涨到了三百多万了！”

    在地摊前看完整场热闹的人，给后来的人快速说着之前的情况，听到的人，脸上几乎都流露出了一抹震惊，因为这价格涨的太过疯狂！

    “五百万！”

    而也就此时，一道更让所有人心神震动的声音猛地响起！

    唰！

    话声落，很多人的目光，不由都看了过去！

    喊这一句话的人，赫然是钱天豪！

    而钱天豪的目光，则直接看向了萧叶！

