    “无双大哥！”

    秦若曦顿时瞳孔一缩，忍不住身形颤抖，连凤无双竟然都挡不住此刻的秦长生的一剑！

    这让她的心中，忍不住生出强烈的恐惧。

    “嗤啦！”

    就在这个时候，秦长生身后与身侧数道攻击杀来。

    “给我死！”

    几个九国妖孽神情狰狞，怒杀而至。

    然而，秦长生神识笼罩八方，整片战场，任何风吹草动，所有人的一举一动，都完完全全，在他的掌控之中。

    对于身后与身侧围杀而来的攻击，秦长生如同长了后眼睛一般，洞若观火，清晰无比。

    他身体一闪，刹那间冲天而起，速度之快，犹如一道血色闪电。

    “嗤啦！”

    那几道杀向他的攻击，顿时之间纷纷落空，被秦长生从容避开。

    接着，一道绚烂的剑光，从天而降。

    那几个九国天骄顿时惊悚，抬头看去，却被那刺目的剑光，耀花了眼。

    刹那间，那炽盛的剑光犹如九天之上的匹练，倒冲而下，将几人尽数笼罩进去。

    “啊......”

    那几个袭杀过来的九国妖孽顿时惨嚎，被剑光笼罩，剑气喷发，绞杀当场，形神俱灭。

    “嗖！”

    紧接着，秦长生左手隔空一抓，指使之间，流云剑随心而动，电射而出，洞杀四方。

    “噗噗噗！”

    “啊......”

    在秦长生巅峰状态下，全力施展的御剑术的袭杀之下，这些几乎已经被杀破胆的九国妖孽，此刻再无先前的强大气势，显得不堪一击。

    一时间，鲜血飞溅，惨叫声连接绵不绝。

    余下之人，无不惊魂动魄，惧意横生。

    “不！不要，不要杀我，我愿意退出争斗……”

    有人惊恐叫道，被彻底杀破了胆子。

    短短时间，八十一名九国妖孽，已经剩下不到半数！

    这些人，都是九国最惊艳的妖孽啊。

    此刻却一个接一个，不断的陨落在秦长生手中，这如何不让余下的众人惊恐？

    他们此前那么多人围攻都不曾将秦长生镇杀。

    如今人数锐减，局势对他们愈发不利，又被修罗武魂的负面情绪干扰笼罩，战意不断的退缩，士气愈发的低落，哪里还有在战下去的决心。

    “噗！”

    然而，战场无情。

    尤其是，在动用修罗武魂的情况下，秦长生的情绪，也会受到一定影响，对于敌人，他更不会有丝毫的心慈手软。

    流云剑飞驰，将那人削首，接着又如闪电一般，射向周围其他人。

    同时，秦长生身形闪烁，持残阳剑，冲入人群，犹如无情的死神，大肆收割。

    他双目猩红如血，宛若入魔一般，出手干脆利落。

    片刻后，战场中逐渐的安静下来，厮杀声逐渐稀疏，最终平息。

    秦长生凌空而立，衣袍染血，浑身亦伤痕累累，鲜血汨汨而涌。

    手中的残阳剑，点在秦若曦雪白的脖子上：“你，还有什么要说的吗？”

    秦长生缓缓开口。

    他与秦若曦，昔日可谓青梅竹马，曾视其为挚爱，真诚相待，不惜损耗自身根基，以吞噬武魂为其吞噬寒毒，代其承受寒毒噬体之苦。

    但最终，却换来对方的背叛与算计。

    “秦长生，我知道错了，你原谅我，我们重新开始好不好？”

    残阳在喉，秦若曦脸色煞白。

    听到秦长生的话，立即做出一副楚楚可怜的模样，冲着秦长生开口说道，企图以柔情打动秦长生。

    “噗！”

    然而，在其话音刚落，残阳剑便是直接刺穿了其咽喉。

    秦长生神情淡漠的道：“既然知道错了，下辈子，就不要再犯了！”

    他嘴角浮起一抹讥笑之色。

    对方方才，那眼底深处深埋的杀意与怨恨，又如何瞒得过他的神识感应？

    对方故作柔情，示弱认错，不过是想要让他放松戒备，再伺机反击罢了。

    他，又怎会给她这样的机会？

    “你......”

    秦若曦身体踉跄，一脸不可思议的看着秦长生，没想到秦长生竟然如此果决。

    随后，秦若曦生机断绝，眼神之中凝固着无边的怨恨与不甘，坠落山崖。

    在其坠落的瞬间，秦长生摘下其腰间的符令与储物戒指，落到山巅上。

    “噗！”

    刚刚落到山巅，秦长生便立即不由得张口喷出一口鲜血。

    方才这场大战之中，秦长生看似威风八面，大杀八方，但实际上，他赢得并没有那么轻松。

    即便他后面动用了修罗武魂，身上依旧多处负伤。

    “咳咳......”

    萧云峰半躺在地上，捂着伤口，口中咳血。

    韩云，拓跋渊，银发巨剑等人，此刻也都躺在地上，身边汇聚了一滩血泊。

    他们全都受创不轻。

    秦长生压下伤势，走到萧云峰等人面前：“萧师兄，你们怎么样？”

    “咳咳......”

    萧云峰苍白的脸上浮起一抹笑意，道：“还好，死不了......”

    秦长生仔细查看几人的伤势，发现几人伤势虽然严重，但是却并不算很致命，心中顿时微微松了口气。

    随后，秦长生从九国妖孽的储物袋中，搜寻到大批顶尖的疗伤丹药，将其分发给几人，恢复伤势。

    足足耗费了三天时间，几人的伤势终于稳定下来，恢复的七七八八。

    “哈哈哈哈，我的伤势恢复了，九国还真是资源丰厚，这等珍贵的疗伤丹药，竟然有这么多。”

    萧云峰张口笑道。

    “本以为这次必死无疑，没想到我们竟然还能活下来，秦师弟，你可真是太猛了，竟然觉醒了双武魂，以前从来没见你用过，未免藏得太深了。”

    随后，萧云峰忍不住惊叹道。

    回想起此前那一战，众人看向秦长生的眼神，仿佛看待怪物一般，惊叹不已。

    “是啊，早知道秦兄有这么大本事，我们也犯不着赶来拼命了。”

    韩云玩笑道。

    几人此番一起并肩战斗，生死相依，同生共死，相互之间也因此结下了深厚的情谊。

    秦长生没有多言修罗武魂的事情，这原本是他的一个秘密，本不愿意轻易暴露在人前。

    所以此前一开始对战九国妖孽的时候，他一直按捺着没有动用。

    直到此后，形势所迫，方才不得不动用与暴露出这个底牌。

    他将此前没来得及收取的九国妖孽的符令与储物袋，全部收集起来。

    一共三百五十枚有效符令。

    加上他此前掠夺到的五百零一枚有效符令，此番十国大战，秦长生一共掠夺到八百五十一枚有效符令！

    这个成绩，绝对举世瞩目，足以震撼十国！

    历代以来，都没有人能够获得如此瞩目的成绩。

