    赵备三兄弟看着那头包布巾的女工迈着四平八稳的步子，挺胸直背的走远去，在寒风中愣怔许久都不曾回过神来。

    半晌，听见身侧面馆里传来店员大声询问从工厂里下午工出来觅食的工人们，三兄弟这才从震惊中回过神来。

    “这是何处？”赵备问身旁两位兄弟。

    赵云和张飞答：“此处乃是徐家庄。”

    赵备如梦初醒，一边向前走一边看着周遭的工人和店铺。

    男人女人各个穿着厚衣带着帽子，脚上穿着厚底的麻布鞋, 脸上洋溢着笑容，面色红润。

    与外间百姓总是佝偻着的脊背的模样大不相同。

    他们一看就是能吃得不错的，甚至也没有遭遇虐待苛刻的样子，神色中透着一股蓬勃之气，好似未来一片光明。

    女子们就更不用说了，先前扣子厂女工已经给赵备留下及深刻的印象。

    但现在再看，女子们和扣子厂女工也是一样的, 走起路来平肩直背，头发或长或短，无不利落的扎在脑后，身下也穿着长裤麻鞋，乍一看，与男人无异。

    老实说，赵备觉得这些都不能算是女人了，只能说是乡野村妇。

    不，乡野村妇也没有这般的，半点女子纤腰小步、婷婷袅袅的娇柔也无。

    但她们不好看吗？

    容貌来说，确实没几个清秀可看的，各个又是素面朝天，肤色也不白皙。

    但她们衣着整洁，手脚干净，身上也没有太多异味——徐家庄上的人，似乎比别地方的人更讲究些, 特别是个人清洁方面，那么大一个澡堂, 冬日里进进出出的人还是那么多。

    他们这几日住的旅店内，也是干净温暖, 就连如厕的地方，那個叫“公厕”的小木屋，也做得跟厅堂一样，不但熏香，还有一冲就走的机关排污。

    初次上茅房时，赵备好生惊奇了一番，连忙把赵云张飞二人一起拉进来看那抽水的机关。

    在简易抽水马桶面前，三兄弟把自己最没见识的一面暴露了出来。

    直到客房管理员发现厕所一直关着门，敲门试探，兄弟三人这才尴尬的走出来。

    所以，再看这些女子，诡异的透出一股健康、好生养、有力气的感觉。

    好看算不上，但绝对也不丑，且不让人感到抗拒。

    可要是想想自家夫人褪去身上襦裙，真穿着前台送来的裤装，将头发斩断扎成这毛刺刺的模样在街上大步行走......赵备顿时打了个激灵，汗毛倒竖！

    怀揣着这种一边抗拒一边忍不住探究的纠结，赵备领着两个兄弟, 终于从集市离开, 走过被庄民清理干净的大马路，来到了徐家庄最核心的位置。

    这里是徐家大宅所在地，紧挨着大宅院的，便是一溜联排的学院、宿舍、食堂。

    那勾了赵备心痒好几日的读书声，就是从这里的学堂中传出来的。

    此时似乎正是午休时间，整个庄子里正在做活的人全部都停了下来，回家做饭的做饭，去食堂打饭的打饭，比上午热闹多了。

    看着居民区升起的袅袅炊烟，赵备三兄弟对视一眼，又生出一股不真实感。

    这徐家庄的冬天，和别处的冬天也太不一样了。

    哪怕是最繁华的一州治所，冬日里大家都缩在家中御寒，若无要事，能不出门就不出门。

    谷狜

    城内的炊烟也不多见，因为冬日里柴火精贵，为了节约柴火，一日只做一回热食，早一顿做好，傍晚夕食放炉边温一温就是极好的了。

    至于午饭，那是什么？

    根本不存在的！

    世家贵胄或许还有点心热食，不惧冬日漫长的黑夜与严寒。

    但平民百姓家中，一日恐怕也就只食一顿，炭火也舍不得燃的，终日缩在被窝里，熬着渡过这个寒冬。

    可你看着个徐家庄，午时一到，所有人如同潮水一般，纷纷从徐家庄最神秘的东南角那道高墙后涌出，瞬间扩散到庄内各处。

    紧接着炊烟升起，粟米的香气飘了出来，白雪似乎成了点缀，让这里变得更像那书中所写的神仙道场。

    一时间，三兄弟看得出了神。

    “赵叔？”从教室走出的徐月诧异的叫了一声站在空地上发愣的三人。

    一边朝三人走去，一边暗想着，他们过来做什么。

    看样子，赵备的病已经好全了。

    三兄弟转过身来，就见徐月怀里抱着书本，穿着长及脚踝的红色曲裾走了过来，一头长发用缎带轻轻束在脑后，和那日他们路上遇到的小公子完全不同。

    这一路走来，三兄弟已经默认了徐家庄的女人们不像女人的设定，冷不丁看到徐月这一身女子传统装束出现在眼前，不知怎么的，忽然有种莫名感动。

    原来，这个世界还是正常的。

    徐家庄的主人们，还是和那些佃户不一样的！

    然而，没等三人为这条曲裾感动，就见徐月麻利的从一个小坎上跳了下来，那曲裾下的春光......一条厚实大秋裤显露出来，三人神色齐齐一僵。

    赵备心想，或许、可能，只是因为曲裾够长包裹得够严实，才会被不用下地干活的主人家穿在身上。

    当然，也不排除去年的衣裳还能穿，所以现在继续拿出来穿身上。

    不过内心里再怎么波动，见到了实际的救命恩人，赵备还是很快从逐渐坍塌成废墟的三观中抽离出来，拱手行了一礼。

    “徐三小姐！”赵云和张飞也随之抱了抱拳。

    徐月微微欠身回了一礼，问道：“旅馆里吃得好吗？住得好吗？”

    赵备说一切都好，抬眼看着徐月身后的学堂，毫不掩饰自己的好奇。

    “三小姐你这是？”他的目光落到徐月手中书本上，轻声试探道。

    徐月哈哈一笑，“书院放假，我回家闲来无事，就到学堂教教书，赚点零花。”

    “三位叔叔吃过了吗？”徐月关心问。

    赵备正要客气的摆手说没吃，张飞这个快嘴巴已经乐呵呵的先答道：

    “还不曾呢，不过已经用过早膳了！”

    说着话，眼睛忍不住往香味飘过来的学生食堂看去，“学生们可是不曾吃过早膳，所以才换到中午？”

