    这么优美的背影本以为一定是个美女，没有想到正面竟然如此恐怖如此吓人？简直太令人惶恐恶心了。

    不止是这个男人，饭桌上其他人也看见了楼下的“美人儿”，顿时打趣道：“本来以为是个绝世美人，没想到是个背影杀手。”

    “可吓到我们张总的小心脏了……”

    “哈哈！”

    听着饭桌上其他人的谈笑声，刘氏千金不由往楼下花园看去，正巧看见那女人的脸，她不禁倒吸了一口气，惊叫道：“她真的好丑啊！”

    却不料，身边的男人却倏地起身。

    他身上的气场太强，从她身边路过的时候，刘氏千金惊得将水中的杯子打翻，里面的红酒洒了全身。

    “啊！”刘氏千金狼狈地叫了一声，但并没有引起男人的任何注意，男人冷漠离开。

    下一秒，所有在酒店用餐、居住的宾客都看见面对着酒店画面的那扇落地窗被关起，只剩一片黑幕。

    这是七星酒店有史以来，从未发生过的情况。

    苏幂离开宴会厅之后并没有马上回楚家，而是在酒店花园的座椅上坐了很久。

    直到夜幕降临，空荡的花园里，忽然出现了一抹修长的男人身影，男人走到她身边，将身上的大衣脱下裹在她冰凉的小身体上。

    她的眼神才动了动，她抬头看着走近她的男人，吸了吸鼻子，有点委屈的，倾身将头埋在了男人的怀里，她声音哽咽地说：“楚尧哥哥，我想妈妈了。”

    楚尧虽然生性凉薄，但因为苏幂的关系，也多多少少对苏幂的家事有些了解。

    不过之前小姑娘都没在这方面上过心，不知道今晚怎么忽然就脆弱了起来。

    面对如此脆弱的，仿佛易碎玻璃般，轻轻碰触就碎了一地的小姑娘，楚少爷有那么一时间不知道该怎么安慰她，只任由她抱着，修长温暖的手指轻抚着她的长发。

    苏幂趴在楚尧的怀里，冰凉的小身子渐渐暖了，她没有动，就想这样静静地趴在楚尧的怀里，什么都不做。

    在这一刻，前世也好，这一世也罢，所有的恩怨在这一刻暂停，她想要有一点私人的空间，让她发发呆，不去想那些是非，也不用谨小慎微，如履薄冰，防备着周围的人。

    不知道过了多久，怀里的小姑娘开了口，声音闷闷的，“好安静啊……酒店怎么没其他人来这里呢？”

    事实上，自苏幂出门口，楚尧今天后期的行程都移在了七星酒店，看见她在花园里之后，他命人将酒店所有能看到花园的落地窗都关闭了，并且清光了原本在花园里的所有宾客。

    苏幂在楚尧怀里靠了一会后，直起身体，对楚尧说：“楚尧哥哥，我们回家吧！”

    “好。”男人低声应着，声音里是从未有过的温润柔和。

    苏幂伸出两只长臂：“要楚尧哥哥背回去。”

    于是在外界呼风唤雨的男人起身背对着小姑娘，在她面前半蹲着。

    苏幂看着他宽厚的背影，吸了吸鼻子，乖巧地趴了上去。

    楚尧一直将他的小姑娘背出了花园，路过酒店大厅的时候，不少人朝这边看来。

    能来七星酒店的宾客非富即贵，但大多是人都不认识楚尧，众人只看见一个面容极为俊美的男人背着一个长相极丑的女人往外走。

    外面有一辆价值千万的宾利728正在等着，酒店的迎宾也即刻迎了上来，帮他把车门打开，但男人并没有上车，而是背着女人往外面走。

    于是众人就看见极其浪漫的一幕，英俊的男人背着女人沿着路边走，身后跟着一辆慢慢行驶的宾利728。

    苏幂趴在楚尧身上，轻声问：“哥哥，你累不累啊？”

