    一夜没睡，眼睛直勾勾的瞪着床顶脑子里转筋，哪怕身边躺着两个活色生香的美人做到了心如止水，不关孙思邈药效的事，家族的担子象山一样的压过来，这种环境底下，云烨还生不出其他念头。

    云家现在的家业庞大，需要计算的东西很多，那些是能够交换的，那些是能够放弃的，那些是需要豁出去性命保护的，都要算清楚，想要彻底的厘定清楚没有三两天的功夫是算不清楚的，很佩服历史上那些杀伐凌厉的主，能在电光火石之间就把所有的利弊算清楚的人绝对不是普通人，云家的这点家业就让云烨伤透了脑筋，也不知道李二是怎么在理算清楚之后还能不停地给别人挖坑的。

    颜之推大清早的就到了云家，看到云烨包裹着的胳膊在没人的时候就问了一句：“小子，难得啊，就你这样一个愣头青，居然也有家臣了。”

    “颜师说笑了，都是家里的仆役，跟的时间长了舍不得分开，就认了家主，小孩子的玩笑，您还当真了。”

    “少骗我，小孩子打闹都不拿这事作伐，胳膊都割得乱糟糟的，人数一定很多，小子，从今往后，做事情一定要稳妥，再胡来，丢命的就不是你一家人了。”

    和老头商量好了今天去看玉米的采收，老头子自称最喜欢吃玉米，玉米碴子粥怎么喝都喝不够，还给起了一个**的名字水晶黄玉粥，今年的头茬玉米收割，老头子一定要去看看，同行的还有李承乾和李泰。

    蓝田县令，带着主簿，县丞。县尉，全都到场，如今田地里已经看不见那些让人头皮发麻的土豆，当地官员又恢复了活力。

    “曹县令今日看起来红光满面，有什么喜事说来听听。”云烨笑着和县令打趣，胖胖的曹县令闻言笑的开怀，连连拱手说：“惭愧，惭愧。”

    主簿连忙接话说：“好叫侯爷得知啊，曹县令如今需要改换称呼了。昨日吏部才来的文书，曹县令如今已是许州别驾，不日就要上任，现在正在交割公务，听说颜公。太子，魏王，和云侯要来视察玉米田，无论如何也要前来听训。”

    李承乾哦了一声说：“你这次荣升，乃是实至名归，功劳到了，自然就会高升。贺喜的话不说，只盼你到了许州任上依然能够尽职尽责为国立功，许州历来是群雄逐鹿之地。境内地势西北高，东南低。自西向东南缓慢倾斜，平原众多，山地也不少，原是物阜民丰之所。可惜此地经历了过多的战争，导致百姓穷儊。为官一任，定当造福一方，如果你在许州还有上佳的表现，你的仕途不会仅限于别驾。”

    曹县令听到太子的勉励，训诫，连忙拜倒，指天发誓一定要改变许州百姓的现状，如果做不到，宁愿老死许州。

    “曹胖子，你的运气还真是好，太子这么说明显是准备让你升官的，许州也在京畿，气候风土与关中几乎没有差别，你只要把土豆，玉米带去，一年时间就能让百姓填饱肚子，两年时间你就能把许州的粉条卖的到处都是，百姓有了粮食。有了钱，你他娘的也就有了铁打的政绩，将来做刺史还能如法炮制，你不如叫土豆官算了。”

    在场的人都哄笑起来，曹县令笑的最是开怀。颜之推坐在轮椅上对着李泰笑骂：“你这小子的嘴啊，还是损的要命，做一个土豆官有什么不好的，老百姓有粮，有钱才是王道，不饿肚子比什么都强，衣食足乃知礼仪，曹县令抓百姓粮仓钱袋的时候万万不敢忘记了教化。”

    曹县令整衣扶冠有恭恭敬敬的拜谢了颜之推，最后面向云烨拱手说：“下官此去经年，不能再听云侯教诲，不知云侯可有训诫可让下官警醒。”

    “别的没什么，你的品性还是不错的，就是固执了些，此去许州少搀和当地官场，只要你把土豆，玉米，粉条这三样抓好，没人能把你怎么样，记住了，一定要给百姓们一种感觉，此官员，人傻，钱多，好骗，一定要百姓们蜂拥而至的过来欺负你，你才能绕开所有人做到你想做的一切。”一番话把所有人说的一愣，颜之推的反应居然最快，笑的眼泪都出来了，指着云烨笑的说不出话来，李泰也反应过来，跟着大笑。

    李承乾看曹县令还是一副茫然的状态就给他解释说：“云侯的意思是你不要盲目的，强硬的推广这两样作物，你要把百姓的好奇心勾起来，从你要他们种土豆，变成他们自己要种土豆，还是不让种不成的那种，这种小花招你为官多年不会不懂吧。”

    曹县令恍然大悟，身后的主簿，县丞，县尉也是一副才明白过来的样子，至于有几分是真的，就不知道了。

    云烨看着一马当先背着筐子收割玉米的曹县令，笑着对李泰说：“你看着，许州明年如果不是漫山遍野都是土豆玉米，你来问我，有了今天的对话，借给许州刺史八个胆子也不敢背地里给别驾使绊子，你说的没错，这家伙真的算得上好运气。”

    “我一直想问你，你胳膊上的伤哪来的，看样子你被割了好多刀。那个屁大点的官员还轮不到我们去操心，你莫非是在自残？”

    李承乾都被颜之推撵到玉米地里收玉米去了，云烨，李泰当然免不了，云烨的手很不方便，李泰马上就看出了端倪。

    “说自残也说得过去，的确是我自己割的，当年随我在陇右征战的几个老兵，非要当云家的家臣，还需要溶誓，原来割一刀就好，我哪里知道，以为一个人就要割一刀，所以胳膊才成了这副烂糟糟的样子。”

    李泰羡慕的看着云烨的烂胳膊说：“你运气真好，有人把命给你，这样的伤口我父皇有，我大哥有，我和李恪还没有，看样子我的品性还是不能服人啊。”

    云烨奇怪的停下手里的活看着李泰说：“你是陛下最宠爱的儿子，还是亲王，你的封地大的吓人，按理说你有百八十个家臣不奇怪啊，怎么会没有？韦挺和杜楚客追随你多年，难道他们不是你的家臣？“

    “他们是魏王府的属官，可不是家臣，家臣和奴仆，属官是两回事，一个是国家分派的，一个是卖身进了家里，家臣不同，首先需要给你立下功勋，再接下来你认可他的忠心，最后就是你认为可以把命交给这个人，这样的人才能有资格成为家臣，哪怕他在你家是养马的马夫，也是你家的半个主人，而不是仆人。你家的那些老兵和你一起出生入死过，有对你家忠心耿耿，七八年下来，一个人的心也该看透了，所以你有家臣一点都不奇怪，我就难了，开府的时间太短，这时候不会有人主动认我这个家主的。“

    随便掰了一筐玉米意思一下就好，今年云家的玉米几乎全部是用来当种子粮的，曹县令居然倾家荡产的购买了五百贯的玉米种子，还有七八船之多的土豆，云烨受不了唐朝的信息流通速度，长安的土豆多的吃不完，许州虽然距离长安只有五百里，百姓们居然听都没听说过土豆，官府知道的土豆也不过是在文书和塘报上两个简单的字。

    司农寺的人也开进云家的土地采收玉米，司农寺少卿都不好意思念圣旨，把圣旨塞给云烨让他自己看，云烨一头雾水的打开后才发现，这就不是什么圣旨，是长孙的懿旨。

    “刘少卿，本侯今年二十二岁了难道还不算成年？怎么还归皇后娘娘管辖？这不合常理吧，给魏王的旨意都是圣旨，怎么到我这里就变成了懿旨？“

    “云侯，下官也不知晓，司农寺采购良种，是按照您订的价格进行的，只是这笔钱不是出自国库，而是出自少监府，听说是娘娘省吃俭用省下来的脂粉钱，所以您接到的是懿旨而非圣旨就不奇怪了，中书省的大佬没意见，给事中没有封驳懿旨，那么它就是有效的。”

    “老刘，前几年你说娘娘省吃俭用我没意见，这时候再说这话就亏心了吧？少监府如今肥的流油，陛下修缮曲江池的钱都是少监府独家赞助，皇宫里这两年添了多少亭台楼阁，哪一个不是美轮美奂，曲江园子里的珍禽异兽我在秦岭里都没见过几只，皇宫里的鎏金神像，就不是鎏金，一指头厚的鎏金你见过？”

    云烨心里苦涩的厉害，长孙这是非要把自己攥在手心里啊，攥在她手里，不管出了什么事，都是小事，可以按照家法处置，虽然对自己好处多多，但是想要获得尊敬，就不太可能了，因为皇后管的勋贵，都是没成年的。

    中书省？给事中？他们怎么会有意见，有人自愿出一大笔钱帮朝廷买种子，还没有半点的附加条件，至于有一位侯爵会丢脸，谁在乎？只要不动国库的钱，他们自己丢脸都不在乎，云烨知道房玄龄，魏征这些人不要脸的时候有多么可怕。（未完待续）8