    孙凌云被一群人簇拥着走入店内，一眼便看到了正在喝酒的高明杰和郑义，一脸得意的朝二人走去，也不管受不受欢迎直接坐了下来。

    “怎么？玩游戏没意思了？开始出来泡夜店了？”孙凌云将腿搭在桌上，一脸戏谑的看着郑义。

    黑化郑义倒是有些喜欢孙凌云这坏坏的样子，不过在郑义的记忆中孙凌云毕竟是死对头，现在自己控制了身体，他既然视自己为敌人，并且一再的使用阴招，自然第一个要解决的就是他。

    本来答应尹昊去订婚宴也是为了对付孙凌云，没想到提前一天就遇到了，这还真是天大的缘分。

    “明天就要订婚了，今天还出来浪，你还真是个人渣。”高明杰丝毫不留情面的说道

    “呵呵，出来玩嘛，就两个大男人在这干坐着，还真是没出息，你们两个，去陪陪高家少爷还有那个乡巴佬。”孙凌云将自己左右两个女人推了出去，眼中却都是嘲讽之意。

    刘月盈刚好坐在郑义身边，默默的看了一眼郑义，心情复杂的不知道说什么好。

    高明杰摆手让另一个姑娘离远点，一脸嫌弃的回复道：“金玉其外败絮其中，甘愿沦为玩物的脏女人，我最厌烦。”

    黑化郑义一直没有说话，只是笑盈盈的看着世态发展，这种氛围自己实在是喜欢，巴不得大家吵的不过瘾直接动手。

    “怎么？乡巴佬，被吓的不敢说话了？也对，每天都窝在虚拟世界里找存在感，哪里见过这种场面。”孙凌云不依不饶，引得簇拥而来的众人一阵大笑。

    黑化郑义忍不住鼓起掌来，哈哈大笑道：“哈哈哈，你这狗屁性格我是真喜欢，若是我与你早些相遇的话，或许咱俩臭味能更相投一些，不像这家伙，总是在反抗烦得很。”

    在场众人根本没在意后面没听懂的话，全都以为郑义准备服软，孙凌云更是一脸得意，高明杰却是一脸阴沉，不知道自己大哥怎么会觉得与孙凌云臭味相投。

    “你小子要是早有这觉悟，何必吃那么多苦，还有你高明杰，你父亲都不敢与我作对，老老实实敬我一杯酒，以前的恩怨我就不计较了。”孙凌云得意的看着二人说道

    高明杰哪里受得了孙凌云的阴阳怪气，直接起身拿起酒瓶就要开打，孙凌云一边人多，见状直接冲上去将高明杰双臂摁住，任凭高明杰如何挣扎也无济于事。

    “我的人你也敢动？”

    黑化郑义见自己心爱的小弟被人欺负，直接动怒，也不见如何动作，那几名围着高明杰的人全都被一只黑色大手掐住了脖子。

    高明杰借势挣脱束缚，拿起酒瓶直接朝着孙凌云丢了过去。

    “哼~不识抬举，本来还想看看你们如何挣扎，既然都活的不耐烦了，那今天就都别走了。”

    孙凌云一拳将飞来的酒瓶击碎，起身后竟然开始了变身，游戏内的赤红色铠甲出现在身上，一把漆黑的修罗之刃挂在身侧，一双眼睛恶毒的盯着郑义和高明杰。

    “不想死的都赶紧给我出去。”

    孙凌云的随从开始驱赶场内游玩的人，大家见这边剑拔弩张的气势，自然不敢多呆，争先恐后的开始向外面跑去。

    “你居然将游戏内的东西带出来了？”高明杰一脸不可置信的说道

    “呵呵，不要存在侥幸心理，体验馆那些虽然是虚拟的设备，但我这可是实打实的，现在跪下求饶我还可以原谅你。”

    孙凌云自然不想杀了高明杰与高家结下死仇，这一次显露出可以现实中实现真正的变身，也不过是想给这嚣张的二人一些教训而已，至于郑义如果反抗的话，孙凌云自然不介意顺手了结了一个难缠的对手。

    “我早就猜到你们圣域集团不会止步于‘现实拟真系统’，只是没想到你们的科技居然已经达到如此离谱的地步，恐怕下一步就要建立自己的军队了吧？”高明杰质问道

    “哟，你这个提议倒是不错，以后有了我们圣域集团保卫自由城，就用不着你们城市保卫队了，到时候自由城的治安肯定会比现在好很多。”孙凌云丝毫不避讳的嚣张道

    “痴心妄想，我一定会将你的野心公之于众。”高明杰怒吼道

    “呵呵，那也要你能走出这里在说了。”孙凌云嚣张道

    “少废话，要杀便杀我认栽，我高明杰要是皱一下眉头，都算是给我高家丢人。”

    “对付你们两个还用我出手？月盈，你不是说恨那个乡巴佬郑义么？你去杀了他们两个！”

    随着孙凌云吩咐，刘月盈居然也完成了变装，一身金色光明骑士套装，完全跟游戏角色‘月盈星痕’一模一样。

    “呸，不要脸的女人，居然还来反咬一口，若不是我大哥帮你，你能有这一身装备，有什么资格谈恨。”高明杰骂道

    刘月盈眼神复杂的看了看郑义，终于还是下定决心将手中骑士长剑举了起来，一面是即将死亡的人，一面是前途无量的圣域集团接班人，在这二者之间做出抉择并不难。

    现场气氛已经到了非生即死的地步了，而黑化郑义则一直在思考着自己的问题，那就是如何也能够在现实中变身，只要能做到孙凌云那样，那么暗灵珠本体就可以在两界自由穿梭了，这样就可以完全控制住拼死不屈的郑义，完完全全掌控这具身体，到时候两个世界还不都是自己的囊中之物？

    “愣着干什么？怎么还不动手？”孙凌云催促道

    刘月盈听到孙凌云催促，也不在继续犹豫，提剑便发起了攻击，黑化郑义见状直接将高明杰推开，一颗充满黑暗之力的属性球飘于身前，光与暗本就是互相克制，若是有暗灵珠本体存在，月盈星痕那点微弱的光能量自然是不够看，但此时此地情况却不同。

    暗灵珠跟随郑义到现实世界的黑暗之力并不算多，对付普通杀手倒还轻松，但是面对同样来自圣域大陆的人，靠的就要是属性的强度了。

    黑暗属性球虽然挡下了月盈星痕的攻击，但是黑暗能量却被光能量大幅度抵消，黑化郑义顿时觉得不妙，若是继续战斗下去，自己黑暗之力肯定会被耗光，到时候郑义重新掌握身体，如果万一战死，以后可就没有机会回到圣域大陆，那么暗灵珠也将会就此消失，刚刚才离开虚无界那无聊的地方，怎么能眼看着自己就这样消失，黑化郑义第一次萌生了退意。

    注：因为偶尔会写到现实中战斗，所以不常提及的人名若是使用游戏中的能力，会优先使用游戏中的ID作为称呼，以方便阅读。

