    王道虽然不是圣人，也没想过真的去让每一个人族都过得好，可他一直自以为自己做的不错，就算是出于自己的私心在做事，但从成绩来看，多少也算为十方大陆，为北境做了点事情。

    他认为北境，认为术海城不是天堂，也应该是十方大陆外境之中名列前茅的城池了。

    可是他哪里能够想到，在他自以为是天堂的城池中，竟然还有这么一群可爱的武者，过着艰辛的生活。

    “小子！你这话我可不爱听了！”古力忽然沉声喝道“你这孩子可别瞎说话！”

    王道一愣，抬头一看，发现古力，张萍和孙玺都不悦地看着自己，看那架势，要不是因为自己年龄小，恐怕都要翻脸了。

    房四海一看，急忙拱手道“各位，别生气，小孩子不懂事，别跟他一般见识。”

    苏曼也赶紧给了王道一个眼神，道“赶紧给各位叔叔阿姨道歉，王掌宗也是你能说的？”

    王道心中五味陈杂，哭笑不得，哥们自己骂自己还得给别人道歉？在看到古力他们这么维护自己，让他觉得更羞愧了。

    老老实实的拱了拱手，道“对不起各位前辈，是我妄言了。”

    古力三人的脸色，这才稍稍缓和了一点，毕竟王道还年轻，他们也不会真的跟他计较。

    但古力还是严肃的告诫道“小王，这话你以后可不能乱说，王掌宗可是我十方大陆，我北境，我术海城的大英雄，更是我们这些散武最为崇拜的人物，我们可容不得别人说他一句坏话。”

    房四海看了王道一眼，他知道王道为什么会说出这句话，冲三人拱了拱手，道“三位多包涵，这孩子一直都把术海城当做圣地，以为术海城的每个人都生活的幸福，结果今天发现散武的生活并没有他想象的那么好，所以才妄言了。”

    孙玺看着王道，道“小王，叔教你一句话，做人要知足，你以为我们散武现在过得差吗？那是因为你不知道在王掌宗崛起之前，我们的生活是什么样。”

    张萍也感叹道“是啊，对我们来说，术海城真的就是圣地，以前的我们，别说是赚钱修炼了，能够勉强的维持生计，就已经很高兴了，可是现在，我们在术海城，在北境，每次任务都可以赚不少，别说是维持生计，甚至还可以有钱修炼。”

    “在王掌宗崛起之前，我们三个不过就是锻神境三重而已，可是这几个月来，我们赚到的钱，已经让我们提升了三重境界，这在以前根本就不敢想。”

    “都是因为王掌宗，他改变了北境的风气，改变了术海城，改变了武者只以实力定贵贱的规矩，让我们这些以前被别人看不起的底层武者，也终于得到了尊重。”

    “任务的数量越来越多，报酬也越来越多，这都是经过王掌宗的熏陶后，慕容城主作出的一系列对我们武者有益的改革。”

    “要是换做以前，不过是清除一些幼年兽而已，怎么可能有一万武币的固定收入？能有一半就算是捡大便宜了，很多时候，我们都不得不不做任何准备，硬着头皮去做任务，各种的险象环生，运气好赚钱，运气不好也就死在任务中了。”

    “哪里像现在，我们还可以大大方方的去做准备，确保自身的安全还能够有钱赚，我们现在做梦都能笑醒。北境的散武，现在的死亡率越来越低，这可都是王掌宗带来的，王掌宗为什么要羞愧呢？”

    王道张了张嘴，他很想告诉他们，我给你们带来个鬼啊！我都不知道有你们这个联盟好不好？那些都是慕容术做的，跟我有毛关系？就算有点关系，那也是次要的，你们感谢错人了吧？

    不过王道也没法反驳，人家说的话，多少有点道理，自己也算是起了个基础作用，再者说了，看刚才那架势，自己要再坚持，没准就真翻脸了。

    人家夸自己，自己还要反驳，这么找虐的事，王道可不会做。

    好在王道也不是矫情的人，之前的羞愧已经过去了，拱了拱手，故作歉意的说道“对不起各位前辈，是我孤陋寡闻，误会王掌宗了。”

    三人的脸色这才彻底缓和了，也没有再纠缠着这件事，在他们看来，知错能改就是好孩子。

    “对了，晚辈有一事，还请各位前辈告知。”王道说道

    “什么事？”古力好奇的问道

    “之前晚辈看公告板上，大多数的任务好像跟术海城周边都没多大关系，甚至整个北境好像都没有多少任务，这是为什么？”王道不解的问道

    古力笑了笑道“当然也是王掌宗的功劳了，现在的北境一片祥和，魔祟离开了，血妖森林又成为了人族的历练之地，北境监督队也一直在监管北境，永痕国，术海城也在清理，统一一些不作为的城池国家。”

    “现在的北境可以说是整个十方大陆最安逸的地方，哪里还有什么人会发布任务呢？就算是有，也不会是战斗任务，自然任务也就少了。”

    王道嘴角一抽，大哥，你脑袋有包吧？这还夸我？我这相当于断了你们的财路好吗？

    只是这话王道可不敢说，眼睛一转，问道“那既然如此，为什么前辈们还要定居术海城？去东北境，西北境不也一样吗？还省路费，不用这么跋山涉水的浪费时间。”

    三人相视一笑，张萍回答道“两个原因，第一是环境，第二是愿望。”

    王道摇了摇头，表示不明白。

    孙玺笑道“小王掌宗，这环境嘛，就是你之前看到的那些了，咱们散武任务所的那条街，各种店面齐全，都是符合我们散武需求的店面，方便，快捷，周全，货源充足，这可是其他的城池不具备的。”

    王道恍然的点了点头，他还真忘了这件事，术海城中的那些散武去的店面，已经形成了一条龙服务，本来他还以为每个城池都是一样的，但现在看来应该只有术海城有这种情况，估计是慕容术为了照顾散武弄出来的。

    这一点优势，的确很大。

    “至于心愿。”张萍笑了笑，问道“小王，你觉得我们散武最大的心愿是什么？”

    王道摇了摇头，他毕竟不是散武，不知道散武具体在想什么。

    张萍笑道“舒适，稳定，安全的生活，这才是我们散武所追求的最高心愿。”

