    再接着，她两手捂住脸，趴在桌上，肩头不停地抖动着。

    等林夏快过来时，胡琳又坐直了身子，眼睛比之前更红了一些。

    林夏自然看出来了，她诧异的皱着眉，不解的看着她：“你的眼睛怎么了？”

    “又有一只虫子飞进来了。”胡琳耸着肩膀：“没办法，这两天虫子和我结缘太深，总是喜欢过来骚扰我！”

    将午餐放到她面前，林夏开口道：“这是你最喜欢吃的牛肉米饭，我给你端了一碗汤，你多喝点汤。”

    汤的热气在空气中飘动，将胡琳的脸庞笼罩在其中，感觉到热气腾腾，脸庞上的毛孔似都张开了。

    目光落在林夏身上，胡琳定定的盯着她看，眼睛一瞬都不瞬，活生生的就像是要将她看穿。

    林夏有些不知所措的捂上脸：“你怎么这样看着我？”

    “小夏……”她眯着眼睛，缓缓地开口：“你真的很漂亮……”

    这话让林夏有些摸不着头脑，一脸茫然的看着她，回过神后，开口笑道：“你才漂亮，我哪里漂亮，是不是被虫子给咬糊涂了，来，先喝汤。”

    她说的没错，胡琳才是漂亮，身材，样貌，性感，火热。

    不像她，根本就没有一点情趣可言，什么都不懂，最重要的是古板，思想古板。

    “你真的很漂亮……”胡琳又眯着眼睛说了一句。

    闻言，林夏只是笑，没有将她的话放在心中，正在这时，一阵手机铃声响了起来。

    俯身，她接过了手机：“喂？”

    两人距离有些远，胡琳听不清楚电话中在说些什么，却看到林夏的脸越来越苍白，越来越白，白的没有一丝血色，像随时会跌倒在地。

    等胡琳站起来想要走过去时，林夏却已经收起手机，转身，就跑了出去，跑的很快，似是发生了非常重要的事。

    在座位上坐下，胡琳怔怔的盯着眼前散发着热气的汤，然后，眼泪缓缓地落了进去……

    混为一体，穿出来的热气让她的毛孔都跟着张开，眼泪似都要从中流出来，胡琳发怔的盯着眼前的汤。

    林夏一路上都没有敢停，坐上出租车就赶回了家中。

    自始至终，她的脸色都发白，甚至还有些冷汗顺着脸庞向下流，计程车司机从反光镜中都看到了，有些担忧的问道：“小姐，你是不是感冒了？”

    “没有，请您开快点！”林夏两手抓住座椅，深深地陷了进去。

    这一次真的是发生大事了，她的心都在狂跳，像是要从胸口中跳出来一般。

    这件事发生在她意料之外，完全没有想到竟然会发生这种事！

    计程车才停下，林夏给计程车司机扔下五十块，也没有时间再等找零，迅速的就上了楼梯。

    一路狂奔到房门前，她却顿下了脚步，伸手轻轻地拍着胸口，平复着自己跳动过快的心跳。

    再然后才轻轻地推开房门，当门打开的那一刻，只听轰的一声，浑身上下的血液全部都冲到了头顶。

    裴亦风身上只围着浴巾，站在窗户旁，秦芝兰站在他面前不远处，脸色铁青，周浩扬还站在一旁。

    情况混乱的让她心惊肉跳，林夏脸上连动一下都觉得万分困难，肌肉扯的有些辛酸。

    “妈，你怎么回来了？”她硬撑着，走过去，双手搀扶住秦芝兰。

    可秦芝兰这会儿根本就是怒火中烧，怎么可能听她的话，双手一甩，直接甩开了她的手：“你给我说清楚这到底是怎么一回事？”

    “妈，他是我朋友。”事到如今，林夏只能搬出这样的借口：“他这段时间遇上了困难，没有钱租房子，就先住在我这里，等找到合适的房子就会离开，都怪我提前没有给你打招呼。”

    闻言，裴亦风的眉眼抽动，古董女把这样的理由用在他身上……

    周浩扬的眉皱起来，看了林夏一眼，然后又将目光转到了裴亦风身上，俊美的脸庞上不仅没有丝毫不悦，相反还带着些许的愉悦，看起来貌似挺愉快。

    “那他的衣服怎么解释？隔壁房间难道是没有衣柜，为什么把衣服全部都放在这边的衣柜？”秦芝兰根本就不相信她这样的理由。

    “衣服是昨天晚上我帮他洗干净的，临时就挂在了衣柜中。”

    秦芝兰定定的看了两眼林夏，然后对着裴亦风道：“你出去！”

    裴亦风挑着眉：“伯母——”

    “我不认识你，你也没有必要叫我伯母，你现在可以离开了！”秦芝兰说的毫不客气。

    裴亦风站着没有动，似想到了什么，秦芝兰又道：“你不走也好，我们现在索性将事情都说清楚！”

    林夏咬着唇瓣，对着裴亦风使着眼色，想要让他离开，而秦芝兰已全然都看在眼中：“林夏，你别给我动，好好站着，眼睛也别抽！”

    周浩扬端着一杯温水，然后递给了秦芝兰：“伯母，您喝水。”

    伸手轻拍着周浩扬的手，秦芝兰只喝了一口，然后放到一旁：“我人虽然老了，可是还没有沦落到那么好糊弄的地步，你们以为一个谎就能轻而易举的把我骗了？”

    言语间，她的目光落在了裴亦风身上：“无论是他的穿着，还是从他身上散发出来的气质，说他生活困难，有几个人相信？”

    林夏还是尝试着解释：“妈，他的确不是穷人，而是暂时被家里赶出来了。”

    “林夏，事情都已经到了现在，你还想再糊弄你妈吗？你妈妈没有那么好糊弄，知道吗？”秦芝兰开口道。

    她又想了想，有些事情还是两人谈比较好，当着别人的面说自己的女儿终归是有些不好。

    没有再看裴亦风和周浩扬，她一手扯过林夏，便将她拉进，并且带上了房间门。

    “你妈是老了，可精神还没有糊涂，还没有到什么都不分的地步，你想骗妈也没看骗得过吗？就你这间房间的男人味你以为妈闻不出来，你和他，是不是同居了？”秦芝兰问的很缓慢，话语中也带着威胁：“不要试图再用谎话来骗我，无论是真话是假话，我都分的清楚。”

    林夏咬紧唇瓣，站在那里，一动都没有动，她觉得浑身发冷，嗯，浑身上下都发冷。

    “说吧，你和他到底是怎么回事？”秦芝兰坐在床边：“他根本就不是普通人，我一眼就能看的出来，你在说谎话时最好先和我打好草稿。”

    “妈——”林夏拉长声音，双手紧紧地绞在一起。

    “刚才在房间时我也听到浩扬说他已经有了女朋友，既然已经有女朋友，和你这又算什么回事？”秦芝兰咄咄逼人。

    林夏不想说出口，因为她知道，如果那些话只要一说出口，妈妈肯定不会接受治疗。

    她的病情不能耽搁，这两天医院开始要做手术了，她不能放弃已经到了眼前的机会。

    可是，现在无论用什么样的理由去搪塞，都不好搪塞，尤其是在周浩扬对妈妈说了那样的话以后。

    “怎么不说话？”秦芝兰看着她。

    林夏心中纠结的想着用什么样的理由，用什么样的理由才能让妈妈相信。

    “是不是你答应了他什么不平等条件？”秦芝兰紧紧地盯着她。

    闻言，林夏的神色有些微变，瞳孔不由自主紧缩，垂落在身侧的两手紧张的收起。

    她心中万万没有想到妈妈会猜测到这一层，所以一时之间竟有些被吓到了，但却也仅仅只是瞬间，摇头：“没有。”

    “小夏，你以为你能骗得过我？我可是从小把你养大的，你有什么样的习惯我会不知道，只要一紧张就会咬唇，只要一说谎眼睛就会向下看，你以为你能瞒的过我？今天你是说还是不说？”

    “妈，根本就无话可说，你再过两天就要做手术，还是先回医院吧。”她一向学不会说谎，从小到大都是。

    尤其是面对着自己最熟悉的人，更是无从开口说谎话。

    “今天你要是不把这件事给我说清楚，医院我是不会去的，我下午就回家。”秦芝兰一字一句对她道。

    没有开玩笑，完完全全的认真！

    林夏咬着唇瓣：“妈，你真的是多想了！”

    “多想没有多想我自己心中有数，小夏，你今天说还是不说？”

    “我无话可说。”林夏不肯言语，那件事要是说出来，她又怎么可能会去接受治疗？

    “好，那我现在就回家。”秦芝兰开始收拾东西。

    林夏按住她的手，有些无奈：“妈——”

    “你要真当我是你妈，就把那些事情一字不露的说给我听，不然我就是死也不会去医院，我知道你性子倔，可是你也别忘了是我生的你，你那性子随的是我，你倔我更倔。”

    说着，秦芝兰已经将手下的东西全部都收拾好了，提起来就准备离开。

    林夏连忙挡在她身前，她知道妈生性也倔，并且丝毫不逊于她。

    “不要站在面前挡路，只问你一句话，是说还是不说！”秦芝兰看着她：“不然我就是死也不会接受治疗！”

