    罗南看到胡华英，胡华英也看到了罗南，这哥们儿的热度还没有消退，当下就踉跄上前，又要拍肩搂抱：“罗学弟，怎么着，一个人玩没意思？正好我带一帮兄弟过来。大家一起开局，玩荒野？还是更刺激点儿的？”

    “不了，胡学长，我朋友那边有事，让我下去，我先告辞了。”罗南客客气气的，不想和这帮醉鬼纠缠。

    胡华英眨眨眼，脑子仍不是太清楚：“朋友叫过来玩嘛，大家都很熟，平常都和俊平一块玩儿的！”

    他抬起手，就想挨个介绍，罗南抓住他的小臂，眼神与他一对，轻声道：“不用了学长，以后有机会吧。”

    “呃……”胡华英忽地就说不出话，连“呃”了好几声，才懂得回应，“那也好，也好。”

    此时其他几个醉鬼围在电梯口，早把罗南打量个遍，大部分都对他没兴趣，倒是对两个娇俏的引导员更感兴趣些。

    罗南再向胡华英点点头，侧身从这帮人身边挤过。中间有人大概是喝得木了，身子不灵活，和罗南肩头一撞，就是个趔趄，睁大眼睛就想飙，却被旁边的一把拽过，闪出条道儿来。

    动手拽人的并不是胡华英，而是另外一个熟人。

    罗南视线往那边扫过，看到了刘陶那张戴着眼镜的文气的脸。看得出来，这位大概是所有人里最清醒的一个了。

    见罗南目光移过去，刘陶轻扶眼镜，抽抽嘴角，算是打个招呼，就是表情略僵硬一些。似乎还没想好，是装不认识呢，还是当熟人。

    大概在刘陶那里，也不确认罗南是否能认出他来。

    殊不知当日在军舰上，因为他介绍暗面种、影雾这些概念，还有稍后两日，在餐馆里说不上愉快的偶遇，罗南对他的印象，其实已经过了生过交集和冲突的连妤、李学成等人。

    不过既然他这么纠结，罗南就当不认识好了。

    在这儿看到刘陶，倒是解了罗南一个疑惑。怪不得今晚上接连遭遇醉鬼呢，果然是一帮子富二代在这儿聚会。想一想，能把霜河实境当酒店餐馆的，整个夏城也不会太多。

    嗯，那个黄秉振倒是没看见……

    罗南进入电梯，再次向胡华英点头致意，很快，电梯门就在娇俏引导员的告别声里，缓缓合上。

    刘陶看着电梯金属门合拢，确认罗南不可能再看到他了，憋在喉咙里的那口气终于吐出来，本来就不怎么多的醉意，全都随这一口气吐出去。

    他扭头想问胡华英“这家伙怎么在这里”，却见后者还傻笑着对电梯门挥手。心里暗骂一声，犹豫了下，抬起手腕，准备和人联系。

    哪知这时候，又是一声响，刚刚合拢的电梯门忽又打开，本该下行的电梯厢里，依旧是罗南一人，视线从电梯外一帮醉鬼脸上扫过。

    刘陶心头猛地抽动，抬起的手腕都僵在那里。

    罗南的视线最终停留在胡华英身上，露出个浅淡的笑容，也把手腕抬起，上前一步：“胡学长，留个联络方式。”

    胡华英正莫名其妙，闻言一拍脑壳：“瞧我这脑子，来来来，加个好友，以后在学校里，有事没事儿多联系！”

    两人手腕轻触，便在手环上加了好友。对罗南流露出的善意，胡华英相当受用，又在罗南肩膀上拍了好几下。

    罗南微笑着受了，却不忙着退回，视线又扫了一圈儿，莫名就定在刘陶脸上。

    这一刻，刘陶直视了罗南的眼睛。

    视线与那对说不上清澈的瞳孔一触，刘陶的心脏仿佛骤然停跳。他明知道这种反应太拙劣，想拿出个自然的姿态，可人体的本能反应怎么可能是说控制就控制的？

    刘陶也不知道，他现在是个什么样的表情，他只能看见，罗南的视线盯在他脸上，之前送给胡华英的笑容依旧留存，可怎么都感觉里面的味道不对。

    大概隔了半秒钟左右，罗南视线下移。

    罗南的眼睛仿佛有着磁力，刘陶也不自觉的跟着移下去，正好看到自己那只抬起来的手臂。刹那间，这条手臂好仿佛被烧红的烙铁印上，猛地向后缩，却打到了自己的胸口。

    如此糟糕透顶的反应，换来的却是罗南毫无波动的声音：“刘学长，我们也加个好友？”

    “呃？啊！好，好的……”

    刘陶都不知道自己嘴里说了什么，看着罗南的手臂前移，他也像牵线木偶一般，把自己的胳膊靠上去。

    微微的震动显示二人互加好友的步骤完成。另一边，胡华英有些直的眼睛勾回来，含糊道：“你们，认识？”

    这句话一入耳，刘陶就好像被雷击中一般，傻在当场。

    罗南却仿佛什么都没生过，向后退入电梯，简单答道：“上周见了好几回了……诸位学长再见。”

    电梯门再次合上，然后数字显示已经下行。

    这时候，被罗南忽略掉的其他三人开始回神，又是莫名其妙，又是着恼。有人便道：“这家伙挺傲的呀，什么来路？”

    胡华英怎么回复的,刘陶已经听不太清了。他现在的精神有些恍惚，抬起手腕，上面的通讯录界面，还显示着罗南的名字，再往前翻一翻，隔了不远，就是刚刚试图拨出去的联系人。

    此时此刻，轻若无物的手环，分明压得他手腕生痛。

    “不不不，那家伙其实也没什么了不起……”刘陶努力回忆上周餐馆里，罗南被严永博随手泡制的狼狈模样，以消解这份也许有些可笑的压力。

    但最终，所有的影像都退回到罗南那对略有斑驳的瞳孔深处，妖异森冷的色彩，堵得他几乎要窒息了。

    刘陶忍不住重拍脑袋：“我擦，脑子坏了，自作聪明啊你！”

    “陶子？干嘛呢？”胡华英一脸莫名其妙，“我还不知道，你和罗南有联系呢，也是通过平哥认识的？”

    刘陶张了张嘴，完全不知道该怎么回应。

    末了，他再把手腕抬起，屏幕上的通讯录随着他的眼球上下滚动，在两个名字上来回折腾。

    正不知该如何是好的时候，两个名字中的一个突然放大，几乎挤满了他的眼眶。

    黄秉振。

    通讯接入，这头半边脑子是稀精，半边脑子是致幻剂的蠢货，大着舌头嚷嚷：“陶子，快过来，你们都过来，老子让们你见识一下，什么叫自然力！”