
　　他其实在等南桑的结果，已经很不耐烦了，但是他必须得静下心来，所以他才去厨房做事。

　　破天荒的，他在煲汤。

　　孟盈觉得他做得没错，也不会吃醋他给别的女人煲汤，毕竟叶谨言是为了救她才受的伤，这份情得受着，他们也得还。

　　汤煲了三个小时，从大天光的煲到了天黑。

　　孟盈都急了，觉得他该盛出来，给叶谨言送去。

　　终于看到他拿碗，盛了一碗出来，走到她面前，“喝汤。”

　　“不是给叶谨言煲的吗？”孟盈意外的看着那碗飘香四溢的乌鸡汤。

　　“孟铭不会让她空肚子的。”沐垣生把汤送到她的嘴边，“我只给我的女人煲汤。”

　　这话说得也没错，孟铭不会不管叶谨言的。

　　只是……

　　“她救了我，不管怎么样，我们都还是得去看看人家。”孟盈说：“她吃不吃是她的事，但我们该做的还是得做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生说：“我会用另外的方式感谢她。”

　　话都说到这份上了，孟盈也没有再多说。

　　一碗汤喝见了底，沐垣生的手机终于震动了一下。

　　他从来没有这么迅速的去拿手机，不知道的还以为一直在等待恋人的信息。

　　是一段视频。

　　视频里，男人血肉模糊的躺在地上，那手脚都没有力，像是软脚虾，他躺在地上呻吟，一张嘴，嘴里就出血水。

　　刚开始说了几句，什么也没有听清。

　　然后被南桑又打了一顿，他才哀求着把话说清楚了。

　　“……我……我是要杀聂小晓的……她欺骗我的感情，还卷走了我的货款……我，我走投无路了……”

　　孟盈也听清了这话。

　　所以，对方是要杀聂小晓，结果看到她，才对她下的手？

　　沐垣生这个说辞并不满意，他立刻让人去查聂小晓和这个男人之间的联系。

　　没多久，盛明灿就回复他了。

　　聂小晓跟这个叫张培涛的人确实是谈过一年朋友的，当年张培涛对她很好，可以说是掏心掏肺，只要赚到的一分钱，都会全部给聂小晓。

　　可以说是，赚十块，愿意给聂小晓花十块。

　　两个人倒是甜蜜的过了一年，后来张培涛的生意不好了，好不容易去借了一百万，结果钱被聂小晓给卷走了，一分钱也没有给他留下。

　　欠债太多，张培涛那段日子不知道是怎么过来的。

　　父母都为他愁得一夜之间病倒，他实在是没有办法，他母亲为了帮他还钱，和他父亲去买了意外保险，故意去撞车，赔了保险，结果又被查出来是骗保。

　　总之，张培涛很惨。

　　孟盈听说，也觉得聂小晓真的不是个东西。

　　“不管他有多惨，敢伤我的女人，就是嫌命长了。”沐垣生没有什么同情心，更何况是这种愚蠢的人。

　　要报仇也不找准人下手，活该。

　　挂了电话，沐垣生的脸色并没有多好。

　　孟盈对那个人也不会心软。

　　她也觉得，那个男人是愚蠢的。

　　只是，她还是感觉哪里出了点问题。

　　说到底，张培涛很爱聂小晓，不可能冲动到不去查聂小晓的遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1145、杀错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 