
　　虞敏志暗暗咬牙，赶紧让齐宴追上去。

　　两辆车子是一前一后到达周家，周芸从车上下来，靠在车门上含笑看着虞敏志。

　　“亲家第一次来家里吃饭，真是蓬荜生辉，快快里面请。”

　　虞敏志面色阴沉，一双眼睛冷冷盯着她。

　　他才不是来这里吃饭的，但是已经到了，直接带着丫头离开也会让丫头为难。

　　忍了忍虞新志还是进了家门。

　　蔺良和齐宴对视一眼。

　　终于找到第二个让先生吃瘪的人。

　　四个人进了门，周芸请虞敏志坐下，笑眯眯看着他。

　　“亲家最近身体怎么样？”

　　“……还好。”

　　周芸点头：“这就好，亲家年纪大了，以后可得多注意身体，不能经常生气。”

　　虞敏志眯了眯眼。

　　年纪大？

　　四十岁年纪很大吗？

　　见过他的人谁不以为他才三十出头，这个女人真是……

　　发现乔燕在看着他，虞敏志忍了忍，到了嘴边的话还是没有说出来。

　　要不是看在丫头的份上，早就让她好看了。

　　周芸笑眯眯让管家上了茶：“听说上了年纪的人都喜欢喝茶，不知道亲家喜欢喝什么茶，也不知道这里的茶入不入得了您的口。”

　　虞敏志冷哼：“我不喜欢喝茶。”

　　周芸暗暗瘪嘴，就听他说道：“我女儿喜欢。”

　　虞敏志心里哼道：上了年纪的人才喜欢喝茶？得罪了丫头还指望她嫁给你儿子？想得美。

　　没想到周芸眼睛一亮，马上含笑看向乔燕：“原来乔乔喜欢喝茶啊，这茶可不谁都喜欢的，果然高雅的人喜欢的东西也跟俗人不一般。”

　　虞敏志：“……”

　　俗人？你讨好丫头干嘛要踩低我！

　　周芸挑眉看了他一眼，带着得意，让他看了更想骂人。

　　女人的嘴，骗人的鬼！

　　乔燕视线在两人之间转了转，然后垂下了眸了，也藏住了里面满满的笑意。

　　周芸有点孩子气，而且还爱记仇，虞敏志从来没在外人面前吃过亏，但是每次看见周芸都被她弄得吃瘪。

　　这两人倒是有意思。

　　乔燕注意着两人，沈斯年的全部注意力则都在她的身上，脑袋里全是在摩天轮上的一幕，不由舔了舔嘴角。

　　虞敏志抬起头来正好看见这一幕。

　　臭小子盯着丫头的嘴唇想什么！

　　不得不说男人最了解男人，虞敏志一眼就察觉到了沈斯年的意图，眯了眯眼睛，身上的凛冽气质更明显。

　　“丫头，过来坐。”

　　乔燕不知道为什么被点名，不过好歹也是她老爹，在外面该给的面子还是要给的。

　　起身坐在他的身边，沈斯年的对面，虞敏志松了一口气，不过这样他发现更方便沈斯年看乔燕了。

　　两人对面而坐，一抬头就能看见对方，相视一笑，看得虞敏志心里更堵得慌。

　　不过好在没过多长时间就开饭了，四人移步餐厅。

　　一顿饭吃得压抑，不过压抑的只有虞敏志一个人，周芸拉着乔燕说话，乔燕面色温和听着，也会回上一两句，沈斯年含笑看着两人，一脸的满足。

　　虞敏志气愤，没吃几口，晚饭一结束就拽着乔燕离开了。

　　因为上次的教训，虞敏志不会把自己的不开心表现出来，只是旁敲侧击和乔燕说大姑娘家的老是去男方家里不好。

　　乔燕淡淡应下来，然后三言两语就转移了话题。

　　“郑天你打算怎么办？”

　　虞敏志顿了一下：“什么怎么办？”

　　“对外界怎么公布？”

　　“看她的意思。”

　　不过看她今天的反应，应该不喜欢和虞家沾上边。

　　想到虞家对她的伤害，虞敏志眸色沉了沉，偏头看向窗外。

　　乔燕淡淡嗯了一声：“我希望你任何时候都不要逼迫她。”

　　虞敏志看向她，眉梢挑起来：“你对她倒是比对我都好。”

　　又开始吃醋了……

　　乔燕无语，索性闭上嘴巴不说话。

　　车子进了虞家，乔燕还没下车手机响了一下，是沈斯年发过来的信息，问她到家了没有。

　　乔燕回了信息，唇角带着笑意。

　　虞敏志眯了眯眼，周身散发着危险的气息，乔燕抬头正好迎上他的视线。

　　笑了笑：“看什么，没见过别人谈恋爱？”

　　说着顿了顿：“也是，毕竟你也没谈过恋爱。”

　　虞敏志一哽，没想到有一天竟然因为没有谈过恋爱被女儿嫌弃。天籁小说网

　　“你老爹我不是不谈，是不稀罕谈。”

　　乔燕含笑：“趁着还没老掉牙赶紧找个女朋友，别没事只盯着我。”

　　虞敏志愣了一瞬，这才反应过来被女儿打趣了。

　　“死丫头，你想气死我不成。”

　　“不敢。”

　　笑着下了车。

　　蔺良四人看着父女两人说笑着走远，不由有些眼热。

　　这样有血有肉有人情味的先生真好。

　　郑天这一走两个星期都没有回来，乔燕也没打电话催她，只给她足够的时间消化。

　　自从上一次摩天轮一吻后，沈斯年和乔燕两人之间发生了细微的变化，看得程虎和郁少卿整天打趣两人，不过每次都被乔燕拿着薄棋签名照的事把两人吓得老老实实闭上嘴。

　　陆之言自从那次以后就没再来过学校，听说转了学，乔燕也没心思去打听。

　　就这样又过了一个星期，终于到了薄棋比赛的日子，也是约定好带着程虎和郁少卿一起去现场看薄棋比赛的日子。

　　一早乔燕收拾好出了门，虞敏志让齐宴跟着她，乔燕没有拒绝，顺便把阿克也叫上了。

　　一年一度的国际总决赛在体育馆进行，乔燕到的时候程虎和郁少卿已经到了，穿着qy战队的应援服，手里拿着旗帜，还准备好了口号。

　　“沈斯年呢？”乔燕没有看见沈斯年的人疑惑问道。

　　“奇怪，刚刚还在，怎么这一会儿就不见了。”程虎也满是疑惑。

　　乔燕往四下看了看，没找到沈斯年的身影：“我们先进去吧，一会儿让他来找我们。”

　　说着给沈斯年发了信息，告诉了他们的位置。

　　程虎和郁少卿很是激动，因为马上就可以看见他们的偶像了。

　　他们没有用票，直接被请到了vip席位，程虎和郁少卿很是吃惊。

　　“乔妹就是厉害啊，你怎么弄到的vip位置，听说这个位置一票难求。”

　　乔妹不仅拿到了，而且还一下拿到了六张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第116章 嫌弃1免费阅读。https://xs.23sk.com 