    往年过年宫里都有宫宴，今年因为八皇子的事情，皇上心情不好，这宫宴就举办了一个小型的，凤卿尘一大早就进了宫。

    如今宫里不太平，事情又繁多，再加上如今安易与凤卿尘的关系，所以安易并不打算去通知凤卿尘这件事情，也就说道：“几天前就因为公事出城去了，这过年能不能回来还不一定呢！咱们不用等他！”

    刘孙氏又问道：“那你婆婆……”

    “她身子不好，还在睡呢，再说她平日里也习惯一个人在屋里吃饭，她不喜热闹！”安易赶紧又说道。

    “既然如此咱们就吃吧，哎呀，这是啥菜，没见过呢！”刘大柱忍不住夹了一块鱼翅放在嘴里，砸吧了一下，“说不出啥味道，还挺好吃！”

    “是凤尾鱼翅，记的当年我在那大户人家里做工的时候，宫里在大年夜晚上还赏过这道菜！！”刘孙氏淡淡的说道，看了安易一眼。

    这些菜式都是安易吩咐了陈肖五从王府的厨房里搬过来的年夜饭，本来安易想自己准备的，结果刘孙氏的到来让她措手不及，只能让王府厨房准备菜式。王府厨房准备的，自然是王府的规格。

    “过年么，就应该吃点好的！”安易打着哈哈，赶紧给刘孙氏夹了菜。

    刘孙氏正要放在嘴里，就听得外面传来凤卿尘爽朗的声音：“吃年夜饭都不等我？”

    安易一怔，抬眸，望着凤卿尘一身黑衣走进来，绝美的脸上浅笑吟吟，一头青丝如同染墨的绸缎，比身上的锦缎更加漆黑冷艳，铺展开来，一扫过去的煞气，竟然有种惊心动魄的妩媚。

    自从凤卿尘开始穿黑衣，安易就不曾见过他这般笑过。

    直觉的站起身来，安易竟然瞧的呆了。

    “妹夫你回来了，好久不见！”刘大柱与刘二柱一瞧，赶紧放下筷子，亲切的上前抱住了凤卿尘。

    凤卿尘笑笑，只是站着，任凭刘大柱刘二柱一人抱着他一边。

    身后，薛灵乔嫉妒的望着这一切，同是亲戚，待遇咋就差这么多？昨个儿因为没从廖春生那里打听到消息，刚被凤卿尘踹，就连今晚大年夜，他一会儿还要趁着换班去宫里堵廖春生打听消息！

    凤卿尘坐下来，坐在了安易的身边。

    刘孙氏望着他问道：“兰花不是说你出了远门了？”

    凤卿尘笑道：“今天刚回来，回来过年！”

    “这才才对，我瞧你们这宅子，安易让人捎回去的银钱，料想你们也不缺钱，这赚多少是多啊，还是要多顾顾家里，还有你那母亲的身子……”

    安易赶紧夹菜给刘孙氏，让她不要说了，免得越说越多越露馅！

    “母亲？”凤卿尘阴惨惨的盯了安易一眼。

    安易打着哈哈。

    “您说的是！”凤卿尘立刻明白了，淡淡的点了点头。

    刘孙氏又问道：“你们准备什么时候向回走？这镇子里的医馆还那样丢着呢，好不容易置办下来的家业，总不能就那么霍霍了！要不然过了这年，就与我们一起回去吧！”

