    方志浩并不是那种丝毫见识都没有的雏儿，更不是见了女人就紧张，跟王慧这两年卿卿我我的，除了最后那一关，其他的该做的不该做的，也全都做了。醉Ω露Ω网只是这第一次到女同学的家，家长还这么客气，而且他还是有求于人家，这心里就不免有些忐忑了。

    胖子虽说从小到大没受过什么太大的挫折，除了王慧的事情给了他不小的打击之外，他一直活的挺顺风顺水的，只是胖子的脑袋瓜不空，尤其是跟肖扬混了这么多年，要是还看不出肖扬是在锻炼他，那他也就是白活了。

    心想着肖扬说过的那句话：男人，不是因为下面多个东西才叫男人的，有勇气，有责任心，敢于承担，才算是真正的男人，永远活在父母羽翼下的，只是个鸡崽子，绝对不会变成雄鹰。

    “呵呵，叔叔您好，听冒昧的打扰你们，真是不好意思。”胖子努力让自己不再紧张，客气的跟薛和平打招呼。

    薛和平眼中闪过一丝异彩，对于肖扬，他简直是了解的不能在了解了，没办法，这个宝贝女儿一年三百六十五天，几乎就没有哪天回家不念叨两遍肖扬的，对于女儿这种情窦初开的年纪，当父母的自然了解，经过薛和平的了解，发现这肖扬确实是个了不得的人才，用他跟老婆私下里的话说就是：这样的青年，把女儿送去当小妾都乐意啊！

    只是被妻子掐了几下，说死鬼你是不是在暗示我，你在外面也有小的？

    女人的心思，永远都是这么天马行空的，薛和平对此深有感触。今天见到肖扬身边的朋友，从说话上来看，就能感觉到跟一般的高中生不同。

    薛和平这么多年做五金建材生意，随着生意的做大，整个人身上也有那种成功人士的气势，所以。一般的高中生见到他，要么是紧张的说不出话，要么就是那种愣头青，东北话讲就是看不出听那伙地。

    而这个小胖子不一样，虽然看样子也有些紧张，但感觉上。更多则像是有事要求自己的那种不好意思，说话彬彬有礼的，挺让人喜欢的。薛和平忍不住想，这肖扬还真是个神奇的人物啊，也不知道人家看没看上自己的姑娘，真想跟他好好认识认识，连他身边地朋友都这么有素质！

    薛妈妈招呼女儿把菜端到餐桌上，因为见有客人，又临时多炒了两个菜。香气四溢的，薛和平笑着问方志浩：“小方，会不会喝酒？我这有朋友送来的五粮液。你陪我喝点好不好？要不是你来，你阿姨管我管的很严呢！”

    薛妈妈在一旁眯着眼睛：“人家小方可是学生，你却让人陪你喝酒，这不好吧？”

    方志浩在一旁笑着说：“阿姨。没事。我就陪叔叔喝点。以前在家地时候也经常陪我爸爸喝点地。”

    薛和平笑着说：“这才对吗。男子汉大丈夫地。不喝酒算什么男子汉！”

    两人开始坐在那里对饮。谁都没有谈关于房子地事情。胖子这些年被肖扬影响地。知道什么话什么时候该说。什么时候不该说。既然薛和平没问。那他现在就不会说。

    两人喝到兴起。薛和平扔过一支烟。胖子熟练地点燃。这时候薛和平忽然问了一嘴：“肖扬也会抽烟？”

    胖子先是愣了一下。随即反应过来。看了眼娇羞地薛微娜。这一瞬美地不可方物！神情一怔。忽然想起王慧。心里被刺痛了一下。羡慕还是老大好运气。怎么女孩子都那么喜欢他？看来。薛微娜肯帮自己。也是想通过自己讨好老大。

    想到这。胖子笑着说：“我抽烟还他教地呢！”

    “哈哈哈。”薛和平得意的笑了笑，然后冲女儿挤挤眼睛。在家里，他跟这个女儿就像是朋友一样，否则，也不能培养出薛微娜这种古灵精怪的性格来。

    薛微娜知道爸爸什么意思，有些不好意思的低头吃饭，要知道，平时她把肖扬吹得都到了天上去，什么抽烟喝酒说的一律没有这习惯，简直就是男人中的典范。没想到这个小谎言没胖子无意中说漏了，想到这，忍不住白了胖子一眼，有些后悔今天把死胖子带回家了，要不是肖扬不搭理自己，她才不会这么主动上杆子去帮着胖子呢。

    不过一想到创业这两个字，薛微娜就忍不住沉醉在其中，从小爸爸就培养她独立的性格，让她学会思考，正因为这样，薛微娜一开始见到肖扬的时候，才会那么不服气他，因为她认为自己在同龄人中已经是很成熟的了，没想到遇到个比自己不知道成熟多少倍地男孩，都快赶上妖孽了。

    想到这，薛微娜有些忍不住的说：“爸，今天方志浩来咱见，还有一件事的，咱家步行街上不是空着一处门市房还没有出租么，我们想干一个网吧！”

    薛和平忍不住叹了口气，心说我的笨女儿，你终于还是先开口了，果然，那小子身边的一个朋友都比你成熟，就你这样的真到了那小子身边，还不让人啃得骨头渣子都不剩了？

    薛和平神色淡然的看了一眼女儿，然后看着方志浩，方志浩知道这时候自己应该说话了，他已经等到薛微娜忍不住先提出来了，这时候自己不说，还等待何时。

    笑着说：“叔叔，是这样的，我这人学习不好，想考大学有点困难，就算考上，也未必能上什么太好的学校，所以就想做点事情，因为跟肖扬是好朋友，所以他赞助了我点钱，但是让我来运作这个生意，我这人岁数小，经验也不那么丰富，所以希望能让您指点下。”

    一席话，说地薛和平心中暗中点头，薛和平甚至有种冲动，真想立马就把那个肖扬揪出来，看看他到底是人是妖，怎么能把身边的朋友影响成这样。这话说的，***，简直就是个老油子才能说出来的话么。

    薛和平当然能从方志浩的话里听出来，这个肖扬是想锻炼这胖子，网吧是什么东西，他不知道。但听女儿提到自家步行街空着的门市房，那门市房上下两层一共两百多个平方，女儿也不是白痴，如果生意小，不可能说自己家那个房子，想到这，薛和平忍不住在心里倒吸了一口凉气，心说他***，肖扬那小子可是太有魄力了。

    想到这。他忽然生出一个念头，忍不住把眼睛看向女儿，结果。正赶上薛微娜也在看着他，父女二人心有灵犀般的一笑，两人这样配合已经很多次了，就为了躲避薛妈妈地铁腕政策，一直配合地天衣无缝的。

    “呵呵，叔叔不怕你笑话，叔叔地岁数大了，都不知道你说的网吧是啥玩意，但估计不是渔具。哈哈！”

    薛和平的话让餐桌上地几个人都笑起来，薛妈妈白了跟老顽童似的丈夫一眼，这人就是爱作怪，年轻时候就这样，现在都百万富翁了，还是这样，不过还就是因为这个，两口子的感情一直到现在都跟蜜里调油似的，跟刚结婚的时候没什么区别。

    方志浩也笑着说：“叔叔您太谦虚了。网吧就是可以上网的电脑屋。”

    薛和平一听，果然是高科技的东西，然后装模作样的说：“就是互联网了，我这个老古董也不算太落伍，哈哈，我单位的会计现在也开始用电脑算账呢，这东西，方便！”

    “你知道啥呀！”薛微娜白了一眼在那不懂装懂地老爸，嗔道：“我现在是在问你那房子的事儿！”

    “呵呵。那房子呀！”薛和平笑了笑。看着女儿，然后看着方志浩说：“我那房子上下两层。一共两百多平方，按照现在的租金，一个月至少一万块钱！”

    胖子一听就有些郁闷了，一个月一万，一年十二个月，那就是十二万，自己只有一百万，这显然是不够地，看着薛微娜想要说什么，胖子抢先说道：“叔叔，做生意明算账，我就不靠着微娜同学的关系让你们为难了！”

    胖子的话让薛和平夫妇都是眼睛一亮，心说这小伙子人品不错啊！要换成一般人，很显然会纠缠在跟薛微娜的同学关系上面，让他们给便宜点。

    胖子这时候接着说道：“我感觉微娜同学对做生意也很有天分，而且也挺喜欢做生意的，今年暑假不是还在肖扬的公司学习来着，你们看这样好不好，网吧的股份，我可以给微娜同学百分之三十，然后那房子就当她入股的条件，赚的话，我们按照股份分红，如果是赔了，赔地是我的钱，而不是微娜同学的，顶天就是你们的房子收不到租金，呵呵，叔叔您看这样公平吗？”

    嘶……要说刚刚薛和平一直对胖子高看一眼的话，那么现在，则是真的需要对他另眼相看了，而不是把这小胖子简单的看成是肖扬的小兄弟或者跟班了。

    既然胖子说在商言商，薛和平也立刻摆正了自己的姿态，不再用那种跟小辈说话地语气跟胖子讲话。

    “你能给我讲讲你那网吧的大概效益吗？”百分之三十，只是一个抽象的数字，一个月赚一万块钱，百分之三十才三千块，而自己的房子最少也能租出去七八千块，低于这个数字的话，就算是有女儿的因素，薛和平也不能做赔本的生意去。

    胖子刚刚说出那段话，完全是基于肖扬平时的灌输，要不然，凭他一个小高中生，怎么可能懂得这种股份分配的方式，因为肖扬早就说过，一个人地能力毕竟是有限地，有些时候，眼看着眼前一个大蛋糕，但你自己没办法吃下去，那就要学会选择合伙人，去创造共赢的局面。

    虽说分给薛微娜百分之三十地股份看起来有些多，如果一个月十万块钱收入的话，那么薛微娜就会得到三万块，但胖子显然有自己的想法，这几年他接触薛微娜的时间远比肖扬多得多，知道这个女孩对自己老大的爱慕，反正按照胖子的理念，只要喜欢自己老大的，都是他的女人，这钱给了老大的女人。也不觉得亏。再说了，老大说过，拿多少钱，就要承担多少责任，你拿百分之三十地股份，好歹也算网吧的老板之一了。那最起码有些事情你得管吧？比如说办理各种东西，你家是地头蛇，老大说了不许求助他，可没说不许求助别人是不？

    不得不说，如果这一刻肖扬知道胖子的心理活动，怕是也得叫三声好，这家伙，真的是成熟了！

    而这时候，肖扬却在自己的房间里。满脸严肃的接着电话，电话是许波打过来地，先是跟肖扬扯会淡。然后跟肖扬说起看见王慧这几天一点精神都没有，整个人憔悴的很，就像是生了一场大病似的，问她的时候，她也没说什么，于是问肖扬王慧是不是跟胖子出问题了。

    肖扬本来打算冷处理这件事一段时间，等胖子的网吧开张起来，估计过阵子一忙起来，连生意和学习一起。胖子就会渐渐的淡忘了这件事情，时间毕竟是最好的疗伤药么，不过让许波这一提起来，肖扬顿时就怒了，在电话里就臭骂了许波一顿。

    “波子，你还好意思说，咱们三个你年龄最大，你说说，你是怎么看你弟妹的。啊？她在学校处了一个更有钱的对象，那小子地父亲是县里的一个大商人，垄断棉花生意的，还有亲戚是县领导，刚开学地时候王慧来江城，把当初胖子给她的钱一并还给了胖子，说跟他分手，妈的，胖子都被打击得快跳楼了。你的心都用在哪去了？”

    许波一听就懵了。随即说道：“**，肖扬。你这是扯犊子，王慧这两年一直都在勤工俭学，在学校食堂有一份工作，一个月两百四，还在一个校外的个人家给人做饭，一个月三百块钱，她哪来的时间处对象？我们两个班就挨着，要是有这种事，我不早就跟你们说了，还会等着她处上了才告诉你们？”

    肖扬一听也愣住了，心说：是啊，王慧那女孩怎么看都不像是那种爱慕虚荣的，当初胖子为了她可是让人砍了好几刀，就算不想处对象了，也不能这么快就找一个代替的，直觉告诉肖扬，这里面肯定是有事，皱着眉头说：“波子，你在学校等着我，我马上回一趟雪原，一个多小时之后到！”

    许波说：“那用不用我先去找王慧问问？操，他们两个好的不行了，怎么会出现这事儿？要是真地，妈逼的我非废了那个男的不可！”

    “滚犊子，你给我老实点，你别去问，等着我去！”肖扬放下电话，立即让陈征开车赶往雪原县。这会已经是晚上七点多，道挺不好走的，陈征见肖扬急冲冲的样子，还以为是家里发生什么事情了，开到半道忍不住问了一嘴，才知道不是家里有事，而是肖少的兄弟的事情，陈征心里蒙上一层暖意，觉得这辈子自己最大的幸运，就是跟了这么一个好老板。

    胖子在跟薛和平算着网吧可能带来的利润，未了，还说：“这是我地算计，据肖扬说，营业时间还可以更长一些，然后每天营业二十二个小时，晚上从九点到第二天凌晨八点钟，可以算作包夜，价钱稍微比按照小时计算便宜点，所以，也有可能不如这么多。

    不过薛和平还是被惊呆了，心说竟然还有这么赚钱的买卖？现在的年轻人，真是了不得啊，居然能想出这种生意来，互联网，他是听别人说过的，据说这东西很方便，就算在美国，也可以时时的跟这边通信息，而且比打电话要省钱得多，听胖子头头是道的一讲，才感慨道：“居然还有这么赚钱的生意，按照你的说法，只要是有人去玩，你们就赔不着，是吧？”

    胖子有些不好意思：“这些都是肖扬说的，其实我知道，他是照顾我，这样地生意其实谁都可以干，给我做，我还怕未必能做好呢！”

    薛微娜在一旁，小脸也跟喝酒似地红扑扑的，有人夸奖肖扬，比夸她还高兴，通过不断深入地了解，她已经感觉自己越来越被那个年轻人所吸引了。

    薛和平这时候有些感慨的说：“看来我们真的是老了，跟不上形式了。现在的年轻人啊，一个比一个厉害，老婆，你怎么看？”

    薛妈妈在家里是绝对的掌权者，不过她有一样最好，就是生意上的事情。从来不干涉丈夫，哪怕薛和平地投资失败的时候，她也从不埋怨一句。男主外女主内，这种品质在薛妈妈身上体现得淋漓尽致，听着小胖子的一番说道，薛妈妈也心动不已，不过还是看向丈夫，轻笑着说：“我一个女人家，哪懂得那么多。不过，让娜娜这时候就参与生意，是不是太早了点？”

    薛和平笑着说：“要开明点吗。你说孩子们上学是为了啥？除了学做人，还不就是为了以后能找个好工作？咱家的姑娘，不是我吹，谁娶了谁得偷着乐去，人品那是杠杠地！所以，我支持女儿！”

    “老爸万岁！”薛微娜兴奋得跳起来在薛和平的脸上亲了一口，那种创业的心情，对于少年人来说，冲击力绝对是相当巨大地。

    安静的车里放着钢琴曲。肖扬感觉自己的心还是有些乱哄哄的，前世也看过不少肥皂剧，其中一个比较著名的狗血情节就是：一对相恋的恋人，在一方得知自己患了不治之症后，就开始疏远另一方，不希望他（她）因为自己即将面对的死亡而难过，或者是为了把最美好的印象留给自己的恋人，然后到演出一出戏……

    马勒戈壁地！肖扬忍不住骂出了一句脏话，如果是这样。那么他宁可王慧是变心了，毕竟生命经不起这样的玩笑，他经历过失去父亲的痛哭，那种撕心裂肺地感觉，并不是一天两天就能平复的。

    一旦王慧真的是患了病，将来胖子知道后，就算不埋怨他，肖扬也会觉得自己做了一件很愚蠢的事情，中国有句老话叫：宁拆十座庙。不拆一桩婚。他是看着王慧跟胖子一路温馨的走到今天的。都好几年了，如今胖子的人生轨迹算是被他改变了。那么也许两人够岁数之后，就会走上红地毯，胖子也会一辈子爱她一个人。

    千万别有事！肖扬在心里暗道：如果不是这种狗血情节，那么就算那男的他爹是张长顺，自己也要把王慧给胖子抢回来，你不是喜欢钱吗？我给胖子一百万，够不够？再想想许波说的王慧自从上高中就勤工俭学，那她拿给胖子地钱，显然不是那小子给的……这才对吗，就算处对象，哪有高中生随手就能拿出五六千上万块钱的道理！再说王慧也不是那种漂亮得直晃眼的女孩。

    到了雪原县第四中学的时候，正赶上他们下晚自习，晚上八点半多，许波瘦高的身影，穿着一身白色的衣服站在校门口挺显眼的，肖扬让陈征按了两下喇叭，许波走过来，在很多学生诧异的眼神中上了车，一上车，许波就阴沉着脸，从口袋里掏出一支烟，点着了，抽一口，说：“扬扬，事情不是你想地那样，我没忍住，你打完电话，我偷偷的找王慧的朋友打听了一下，听说王慧是得病了，什么病不知道，但听说好像挺可怕的。那小子确实是追王慧的，他并不知道王慧的病情，所以很配合的跟王慧演了场戏，前阵子还陪着王慧来江城市找胖子来着，胖子估计没跟你说吧，那么丢人的事儿，不过，王慧去江城，主要是去医院检查了下，她朋友说王慧当时的说法是检查身体，所以跟她一起去地那小子也没感觉出来。”

    肖扬地手在车内的真皮坐椅上狠狠地砸了一下，随即长叹一声，咬着下唇，心说，得是什么病，才能让一个小女孩做出这种选择？

    这时候许波说：“看，她们出来了，嗯，就那个小子，妈逼的，你看没看出来，王慧不怎么爱搭理他，他还一直在那说，**，不行，我得下去揍那傻逼，老子忍不住了！”许波说着就要打开车门下去揍人。

    被肖扬一把拉住衣服：“你给我坐着！你还嫌事情不够乱？”这时候王慧她们一帮人路过肖扬的车子，不少人都投来好奇的眼光，有不少学生甚至在那惊呼：“天呐，是大奔啊！谁这么有钱？”

    王慧当然认识肖扬的车，事实上，她还坐过很多次，听了别人的惊呼，她下意识的抬起头，眼前这辆黑黝黝的越野吉普，就像是一具森然的钢铁怪兽。让她的脸刷的变得煞白，霎那间，她几乎想立刻转身逃走，因为她不知道自己心底深处地那个胖乎乎的影子是不是在车上。

    那个男生看了眼奔驰大吉普，撇撇嘴，说：“切。不就奔驰么，我爸说了，我明年上大学，就给我买一辆跑车！慧，到时候我拉着你在大学里兜风，你说怎么样？”

    这时候，肖扬按下车窗，面无表情的冲着王慧说：“上车！”

    那些学生一见车窗打开，里面是一个长相英俊的青年。顿时都被吸引住，心说：哇，这是谁家的帅哥。这么有钱！他怎么不叫我上车？要是叫我，今天不回家，宁可被爸妈骂也认了！

    正喋喋不休的男生忽然发现车里那一脸冷意地男青年叫的是他女朋友，顿时恼了，他在学校也算是一号人物，仗着家里有钱，身边也有一个小***，号称学校的四大公子之一，居然被人在自己眼前调戏了他的马子……虽然连手还都没牵过呢。

    “**……你他妈谁啊？开个奔驰牛逼啊？逼样。得瑟让你出不去雪原！”男生对着肖扬破口大骂。

    “让你出不去雪原！”这句话很经典，很多混混威胁别人的时候，都会这么说：让你出不去

    肖扬根本就没搭理他，对着站在那里不知所措的王慧又说了一遍：“小慧慧，上车。”

    慧慧是肖扬独特的称呼，用来逗弄王慧的，因为跟胖子的关系，所以肖扬偶尔也开开这个爱害羞地女孩的玩笑。

    王慧轻咬着下唇，想了想。还是拉开奔驰车的前门，坐了进去。

    而她身旁地男生则有些傻了，想不到自己的女朋友被人家两句话就给叫上车了，顿时跳脚骂道：“**你妈啊王慧，你他妈耍我是不是？”

    这会校门口已经聚拢了不少人，大多都幸灾乐祸的看着这个男生，看起来这个所谓的四大公子之一，平时也不怎么受人待见，不过也有几个男生匆忙的往这边赶。手里还都拎着棒子什么的。显然是那种好战分子，哪个中学都有这样的。美其名曰：护校。

    陈征回头看了一眼肖扬，肖扬摆摆手：“走。”

    陈征忽然把车的前大灯打开，然后车子发出一声低沉的吼叫，不少围着车地学生吓得四散逃开。

    奔驰吉普车没有挑头，直接往后倒车，一个漂亮的甩尾，然后飞速消失在人们的视野中。

    “陈哥，明天你安排下，我不希望再看到那个小子嚣张的模样，我不管你用什么办法，找什么人。”肖扬淡淡的说道，随着社会地位和金钱的不断增多，肖扬越发失去了那种跟小混混乱战的兴趣。

    陈征应了一声，这种事情是小事，找到那小子的老子，示意下就可以了，很简单的，相信石志龙和张庆涛那两个家伙地办法，比自己的还多。

    王慧这时候在副驾驶上低低的说了一句：“晚上我还要给他们做一顿宵夜，有学生饿的话，是要吃饭的。”

    “做***做！”肖扬实在忍不住骂了一句，随后看王慧苍白而憔悴的脸，又有些不忍，说：“王慧，你是个聪明的人，你知道我跟波子和胖子的感情，波子不是外人，你陈哥你也认识，今天你给我说实话，到底是怎么回事，我不相信你是那种不知廉耻地女孩！你以为你这么对胖子，对他公平吗？”

    呜呜……肖扬话还没说完，王慧坐在前座就捂着脸哭了起来，哭地及其伤心和压抑的那种，让肖扬想说地话都给憋了回去，只有恨恨的说：“去江城市二院。”

    “不！”王慧哽咽的哀求道：“肖哥，求你，别去医院，我怕，别去好不好，求你了，我知道你对方哥好，我知道你关心我，我什么都跟你说，就是别去医院。好不好！”

    肖扬说：“那你说，你得了什么病，居然能闹出这样的事情来？”

    王慧为难的看了一眼许波和陈征，陈征招呼许波道：“波子，走，下去抽根烟凉快下。”

    许波一缩脖。心说大哥啊，这都眼瞅着十月份了，外面确实凉快，不过也知道王慧想单独跟肖扬说话，只得打开车门下去，一出门就被冻得一哆嗦，没好气的说：“我说老陈，你找的借口也太烂了吧？”

    王慧红着脸，抽噎着。然后小声说：“医生说，说我得了尿毒症……要治好，就得换肾。得，得好几十万，说手术还未必能百分之百成功，呜呜……肖哥，志浩他已经帮了我这么多，我知道他喜欢我，可我，我真不忍心告诉他这个消息，我怕他会承受不住。还不如让他认为我是个坏女人，是我抛弃了他，这样，就算有一天我死了，他也不会太难过，顶天说句：这就是背叛我的女人的下场……”噗……”尽管肖扬被王慧的病情弄得很揪心，不过还是被这种小女孩式地说法给弄得忍不住笑了出来，看着可怜兮兮的跟个小猫似的王慧，肖扬无奈的说：“那你就没想过。你这样对耗子的打击就不大了？”

    王慧小声辩解道：“总比知道我得了绝症强。”

    “你啊……”肖扬摇摇头：“你让我说你什么好呢？你怎么知道你得的就是尿毒症？还有，看你现在地症状，显然也只是初期，就算真是这病，那咱就治啊？胖子没有钱，难道我作为他大哥，还能看着我的弟妹等死吗？你真是糊涂啊！”

    王慧的眼泪又流下来：“我知道你们对我好，我一个没爸没妈的孩子，可是……我已经花了他太多钱。不能再让他为了我负担太重了。我前些天还了他五千块钱了，就想着。在我死之前，至少还能赚五千块钱，这样就能把花他的钱都还给他了，肖哥，你别骂我愚蠢，真的，我喜欢他，爱他爱的很深，正因为是这样，我才更不能花他的钱太多，如果这样死去了，我会不安的。”

    “你啊……琼瑶小说看多了吧？”

    “你怎么知道我喜欢琼瑶小说？”王慧满脸惊奇，还有些害羞地看着肖扬。

    “得，学校这边我给你安排，跟我们走，明天就带你去香港，怎么治疗，听医生的！”肖扬不容分说，把陈征和许波叫上车，然后把许波送回宿舍，直接拉着王慧往江城市疾驰而去。

    回到住处的胖子，躺在床上，总感觉心里不舒服，他先早已经搬了出来，住地地方其实就是飞扬集团的集体宿舍，是刚刚搬出来的，毕竟总住在亲戚家，人家也会嫌烦的，加上自己又想做生意，为了方便，昨天他就搬出来了。

    翻来覆去的，心说难道是因为换环境了？左思右想的，还是感觉不对劲，总像是有什么事儿要发生似的，刚刚回来的时候还挺兴奋的，跟薛和平谈到很晚，聊地很开心，又增长了很多见识。薛和平是改革开放之后，东北第一批利用各种政策富起来的人，可以说经验丰富的很，虽说不懂得网吧的经营，但做生意这东西殊途同归，给胖子讲了不少需要注意的东西，让胖子收获丰富。

    胖子思来想去的，忽然脑中闪过了一个十分不愿意想起，却一时一刻都忘不掉的身影，那一颦一笑，娇柔的靠在自己肩膀上规划未来的女孩。可是……她已经不属于自己了，那个男生长地确实比他帅，他没有勇气告诉肖扬王慧跟那个男生一起来江城市的事情，他怕老大的脾气会去找那个男生的麻烦，既然王慧都不爱自己了，又何必讨那个厌呢？不是说，爱她就要让她开心么？可为什么……我却这么不开

    胖子找到了自己回来睡不着觉的原因，原本一有什么好消息，总是要第一个跟慧慧分享的，可如今，没了诉说的人，憋得实在是难受。

    正胡思乱想中，忽然听见楼下几声清脆的喇叭声，胖子忍不住破口大骂：“妈的，谁这么没公德心，都他妈几点了还按喇叭？”

    不过心里却是一动，忽然冲到窗户那，他呆在那里，楼下那辆黑色地奔驰大吉普外面，站着一个娇柔地身影，昏暗的路灯下，仿佛还在流着泪，这一瞬间，胖子地心都快碎了。他大叫一声，冲下楼去。

    ps：好像好久没求票了啊，大吼一声，月票啊，推荐票啊啥的，都交出来！给小刀消暑用