    还真别说，细细想来，秦风三人完全有理由怀疑江浩然就是Q，如果不是Q，还有谁能在推理上压他们一头？

    恐怕也正是因为如此，秦风对江浩然才异常支持，就连野田昊后来也明显改变了立场。

    至于KIKO就更别说了，这位可是个明白人。

    所以尽管江浩然推理宋义才是Q，可三人却是将信将疑，在他们看来，这个突然冒出来、又似乎无所不知的少年反而更有可能是Q。

    否则很难解释为什么昨天七叔发布任务的时候他不在，可当他们推理存在巨大疏漏的时候却突然冒了出来。

    这种情况下，他们完全有理由相信，只有一直在暗中默默关注案情的Q才有理由这么做。

    当然，也不排除眼前这个少年是Q推出来的代理人这种可能。

    当然这个想法几人都心照不宣留在了心里，静观其变即可。

    其实江浩然对此也是心知肚明，但就像他刚才所说，只要别把他当成凶手那就已经谢天谢地。

    至于为什么知道就是凶手会在凌晨动手这个问题，恕他现在还无可奉告，因为真要是现在就告诉他们原因，那就不是推理而是剧透了。

    所以江浩然只能洒脱地回答道：“很抱歉，真不是我想卖关子，而是我对自己的推理也并没有十足把握。

    这种情况下告诉你们，只会让你们先入为主，干扰到你们自己的判断。

    所以，还是请耐心等待，当你们形成自己的思维后，就是我们集思广益的时候了。”

    “也好。”秦风听了解释后，干脆也就按捺下性子，因为江浩然说的也没错，推理这种事情最怕的就是受到干扰，而现在距凌晨也并不遥远，吃过晚饭，再小睡一会养养精神，时间也就到了。

    “那地点总可以说吧？”野田昊吐了口气道。

    “就在图书馆西面的伯里扬公园，我们凌晨1点前赶到那里就可以。”江浩然道。

    真正的案发时间其实是3点，为了防止意外，江浩然谨慎下还是决定提前2小时到达。

    既然时间、地点已定，四人也就提前约好，各自通知其他人，0点后准时到大厅集合一起出发。

    时间一晃而过，等到接近0点江浩然来到大厅时，所有人都已经整装待发，他竟然是最后一个。

    “说好的集合，你怎么最后一个才到。”见江浩然姗姗来迟，唐仁不爽的抱怨道。

    没错，今晚的行动，唐仁也一并参加了，这还真不是他死缠烂打非得跟来，也不是秦风上赶着要带他一起。

    而是江浩然千叮咛万嘱咐的结果。

    事实上，秦风根本不愿带着这个拖油瓶，而唐仁也因为时间太晚而根本就懒得出去。

    如果不是秦风说破了案500万不带他分，恐怕唐仁现在都还赖在床上。

    “我约的时间是零点，怎么，我迟到了？”江浩然睨了唐仁一眼，不咸不淡道。

    既然把唐仁叫上，他当然做好了随时被这家伙恶心的准备。

    虽然这多少有点自讨没趣的嫌疑，可江浩然也没办法，谁让唐仁是主角之一呢。

    他还想多占点主角气运，以便能更好的应对已经变得越来越错综复杂的局面呢。

    “就算没迟到，那你也……”

    唐仁可不是什么轻易示弱的人，他一看江浩然的态度就知道对方根本没把他当盘菜，当即就嚷嚷起来。

    不过他话刚出口一半，气势就迅速衰弱下来，乃至于变得细若蚊蝇：“也可以早点来呀。”

    原来，大厅内可不是只有即将参与行动的侦探们，还有一群洪门人员。

    为了给江浩然提供方便，陆国富可是安排了一队人随时配合他的行动，其中领头的还是江浩然的老熟人——黄海生。

    之所以白天他们行动能这么方便和顺利，这些人也是出了大力气的，否则光是车辆问题就足够他们头疼了。

    所以，当黄海生发现唐仁对江浩然出言不逊时，当即就安排几个膀大腰圆的小弟围了上去，唐仁不怂才怪。

    “浩哥。”黄海生直接迎向了江浩然，并恭恭敬敬的打招呼道。

    今非昔比，江浩然如今搭上了陆国富的大船，就再也不是过去那个被他视作小弟的耗子了。

    诚然他们关系不错，甚至某种程度上他对江浩然还有知遇之恩，但他自己就是在道上混的，当然知道这一行虽然论辈分，可也不是光讲辈分的，倚老卖老，不识时务的人是走不远的。

    尽管他还是很好奇江浩然那晚究竟和陆老大说了什么？能够这么快速获得陆老大的信任和重用？

    不过好奇心害死猫，他是无论如何都不会去多嘴的。

    更何况，江浩然发达了对他只有好处而没有害处，这不，趁着江浩然的东风，他这次也跟在后面沾光，这会已经被陆国富纳入门墙。

    在洪门，被一方大佬纳入门墙，说是一步登天也不为过，这可不是收马仔，而是正式小弟，要开香堂的！

    彼此的关系就好像师傅和徒弟，老子和儿子一般，不是绝对的心腹，根本不会收，即便是陆国富这样的一方大佬，这么多年，总共也就收了5名正式小弟，加上他，也不过才六个。

    但有了这层关系，以后谈不上继承衣钵，起码也会得到重点培养，可以说是飞黄腾达，指日可待。

    试想，连他黄海生都能有如此机遇，江浩然又当如何？

    但让他感觉奇怪的是，为什么陆老大不把江浩然也收为正式小弟？可一想到大佬或许有更好的安排，也就释然了。

    总之，他只要按照陆老大的吩咐，配合好江浩然在纽约的一切行动也就是了。

    “生哥，你还是叫我浩然吧，你这样我可不习惯啊。”黄海生的微妙变化江浩然看在眼底，当然清楚是怎么回事，可黄海生说到底对他也是有恩，这一次能联系上陆国富，他更是居功至伟，所以他微笑着，语气十分亲近。

    黄海生顿时大为感动，这是个念旧情的人啊，他又不是不会做人，顿时也道：“那你也不许叫什么生哥了，叫我海生就好。”

    “好的，海生。”江浩然应道，内心并无波动，这就是地位提高后产生的自然变化，合情合理。

    只是，黄海生如果能看到陆国富在面对江浩然时的真正态度，他这个浩然只怕是怎么都不敢叫出口的。

