    祁烟的气势本就强，再加上这样命令的语气，很难让人不服从。

    顾昀抬头定定的看了她两秒。

    她的盛气，她的娇贵……

    他没办法拒绝。

    最终……还是把手机拿出来，递给了她。

    他握着旧手机的骨节，捏的发白。

    祁烟见他听话，原本威慑的神色，倏然转笑。

    “早拿出来不就好了，非要我吓唬你？”

    顾昀喉咙紧的难受，坐立难安。

    祁烟在顾昀旁边坐下，亲自给他新手机换了卡，这才递还给他。

    “以后就用这个新的吧。”

    顾昀接过，喉咙里含混一声，点头。

    想说一句谢谢。

    但是他今晚道谢的次数有点多，又觉得这样没办法真的表示感谢，口头上的道谢，只会显得虚假。

    然后，一句话都没说出来。

    祁烟侧眼细细打量他，笑眯眯的。

    顾昀被她看得牙关咬的更紧，感觉颈后的汗毛倒竖。

    “怎……怎么了？”

    祁烟耸耸肩，“没怎么。”

    顾昀硬着头皮移开头，眼神再不敢跟祁烟接触。

    他闪躲的样子，微红的耳后，在祁烟看来都非常有意思。

    不过，眼下怕是不能再逗他了。

    他看起来恨不得找个地缝钻进去。

    再继续下去，祁烟也怕给顾昀留下什么心理阴影。

    “好了，我要上去睡了，你愿意在这里坐一会就坐吧。”

    祁烟懒洋洋站起来，打着哈欠走了。

    顾昀终于肯去看她，视线胶在她背影上，表情莫测。

    祁烟上楼很久走。

    顾昀还呆在楼下，看着新旧两个手机，怔怔的。

    王嫂从洗衣房出来了。

    见顾昀一个人孤零零的，忍不住上来跟他搭话。

    “怎么还不睡啊顾昀？是不是不舒服啊，药都吃了吗？”

    顾昀回神，快速的把新手机收起来。

    下意识的，不想让王嫂看见。

    “嗯，我……吃了。”

    “那就好，可不能感冒啊，你虽然是年轻，也要注意身体，下次别这么丢散落四，傻乎乎的，不然烟小姐要担心的。而且，你现在为阮小姐做事，阮小姐也要担心的。”

    顾昀微颔首。

    为了那一句，烟小姐要担心的。

    心跳又快了些。

    明明，王嫂也说了，阮小姐也会担心。

    他却只听到了这句。

    为掩饰自己情绪的波，顾昀平静的岔开话题：“阮小姐呢？今天不在吗？”

    王嫂脸色有点难看，在顾昀对面坐下。

    “阮小姐在，不过她今晚很不舒服，再加上天气不好，很早就吃了药，上去睡了，哎……”

    提起阮乔，王嫂唏嘘不已。

    “阮小姐的身体，唉……真是吃苦，太造孽了啊。”

    顾昀：“阮小姐，她怎么了吗？”

    王嫂张张嘴，本想跟顾昀感慨一下的。

    但想到阮乔的情况，又改了口：“没事的，你好好的帮阮小姐办事吧，快点了结她的事情，阮小姐才能好好休养身体。”

    顾昀点点头：“嗯。”

    他在别墅住了一夜，第二天一大早就离开了。

    祁烟起来的时候，从王嫂口中得知，顾昀应该是走的很早，连她都没看到顾昀离开。

    祁烟听罢，慵懒着打着哈欠，暗道一句。

    没良心的，跑的倒是挺快。

