    十二生肖离开了地球，去三千大小世界，其它的位面游玩了。

    林飞的神识力释放出去，找到了父母和大哥的身影。

    他们三个，还有大哥林杰的女朋友，都在家乡庆安县城之中。

    上一次，林飞回到地球，曾经在县城之中，买了一套大户型的商品房。

    林飞一家人离开地球之后，那套商品房，居然一直保留着，没有人动。

    现在，父母和林杰，还有林杰的女朋友，就住在那套商品房之中。

    这段时间，父母和林杰，到处去探亲访友，回忆以前的生活。

    林飞一家人，离开地球，已经有几十年了。

    所以，和林飞父母同一辈份的亲朋好友，几乎都死得七七八八了。

    即使还有那么几个还活着，也都是八九十岁高龄，只能躺在床上等死了。

    相比之下，林飞一家人，一个个都是容貌不变，青春不改。

    甚至，由于修炼的原因，林飞的父母和大哥，都变得越来越年轻了！

    林飞的母亲，算起来，真实年龄已经有八九十岁了。

    可是，看起来，和一个二十多岁的姑娘，没有什么差别。

    而且，皮肤白嫩，容颜娇俏，和地球上那些什么明星和网红相比，更加耐看！

    当然，这一切，是因为修炼，改变了体质。

    林飞的时空法则，已经达到了十分高深的境界。

    稍微一推演，就把父亲和大哥这段时间的活动情况，知道得清清楚楚。

    也发现了一些有趣的事情。

    比如。

    “梅子，真的是你吗？

    不可能！

    我肯定是在发梦，梦中回到了我们的中学时代。

    梅子，那个时代，你真好看啊。”

    一个白发苍苍，戴着假牙，动弹不得，躺卧在床上的老奶奶，吃惊地盯着林飞的母亲，巍颤颤地说道。

    这是林飞母亲中学时代的一个同班同学。

    同辈人，还活着的，已经很少很少了。

    于是，林飞母亲，马上找上门去见面。

    “刘英，你没有发梦，我真的是梅子。

    你忘记了吗，我们那个时候，曾经是同桌呢。

    你对我可好了，经常给我打开水。”

    林飞母亲望着床上的老奶奶，动情地说道。

    “咳咳……，这位女士，请允许我多嘴。

    你确定，你真的是我祖母的同班同学吗。

    可是，你的年龄，好像跟我差不多吧。”

    旁边，一个年轻人，完全被眼前一幕，搞糊涂了。

    一个二十多岁的美女找上门来，硬说是他祖母的同班同学，缠着要见面。

    让他如坠五里云雾。

    “刘英，我真的是梅子啊。

    初三那年，你喜欢上了校草何青云，写了一张表白的字条，但是你自己没有勇气送去。

    最后，还是我替你送过去的呢。

    这件事，我还记得很清楚呢。”

    林飞母亲拉着床上那个老奶奶的手，说道。

    “梅子！

    真的是你吗！

    那件事，我也记得！”

    床上那个老奶奶，马上就精神了起来，用惊愕的目光，盯着林飞母亲，要多吃惊，就有多吃惊。

    一提起她年轻时候的情史，这个老奶奶居然变得精神振作了起来，头脑也瞬间清醒了许多。

    也对，哪个少年不钟情，哪个少女不怀春呢。

    谁年轻的时候，都有过浪漫而珍贵的回忆。

    接下来，林飞母亲，和这个老奶奶，说起中学时代的许多往事。

    终于，躺在床上的那个老奶奶，确信了，眼前这个如花似玉的姑娘，真的，就是自己中学时代的同桌！

    “梅子！

    这么到底是怎么回事？

    你今年，再怎么算，也有八九十岁了吧，怎么越活越年轻，变成一个小姑娘了！

    难道你是妖怪？”

    那个老奶奶，又是疑惑，又是妒忌地问道。

    “不会吧，这位女士，你真的是我祖母的中学同学！

    天哪，这是怎么回事。”

    旁边那个年轻人，也是彻底懵了，感觉不可思议。

    林飞母亲对自己的情况，没有详细解释，而是含糊其词。

    临走时，林飞母亲留下了一粒仙丹，让那个老奶奶服食。

    林飞母亲走后，那个老奶奶服食下仙丹。

    半天之后。

    白发变黑发，皮肤变得润泽起来，生命力变得旺盛，竟然当场，就从床上站了起来，可以行动自如了！

    “神仙，我知道了，梅子是神仙！”

    林飞母亲的这个同学，惊喜万分。

    这种情况，发生了好几次。

    不但林飞母亲。

    父亲林齐华，也一样如此。

    大哥林杰，也差不多。

    林杰以前的那些好友，差不多，都是五六十岁。

    林杰带着女朋友，去逐一拜访以前那些特别要好的朋友。

    在这个过程之中，也自觉不自觉间，显露出不少神迹，引起轰动。

    要知道，对于修炼的武者来说，许多事情十分稀松平常。

    但是，对于普通的凡人来说，却是视为神迹。

    “呵呵，算了，他们喜欢就好。

    随他们去闹吧。”

    林飞把父母和大哥的活动，瞬间，就感知得清清楚楚，不由得哑然失笑。

    “好吧。

    剩下的几天时间，我就到处，随便逛逛吧。”

    林飞自语道。

    容儿和婉儿，跟着佛陀修炼，有七天的时间。

    林飞打算，等容儿和婉儿，完成七天的修炼之后，就离开地球。

    林飞漫步，在华夏大地之上，随意走动。

    以林飞的身法速度，还有高明的时空法则修为，行走在世人之中，自然没有谁能够发现。

    “噫。

    这不是泰山吗。

    嗯，有名的三山五岳之一。

    好，去看看。”

    林飞行走在大地之上，看到了东南方向，有一座雄伟的大山，耸立在大地之上。

    林飞来到了泰山之上，随意赏玩。

    山上，有许多游人，上上下下。

    林飞混杂在游人之中，在山上漫步。

    突然。

    林飞神识一动。

    向着一处偏僻无人的区域望去。

    那个区域，

    有云雾缭绕，五彩霞光，蒸腾而起。

    “有古怪。

    那个方向，传出来时空波动的能量。”

    林飞的时空法则修为，是何等的强大。

    立即，就感知到有异。

    “好，去探一探！”

    林飞走了过去。

    果然，在一处陡峭的悬崖峭壁之上，林飞找到了一个隐蔽的出入口。

    洞口之上，刻着四个古老的大字。　　蓬玄洞天！

