    第349章我要上诉

    香江现在的情况，表面上看，似乎很稳定。

    但如果剖开，就会发现内忧外患。

    陆明华能做的事情不多，但类似邱刚敖这样的人才。

    凡是看到，能拉一个是一个，毕竟他们这些人多了，香江才能有希望。

    而看着陆明华一脸认真的模样，陈长青点了点头，他并没有回答陆明华的问题，而是弹了弹烟灰：“我饿了，想吃唐阁的鲍鱼酥，龙虾瑶柱灌汤饺，还要……”

    话音落下，陆明华不由乐了。

    他开口的时候就知道陈长青这家伙一定有想法，毕竟今天可是他主动拉着自己过来看戏。

    看戏，看戏，看的是欢乐。

    总不能看完戏，大家都还苦着一张脸吧？

    陈长青既然敢去唐阁这种地方宰自己一刀，这就说明他有底气，而明白对方什么意思的陆明华，不由的翻了个白眼：

    “差不多得了，我身上没几个钱。”

    陈长青则撇撇嘴，一脸嚣张的问道：“一句话，就说你请不请吧！”

    陆明华无奈的摇摇头：

    “请，我请还不行吗？”

    陈长青这才满意，随手将烟蒂掐灭，他看着监控画面上的这几位，眼里不由闪过一抹冷笑，随后一脸笃定的说道：

    “放心好了，他们几个没事！”

    …………

    法槌敲响，代表着司法公正，同时也代表着最终的审讯结果。

    霍兆唐这边已经准备起身离开，他笑着看着不远处的邱刚敖一行人，一脸遗憾的摇摇头，似乎有些感慨这些年轻人做事为什么这么冲动。

    这遗憾的表情，让人血压高升。

    至于他心里什么想法？

    只有霍兆唐自己清楚。

    司徒华这边舔着脸，他这是打算去拍霍兆唐的马屁。

    如果能顺带着拉上关系，或许自己能更进一步。

    张崇邦神色有些落寞，他不知道自己这么做是对还是错，人生第一次对自己这些年的坚持产生了怀疑，什么是对？什么是错？他现在有些迷茫。

    至于标哥，以及周围的那几位战友。

    失落，懊恼，愤恨？

    各种情绪都有，眼前发生的这一切，和大家印象里想的完全不一样，甚至可以说是天差地别。

    被他们救了的霍兆唐，在这个时候非但不感恩，反而一脸圣母的责怪他们，居然为了救自己而杀死一名穷凶极恶的悍匪。

    真是有够好笑的，让人血压高升。

    还有在行动前，暗示他们不择手段的上司。

    对方也是真的够可以，转过头就不承认，并表示这一切跟他没有任何关系。

    可即便如此，又能怎么办？

    哪怕大家心中很憋屈，却也无法改变法官的落锤，改变不了他们即将被关进监狱的命运，而就在所有人失魂落魄，准备接受这个命运的时候。

    从开庭到现在，一直坐在椅子上没动静的邱刚敖。

    突兀的，没有任何预兆。

    在法官宣布结果的下一刻，他第一时间站了出来。

    清了清喉，目光扫视一圈，在所有人诧异的眼神中，邱刚敖冷笑了一声，眼里多了几分讥讽：“法官大人，关于你的判决，我有异议，我决定行使我的权利，我要上诉！”

    司徒华楞了一下，本来他是一脸不在乎的。

    但下一刻似乎意识到了什么，司徒华脸色骤然一变，他本能的站了起来，一脸惊怒的训斥道：

    “邱刚敖，给我坐下！你知不知道你在做什么！”

    同时，旁边的霍兆唐也不由的眉头一皱，他眼神有些诧异，但不同于司徒华，作为霍施银行的最大股东，霍兆唐这个人城府极深。

    而看着在场的法官，律师，司徒华以及霍兆唐。

    看着对方骤然变化，甚至带着几分惊怒表情，邱刚敖不由的笑了。

    他摇摇头，眼里带着嘲笑，仿佛在看一群小丑，心中则莫名多了几分报复的快感：

    “我当然知道我在做什么，我也很清楚我在做什么，而且根据法律赋予公民的权利，我有权利要求二次开庭，并且要求对公众开放！”

    话音落下，司徒华脸色彻底的变了，因为他知道自己最不希望发生的事情——发生了！

    为什么这次审讯要关门进行？

    因为除了邱刚敖几个人，在场的所有人都不希望将这件事情闹大。

    首先是霍兆唐，他被绑架的事情，对于霍氏银行不是什么好消息。

    而且一旦正式开庭，就意味着这件事情将会被闹大。

    而他毕竟是霍氏银行的最大股东，而在过多的曝光下，谁也不知道会发生什么，毕竟相比较案件本身，他自己也藏着不可见光的秘密。

    其次，就是司徒华的问题。

    只要开庭了，哪怕司徒华什么事情都没做，也没说让邱刚敖不择一切手段也要救下霍先生，整个人就好像白莲花一样无辜。

    但只要公开审理，警局内部的问题就会暴露。

    上级可不会找邱刚敖这几个小差佬，毕竟他们只是可有可无的小虾米，但他司徒华呢？

    哪怕最终判决不变，他司徒华也要完蛋，毕竟家丑不可外扬，这次他丢的可是整个警队的脸面，丢的是公民对他们这些警察的信任。

    而这个问题，之前司徒华也不是没想过。

    但问题是，他怎么也不曾想到，邱刚敖居然真的敢将这将事情闹大，要知道他可是杀了人，况且这件事情就算判刑了，也不会重判。

    毕竟他们是在执行任务时期杀死了一名绑架的悍匪。

    但司徒华却忽略了一个问题。

    邱刚敖这帮人是警察，他们是抓罪犯的，而现在他们这些人如果被关进监狱里？

    绝对会被一群罪犯报复。

    还有，进监狱是要留下案底的，这将会是伴随一生的耻辱印记，黑警的帽子更是会被扣一辈子，从一开始司徒华就没明白，这件事情对他们这些基层警察的伤害有多大。

    当然，以上的这些其实并不重要。

    如果真的要拼得你死我活，最终谁也好不到哪去。

    邱刚敖此刻要求二次开庭，真正的作用是表明鱼死网破的态度，这也就意味着双方有一个庭下和解的时间。

    也就是说，如果霍兆唐不想股票受影响，司徒华不希望仕途停滞不前，就必须要在这段时间和邱刚敖一行人进行私下和解，而一旦和解，剩下的事情对于陆明华而言就好办多了。

    想到这，陆明华眼里不由闪烁着兴奋精光：

    “靠！你这脑子是怎么想的？”

    陈长青耸耸肩，若有所思的说道：

    “唐阁的三葱爆龙虾不错。”

    一向抠门的陆明华，此刻实在是太过兴奋，难得大方一回：

    “吃，尽管吃，给你点两份够了吧？”

    抬头瞥了陆明华一眼，陈长青搓搓手，一副不好意思的模样：

    “既然这样，鲍鱼酥和龙虾瑶柱灌汤饺是不是也？”

    陆明华翻了个白眼：“滚蛋，没钱！”

    陈长青撇撇嘴，一脸鄙夷的模样：“切，你就抠吧！”

    “？”

    抬头看了陈长青一眼，陆明华没好气的说道：

    “这可是唐阁，一盘好几百呢，再说我抠，三葱爆龙虾也没有。”

    看着对方这一脸肉疼的表情，陈长青不由打趣的说道：“我看不止是三葱爆龙虾，鲍鱼酥和龙虾瑶柱灌汤饺你也想着给我变没了。”

    “有这么明显吗？”

    “你说呢，比谢贤他儿子演的古惑仔还要假。”

