    第二天起来的时候，正如昨日预报天气的那个考生说的那样，果然是晴空万里，昨夜的那场乌云，早就消失的无影无踪了。

    带着对老天的诅咒，大家继续上路。

    结果刚刚走出十里，前面侦查的兄弟突然飞马过来，远远的就大吼：“全队戒备，杆子劫杀。”

    胡涛闻听，当时脑袋嗡的下，天上的风雨没了，但自己的暴风雨却扑面而来。

    孙涛立刻开始有条不紊的安排结阵，胡涛一把扶住跳下战马还没站稳的兄弟：“有多少杆子，他们可真是冲着我们来的吗？”

    这个兄弟就大声的禀报：“足足五千，其中一千是骑兵，而他们现在已经开始形成半包围的阵型，正在向我们逼近。目标非常明确，就是我们。”

    胡涛当时大惊，强压了下心神，立刻道：“全部后转，强渡白水，锦衣卫兄弟，断后掩护。”

    王庆一和李守一宫守一三人回身就跑，一面跑一面互相叮嘱：“记住，无论出现什么事，我们必须在一起，不要跑散啦。”

    正跑着呢，突然侧面马蹄声响，两股流寇的骑兵，如两扇大门，从左右扑来，将后路堵死。

    所有的考生和匠人，都停下了脚步，死死的靠在了一起。

    胡涛等立刻将这些人围在了当中，全神戒备。但不管他们怎么戒备，一百人，面对清一色青壮的流寇，还有一千流寇的骑兵，他们是保护不住这群考生工匠的。如有反抗，必将全军覆没。

    胡涛面对如潮水一般压迫过来的流寇，看到了当前那杆闯字大旗，他的瞳孔就一缩——李自成来啦。

    然后他立刻就明白了，李自成的目的，不是来杀自己这个所谓的官军的，他是来劫杀自己身后的这群书生工匠的。

    李自成的大军慢慢的合围了这个小小的队伍，然后他抬起了手，大军立刻停住。

    李自成提起他的乌骓马，缓慢的来到了胡涛的对面，在马上微笑着拱手：“我不是来和大人为难的，我也知道锦衣卫不好招惹。所以，也不想和你为敌，感谢大人将这群人才护送到这里，现在将这些人才交给我，然后您请回吧。”

    胡涛还没说话，身后的书生工匠一起大骂：“你一个流寇，无君无父背叛祖宗的家伙，想要我们为你所用，休想，做梦。”

    这些人虽然不是所谓纯正的书呆子，但他们也是书生，圣人的教导已经刻进了他们的骨子里，为流寇效力，他们是打死也不做的。

    李自成也不说什么，因为他知道，对这群书生们讲什么大道理，然后让他们纳头便拜甘心效力，那其实就是痴人说梦。现在他要做的，就是将刀子架在他们的脖子上，然后再对他们说道理。在刀子的加持下，自己的道理才更有说服力。

    他依旧看着胡涛：“百户大人，怎么样？”

    胡涛冷冷道：“我是锦衣卫，我们锦衣卫讲究的就是遵行命令，上面让我保护这群人安全，我就必须让他们安全。最少，在我们锦衣卫兄弟死绝之前，他们必须是安全的。”

    李自成点了点头：“好吧，我懂得也理解了你的心情。这样吧，为了你回去好交差，需要上下打点下，来人，把东西抬过来。”

    随着话声一落，十个壮汉，抬着五口箱子走到了阵前，打开来，立刻是满地的珠光宝气，还有金银的光芒。

    李自成大度的道：“有了这些，估计你都能把你的指挥使买的管你叫爹了。拿去吧，我期待着你的高升。”

    胡涛看了眼，然后坚定的摇头：“我看到眼前的，不是金银珠宝，而是西北百姓的冤魂汇集。即便是可以买通天下的珠宝都在这里，但，我们锦衣卫只认任务。”

    李自成长叹一声，对着身边的将领们感慨：“锦衣卫之所以被称呼为天下第一，究其原因，就是他们的纪律。他们用严苛的纪律，让他们坚定的执行上级哪怕是要他们的命的命令，如此才有今日的辉煌啊。”

    李自成身边的头目将领深以为然。

    李自成就再次对胡涛问：“难道你身后的那些书生，就那么让你为他们舍去性命吗？”

    胡涛摇头：“我当初不认识他们，即便现在我们已经熟悉了，我也不会为了他们抛却我这一百兄弟的性命。”

    “那为什么你还坚持？”

    “因为，在我的眼里，他们不是赶考的书生，他是我们的任务。既然是我们的任务，那么我还是那句话，在我们没死绝以前，我们必须保住他们的安全，这是任务。”

    这时候，身后人群里，一个憨厚的声音响起：“大人，我们这一路过来，所见所闻，让我们对锦衣卫的看法改变了。大人，你回去吧，回去，继续为百姓抓贪官吧。但你放心，我们是绝对不会为贼做事的，我们现在就死在他们面前。”

    其他人也一起大声呼喊。

    胡涛却高举双手大声道：“我们会为完成我们的任务战到最后一人。但无论我们如何，请小先生们一定活下去，因为，因为我们锦衣卫指挥使大人绝对会全力以赴，救你们出去。请忍受屈辱的活下去，未来，为我们大人效力。”

    然后对孙涛道：“你带二十个兄弟，向河岸冲锋，打开一条通道，我保护书生们跟着你的身后，只要冲到河岸，让先生们渡河，他们就安全啦。”

    孙涛毫不犹豫的带着二十个兄弟，排成锋矢阵型，开始向堵住归路的杆子骑兵，发起了义无反顾的冲锋。

    李自成没想到这群锦衣卫说干就干，当时大吼一声：“宗敏，堵住他们。其他的兄弟跟我杀，杀光所有的锦衣卫灭口，不要伤害任何一个书生工匠。”

    孙涛的锋矢杀向了敌人，三眼火铳首先开火，砰然的枪声响起，炙热的铅子飞出，立刻夺取了一批杆子的性命；火铳打光，立刻连环弩箭飞出，又收割了一批杆子的生命。

    就在这两次打击下，敌人的阵脚就乱了，许多杆子就开始惊慌失措，有些就不由自主的开始后退。

    就在即将崩溃的时候，一声虎吼：“后退者杀。”随着虎吼，接连传来了一声声惨叫，刘宗敏的双刀如雪花般飞舞，一颗颗人头，自己人的人头就飞舞起来。

    被这杀神一样的刘宗敏一顿砍杀，所有的杆子都恐惧了，于是，他们停住了想要逃跑的马蹄，开始冲杀上来。

    孙涛做为锋矢，丢掉了弩箭，挥舞起了绣春刀，他身后二十兄弟，也将绣春刀的威力发挥到了极致，所过之处无不披靡，杀的那些杆子心胆俱裂。等刘宗敏袁宗第这样的悍将冲过来的时候，孙涛和他的锋矢阵型已经穿透了大阵。

    检查了下兄弟们，只有七人负伤，两人阵亡。但却发现了一个致命的问题，那些书生却没有跟出来，被杆子拦截住了。

    孙涛二话不说，高举绣春刀大吼一声：“锦衣卫办差，阻拦者杀——”带头又杀了回来。

    但这次，他们遇到了刘宗敏和袁宗第，两把大刀和一条沉重的铁鞭，让锦衣卫的兄弟死伤惨重。但即便这样，孙涛和他的兄弟们依旧一往无前的厮杀。

    就在他们再次冲回来，汇合上了那群书生的时候，孙涛的身边，只剩下了五人，十四个兄弟，九个死在了刘宗敏的刀下，三个死在了袁宗第的铁鞭之下，剩下的，被他们两个的亲兵乱刃分尸。

    喘了口气，抹了把脸上的血，孙涛对那群书生大吼：“先生们，跟紧我，但一旦被流寇抓到，千万不要反抗，记住，活下去，我们指挥使大人一定会救你们出去。”然后再次翻身杀回。

    锦衣卫的强悍战斗力，让李自成死伤惨重，而锦衣卫高呼的那句话，却更让他们气馁恐惧。锦衣卫要想追杀谁，上天入地你也不能逃出，这就是锦衣卫他们喊出的那句话强大的自信，强大的打击力。

