    沈强也是真能抗，根本不顾身后几个大汉的猛攻，就认准了彪哥一个人狂揍。

    “我尼玛，你们都是吃屎的吗，连个学生都搞不定！”

    彪哥被打得都有些蒙了，他是犯了天条了吗，就不能换一个人打？

    宋薇薇神色复杂，没想到平日在她面前老实巴交的沈强居然也有这么狠的一面。

    林克也微微有些吃惊，怪不得上次沈强和他单挑的时候能屡败屡战，居然这么耐打，跟小强一样的。

    “特么的，我看你是活得不耐烦了！”

    一个大汉面色一寒，掏出一把刀子，慢慢走向沈强。

    沈强的确很扛揍，但总不能扛刀子吧。

    这里毕竟是他们的地盘，如今被一个学生搞成这样，他们要是不来点狠的，以后恐怕没法混了。

    “弄死他！”周通等人察觉到了，但是不仅不帮忙，心里反而有些期待。

    毕竟他们习惯了沈强的老实，他这突然的改变衬托的他们太废物了，让他们无法接受。

    “小心！”宋薇薇忍不住惊呼了一声。

    “小子，给老子去死！”

    靠近之后，大汉狞笑一声，手里的刀子猛地刺向沈强。

    林克当然注意到了，身形一动之间，飞快地探出二指夹住了大汉手里的刀子。

    “卧槽……”看见这一幕，周围顿时爆发出了一片惊呼。

    两根手指就能夹住一个猛男全力的一刀，这还是人吗？

    “夜店里动手不见刀，你犯规了！”林克淡淡地说。

    “你算老几，在这里老子就是规矩，不想死就赶紧滚！”大汉面色憋得通红，用尽全力想要收回刀，但根本无法撼动那两根手指分毫。

    随后林克微微用力，大汉就被挑飞了出去。

    还不等他落地，林克手腕一翻，将手里的刀子甩出，钉入了大汉的腿上。

    瘆人的惨叫顿时响彻整个酒吧。

    “啊！”

    林克这才看向沈强那边，这家伙明显已经扛不住了，眼看就要被人拉走，居然发狠地咬住了彪哥的耳朵死死不放。

    “别……别拽了，耳朵要断了！”彪哥声嘶力竭地惨叫着，都说横的怕不要命的，他平日绝对够横，但是今天居然遇见了个不怕死的。

    “薇薇，我就说沈强这人脑子有病吧，太……太吓人了！”几个女生看着沈强，面色十分苍白。

    她们想到自己平日里居然各种使唤羞辱沈强，就一阵后怕，以后她们绝对要离沈强远点。

    她们也终于明白老实人如果发起狠来，你连道歉的机会都没有这句话的意思。

    宋薇薇面色也有些发白，不过沈强会这样，终究还是因为她。

    找一个拼命都要保护自己的人，似乎也还不错。

    心里突然生出的念头让宋薇薇吓了一大跳，她一直都在为了豪门而努力，绝对不能因为一点小小的感动而改变。

    “可以了！”林克几脚把沈强周围的几个大汉踹飞，然后轻轻在沈强的身上点了一下。

    沈强身形一颤，似乎瞬间清醒了过来，这才松开了彪哥的耳朵。

    彪哥捂着耳朵，鲜血从指缝流出，要是再过一会，他的耳朵恐怕真就被咬断了。

    “没事吧？”林克问道，虽然沈强鼻青脸肿的，但是伤得并不严重，都是些皮外伤。

    “没事，就是让老大你丢脸了！”沈强擦了擦嘴上的血，一脸羞愧。

    要不是林克出马，他搞不好真就被弄死了。

    不过他也很奇怪，被人这么一顿打，除了疼好像也没太多的感觉。

    “你练过什么功夫吗？”林克好奇地问，普通人被这么打，哪能像沈强这么轻描淡写。

    不过要是横练了筋骨，这么抗揍就不奇怪了。

    “童子功算吗？”沈强说，这门功夫他已经练了二十多年了，不出意外还会继续练下去。

    “算！”林克点了点头，据他所知，是有这种功夫的。

    “老大，别开玩笑了，现在练这种功夫的人多了去了！”沈强羞涩地说。

    “小兔崽子，你们摊上大事了！”彪哥缓和过来之后，起身恶狠狠地看着林克这边。

    他在这一带混了这么久，还没像现在这么狼狈过。

    “什么大事？”林克反问。

    “呵呵，知道我老板是谁吗，我们可是王道集团旗下的酒吧，我老板本身也是王道集团的高层，等他来了，你们可就不是缺胳膊少腿这么简单。”

    “怎么又是王道集团！”林克和秦以以相视一愣，他们好像和王志很有缘啊。

    而听见这个名字，周围不少人皆是微微一惊。

    “怪不得这酒吧很少有人惹事，居然是王道集团的产业！”

    “看来这些人今天惨了，王道集团以前那可是出了名的狠，虽然现在洗白了，但是手段还在那里，就连四大家族都不敢招惹！”

    谁能想到，这家酒吧居然还有这样的后台。

    “秦以以，这次被你们害死了！”周通面色顿时变得惨白，他家里在安江属于比较有钱的那种，算是间接和王道集团有过合作。

    他爸不止一次告诉他，就算惹了四大家族都可以，千万别招惹王道集团的人。

    毕竟安江四大家族为了面子可能不会做得太过，但是王道集团可就不一样了，他们的面子就是靠狠得来的。

    不少人都是因为得罪了王道集团，莫名其妙的就没了。

    “关我们什么事，明明是他们仗势欺人，你居然还怪我们起来了！”秦以以一脸冷笑。

    “你们自求多福吧！”周通冷笑一声，跪着爬到彪哥面前，“彪哥，我还请你吃过饭呢，你也看见了，真不关我的事，我根本不认识他们，只要你放我走，明天我马上叫我爸去孝敬你！”

    “算你小子上道，滚吧！”彪哥点了点头。

    “多谢彪哥，那我那些朋友……”周通小心翼翼地说着，生怕惹恼了彪哥。

    “我是不是给你脸了？”彪哥面色一沉，今天有一个算一个，他能让周通走已经很给面子了。

    “没事，没事，我马上滚！”周通一惊，也懒得管别人了，连滚带爬地就跑了。

    “周哥，你不能这样啊，我们怎么办？”剩下那些人顿时大惊失色，连周通都跑了，他们就更没办法了。

    不过周通现在自身难保，连头都没回就钻进消防通道跑了。

