    把箭塔升级之后，罗伦看着自己属性面板上还剩下26万灵魂之力，顿时蠢蠢欲动。

    黄金初级，98%。

    这是他的升级进度。

    只差2%就能提升到黄金中级。

    他对这一小阶的突破倒不是很在意，更在意的是——把这26万灵魂之力全部消耗干净能不能提升到白金级？？

    黄金跟白金虽然只有一个等级的差距，但实力那可是以倍数来计算的。

    思索了片刻之后，罗伦做出了决定。

    他要利用这26万灵魂之力突破白金。

    目前辉月之城已经步入了正轨，市政厅有艾莉尔这位天才内政官在，无需担忧出问题。

    军事方面，有三百多黄金兵种驻守，只要敌人来的不是太夸张也无须担忧。

    想好之后，罗伦唤来了艾莉尔。

    认真的嘱咐了对方一些注意事项，尤其是关于白骨位面的事，更是让她亲自去管理。

    交代完之后，他没耽搁时间，直接回到了城主庄园，进入闭关模式。

    手握26万灵魂之力，罗伦勉强能称得上财大气粗了。

    随后他开始了穿越以来，最为漫长和疯狂的一次修炼。

    灵魂之力在燃烧，恶魔呼吸法和紫荆呼吸法同时运转。

    脑海中继续观想恶魔大公的形象，身体扭曲做出各种反人类的动作。

    在大量灵魂之力的支撑下，罗伦的升级进度开始稳定的上升。

    闭关的第二天，2%的升级进度爬满。

    他的等级从黄金初级提升到了黄金中级。

    而此时，他才消耗了不到6000灵魂之力。

    刚好抹去26万的零头。

    罗伦没有停歇半刻，趁热打铁，继续以灵魂之力为养料，壮大己身......

    ——

    作为罗伦的守护者，菲雅娜一步步见证了罗伦从领地被攻破的失败者成长到掌握数千人命运的辉月主宰。

    欣慰，感慨，满意......内心对罗伦的情感也比别人来的更为复杂。

    刚刚从位面碎片中忙碌归来，此时又片刻不停的开始闭关。

    这一幕让菲雅娜大为触动。

    她的内心升起了几分外人无法察觉的紧迫感。

    辉月之城在短短几个月的时间，已经壮大到了让她都颇感震惊的程度。

    尤其是探索位面碎片之后，黄金级兵种的数量超过了300，这个数据时刻在刺激着她的神经。

    在几个月前，她还是辉月之城最大的依靠，唯一的白金强者，备受尊敬。

    几个月之后，他虽然依旧是辉月之城最强大的战斗力。

    但已经不再是独树一帜的唯一。

    野蛮人酋长亚斯晋升为白金就已经让她感到了危机，此时黄金级兵种数以百计的出现，则成为了最后的稻草，狠狠刺激了她。

    她这位白金的地位在进一步下降。

    如果不尽快提升等级，让自己变强，或许未来的辉月之城，她这位白金也只能销声匿迹。

    这对于内心骄傲坚韧的菲雅娜来说，是绝对不能接受的事。

    她能清晰的感应到，随着辉月之城的强大，罗伦跟她的差距正在逐渐拉开。

    罗伦已经成为一座拥有强大力量城市的主宰，手握重兵，而她只是平平无奇的白金级剑士。

    如果这个局面不改变，未来辉月之城变得更强之时，她面对罗伦时该如何自处？

    如果有一天，辉月之城出现了比她战斗力更高的存在，那么她这个守护者还能继续当对方的守护者吗？

    种种问题让菲雅娜产生了强烈的危机感。

    她不愿意那些情况发生。

    但想要解决或者避免这些问题，唯一的办法就是变强。

    变得很强很强。

    甚至哪怕突破到白金高级都还不够。

    至少也要是超凡。

    只有突破超凡，她的地位才能稳固。

    不论任何势力，超凡强者都是最顶尖的存在，绝对的顶梁柱。

    只要成为超凡，就没有人再能挑战她的地位，也不会再有人能取代她守护者的位置。

    菲雅娜眼神逐渐坚定，内心做出了决定。

    但在女孩闭关寻求突破之前，有意无意的来到城主庄园三楼，深深看了一眼房门紧闭，周围士兵严密守卫的房间。

    随后干净利落的转身而去。

    曾经那位需要她守护的少年，此刻已经成长了起来，现在，她该继续努力了。

    她会让他知道，她从未曾停下过前进的脚步。

    我可是你的守护者啊，怎么能掉队？

    ——

    炙热，狂暴。

    几乎无穷无尽的力量在体内暴动，比深埋地底万里的岩浆喷发更为狂暴。

    每隔十几个呼吸，属性面板上的灵魂之力就会下降一截。

    26万灵魂之力，此刻皆尽化为了罗伦的养料。

    紫荆呼吸法，恶魔呼吸法，双呼吸法在疯狂的转动，每分每秒都在强化他的身躯。

    因为身体内的能量太过庞大，坚韧的身躯像是被纸屑一样撕碎。

    但凭借着恐怖的恢复力和充足的能量，血管爆裂、肌肉撕断、骨骼碎裂等等伤势又会在最短的时间里复原。

    他身体的狂暴能量和恢复速度形成了拉锯战，一次一次的破碎又一次次的恢复。

    像是铁匠锻打钢铁一般，在无数次淬炼之中，去芜存菁，剔除掉那些废料。

    肌肉中的暗伤，骨骼的缝隙，堵塞狭小的血管，全都发生了蜕变......

    他的身躯在被强化，他的精神也同样在灵魂之力的燃烧中受到锻打。

    两种呼吸法，一个主修精神，一个主修身躯。

    灵魂之力此刻是最好的燃料，让他宛如时刻浸泡在能量海之中，面板上的升级进度在飞快爬升。

    20%......30%......50%......

    罗伦不知道过了多久，沉浸在修炼中的他只感觉一股格外强大的力量喷涌而出。

    咔嚓~

    脑海中像是有玻璃破碎的声音响起。

    阻隔他的那层障碍被捅破了。

    此刻罗伦才回过神，看了一眼属性面板。

    黄金高级。

    感受到体内犹如大江大河在奔流的狂暴能量，眼中闪过几分炙热。

    这次闭关已经连续突破两次了。

    但，还不够。

    目光往属性面板下方移动，灵魂之力：20万

    从黄金初级提升黄金中级只有2%的升级进度，消耗了数千灵魂之力。

    而从黄金中级晋升到黄金高级，则消耗了6万的灵魂之力。

    6万！

    猎杀一头青铜级魔兽只能获得1点灵魂之力。

    白银级的能获得10点。

    6万灵魂之力相当于6万头青铜级或者数千头白银级魔兽。

    哪怕杀死血色之日中的怪物获得的灵魂之力是平时的5倍。

    这也是上万头青铜级或者一千多头白银级血腥污染者。

    如此多生命凝聚的精华全部被他吞噬，也只提升了一个小阶。

    恶魔大公血脉带给他强大的战斗力，同时让他的等级提升变得更为困难了。

    但，他还有的是灵魂之力。

    看着自己还剩下的20万，嘴角微微翘起。

    不论什么情况下，提升自己的力量都是第一优先选择。

    他才是整个辉月之城的核心和灵魂。

    当下不再犹豫，继续燃烧灵魂之力，开始尝试突破白金级。

    20万灵魂之力，4万青铜级血腥污染者的精华，皆尽化为养料......

    ——

    6月17号，一支静默的军队在无尽荒原上缓缓前行。

    领队的是一支骑着雄狮的军团，它们穿着坚固的盔甲，提着锐利的斩马刀。

    气势凶悍、威武、雄壮，震撼人心。

    “尊敬的贵族老爷，还有大约30公里的路程我们就到了......”

    博尔·雄狮坐在一头青色鬓毛的雄狮之上，目光淡漠的看着前方。

    他的身侧，一个脸色苍白的冒险者正颤颤巍巍的禀报，眼中满是惊恐。

    他座下的雄狮目光冰冷看着对方，鼻子呼出的热气都能冲到他脸上。

    “越过这座矮山就能看到一片高耸的山峰，根据酒馆里的游吟诗人说，那片山峰是迷雾山脉在无尽荒原上的延伸，那处领地就处于这片山峰的包围之下......”

    博尔·雄狮瞥了这个快被吓尿的冒险者一眼，没理会他，转头看着身侧同样骑着雄狮的黑袍老人。

    轻声询问。

    “那个紫荆花家族的后裔有一位白金级剑士守护？”

    “是的，博尔少爷，对方曾经在战场上跟蜥蜴人厮杀战斗过，实力不弱。”

    博尔点点头。

    “我要活的。”

    话语平淡，似乎一位白金级强者犹如草芥一般。

    事实也确实如此。

    白金级战斗力放在外界那是顶级的存在，但是在雄狮家族的继承人眼里，不足挂齿。

    他身边明面上就有两位白金级守护者，这次长辈更是在暗地里安排了一位白金巅峰，只差半步就能突破到超凡的顶级存在护卫他的安全。

    3V1，优势在他！

    而且哪怕没有白金级守护者在，就凭他手中的500青狮骑兵，也能围杀白金。

    那位紫荆花家族后裔的弱小让他兴致缺缺，只有对方的守护者能让他多看一眼。

    “如您所愿，一个才建立几个月的弱小领地，如何能扛得住我们的兵锋！”

    黑袍老人的话带着强烈的自信。

    在雄狮家族最优秀的继承人面前，那个紫荆花家族的后裔能掀起几分风浪？！

    看了一眼太阳西陲的天空，淡淡道。

    “加快行军速度，我要在日落之前，踏平那座领地！”

    “如您所愿......”

    ——

    20万......15万......10万......

    灵魂之力在以一种夸张的速度疯狂消耗。

    随着灵魂之力的减少，罗伦能清晰感应到自身实力的提升。

    澎湃，汹涌。

    无穷无尽的力量充斥着他每一根血管、肌肉、骨骼。

    身上因为能量太过充裕，无意间散发的恶魔大公气息甚至把整个城主庄园都笼罩了在内。

    生死之间有大恐怖。

    这个世界最顶级生命的血脉威压根本不是普通人能抵抗得住的。

    女仆和园丁们最后不得不在慌乱之中逃离了庄园，继续留在这里，会死的......

    离开庄园之后，回头看着那片被恶魔气息笼罩的区域，不由满是惊恐。

    那股气息太过骇人了。

    就像是远古的深渊巨魔在用冰冷的目光注视着他们。

    无法言说绝望。

    猫耳娘此刻毛茸茸的尾巴像是鸡毛掸子一样炸毛，满是惊惧的看着城主庄园。

    那个大恶魔太恐怖了......

    耳语者的感知比施法者都要强上数个等级，所以他此刻清晰的感知到。

    在平静的庄园内，一股犹如深海漩涡的黑暗气息在疯狂凝聚。

    仿佛有葬身远古的邪恶神祇穿越时间长河而来，于此地复苏......

    甚至到最后，庄园的邪恶的气息笼罩了整座辉月之城。

    所有人都感到了强烈的不安。

    恐惧不可避免的在蔓延......

    幸好市政厅及时颁发政令，说明了那是罗伦大人正在尝试掌控女神赐予他的权柄。

    得益于市政厅的良好运行秩序，外加罗伦超高的声望，这才勉强把动荡压了下去。

    只是在工作间，居民还是在不断的扭头看向庄园处，眼中既有恐惧也有期待。

    如果罗伦大人能够再次突破，辉月之城将会更加安全......

    毕竟，那是庇护他们安全的伟大存在啊。

    第一次度过血色之日，在英雄山谷埋葬牺牲的士兵时，罗伦曾做过一次演讲。

    言明了恶魔守护辉月之城是因为创世女神赐予了他掌控恶魔的权柄。

    之前大部分人都是不怎么相信的，但种子种下去了，在几个月的培养之中，逐渐开始生根发芽。

    随着辉月之城的强大和居民生活水平的提高，已经有越来越多的人开始相信这个近乎神话传说的说辞。

    罗伦大人，就是受到神灵赐福的神之子，是为他们带来希望和幸福生活的主宰......

    撑，胀，无处发泄......

    罗伦感觉自身的力量已经提升到一个临界点，狂暴的能量让他感到了由内而外的胀裂感。

    但是不知道为何，等级死死卡在了临门一脚之处。

    他甚至能感觉到，只需要踏出半步就能突破到白金，成为这个诺尔主位面世界的强者。

    可那层隔阂却恍如天壑，任他如此冲撞，都巍然不动。

    一次又一次，十次，百次，千次......

    灵魂也在这个过程中快速见底。

    8万......6万......4万......

    等级就这样被卡住了。

    无数次失败之后，罗伦没有放弃，反而内心越发倔强。

    不到最后时刻，他怎么可能认输？！

    但时间一点一点流逝，血脉之力的减少让他突破的希望开始变得渺茫。

    当灵魂之力只剩下3万之时，失败过上百次的罗伦饶是心智坚毅，也不禁产生了疑问。

    是否连续突破，就会出现这样的情况？

    但就在此时耳边骤然响起了系统的提示声。

    “叮~你的部下菲雅娜突破到白金高级，触发试炼任务——超凡之证。”

    “超凡之证：单独击杀100位白金级强者，可晋升为超凡。”

    菲雅娜，突破到白金高级了？而对方下一步便是超凡？！

    罗伦浑身一震。

    超凡......

    那个日夜跟他相伴的女孩，难道又要领先他一步了吗？

    看了一眼系统提升，内心一横，猛的咬牙。

    他的守护者已经向着超凡突破，他又如何能止步于此？！！

    就在情绪波动巨大的这个瞬间，福至心灵。

    受到强烈刺激的罗伦精神力猛的拧成一股绳，他下意识的消耗了全部的灵魂之力，化作一股强大的力量。

    咔嚓~

    身体束缚他的无形障碍，这一刻被破除了。

    一股无法描述的强大力量在体内喷涌而出。

    啊！！！

    罗伦喉咙忍不住发出一声怒吼。

    恐怖的声音像是远古魔神的咆哮，这一刻，整座辉月之城都在震动。

    而城主庄园上空弥漫的邪恶气息，更是浓郁到犹如雨滴。

    哪怕仅仅是看上一眼都让人背脊发凉。

    恐怖，邪恶，黑暗。

    这世间一切的负面形容词在此刻描述那股气息都不为过。

    “叮~你提升到了白金级，天赋技能获得了提升。”

    “叮~你激活了新的天赋——虚空禁锢（S级）、恶魔光环（S级）。”

    “叮~你晋升到了白金级，系统第二阶段任务开启，正在加载新的模块......模块加载完毕。”

    “叮~检测到世界规则发生变化，受不知名规则影响，血色之日的时间从每个月最后一天转变为每个季度的最后一天。

    下一次血色之日时间：9月31号，请做好准备。”

    “叮~触发任务：天灾之战

    辉月之城的强大引起血腥污染者的关注，下一次血色之日，将会面临更为凶悍的进攻。

    度过三个月之后的血色之日，奖励：1位超凡晋升名额。”

    “叮~触发任务：兽人的敌视

    以部落为核心的兽人建立了第一个统一的国度，它们视无尽荒原为自己的土地，向外发出了警告，禁止所有势力在无尽荒原建立领地。

    请抵抗5次兽人的进攻，奖励：20位白金晋升名额。”

