    朱家的三清古王出现，一袭紫衣，冷漠的扫视前方。堂堂四大隐藏家族之一，传承了数十万年，如今竟然被人公然打到了族内，这令朱家上下震怒无比。

    “你们好大的胆子！”

    朱家长老冷喝。

    他眸若冷电，扫视前方，大片的神纹开始浮现。

    “唰！”

    突然，他身前的虚空裂开，一道如神似魔的男子从其中跨了出来。

    这个人不是别人，正是姜小凡。发现朱家的三清古王出世后，他眼中的杀意汹涌滂湃，直接撕开虚空逼了过来，举拳就砸。

    “你？！”

    朱家长老脸色微变。

    这张面孔怎能忘记？他们全族上下恨不得生食此人的血肉。他抬起右手迎向前方，同时偏头朝着远处的黑色神岛望去。

    “你将他带出来了？！”这一看之下，他的脸色再次变了几分。不过也就是那么一瞬而已，他重新恢复了冷漠表情，森然道：“算了，反正都要死在这里！”

    他们抓住秦罗后，之所以没有立刻斩杀，为的就是以此要挟姜小凡。如今，姜小凡这般出现在朱家内部，他还有什么好顾忌？直接斩杀在这里就是了！

    “咚！”

    他探出的右手神光大震，充满了慑人的压迫感。

    远方，看到这一幕的数十老妖怪齐齐变色，邪尸更是第一时间跨步而来，右手探出，大吼道：“小子不要乱来，你才玄仙而已，不要被愤怒冲……”

    他想要冲上前方阻拦，但是下一刻，他直接顿住了。

    “噗！”

    血水四溅，染红半片虚空。

    朱家三清古王的大手直接被砸碎，血水横流，碎肉四溅。这一幕看的诸多老妖怪齐齐呆住了，邪尸已经跑到嘴边的话语直接被他吞了回去。

    “你！”

    同一时间，朱家的长老变色，死死的瞪着姜小凡，满脸不可置信。

    “轰！”

    无匹的神辉浩荡，冲破了天穹。

    姜小凡双眼赤银，两轮银色的太阳疯狂的轮转，如同望着猎物一般盯住了朱家这尊三清古王。他的双拳再次扬了起来，不给朱家长老丝毫闪避的机会，无情的攻杀如同狂风暴雨般席卷而下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    满天都是银色的拳影，令人眼花缭乱，令人心惊胆寒。

    血水和碎肉在横飞，这一刻，姜小凡完全疯狂了，道眸睁开，锁定了朱家长老的每一个动作，不给他丝毫反抗的机会。就如同当初他在仙女星斩杀的凌家古王一样，这一刻，他贴到了身前，强横的不灭体令人恐惧。

    “啊！”

    朱家长老怒吼，疯狂的咆哮，要脱离而出。

    然而相比于他，姜小凡更加的疯狂。

    “啊！”

    他发出嘶吼声，两轮银色的太阳死死盯着朱家长老，压着对方打。

    降世明王拳尽数爆发，那种一往无前的拳意令大天地都在沉浮。无尽的天地法则涌动而来，化作最为可怕的攻杀利剑，紧紧的覆盖在姜小凡的铁拳之上。

    “杀！”

    他满头的黑发都倒竖了起来，状若魔鬼。

    两年后回归紫微，尊敬的长辈失踪了，并肩作战的兄弟一个被逼进了死亡绝地，一个被折磨的不成人形。还有他的弟子，还有林泉和唐佑，还有挺身相助的苍木恒，一切的一切让他恨的发狂。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    赤银的铁拳不断砸出，如陨石落下。

    “该死！”

    朱家长老怒吼。

    他的半边身子都被轰碎了，拼尽全力从姜小凡的铁拳下脱离了出来。

    然而很快，他的眼前再次浮现出了一双冷冽的眸子。

    两轮银色的太阳在双眼中轮转，姜小凡神色森然的吓人。相比在仙女星对战凌家古王的时候，他如今的修为和战力无疑都变得更加的可怕了，不可同日而语。

    “嗡！”

    虚空颤动，当场裂开。

    银色铁拳浩荡着破灭一切的威势，摧枯拉朽，一往无前。

    “噗！”

    朱家长老咳血，再次被轰穿。

    他为三清古王，体魄强大，祖器也难以比肩。然而相比姜小凡，这种体魄太脆弱了，他以无尽道则和毁灭天劫锻造出的不灭体早已经超出了三清程度。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    银色的拳头不断砸下，每一拳挥出都会带出大片的血液。

    这一幕看的所有人都呆住了，牛魔老祖停了下来，邪尸停了下来，其它数十个老妖怪也停了下来，一个个嘴巴大张，简直快要能够塞下一个鸭蛋了。

    “这小子打鸡血了？”

    有老妖怪瞪眼。

    玄仙和三清之间的差距那可不是一星半点，几乎是天地的隔绝。然而如今，姜小凡以玄仙境界的修为压着朱家长老轰杀，这简直骇人到了无以复加的地步。

    “咚！”

    铁拳横空，如神鼓在擂动。

    想到失踪的刘成安老人，想到遭难的兄弟故人，想到战死的林泉和唐佑，他心中的杀意像是火山爆发了般，一发不可收拾。

    “轰！”

    无匹的威压冲天而起，而后铺天盖地而下。

    他挥动铁拳，猛的将朱家长老砸下苍穹，然后下一刻，他以极限速度突破虚空封锁，直接出现在倒飞的朱家长老身后，一拳轰出，残酷的将之贯穿。

    “啊！”

    朱家长老大吼。

    有惨叫，有愤怒，有不甘，有憋屈。

    他为三清古王，实力强大，神能不绝。但是这一刻，被姜小凡近身缠住，他连脱身的机会都没有，只能被动迎接那可怕的银色铁拳，强大如他也承受不了。

    “该死啊！”

    他发出怒吼声。

    一团炽烈的神辉从他体内冲起，同一时间，他的身后撑起了一道朦胧的光幕，直接朝着姜小凡覆盖而去。祖器和领域，两大最强的手段终于被他打了出来。

    然而……

    “嗡！”

    姜小凡神色依旧阴森无情，头顶冲起了一面古朴的石镜。

    “喀！”

    神器之威无与伦比，第一时间崩碎了朱家长老的祖器。同一时间，在姜小凡源源不绝的神力催动下，朱家长老撑起的最强领域第一时间颤抖，裂痕遍布。

    “给我碎！”

    姜小凡大吼，右拳挥出，左手持着石镜直接压下。

    “哧！”

    神器本体压下，朱家长老的领域直接崩碎，如同水蒸气般升腾而起，这让他直接大口咳血，脸色瞬间惨白一片。然而这一切还没有完，继神器之后，一只银色的铁拳压了下来，直接将之砸的四分五裂。

    “啊！该死啊！该死！”

    残缺的碎肉中传来朱家长老的怒吼。

    他无比的憋屈。

    因为他的真实战力根本就没有发挥出来，面对肉身强横变态的姜小凡，面对持有神器的姜小凡，他显得是那么的脆弱，根本就抵挡不住。

    “长老！”

    终于，有朱家玄仙大吼，疯狂冲了过来。

    这些人个个大吼，神通秘术，杀伐至宝，一道道的朝着姜小凡砸去。

    “都给我滚！”

    姜小凡冷喝。

    根本就不需要牛魔老祖等人相助，他手中的石镜猛的一震，顿时散发出满天的神威。这是神器的威能，连三清古王都不敌，一般的修士又如何可能抵挡的住？

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一时间，天空如同下起了血雨般，场景骇人至极。

    这一刻，其它三十多个老妖怪几乎都停了下来，直直的望着暴怒中的姜小凡。在他们的视野中，前方的男人头顶石镜，轰杀朱家长老的同时碾压全场。

    “太可怕了！”

    有老妖怪吞咽唾液。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    最前方，拳头的爆破声在回响，血水和碎肉在飞溅。

    朱家长老怒吼咆哮，但是面对着姜小凡无情的双眼，面对着那一拳比一拳可怕的力道，渐渐的，他心中被无尽的惊恐替代，发出了凄厉的长嚎。

    “大哥！”

    他忍不住大吼。

    几乎就在他叫出这两个字的刹那，朱家深处冲起了数股强横的三清威压。六道身影迈步而来，头顶悬浮着一轮刺目的神辉，比太阳还要炽烈耀眼。

    “小辈！”

    其中一人冷喝，直接跨向了姜小凡。

    牛魔老祖和邪尸闪身迎上，同一时间，姜小凡挥手，头顶神器化作一道流光落在了邪尸手中。朱家几个长老有神器相助，徒手上前，邪尸等人不可能挡得住。

    “轰！”

    石镜神威大震，与朱家神器碰撞在了一起。

    姜小凡没有丝毫顾忌，他的眸子冷冽冰寒，金刚琢浮现，狠狠压了下去。其双眼中，两轮银色的太阳疯狂旋转，死死盯住了朱家长老，铁拳一起砸下。

    “噗！”

    这是一次最强大的冲击，祖器金刚琢压下，降世明王拳爆发，直接将朱家长老轰的粉碎，仅仅余下一道强大的元神体遁出躯壳，惊恐的朝着远方射去。

    “你走不了！”

    姜小凡咬牙。

    道眸银光大放，他踩着幻神步直冲而过，手中出现了一杆玄青色的长戟。无匹的杀机从戟身之上浩荡而出，他一步就出现在了朱家长老的元神前方。

    “住手！”

    远处，朱家有其它三清古王大吼，怒冲而上。

    “哼！”

    邪尸冷哼。

    他和牛魔老祖等人合力祭出神器石镜，将朱家新出现的几尊长老完全拦了下来，和他们头顶的神器底蕴相互抗衡。

    “轰！”

    大后方，刺目的神芒冲上了高天，压塌了万物。

    姜小凡满头黑发都倒竖了起来，道眸锁定了朱家长老的元神体，手中混沌神戟杀机暴涨，头顶金刚琢更是在同一时间压下。

    “不！”

    朱家这名长老的元神大吼，眼中满是惶恐。

    从交手到现在，被姜小凡近身而上，他就一直没有脱离过。除却勉强祭出了祖器和领域外，他连一则杀光都没有能够扫出，此刻又是恐惧又是不甘。

    然而，结局无法改变……

    “死！”

    姜小凡大吼。

    金刚琢神光大放，混沌神戟无情压下，滔天的杀光湮灭了一切。

    “哧！”

    朱家长老的元神体如同是寒冰遇上烈火，第一时间就被消融了。

    形毁，神灭。

    ps：感谢eagle7511投出的月票，谢谢！