
楚风听书童的故事讲到这里，趁着童子喝茶水润喉咙的空挡，然后说道：“你说的那个叫邹平的书生是一个知书明理的人，他既然会去找秋菊，自然不会弃秋菊不顾。我想，秋菊肚子里的那个孩子未必是他的。”

童子说道：“表少爷为人十分的温和，待人有礼，是一个谦谦公子，他说秋菊和他是清白的，我相信。因为我曾经见过表少爷和秋菊姑娘两个人在院子里聊天，两个人连手都没有牵，只是在讨论花草，他们两个人不可能有什么私情的。”

楚风说道：“既然如此，那秋菊肚子里的孩子是谁的？又是谁让她怀了孩子，而且还被人浸猪笼？”

童子摇了摇头，然后说道：“这我哪里知道。不过，秋菊到死都说，她是清白的，她肚子里没有孩子。”

楚风听到这话，不由皱眉然后说道：“她肚子里没有孩子？她是清白的？这就怪了。她肚子里有没有孩子，找大夫来看，不就清楚了吗？而且我想，既然别人都说她怀了野种，只怕她的肚子已经凸出来了吧？”

童子说道：“是凸出来了。而且大夫说，看着身形，起码有五个月了。”

“五个月？”楚风听到这话，不由皱眉说道，“按你的说法，你家表公子和这位秋菊是清白的，这秋菊怎么会有五个月的身孕？”

难道真的一时间把持不住，所以犯下了错误？

童子说道：“这我也是听人说的。我没有亲眼看到。蔡家村的人说的，那人还说，秋菊被浸猪笼的时候，曾经指天发誓，说她若是没有守妇道的话，那么就让她永堕轮回，不得超生。可是若是那些人冤枉了她，她就要让蔡家村那些冤枉她的人不得好死，那个要将她浸猪笼的村长天打雷劈……”

听到“天打雷劈”这四个字，楚风的眼睛不由睁大了一圈。他想起了几个月前，他们在蔡家村发现的那具被藏在梧桐树里的人，那个村长的死状。

“天打雷劈……这个诅咒可真是应验了呢！”楚风忍不住说道。看来，这个蔡家村的人为什么死的那么惨，原来竟然是有这么一个故事。

童子喃喃地说道“哎，说来，这也是的，那个秋菊死了不到一年，蔡家村的人就失踪了，有人说是被玉皇顶的山贼洗劫了，也有人说是发生了火灾都烧死了……总之，蔡家村的人是生是死，没有人知道。这个诅咒十分的可怕。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后说道：“这个是蔡家村的诅咒，和你们又有什么关系？你们这里可是马家沟。”

童子说道：“听我说，故事还没有说完呢！很快就说到我们马家沟的诅咒了。”

童子继续把故事说了下去。

因为邹平的身份不一般，是月牙庄的人，而月牙庄又是姓马的，而且和当时的枣阳县令还是亲戚，村里的人就算如何讨厌邹平，也不敢对邹平怎么样。而是派人把邹平送回了月牙庄。

醒过来的邹平，魂不守舍，天天对着那院子雪白的菊花说话。就像是丢了魂魄似的。

邹平这个样子，让月牙山庄的主人十分的难受，他马上请人给他治病，可惜的是他这个病是心病，无药可治。

“哎，表少爷，你就不要这个样子了。那个女人死了就死了，她肚子里怀着别人的孩子，她不是一个好女人。”说这话的是月牙山庄的庄主也就是邹平的舅父。

“秋菊不是一个坏女人，她是被冤枉的。她是被冤枉的，他们那些人冤枉秋菊，冤枉秋菊……”邹平大声叫道。

庄主看到邹平又要失控了，不由感觉到了头痛，让人把邹平从院子里扶回房间去休息了，并且派人日夜守护邹平，害怕这个邹平不小心会做出什么傻事来。

邹平疯了。

府里的人都知道，因为邹平对着那些白色的菊花说话，而且把那些菊花叫做秋菊。这让府里的每一个人的心里都毛毛的。而月牙山庄的主人，本来对那些白色的菊花就没有什么爱。如今看到邹平这样对那些菊花说话，而且还将菊花叫做秋菊，对着菊花傻笑，对着菊花痛哭……

在邹平不犯傻的时候，他让府里的人带着邹平到外面走走，趁着邹平外出的机会，他让府里的人把邹平院子里白色的菊花都给处理掉了。

等邹平回来的时候，看不到白色的菊花，他整个人陷入了癫狂的状态，质问府里的人，把他的秋菊藏到哪里去了？如果没有人肯说的话，他就会发疯地骂那个人，指责那些人害死了秋菊。

整个月牙山庄被这位邹平弄得鸡犬不宁。

而邹平痴心恋着秋菊的事情，也被不少人传了出去。众人这个时候，对邹平和秋菊的爱情，不再是像当初那般抵触了，不少人甚至为邹平对秋菊的爱所感动。

有一天，一个看守邹平的丫环不小心没有把门锁好，邹平就离开了月牙庄，不知道去了哪里，不过，有人看到了邹平到了河边。

据说有人看到他跳河了。可是却没有人能够找到尸体。这件事情就这样不了了之。

童子的故事说到这里，然后看了一眼楚风说道：“其实那个时候庄主是派人去找了，可是你知道的，那个时候还是初春，河里的冰块还没有完全融化，河里的水流又冻又急。就算是他真的跳河了，也不一定能够找到尸体的。”

“我们以为这个疯子死后，就会太平了。不过后来庄主生病了，就有一个奇怪的传言冒了出来，说是诅咒。是邹平对庄主的诅咒。”童子说道。

楚风听到这话，不由皱眉头说道：“诅咒？邹平为什么要诅咒庄主？”

童子说道：“我听府里的老人说，其实如果那个时候，蔡家村派人来，我们月牙庄的时候，如果庄主肯出面的话，秋菊就不会死了。可是庄主没有出面，而是说，一个寡妇，他们要处理不干净的女人的话，随便他们好了。这个事情和月牙庄没有什么关系。”

楚风不由说道：“庄主说得没错。如果那位秋菊的女子真的怀了别人的孩子，而且她和邹平是清白的话，那么庄主不管这件事情也是很正常的。”

童子叹了一口气说道：“哎，可惜的是邹平却不这样认为啊，他就认为是庄主害死了他挚爱的女人。”

楚风笑着摇了摇头说道：“真是一个奇怪的男人。罢了，痛失爱人的心，我可以理解的。迁怒别人，还减轻自己内心的自责和痛苦。”

“其实，还有一件事情。”童子又看了一下四周，发现没有什么异常，他才继续低声说道，“有人说，看到过邹平。”

楚风听到这话，不由惊讶地说道：“看到过邹平？”

“没错。”童子继续低声说道，“有人在河边看到邹平。”

楚风说道：“什么人看到的？”

“当然不是我们庄子里的人，而是马家沟的其他人。”童子继续说道，“不过，那个看到邹平的人，很快就死了。据说是被吓死的。”

楚风不由沉默了一会儿，然后问道：“邹平他除了喜欢伺弄花草，他还饲养过什么宠物吗？”

“宠物？”童子听到这话，不由皱了一下眉头，然后摇了摇头。

楚风又问道：“那邹平是在什么地方自杀身亡的？”

“是在……”就在童子要说话的时候，门外传来了敲门声。

虽然有敲门声，可是没有人说话，童子马上不说话了，而是走过去，打开门，只见门外站着一个目光呆滞，面无表情的老人，他对童子说道：“家主请。”他说完，转身就离开了。他走路的步伐和院子里那些行尸走肉一般的男人没有什么两样。

楚风不由皱眉。他此刻思考到了什么事情。

童子对楚风说道：“贵人，家主有请几位。”

楚风说道：“这位小兄弟，谢谢你告诉我这么多。不过，我想你们庄主只怕已经过世了，却不知道你口中所称的家主又是你们庄主的什么人？”

童子说道：“他是我们老庄主的二姑爷，他到我们山庄没有半年，老庄主过世后，庄里的事情，就由他做主了。他不让我们叫他庄主，而是让我们叫他家主。”

楚风听了不由点了点头，然后说道：“原来如此。”

童子伸手说道：“请！”

楚风点了点头说道：“请。”

他真的很想看看，那位一直故弄弦虚的家主是什么人？比起楚风的好奇心，无言更多的是害怕。他拉了拉楚风的衣袖，低声说道：“大哥，我们赶紧走吧，这里太邪门了。不要去见什么家主了。”

“不急。”楚风笑着看向无言说道。

楚风跟着童子来到了一个小院子的门前，童子对楚风说道：“我先进去通报一声。你在这里等着。”

童子说完就进去了。

而这个时候，无言看着四周的景色十分的萧条，到处都是阴冷的风景，没有一点鲜艳的颜色。他心里感觉慎得慌，不由拉了拉楚风的衣服，一脸害怕地说道：“大哥，这里怪怪的，我害怕……”

能让无言说出害怕这两个字，真的是太难得了，看来无言完全被那些诡异的事情吓住了。不过这些事情，能够吓住的人也只有无言，可是却吓不住楚风。楚风一心想要弄清楚这到底是怎么回事。

好奇心很强的楚风，朝着无言摇了摇头，然后说道：“不会有事的。你放心。如果你害怕的话，可以先走。你一个人返回枣阳，将这里的一切告诉南山，这里的人如果再得不到有效的治疗，只怕会死光的。”

无言说道：“那你一个人在这里……”他又不放心楚风的安全。

楚风说道：“我不会有事，倒是你，要注意安全。这里附近可能有机关或者陷阱，你在迷失森林的时候，就经常犯错误，在这里可不能犯错误了。”

无言听到楚风这话，不由说道：“大哥，你小心，我先走了。”无言说完，朝着楚风抱拳躬身，转身一个跃身飞起，就跳到了屋顶，几个起落就消失了。

就在无言离开了之后，那个童子从院子里屋走了出来。他来到楚风的面前说道：“贵人，家主有请。”他说完这话的时候，看了一下楚风的身后，然后问道：“刚才那位兄弟呢？他怎么不见了？”

楚风说道：“他身体不舒服，暂时回房间去休息了。”

楚风跟着童子走到了里屋的门前，然后童子作了一个请的动作，对楚风说道：“贵人，进去吧，家主就在里面等着贵人。”

楚风笑着看着那个童子说道：“你让我一个人进去，是因为你是要去吩咐人来拿我那位离去的护卫是吗？月牙山庄的主人阁下。”

听到楚风这话，童子的脸色马上变了，不过他惊讶的表情就是一霎，很快就消失了，他说道：“贵人，你说笑了，小子不是家主。”

楚风摇了摇头说道：“你是家主。而且还是这些人的主人。”

童子脸色变得阴暗起来，不过阴暗了一下之后，他又马上晴转多云了，他亲自推开了屋门，然后走了进去，仿佛自言自语地说道：“你这个人，一点也不给我面子。”

楚风说道：“面子不是别人给的，而是自己挣的。况且，我如果不马上指出你的身份，那么你就会让人去追杀我的朋友。”

童子哈哈大笑起来说道：“你指出了我的身份，我就不会派人去追杀你的朋友了吗？难道你就那么自信？”

楚风说道：“我想，你不是只是为了让我听故事，才故意把我引到这里来的吧？”

“没错。”童子很坦然地说道。童子很满意地看着楚风，他觉得眼前这个人比自己想象的聪明太多了，和聪明人说话，还是坦白一些比较好。不过，他还是想要考究楚风的聪明到底有多少，不由问道：“那你猜猜，为什么我要将你引到这里来？”

楚风看向童子说道：“你是邹平身边的书童？对不对？你引我来这里，是想让我救邹平的对不对？”

“你怎么知道？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952106"  chaptername="第三百六十二章：诅咒（三）">加入书签</a>
</div>
