    佛说：放下屠刀，立地成佛。

    这个“屠刀”指的不是兵刃，而是过去的因果、罪孽。

    只有洗清了自己的罪孽，才算是踏上了成佛之路，距离成佛，还有不知几千几万里。

    话是好话，但有些人为了自身利益，曲解原意，穿凿附会，让这句话成了大奸大恶之徒的庇护伞、保命符，把佛门清净之地，搞得乌烟瘴气。

    那些成天念经的老和尚不知道是曲解么？

    当然知道。

    但曲解佛法，得利最大的就是他们，自然不会揭破。

    以少林为例，没有那么多出家避祸的武林高手，何来名震天下的七十二绝技？

    郭巨侠早就看破了这一点，对于少林之类的佛门大派只是利用。

    吕云澄同样看破了这一点，从不搭理所谓的白道武林。

    真正想要“放下屠刀”的是什么模样？

    白展堂不过是小偷小摸，没杀过人，没害过人，还为六扇门写了一本《缉盗指南》，想要过安生日子，还需要白三娘出生入死、抓贼立功。

    那些江洋大盗，巨贪大恶，以为剃头当和尚就能了结过去、免受处罚，纯属作梦！

    近些时日，郭巨侠时不时的传信过来，再加上白三娘带来的五岳剑派的消息，让吕云澄明白，朝廷要清理江湖了。

    到了十几年后的《龙门镖局》时期，惊涛掌七重的吕青橙自信“天下只有七个能胜她”，想来和朝廷的清洗脱不开干系。

    白三娘急着立功换取免罪金牌，显然也是想到了这一点。

    “行了，赶紧起来，真心疼娘，就好好过日子，别做小女儿态，男儿膝下有黄金，赶紧起来！”

    “男儿膝下有黄金，但能跪天跪地跪父母。”

    白展堂起身，为白三娘倒了一杯酒，问道：“娘，那个免罪金牌还需要多少功劳？”

    “原本和郭巨侠约定好了，只要抓到公孙乌龙就行，不过娘最近知道了一个大秘密，抓几个寻常的江洋大盗就差不多了。”

    白展堂闻言，再次流出了眼泪。

    白三娘说的轻松，但公孙乌龙是何等人物？

    黑道第一高手，奸诈狡猾，残忍歹毒，喜怒无常，最爱把人点住，辣手折磨。

    一旦被他发现不对，或者做了什么让他觉得受到冒犯的事，死都是一种奢侈。

    最危险的是，公孙乌龙脑回路不正常，不经意间的一句话，甚至是溜须拍马的吹捧，都可能让他觉得受到冒犯。

    “娘，要不我去帮你。”

    “混账！娘出生入死，就是为了让你过安生日子，重出江湖？你想气死我么！”

    “可是，那公孙乌龙……太危险了。”

    “娘这不是有别的秘密了么？这件事情只需要跑腿，并不危险，你就等好消息吧！”

    白展堂虽然担心，但此事他无能为力。

    毕竟，以他“盗圣”的身份，若是重出江湖，闹出一些事端，免罪金牌就更加没有希望了。

    白三娘是卧底，身份不能暴露，便在第二天清晨，和佟伯达在佟湘玉的卧室商议婚事。

    此时成亲太过仓促，于礼不合，不如先定下亲事，过几个月再成亲。

    佟湘玉是“二婚”，不能大办，但定亲仪式还是要有的。

    同样定亲的，还有吕云澄和无双。

    钱夫人得知佟湘玉和白展堂定亲，很干脆的把另外半具罗摩遗体交了出来。

    还没出正月，便有两对情侣定亲，本是大大的好事，有两人却闷闷不乐。

    一个是李大嘴。

    同福客栈共有六人，五个大人一个小孩，大人两两结对，只有他还是孤身一人。

    而且他还是最普通最平凡最没本事的，不免有些自卑。

    一个是吕秀才。

    他未来会成为正三品的户部侍郎，但现在只是一个连祖产都卖了的落第秀才，有何资格娶大理寺少卿的女儿？

    就算郭巨侠同意，郭家给得出嫁妆，他凑得齐聘礼么？砸锅卖铁凑出聘礼，他用什么置办婚礼？用什么养家糊口？

    吕秀才下次科举考试应该就能中举，中举后就能步入朝堂，平步青云，不必担心。

    李大嘴方面，毕竟得了他老娘的如意幻魔手，给点儿帮助还是应该的。

    吕云澄让无双画了本菜谱，送给了李大嘴，“渔”已经“授”了，能不能打到鱼，全看李大嘴自己。

    七侠镇很快便恢复平静，江湖上却已经风起云涌。

    岳松涛联络嵩山、恒山、泰山三派的高层人物，各种许诺，各种妥协，各种阴谋，各种算计，忙了三个多月，终于让各方满意。

    当然，这其中少不了朝廷的布局。

    朝廷会参与，很正常，不参与才不正常。

    让吕云澄感到奇怪的是，负责此事的人，并不是大理寺少卿郭巨侠，而是一个太监。

    那个太监姓盛，据说是因为家族生意经营不善，逐步没落，需要宫中的关系，才净身入宫。

    盛公公对待上官机灵巧变，对待下属恩威并施，对待敌人阴险狠毒，极有手腕，短短时间便在宫中站住了脚。

    此次能够负责五岳并派之事，这位盛公公付出的心血，绝不比岳松涛少。

    郭巨侠不知盛公公的根底，只知道他叫“盛廷玉”，吕云澄却一清二楚。

    这位盛公公不是别个，正是《龙门镖局》主角陆三金的亲大爷，入宫后改名换姓。

    盛廷玉会在十几年后成为东厂督公，手段极其狠辣。

    若是郭巨侠布局，五岳剑派还有几分活路，盛廷玉布局，五岳剑派怕是都要向衡山派看齐了。

    不只是五岳剑派，想要利用五岳并派之事赚钱的赌坊，也不知会倒闭多少家。

    想到此处，吕云澄……什么反应都没有。

    江湖人死在江湖，很正常，赌坊都是赌狗，死了活该。

    放下这封信，拿起另一封信，吕云澄终于看到了感兴趣的内容。

    半个多月前，京城突然发生地震，刑部大牢被震塌了一部分，跑出去十多个要犯。

    大部分犯人都被四大神捕追回，唯有一人还在逃窜。

    这个逃犯不是别个，正是公孙乌龙的徒弟，和白展堂齐名的“盗神”姬无命，原剧情中被吕秀才说死的那个。

    两年多前，同福客栈众人聚首，姬无命被佟湘玉用烽火霹雳弹炸坏了脑子，记忆出了问题。

    根据郭巨侠的分析，此人很可能会来七侠镇，看看能不能找回失去的记忆。

    此人本就喜怒无常，脑子被炸坏了之后，更是无所顾忌，逃亡途中，犯下累累血案。

    吕云澄很久没有和人动手，手早就痒了，如今来了一个武功高强的江洋大盗，正好用他来试剑。

    试完了姬无命，再试姬无病、姬无力、岳松涛、平谷一点红……

    最后，试公孙乌龙！

