    这样让对方就算在看不到你的时候，想起一整天发生的事情，想到的还是你。

    　　苏瓷觉得上面说的很有道理。

    　　顾朝没说话，他发现少女这样很乖，也不是很惹人厌。

    　　但是他一想到刚才张齐跟对方说话，少女都没注意到他的到来，心里不由得浮现了一股恶气。

    　　少年靠在防护栏上：“好啊，你爱看多久看多久吧。”

    　　然后面无表情的直接转身就走。

    　　系统就从来没见过这么恶劣的男主。

    　　它真是给气死了。

    　　一点都不想给这个男主好话说。

    　　生气气。

    　　苏瓷抓着防护栏看了好一会让，微垂着眼眸。

    　　系统知道崽崽又想起宋裴了。

    　　有点欣慰又有些心疼地说：“崽崽，你站在这里也不是一个办法，所谓知彼知己，百战百胜。我们先找出顾朝的弱点，然后狠狠地虐死他。”

    　　苏瓷发现回去没多久的少年又去而复返，然后把身上的那件校服外套脱下来，扔过来给她。

    　　少年居高临下地说：“好好保管。”

    　　苏瓷接过他的校服外套，不是很明白，为什么要她保管。

    　　但是顾朝已经转身离开了。

    　　苏瓷闻到了一股淡淡的味道。

    　　她抬起手，轻轻地嗅闻了一下少年衣服上的气息。

    　　淡淡的柠檬味，扑面而来。

    　　这个世界分为等级男性跟等级女性，剩下的就是普通人。

    　　等级男女性是有属于自己的味道的，而普通人身上则是没有味道，甚至生育能力低。

    　　顾朝身上的味道，是柠檬的气息。

    　　苏瓷吃过柠檬，只觉得它很酸。

    　　而顾朝回头的一瞬间，就看到了少女在嗅闻他衣服的味道。

    　　不由得耳朵发烫，瞪着眼前这一幕，低低的骂了一句不知廉耻。

    　　但是心情却是莫名的好了几分。

    　　一连好几天。

    　　苏瓷都去看顾朝打篮球，那些人知道苏瓷老是在外面看着少年打篮球，又是冷嘲热讽地说她倒贴。

    　　但是也有人注意到了少女手上竟然有着顾朝的外套。

    　　“还不是她死皮赖脸的要来的，顾朝被她缠的都不耐烦了。”

    　　“毕竟家里有权有势，顾朝就算再不喜欢她，也要看着两家的面子。”

    　　一部分爱慕着顾朝的女生们听到这些话语，不由得放心了几分。

    　　她们到底还是有些不甘心的。

    　　于是也跟着苏瓷一样，来看少年打篮球。

    　　在看到少女怀中的外套的时候，不由得心里有点酸酸的。

    　　但是看见顾朝几乎没怎么搭理对方，心里有有些甜了起来，甚至是幸灾乐祸。

    　　李二少发现这两天，那些等级女性也像嫂子一样，来看他们打篮球了。

    　　不知道为什么，他平时不怎么觉得，现在竟然觉得那些女生好吵啊。

    　　不像嫂子，安安静静的，睁着大眼睛，只是看着朝哥打球。

    　　顾朝显然也有些厌烦，他看了一下那群女生，皱了一下眉头，

    　　“她们来这里做什么？”

    　　“吵死了。”

    　　其实这些等级女性到底是比较内敛的，除了进球有些激动意外，就没有怎么说过话。

