    朱雀大街。

    是长安城的中轴大街，从皇城的朱雀门一直到南城门明德门，以此为中轴将长安城一分为二。

    朱雀大街宽一百五十步，长十里，是当时唯一能够进入长安城内城的街道，每天都有大量的外国使者和商人从朱雀大街进入长安城。

    可以说，朱雀大街是长安城乃至整个大唐最为繁华的街道，也是官员每日进宫的必经之地。

    苏洛生要做出政绩，被李世民和满朝文武看在眼里，朱雀大街自然是最好的选择。

    太阳升起，新的一天。

    长安城犹如往常一样繁华忙碌，大量的商人涌入长安城开始忙碌的一天，各自为自己的生计奔波。

    然而不少细心之人却发现朱雀大街两旁的全城预警系统的木杆上，每隔半里左右，就会悬挂一个简易的牌子，上面写满了地名。

    “开化坊、安义坊，大兴善寺、小雁塔…………。”

    每一个牌子上都会写上附近有名的建筑或者显著的地标，再则就直接写上坊市的名称。

    “公交站牌。”

    不少百姓咀嚼着这个新生的词语，有点不明所以。

    南城门城楼上。

    墨顿和苏洛生并排而立。

    苏洛生哪里有做过公交车的经验，根本就是一头雾水，墨顿干脆好人做到底，全盘接手所有的规划。

    站在城楼之上，墨顿不由感慨万分，想当初他刚刚进入长安城的时候，还和南城门守将发生过冲突，哪里想到过不过一年的时间，他竟然被苏洛生当成贵宾请到南城门城楼之上。

    “明德门！”

    苏洛生略微兴奋看着城楼下偌大的三个字，以及整整齐齐的五辆崭新的四轮客车。

    四轮客车乃是墨家村最新产品，抛开其他杂乱的设计，力求最大的载人量，所以每一辆四轮客车都要比普通的四轮马车大一倍以上。

    按照墨顿的计划，他原本是准备在朱雀大街修建一批公交站，然而苏洛生根本等不了那么久，他可不想在任凭近百匹马在长安县衙白吃白喝、空耗钱财。

    另一方面这一次试点，长安县衙根本没有花一分钱，想要苏洛生出钱修建公交站，那是不可能的事情，至少是在公交系统没有出现成果之前，他是不见兔子不撒鹰。

    墨顿没有办法，墨顿只好悬挂几个牌子，作为公交站牌，以最快的速度将公交车的构架搭设完成，就有了今天公交试营业第一天。

    “四匹马，苏大人这倒是大方！”墨顿看到每一辆四轮马车前竟然足足有四匹马拉车。

    “既然是试点，那肯定要做到最好。”苏洛生丝毫没有羞愧的意思，傲然道。

    这一次试点，苏洛生不但直接增加了一倍的马拉车，同时又特意准备二十匹马作为轮换，在保证马力的基础上，做到马换车不换，让四轮公交不间断的运转，力求做到尽善尽美。

    “要是苏大人能够在大方一点，公交马车一事定然能够办的更加漂亮。”墨顿依旧在为没有公交车站而遗憾。

    “本县收的赋税那都是民脂民膏，岂能浪费在这些华而不实的地方。”

    苏洛生道，在他看来，如此利国利民的一件大事，能够不花钱做成那岂不是更能衬托他的政绩。

    墨顿赞叹道：“长安城有苏县令，实在是百姓的福气。”

    说实话，苏洛生平时为人虽然有些官僚，而且功利心较强，但是在对长安城百姓却是一件好事，正是苏洛生的功利心，公交系统才能以最快的速度出现在长安城。

    “此事真的能成？”

    虽然一切都已经准备就绪，单是毕竟是新生事物，苏洛生依旧有些不放心。

    墨顿和苏县令将公交马车试营业的时间定在了巳时，也就是后世上午九点到十一点之间，这个时间段乃是长安城市民活跃出行较多的时刻。

    当然辰时更好，人出行更多，但是毕竟公交乃是一个新生事物，至少要留出一个时辰做宣传。

    在朱雀大街两旁的每一个公交站旁，都会有一个衙役在宣传公交马车。

    “公交马车，乃是县令大人的善政，体谅穷苦人家出行不易，特意设立公交马车，载人往返于朱雀大道，在试营业期间一律免费。”南城门站牌下，曹捕头亲自下场，卖力的宣传道。

    “免费乘车？”

    顿时不少普通百姓和来来往往的商户来了兴趣。

    免费乃是墨顿为推行公交马车特意想到了万无一失的绝招，在任何时代，免费都是最吸引人的词。

    而且这个时代，富贵人家才能够拥有马和马车，普通人哪里有乘坐马车的机会，尤其是还免费乘车。

    “苏县令真是青天大老爷！”不少百姓由衷的喊道。

    “不知这个试营业是多长时间？”围观人群中一个青衣汉子突然问道，顿时其他人也纷纷侧目，这可是他们最关心的问题。

    曹力高声道：“半个月的时间。”

    墨顿准备定一个月的试营业时间，可惜被抠门的苏洛生否定了，每天这些马消耗极为恐怖，要是白养活这些马一个月，长安县衙指不定要破产了。

    “那一个月后呢？”青衣汉子又问道。

    “一个月之后，那当然是要收费的，毕竟这些马要吃草吃料，还有雇用专门的驾夫。”曹力说道。

    “收费？”

    顿时所有人一阵失望，马车如此贵重，而且四匹马拉车，这可不是普通人能够消费得起的。

    “坐一次收费多少。”青衣汉子高声问道。

    曹力回答道：“一文钱，无论多远，上车一律一文钱。”

    “一文钱？”顿时所有人一片哗然。

    一文钱哪怕是任何一个普通人也是都能拿得出来，乘坐如此马车竟然只需要一文钱，简直是不可想象，只需要花费一文钱，就能够节省大量的时间，这简直是太划算了。

    看到城楼下，不少百姓跃跃欲试的表情，墨顿自得道：“苏大人放心，只要百姓乘坐公交马车，无论朱雀大道那个地方下车，最多二百步就可以达到，体会到乘坐公交的便捷之处，接下来一切都顺理成章了。”

    一个月的免费期是为了培养市场，让长安城的百姓接受公交马车这个新事物，等人们习惯了乘坐公交车，恐怕不想着步行出行了。

    “而且日后，随着公交路线越来越多，日后长安城的百姓出行，定然把公交马车作为第一选择。”

    苏洛生不由得呼吸一滞，他想到墨顿规划的公交蓝图，就久久不能自已，只要转乘一次，就能到达长安城任何一个地方，这简直是普通人出行的革*命性变革。