    “我觉得应该可以吧～”

    萧翼一脸自信的虚空踏步向前，伟岸霸道身影给莫护法带来强大压力！

    看着莫护法戏谑的表情，萧翼无喜无悲，心中鄙夷这狂妄家伙！

    自己要是没有收拾他的，手段，会独自一人追来吗？

    最不济也用一阴神木收起药尘，带着药尘一起追赶！

    既然敢吃独食，那就有收拾的了他的本事。

    “呵呵！不知死活。”

    萧翼瞥了莫护法一眼，悍然拔剑！出手就是绝招。

    “九霄玄煞，化为雷霆，天威惶惶，剑御九天！神雷！给我落～”

    神霄御雷诀施展，天空顿时雷云聚集，紫色雷霆天空闪耀，轰鸣不绝！

    萧翼施展神霄自雷霎那，远在中州一处雷霆海洋中，一头浑身缠绕雷霆的雷龙蓦然惊醒！

    惊醒的雷龙浑身散发出强大气势，丝毫不输五星斗圣！一双巨大闪烁雷霆电弧的双眼炯炯有神的看向大西北方向！

    随后巨大龙目中神光只剩贪婪，巨大龙身摆尾，陡然快速冲了出去！

    只是他的巨大身形还没冲出这一片雷霆之海，巨大眼睛中闪现颇为不俗的智慧！

    好像忍受了巨大的诱惑，龙目中含有不舍，转身，掉头回转～

    从他不时回头，龙目中的不舍神情看出，西北方向肯定有着对他不得了的诱惑之物！

    只是中州高手太多，以他五星斗圣这种不上不下修为，要是敢走出雷池，恐怕不成为别人的家奴，也会变成别人的宠兽坐骑！

    雷龙颇有智慧，不想沦落，只能忍住诱惑返回雷池中央。

    这一片雷池是他诞生之地，也是他的主战场！

    此地到处都是可比八品丹雷的黑魔雷，其中更夹杂着一些金色雷霆！

    这些金色雷霆正是只有九品丹药才会出现的九玄金雷。

    而这条浑身闪烁金雷色雷龙，浑身透露九玄金雷气息，因为他正是九玄金雷诞生灵智，他是虚空雷池唯一的九玄金雷龙！

    它一身强大的实力已丝毫不输七星巅峰斗圣！因为魂族四魔圣之一斗圣七星后期高手吃过它的亏。

    远在大西北施展“神霄御雷决”的萧翼要是知道自己被九玄金雷龙惦记上了，不知他有如何感想呢？

    虽然他心中也惦记虚空雷池，惦记九玄金雷，可他现在实力不允许！

    要是他遇到了九玄金雷龙，肯定会被九玄金雷龙抓了，让他天天释放神霄紫雷，用来给九玄金雷龙当补品。

    萧翼实力不过斗宗，距离虚空雷池不知几十万里，他当然没有九玄金雷龙的本事，能感知这么远发生的，与自己相关的一切！

    萧翼对虚空雷池发生的一切毫无所知，打气一百二十分的精神施展神霄紫雷决！

    强大的神霄紫雷决施展出来，天空雷云孕育出强大紫色雷霆，紧跟着他的剑尖指引方向射出～

    “轰轰轰～”

    一串紫色雷霆直射莫护法，莫护法感觉到了从没有过得危机，感觉到了生命威胁！

    这一下他知道害怕，从没见过如此强大雷霆攻击！

    在他认知中，同为雷属性，魂殿地煞殿同认雷电攻击力最强，地煞殿天级护法雷灭，也没有如此攻击犀利的攻击雷霆。

    眼前雷霆呈现紫色，紫色雷霆期内让他感觉到你的强大毁灭气息！

    他能感受的到，自己硬抗情况下，也只能扛得住三五道这样的雷霆！

    莫护法现在心中只有一个字，那就是“逃”！

    此时的他没有刚才的狂傲，与萧翼一战的勇气都没了。

    看着满天的紫色雷霆，自己即将被淹没在紫色雷霆海洋之中～

    莫护法抵抗敷衍一下的心思都没有，转身就跑！

    看着转身就跑的莫护法，萧翼早就知道他会如此，嘴角略微上扬，不屑一笑道；

    “现在才想逃，不觉得晚了吗？”

    “如果真的让你跑了，我炎雷大帝名声还要不要了～”

    萧翼说完之后身化闪电，原地只留下一道残影，与他身后拖着长长电弧尾巴！

    这正是三千雷动独有特效！

    三千雷动被他学会施展，威力不知翻了多少倍。

    明明只是地阶斗技，被他施展出来的威力都赶上天阶了。

    普通人施展三千雷动每小时我万里！

    此刻他施展出来的的三千雷动速度，绝对有每小时几十万里的速度。

    三千雷动好似为他而创造！

    雷霆加异火，萧翼每迈出一步，脚下都有雷霆火花乱窜！

    每一步都含有强烈爆炸性的力量！

    因此他的身形好似以雷霆异火为能量催动般，爆发出爆炸性的力量赶路，速度之快，眨眼追上了莫护法～

    “魂殿地老鼠，不要逃了！天底下除了斗尊以上高手撕裂空间赶路，不然没有人能比我速度更快！”

    萧翼好不谦虚的话诉说了一个事实，他真的没有骗人。

    自他打上三千雷动注意，他心中早有算计！

    以前看神话故事，什么御剑飞行，什么跟斗云，缩地成寸，化虹术～

    萧翼打上三千雷动注意后，就开始在心中推算化虹之术！

    虽然他不可能推算出真正的化虹术，加上他以雷霆异火为本源，御风术为框架，推测出一半成品赶路的飞行之术！

    所以他才身在拍卖行迫不及待的学会了三千雷动！

    有了三千雷动融合他的半成品飞行术，他推演的飞行术总算完成了！

    雷火为原料的飞行术一经施展，速度快到让他差点掌握不好方向！

    刚才他差点跑到了莫护法前面去了！

    感觉将要追上莫护法，他赶紧降低速度，这才正好落在莫护法身后，不快不慢！

    这也是他为何如此自信喊话，一脸骄傲说，自己斗尊以下，自己速度第二，没人敢说第一的真正原因。

    莫护法一回头看到他那一张自傲的脸，顿时吓得魂不附体，亡魂皆冒！

    顿时汗毛都直立起来了，对着自己胸膛就是一拳，“噗”！口中吐出一口精血！

    一口精血吐出，只见莫护法化成一团血雾，紧接着血雾中传来阴沉愤恨声音；

    “混蛋，你给我等着！等我回到魂殿一定上报此事，我要灭你全族！”

    莫护法留下一句狠话，顿时血雾化作一道血光直奔远处射去！

    速度之快，比起以前逃跑的速度快了十倍不止。

