    

    哼祸害，宣爷祝你激流勇摔、步步高退，祝你穷困潦倒，还得眼睁睁看着你宣爷过得好，百姓受的罪你一样都逃不了！

    任沅桢淡淡笑了笑，温和道：“白泽神族智慧无双，果真是名不虚传的。

    我每次见到小宣郎中，小宣郎中都是随处站在原地，便能全身心地投入沉思，仿佛灵魂已然抽离出自己的身体。

    如此善思善虑之境界，实在不是我等常人能够企及的。”

    婉妍闻言，微微行了个礼，笑意盈盈地谢道：“任郎中您过誉了，下官不过是在胡思乱想罢了！”

    腊鸡，阴阳怪气你奶奶个罗圈腿！不就是说我经常疯疯癫癫随处一站就开始发呆走神、灵魂出窍，像个正常人看不懂的神经病吗……你以为你宣爷听不懂啊！

    婉妍心中冷笑一声，翻了个白眼。

    于是两人一面寒暄着，一面走入了宫门前的队列。

    虽然是佳节宴会，但在宫廷内的礼仪自然少不了。

    此时宫门口已经陆陆续续站了三列长队。一列是按照品级排列的官员，一列是官员男眷，一列在女眷。

    婉妍站在官员队伍的中前部分，探出脑袋想找蘅笠，奈何在一堆颜色一样、几乎连成一片的官服之中，实在找不到蘅笠的身影，只好作罢。

    等到人都全齐，由宫内宦官逐个清点搜身，一直从天亮搜到天黑，才终于准备完毕。

    之后，三队人便浩浩汤汤地向专门用来举办重大宴会的承明殿走去。

    承明殿前、长长的如意踏跺之下的殿前广场中，已经摆满了几十座圆桌，上面金银碗筷一应俱全，竟是把诺大的广场塞得满满当当。

    众官员与亲眷又在广场外等了好半天，才被太监们引着向自己的座位去，又在座位边垂手侍立许久，皇上皇后与众后妃、皇子、公主，方才现身，在踏跺之上的殿门前就坐。

    接下来就是漫长的致辞、行礼、再致辞、再行礼。

    这个过程对除了皇上外的所有人而言，都是一种近乎残酷的刑罚。

    毕竟坐在广场上的众官员和亲眷，隔着长长又高高的踏跺，怎么可能看到龙颜威严，看到的皇上就是一个黄澄澄、金闪闪的小黄豆，更是很难听清他在说些什么。

    于是情况就是，皇上在上面激情澎湃地致辞，既总结旧年，又迎接新年，引经据典、旁征博引，文采飞扬得感动自己，生生把自己说的热血沸腾。

    在他以为自己的发言给了众子民以心灵的洗涤与灵魂的震颤时，广场中实则是一片鸦雀无声，众官员与亲眷只能正襟危坐着面面相觑……

    婉妍的眼睛滴溜溜地瞎转，看到身边已经白发苍苍的户部刘大人，在与对面的吏部魏大人的深情对视中，耳朵都红透了^……

    就这样，三千年过去了，黄豆……啊不皇上，才终于大手一挥，说出了今天唯一一句婉妍真切听到的话。

    “开宴！”

    婉妍第n次行礼后，一身的骨头都在“吱吱扭扭”作响，之后婉妍的屁股才终于落在了凳子上，全身松散到就要四分五裂的骨架，才终于勉勉强强拼了回来。

    这期间婉妍好几次向西边的亲眷座位看去，生怕宣奕挺不住。

    好在宣奕只是面色惨白、满头大汗、摇摇欲坠、几度昏厥，却还是死死苦撑过来了。

    这哪里是在过节，这分明是在渡劫啊！

    如果我有罪，我作为都官司郎中，我会自己惩罚我自己，而不是让我过年！

    在婉妍心里长叹了一声，偷偷揉了揉自己已经即将对半裂开的腰间盘。

    这时，排列整齐的宫女们像是潮水一般，涌入桌子之间，每个人手里还捧着一个极其精美的朱漆食盒。

    也许饥饿会让人的嗅觉进化，婉妍觉得自己隔着食盒，都能闻出里面是什么佳肴。

    终于！终于！终于！

    在婉妍佯装镇定吞吐口水一遍遍后，所有桌子上的菜都上齐了。

    只见不看佳肴，就是单看那一个个碗碟，随便一个都是价值连城，漂亮得让婉妍颇有往宴服中揣一个带回家的冲动。

    在这样的餐具中，食物的色相被展示得淋漓尽致。

    桌子上，燕窝红白鸭子南鲜热锅和羊肉锅子咕嘟咕嘟冒着热气，用五福珐琅碗盛着的菌子炖肉色泽红得发亮，清蒸鹿尾攒盘香的勾人魂，还有各色甜点心十五品、咸面点十五品、羊肉丝五品、炙鸭五品、珐琅银碟子装的小菜、酱菜不胜枚举。

    最难得的是这个时节，居然还能吃到镇江的鲥鱼！一口下去能活生生把人的牙都鲜掉。

    就在婉妍的口水已经顺着嘴角就往外猛冲之时，宫女又在宾客之间插空而立，侧身在每人面前都上了一碗鹿茸三珍汤，以及一盅金钟盖为顶的五谷丰登珐琅杯。

    随着司礼监太监一声嘹亮的“开宴——”，婉妍才终于把自己已经掉进羊肉锅子里的眼睛打捞出来。

    纵使都已经饿成鬼、馋成魔，婉妍还是玉指执筷，等着一桌都是同等级的前辈皆动了筷子后，才慢悠悠把筷子伸进暖锅中。

    婉妍这看似漫不经心地随便一夹，实则是眼疾手快地夹起了一块筋肉比例极其完美的羊蝎子。

    此时，婉妍的神情仍旧波澜不惊，但实则整颗心都在颤抖。

    啊啊啊啊！羊蝎子啊！！！

    婉妍把羊蝎子放入自己盘中，不紧不慢地放下手中的长银筷，先捧起珐琅杯稍稍压了一口茶，又用手绢拭了拭嘴角并不存在的污渍，才又拿起手边的一双短银筷。

    婉妍稳稳地夹起羊蝎子，筷子缓缓向嘴边送来，又用另一只手微微掩住了嘴巴。

    这一套教科书式的大家闺秀用膳仪态，谁人见了能不说一句，相府千金到底与众不同！

    然后就是……啊呜！！

    只见婉妍在被芊芊玉手遮掩之下的樱桃小口骤然大张，露出了满口的利齿，对着羊蝎子就是一记狠咬，竟是一口把一大半的羊蝎子都吞到了嘴中。

