    曲檀儿回了一声，“嗯。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    五彩灵蛇一跃将近略过十来人，前头，云岚眉头皱得如同打了结的绳索，而素来笑眯眯的云青，也隐隐地，敛了那几分笑容。

    云青率先举步，“且慢。”

    身后，婢女适时吹响了口哨。

    一声清浅的哨声，五彩灵蛇停顿住动作，洁白的身子扭扭曲曲盘旋在地上，只余五条颜色斑斓的尾巴不断晃动，等候命令。

    云青走到曲檀儿的面前，“姑娘，刚才灵蛇检查到你这里，似乎出现了一些让我困惑极了的症状，姑娘能否再接受一次考验？”

    因为私下早受到墨连城告诫，曲檀儿面不改色的，“可以。”

    云青示意婢女，婢女再度吹动口哨声，那跑离了数十丈远的五彩灵蛇再度游回来，只是，越是接近曲檀儿，它的动作越是缓慢，走到距离曲檀儿三步之遥之时，更是直接停下不动。

    五条蛇尾巴一甩，那个一直冲众人张开血盘大口，吞吐着蛇星子的狰狞脑袋居然下意识地一耸一耸，最后垂头丧气地趴在地上，五条尾巴置于其上，那模样，看在别人眼中，分明是怕了在投降？！

    婢女急了，再度吹响哨子，无奈，不管她吹多少声，五彩灵蛇，态度坚定，不肯靠近曲檀儿一步。

    堂堂五彩灵蛇，随便咬人一口，就能将人毒个七窍流血的剧毒灵宠，居然会怕一个女人？！

    不少人的表情变得古怪。

    这当中，包括云青。

    而云岚也走过来，冷眼盯着曲檀儿，眼眸沉沉，盛凝着浓浓的杀意。

    面对着兄弟二人没有善意的眼神，曲檀儿尽可能地表现出无辜，以及不知所以然。

    云青审视曲檀儿半晌，才轻笑了一声，“姑娘，这可是奇了怪了，咱养在禁地数十年的灵蛇，似乎很怕你，对这个现象，姑娘怎么解释？”

    曲檀儿皱着秀眉，不答反问：“那个，请问，五彩灵蛇如果现进入过禁地的人，会有什么反应？”

    一般人，遇到这种情况，不管心里有没有诈，都生怕惹上麻烦，因此，多少会，有些慌张。

    而曲檀儿反问的语气，太过有底气，云青一怔，下意识就回答：“五彩灵蛇对禁地的气味极为敏感，如若有人闯入过禁地，被五彩灵蛇嗅出来，它会直接钻入那人的身体里面，如果，它一直生活在禁地里，来去无拘般。”

    曲檀儿顺着他的话，问道：“言下之意，就是五彩灵蛇会攻击那人？”

    云青点头，“也可以这样说。”

    曲檀儿笑了，指着那条缩头缩脑的五彩灵蛇，戏谑询问道：“你觉得，它的样子，像是在攻击我吗？”

    开玩笑，像五彩灵蛇现在这怂样，哪有意思攻击力的模样？

    云青不假思索答道：“它怕你——”

    曲檀儿点了一下头，先是承认了他的话，“看着确实是这样子的。”

    她稍微停顿一下，语锋一转，“不过，你们之所以放了五彩灵蛇出来，目的是为了找出去过禁地的人，根据灵蛇的反应，我想你应该清楚，我去过没去过禁地。”