    不过这位活神仙也算是答应了下来，他此时也起了一坛卦象。

    他将龟壳拿在手中，摇晃起来，口中也是叨叨有词。

    所念咒语让人听起来有些晦涩难懂，李长青，白曼和唐小雨安静的坐在一旁，看着这位活神仙算卦。

    随后，他突一出手，将手中的龟壳抛在桌上，铜钱随之落在桌面上。

    活神仙抬手，取出这三枚铜钱，仔细的观察着，脸上也皱着眉毛，面色也颇为凝重。

    “活神仙，卦象上怎么说？”

    李长青坐在一旁，开口好奇的询问这位活神仙。

    活神仙伸手，慢慢的摸着这三枚铜钱，缓缓说道：“你们想要知晓这基恩组织的什么事？”

    “当然是越详细约好，他们的地址，组织首领，手下有多少高手……”

    活神仙来回渡步，看着卦象，却是摇头起来，道：“三位请回吧，这卦我不能说，说了怕是会惹来杀身之祸，当然，钱我也自然是不收的。”

    李长青和唐小雨对视了一眼。

    李长青原本还准备再劝说一下，没想到活神仙却直接将三人给推出门，砰的一声，将门给关上。

    三人站在门外，有些面面相窥，这是什么情况？

    那位活神仙究竟是算到了什么东西，竟然让他会作出这样的举动。

    “什么情况？”唐小雨皱着眉毛说道。

    白曼沉声道：“实在不行我进去将他拿下，逼他说出卦象显示的东西。”

    白曼可是个行动派，说完就准备上前推门动手，李长青赶紧将她给拉住，道：“不能胡来，既然人家不愿说，那咱们就先回去。”

    白曼紧紧皱眉了起来，微微点头，却并未再多说什么。

    这一趟，三人基本上也算是白跑了。

    在三人离开后，活神仙站在桌边，目光依然紧紧的盯着桌上的那三枚铜钱，面色很是凝重。

    ……

    次日，三人才回到诡异调查局，路上的时候，他们便已经通过电话告诉了董天鸣那位活神仙不愿意说出卦象的事情。

    董天鸣得知后，倒也没有再说什么，只是说这种事，是强求不来的。

    只能是靠调查局自己的内部渠道调查了。

    回到公寓中时，已经是下午一点。

    李长青躺到沙发上，先是去拉梅拉帝国，然后又马不停蹄的去见这位活神仙，可谓是累得够呛。

    躺在沙发上，浑身上下都不想动弹。

    这时，他的手机忽然响了起来，他拿起手机一看，是迪拉维主教打来的。

    迪拉维突然给自己打电话做什么？

    “喂？”

    接起电话，李长青开口问道：“有事吗？”

    电话那边响起迪拉维的声音：“大主教，我们这边有基恩组织的线索了。”

    李长青双眼却是一亮，颇感兴趣的询问道：“什么样的线索？”

    “是南德大巫师那边传来的消息，基恩组织找上了南德大巫师，想要他手中的一份枯灵草。”

    “不过南德大巫师手中的枯灵草就只有一份，之前卖给了咱们，南德大巫师找到了咱们，想要将枯灵草给买回去。”

    枯灵草？

    李长青想了起来，这是一种生长在极度黑暗中的草。

    这个黑暗，并非指的光线暗淡的地方，而是充斥着黑暗力量之地。

    枯灵草极难长成，一旦长成，便会不断吸收黑暗之力，最终成为一种剧毒之草。

    当然，这种剧毒只是相对于普通人而言，若是普通人吃下，瞬间便会浑身腐烂而亡。

    但对于巫师，枯灵草的妙用可就太多了。

    不过这枯灵草已经被十字教会给买走了。

    李长青双眼一亮，问道：“然后呢？”

    既然迪拉维会亲自打电话来讲述这件事，肯定不会仅仅是这些线索，应该还有别的东西。

    果然，迪拉维继续说道：“我们这边告诉南德大巫师，枯灵草已经使用后，南德大巫师便给基恩组织推荐了一个地方，或许会找到枯灵草。”

    “什么地方？”

    “黑渊谷。”

    李长青当然不知道这黑渊谷是什么地方，开口询问。

    迪拉维便说道：“这黑渊谷是拉梅拉帝国极北之地的一处冰层裂缝，深达近三百米，那是数一数二的黑暗之地，下面更是生长了许多的黑暗生物。”

    “南德大巫师当初便是在黑渊谷寻找到了枯灵草。”

    李长青双眼一亮，接下来，基恩组织若是想要得到枯灵草，必然是要前往这黑渊谷的。

    “迪拉维，你马上带人前往黑渊谷，我这边也会尝试告诉诡异调查局，看能否有什么帮上忙的地方。”

    “是。”

    电话那边的迪拉维点头起来。

    挂断电话，坐在沙发一旁的唐小雨见李长青突然精神起来，也不禁有些奇怪，询问：“长青，咋啦？”

    李长青缓缓道：“我去一趟董局长的办公室。”

    说完便迅速赶去。

    没过多久，李长青便来到董天鸣的办公室门外，抬手敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来董天鸣的声音。

    走进办公室，董天鸣正忙碌呢，桌上摆放着许许多多的文件，身为调查局局长，他需要处理的事情不少。

    “李长青，你怎么来了，坐吧。”

    董天鸣放下手中的文件，抬头看了过去，笑着说道：“活神仙的事，你们辛苦了，他本领不小，脾气也怪。”

    “嗯。”李长青点头，坐到沙发上，开口说道：“局长，我这边，有了关于基恩组织的线索。”

    董天鸣双眼亮起，来了兴趣，问：“什么样的线索？”

    “基恩组织正在寻找枯灵草，最近会去拉梅拉帝国的黑渊谷中寻找。”李长青说道。

    “黑渊谷，那个地方？”董天鸣微微点头，随后道：“那可并不是什么寻常地方。”

    李长青好奇问道：“那地方有什么说法吗？局长。”

    “你知道吗，很久以前，拉梅拉帝国是一片冰天雪地。”

    李长青点头：“嗯，这我倒是听闻过，不过后来天气变暖，冰雪融化，才适宜人类生存。”

    “嗯，没错，可在人类居住之前，那片土地上还生活着一种类人的生物。”

