    

    “猪猡，你再说一遍……”

    “我说又怎么了，你这种头脑简单四肢发达，越进化越退化的低等生物，只有单细胞生物才会没有疼痛，才会像你这样丢掉胳膊腿的依然无所谓。”

    米勒眼中带着决然，此时已经彻底放下所有心理包袱在那哈哈大笑。

    “自以为是的猪猡……你激怒我了……”

    奥尔斯德一脚将地面上的小块岩石碾的粉碎，向着米勒缓缓走去。

    “哈哈哈！我激怒你了又怎么样，你杀了我也不过是个低等的单细胞生物。”

    米勒眼角的余光看到陆晴雪在奥尔斯德身后十多米处，瞳孔中闪过焦急。

    如果再不走，他这样做就毫无意义了……

    奥尔斯德的身躯突然站停，他的眼中露出讥讽。

    抬脚，猛地一抽。

    轰。

    地面仿佛遭受炮轰一般。

    一块石头被他生生从土壤里踢出，化作一颗炮弹呼啸着砸向米勒。

    “我先吃掉她，再来吃你，不要急，桀桀~~”

    扭曲的笑声带着一种看破意图的嘲讽，奥尔斯德竟然不再理会米勒，而是森然转身，看着前方的陆晴雪。

    此刻陆晴雪嘴唇紧紧抿着，那冷漠的眼中透着坚定，剑锋斜指地面。

    “放下武器吧，因为所有的抵抗……”

    淡淡的声音从那厚重的面甲后发出，庞大的身躯缓缓前倾，一脚迈出，身形摆出一个进攻奔行的姿态。

    “……都是徒劳的。”

    脚掌踏地。

    奥尔斯德的身躯似乎凭空矮了一截，又似乎被某种巨力直接强行压缩了十多公分。

    下一刻，他犹如蓄力到极限的弹簧，猛然冲出。

    庞大的身躯，犹如一架俯冲地面的重型战斗机，四周的空气在强大的压迫之下凝出一片白浪。

    陆晴雪此刻进入心无外物的状态，那澄澈的瞳孔中映出对方越来越近的身影。

    她已经感受到全身都已经被对方的杀机牢牢锁定。

    这一次的奥尔斯德存了必杀之意！

    呼……

    一道白气如银练般从樱唇之中吐出。

    陆晴雪全身气息这一刻反而彻底平静下来。

    提剑、折身、上步。

    砌雪剑第一次在高频的震颤中发出剑鸣之声，那晶莹的剑身上此刻开始凝出一点点冰霜。

    似乎这柄绝世宝剑也明白了那即将到来的巨大危险。

    此战，有死无生。

    只是，有些遗憾。

    眼瞳深处闪过一道挺拔而坚毅的身影。

    那是唯一能让她感觉到温暖的存在。

    死，并不是什么可怕的事情。

    见不到你，才最让我遗憾。

    思绪到这里便戛然而止，陆晴雪将这最后一丝留恋的情感压下，迎着那魁梧的身影，坦然无畏。

    绝剑——【风雪无归】！

    波浪般抖动的剑锋划过空气。

    陆晴雪身后先是划出一道清晰的白线，紧接着数十道同样清晰的白色气流霎时浮现。

    她整个人被包裹在这极速涌出的气流之中，宛如暴雪中迎着千军破风而行的女武神。

    最后一剑，当绽放绚烂。

    时间缓缓放慢……

    米勒的眼中终于闪出绝望。

    那如炮弹般呼啸的石块即将砸中他的脑袋。

    他已经避无可避了。

    “还是……失败了啊……”

    米勒颓然的闭上眼睛。

    战局在1秒过后似乎将彻底定型。

    然而这一刻却有一道本不属于这里的身影，寂静而突兀的浮现于空气之中。

    一双狰狞的眼睛里，是如漩涡般在疯狂涌动的幽绿光芒。

    “你……敢！”

    那森寒的声音犹如惊雷一般，在这丛林中轰然作响。

    米勒猛然睁开眼睛。

    他只看到眼前陡然闪出一道黑影，那黑影笔直的迎着石块冲去。

    轰！

    石块与那黑影相撞，霎时被撞成……雾气！

    脑后六根被截断的幽绿发辫猛然散开！

    犹如活过来一般在疯狂的舞动。

    也就在能量发辫散开的一瞬。

    龙骑身上所有的幽能节点喷涌出密集的幽光。

    沐凡连同战甲……彻底消失！

    强劲的风打在脸上，那和面粉一般的石雾拂过脸庞，米勒感觉自己宛如置身梦境。

    刚刚那道黑影……

    是人？！

    轰！！

    就在他思绪浮起的一刹那。

    前方一道夹着着无数泥土和碎石的冲击波轰然炸开。

    方圆二十米内的气浪轰然卷起一人多高！

    那声音，宛如平地起惊雷。

    让置身这片林间的米勒感觉大脑都在震颤。

    那宛如彗星袭月的绝剑式【风雪无归】戛然而止。

    剑锋在女武神用尽全力的掉转之下，尽数插入地面。

    一道土墙直接崩起。

    纷纷落下的泥土中，露出的是那道遍布暗纹的坚毅身影。

    拳锋相撞产生的震爆，那凛冽的气流将她满头青丝吹起，露出那秀气而白皙的脖颈。

    自进入遗迹开始，陆晴雪那始终如万载冰川一般的脸上，第一次绽放出笑容。

    这一刻，百花失色。

    他来了。

    在她最没有想到的时候，她的生命中总有这样一道身影，在最需要的时刻，就这样静静的出现。

    从不失望。

    咯吱……

    那似乎是黄色的血液组织被挤出的声音。

    尘雾散尽。

    奥尔斯德一双杏黄色的竖瞳冷漠的看着前方，看着那道俯身与自己对出一拳的身影。

    “你、是、谁。”

    雄浑的声音带着一种威严。

    这是他口中第一次没有那种居高临下的俯视感。

    因为对方，没有任何取巧，就这样一拳……对一拳。

    这种力量，不应当是人类能够拥有的。

    那一身战甲上遍布古朴的的暗金纹理，绿色的幽光从各个关节蔓延开来，沿着这些纹理流遍全身。

    这身影，不高大，不魁梧。

    却足够高贵和神秘。

    那种纹理，身为入侵过数个宇宙位面的圣罗族战士……他可以确定是某个种族的战争图腾。

    那头颅缓缓抬起，露出一双漠然的眼睛。

    两道幽绿的漩涡在瞳孔深处缓缓旋转。

    那双眼睛静静看了奥尔斯德一秒，然后如视无物一般，在奥尔斯德错愕的目光中……缓缓转头。

    “是他、伤了你？”

    那声音平静而有力，带着熟悉的温暖。

    时间安静。

    世界寂静。

    她摇了摇头。

    但在那双眼睛温暖的注视下，又轻轻点点头。        

