    “就这？这就是你们叫过来的人，你们今天要是不把钱拿出来的话，那么就不用回去了。”

    也就是在这个时候，一道女声突然传来。

    杨凡也是闻声望去，前边的机位一个女生刚刚好在朝他们的这个方向走来。

    “哎呀！欢姐，没有的事！”

    陈杰这货这个时候也是连忙笑嘻嘻的赔笑道。

    因为眼前的这个女生不是别人，正是如今市一中的扛把子，一姐严欢欢！

    当然了，这个事情其实也是在刚刚他们才知道的，不然的话也根本就并不会去招惹到她了。

    “这又是哪位？你们欠人家钱了？”

    杨凡见状，有些奇怪的开口道。

    眼前的严欢欢染着一头黄发，虽然说颜色看起来并不是很浮夸，但就单单是在这个年龄段来说的话，这一眼看上去基本上就是那些不良学生。

    所以他对于陈杰还有冯三这两个二货怎么会和这样的人有交集感觉到很是疑惑。

    “呃……对呀！凡哥，然后刚刚好来这里上网就撞上了嘛，然后正好也囊中羞涩……嘿嘿！就是一时之间暂时拿不出这么多钱来，所以这才叫你赶过来救场了嘛！”

    陈杰笑道。

    “凡哥，你就别装了，既然你人都过来了的话，那就肯定也是已经把钱给带过来了，所以你还是先给她吧，之后我和小三下个星期再还你。”

    虽然说以他们两个的家庭条件来说的话，其实是要比杨凡要好很多的，只不过他们的零花钱是一个星期发一次的，而现在又正好遇到了星期五了，所以其实这一个星期的零花钱也都已经挥霍得差不多了，最多也就是刚刚好留着一点上网的钱罢了。

    “行吧！不过我没有带现金，微信还是支付宝，我扫你吧！”

    杨凡很是郁闷的点了点头，然后对着旁边的严欢欢道。

    而也就是在他说出这句话的时候，前面原本几个正在上网的男生要站起来的动作个时候也是停了下来，又稳稳地坐在了位置上面。

    而收到了钱之后的严欢欢也是直接又回到了自己的座位上面去了。

    “嘿嘿！凡哥，多谢了！”

    陈杰和冯三这个时候也是有些感激的道。

    “行了！既然这样的话，没什么事儿我就先回去了。”

    杨凡很是无语的摆了摆手，因为也就是在这个时候，他刚好收到了他老妈发过来的消息。

    今天晚上他们就不回来做晚饭了，所以也是直接就把钱给发到了他的这里，让他和林冉冉两个人要么自己去买菜回家里面做，要么就是去外面吃。

    看着杨凡离开之后，他们两个也是稍微松了口气。

    毕竟刚刚实际上的那些也只不过是借口而已。

    原本他们也就是过来上网的时候看到了严欢欢的颜值还是挺不错的，所以就想要撩一下，就上去搭讪了。

    然后嘛……严欢欢倒是也没有拒绝，而是直接就答应了下来，如果能够在英雄联盟的solo中能够打过她，就和他们一起开黑然后加联系方式。

    而如果输了的话……

    虽然说他们两个打王者还是有星耀的水平的，但是实际上英雄联盟也就是个黄金的菜鸡罢了。

    两个人换来换去，打了好几局都没有一局是赢的。

    而这也才是为什么他们妹没有撩到，反而还倒欠人家五百块钱的原因了。

    而且因为严欢欢是一个女生来着，也不太好意思赖账，再加上知道了严欢欢的身份之后，那就更不敢了。

    这也才有了杨凡过来救场的一幕。

    不然的话，他们两个人还真的就如同是严欢欢自己所说的那样，不要想走出这个网吧了。

    “大姐头，我看刚刚过来的那个小子好像有点眼熟呀？”

    就在这个时候，严欢欢旁边的一个小弟突然开口道。

    “哦？难道你认识不成？”

    “这倒不是！就是看着有点熟悉而已，但是一时之间又想不起来到底是在哪里看见过了。”

    “不认识就行了。”

    严欢欢听到这里的时候，也是无所谓的，耸了耸肩膀。

    毕竟只要不是认识的自己人就可以了。

    而此时另外一边，杨凡出去了之后也是随便的就走进了一家餐馆里面，随便打包了几个家常菜之后也是直接就回去了。

    因为他的作业也都还没有开始写，所以他也是直接就懒得再继续买菜慢慢回家去做饭了。

    所以现在正好在外面，倒也是挺方便的。

    “嗯？小凡哥哥，你什么时候出去的呀，我怎么不知道？”

    看到杨凡回来的时候，林冉冉也是有些奇怪的开口问道。

    毕竟她刚刚一直在房间里面去做视频来着，所以并没有看到杨凡出去。

    “哦！也就是刚刚你做视频的时候，然后我爸妈他们今天晚上就不回来吃饭了，所以才出去带饭了。”

    杨凡说完了之后，我是直接就把刚刚打包回来的那些菜随便的放到了锅里面热了一下之后，也算是他们两个的晚饭了。

    吃完了饭之后，他也是直接就回到了房间里面写作业去了。

    因为现在也就不过才6:00多钟而已。

    趁这段时间先把作业给写完了的话，那么接下来的周末两天倒是有更多的一个时间去训练和冲分了。

    反正今天星期五晚上实际上也没有多少的时间，更多的还是主要看周末两天。

    最为重要的就是实际上他现在的排位赛也已经加不了多少分了，在这样的一个情况之下，实际上他离国服还是有挺大的一段距离的。

    就现在都已经到了赛季末期了，而巅峰榜上面的那些国服也都已经18000接近2万的战力了。

    在这样的一个情况之下，也就只能够依靠巅峰赛把分数给拉上去了而已。

    他现在的巅峰赛分数才2406，所以说按照现阶段的这么一个情况来说的话，虽然已经算不上是低端局了，但是离真正顶尖的那些两千六两千七百多的顶尖局，显然还是有一段距离的。

    而且因为这些天他们的一个训练，所以实际上他都并没有怎么去打巅峰赛。

    而这也就直接导致了其他的那些巅峰榜上的人基本上都是一直在不断地去上分的，而他则还是一直在原地踏步。

    只不过现在他的这个号虽然巅峰分数虽然还并不高，但是英雄的战力实际上已经和苏溪的那个账号的持平了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

