    “我有时候对你挺好奇的……照理说能把救援队弄得有模有样，应该是个很有手段、很有眼光、很有能力的人，可是有时候我怎么感觉你又有点幼稚呢？刚开始我觉得你在装，有人就喜欢玩扮猪吃老虎的戏码。可是接触时间长了吧，又觉得不太像。你能不能说句实话，到底是不是装的？”周媛没有马上解惑，而是先问了一个没什么关联的问题。

    “这个问题太诛心了，我没法回答！”有人想搞清楚自己的思维模式，这是大忌啊，洪涛坚决不会和盘托出的。就算想说也无从说起，总不能告诉人家，我活了好几辈子，谁信啊！

    “……好吧，就拿联盟主席这件事举例，你难道没从中看到巨大的利益吗？”这个回答虽然让周媛很不满意，但也很以为然。实际上如果有人问她这个问题，同样是没法回答的。彻彻底底的掏心窝子，即便是夫妻间也不太多见。

    “利益……用这个名号去忽悠人，趁机扩大自己的势力？”还真别说，如果周媛不提醒，洪涛确实没往这方面想过，这就叫一句话惊醒梦中人。

    “难道不应该吗？”周媛更加迷惑了，如此简单的思路为啥还要提醒呢？这不是上位者的基本素质吗！除非是故意装孙子。

    “这么说就算我什么都不干，高军长也不会安睡卧榻喽！”洪涛完全听明白了，也理解了。

    周媛是在质疑自己为什么不利用亚洲区联盟主席的名头去忽悠其他幸存者团体前来投奔，而不是公开的给大家发出警报。

    就算要提醒也应该单独聊，一个不成、两个不成，总会有被说服的。只要到了这里，从任何一个角度讲也无法独立生存，百分百得加入救援队。

    加入之后，还能向更多幸存者团体证明这么做的好处，从而引来更多投奔者。就算有来不了的，也能把救援队的名号打出去，让地区盟主席的概念更加深入人心。

    之后只要有需要换地方或者想抱团取暖的队伍，必须还是首选救援队。废废嘴皮子子就能让团体名利双收的事儿，有百利无一害！

    高天一应该也想到这一层了，所以才会发怒。他呕心沥血的经营平难军，肯定不打算将来给救援队吞掉。别看他心胸狭窄，可志向远大，不是愿意甘于人下的性格。

    救援队和平难军则天生就无法融合，甚至怎么看怎么是对立的。想凭几句大义，就让平难军的管理层放弃已经到手的权利，那就是做梦。

    但让救援队做大做强再有了绝对话语权，就意味着他们将来的生存空间会被从根本上压缩，甚至能影响到平难军底层人员的去留。

    谁乐意被人当半个奴隶一样对待啊，反抗不了跑还不成吗。有现成的救援队可以投奔，去哪儿活不是活，混的再次也就是和平难军里一样呗。

    真要到了那个时候，不用救援队攻击平难军就会自己土崩瓦解的。所以高天一必须恨自己，不是个人恩怨，而是自己挡了他的路。

    “看看，你突然又变聪明了，好像知道我要问这些一样！”洪涛回答对了，但周媛并没有表扬，反倒很不满，有一种被人耍了的感觉。

    “嘿嘿嘿，天资聪慧不成啊！别琢磨我了，还是说说平难军吧，这个问题如果不解决，之前所有的努力全会白费。你和我肯定都不愿意兵戎相见，说实话，正常人有几个愿意打仗的啊！”

    和前几辈子一样，对于无法解释的问题全归于脑子好使。这玩意根本就无从证明，爱信不信。但隐藏了自己的秘密并不值得高兴，眼下有个问题急需解决，如何让高天一别疑神疑鬼，哪怕暂时的也成。

    “假如你我换个位置，还是此时此刻，你猜我会不会问这个愚蠢的问题？”可是周媛显然并没被说服，情绪还是不太友好，说话都是横着出来的。

    “……你为什么要帮我？”当洪涛看到那双清澈的眼睛时，后背突然阵阵发凉，同时脑子里浮现出一个女人的身影，江竹意！

    “不是帮你，是在帮我自己……”听到洪涛这么问周媛好像又不生气了，也从烟盒里抽出根烟，略微等了下，见到洪涛没有帮忙点火的意思才拿起了打火机。

    “没有那么严重吧……你不已经是平难军的二把手了，难不成还想再进一步？人心不足蛇吞象啊！”这句话啥意思洪涛心知肚明，她是想借自己的力量达到控制平难军的企图。

    可是她为什么要和高天一翻脸呢？不太和情理了！自己已经有了妻子，还是救援队的首领，从任何一个角度来讲也不可能和她再进一步。

    失去了这点仅有的信任基础，她凭什么觉得自己值得合作呢？这可不是给几把枪、偷学点种菜技术的小事儿。一旦发动起来就是你死我活，必须有一方倒下去才能结束，百分百没有回旋余地了。

    “我这个二把手恐怕还没有林主任的权利大……实际上从半个月前，我和我的第五师就被派到官园基地独立驻守了，一切给养弹药都自给自足。理由很冠冕堂皇，说是对其他人不信任，这么重要的工作只有我能分担。他已经烦厌烦我整天在耳边絮叨了，更忍受不了第五师采取的管理办法。如果让我在新基地里待下去，其他三个师长恐怕就要和第五师兵戎相见了。话不投机半句多，我的理念他不理解，他的想法我不赞成，就这么简单。”

    这次周媛没掩饰，措辞非常直白，把她自己的困境一五一十道了出来，然后像等待宣判的犯人，脸上虽然故作镇静，好像对任何判决都有了心理准备，实际上还是有期盼的，总希望能侥幸一次。

    “这么严重啊……对了，你说三个师长都很不满，不是应该四个师的吗？”指望自己做出任何承诺，光靠这点表面功夫是远远不够的。洪涛听的很认真，也一直都在观察周媛的表情，听完之后摸着下巴思索了片刻，开始提问了。

    “切……你又突然变聪明了！没错，有一个师已经和我达成了攻守同盟协议。他不是对目前的处境不满意，和我一样，是对未来的前进很担忧。他现在还能勉强支撑，可是按照平难军内部的弱肉强食规矩，恐怕撑不了太长时间了他不想有一天也被人当做奴隶驱使。”

    周媛笑了，笑得挺灿烂，只是眼角稍稍出现了几丝纹路，好像几个月前在德胜门城楼上见面时还没有。看来这段时间里她过得并不太舒服，过度的焦虑比时间更能摧残人，尤其是女人。

    “我能不能问个题外话……你目前手下有几个比较得力的帮手，都是什么来头？”阴谋啊，不管是不是针对自己，都是阴谋。

    洪涛比较讨厌这些东西，可从来也没避开过，甚至要非常努力的去学习。在成为让人扼腕叹息的受害者和被人唾弃的加害者之间，毫不犹豫的选择了后者。

    “只有两人，一个是我从预备役里挑的勤务兵，他不属于任何部门。另一个以前是第一师的小队长，在你家院子里被炸伤了右手，本来要被放到预备役里去，被我要到了身边当司机。你是不是怀疑他们两个会出卖我？不是没有可能，但我试过几次都没发现这方面的疑点，暂时可以排除。”

    周媛听出了所谓的题外话是个什么内容，同样没做任何掩饰就把自己队伍的详情说了出来。在对手下人的忠诚方面没有完全打包票，实事求是。

