    “面——面——面——面——面——!”

    啪——啪——啪——啪——啪——！

    “停！停！停！”

    大古将李林的剑挡在了一遍，松开竹剑，揉了揉有些酸麻的手：

    “你不是说你没练习过剑道吗？怎么会这招？还总喜欢打我脸？”

    “没什么，最近看电视剧的时候感觉这一招挺帅的，根本停不下来，现在看来效果也不错。”

    “你把我当沙包了吗？”

    “没有啊？”

    “·······”

    大古无奈的摇了摇头，这几天他的精神状态不太好，自从和魔神战斗之后，他时不时就会梦见那片被火焰包围的超古代城市还有那个黑色的迪迦。

    而刚好，李林最近的状态好像也不好，二人一拍即合，来到健身房的时候训练起了都不怎么会的剑道，而二人也不是普通人，连道场和护具都省了。

    “那就休息一下吧，说起来，自从我们两个进来之后，这个健身房好像就没人了。”

    “当然了，毕竟这个时候不可能有多少人来健身房啊。”

    大古将早就准备好的饮料递给了李林：

    “不过今天你的状态好像不怎么好，第一次看到你这种情况，是出什么事了吗?”

    “········”

    沉吟了片刻，李林想了想，还是跟大古说了自己的担忧：

    “我想到了桐野牧夫说的那个预言。”

    “你的意思是······”

    “我能感觉到，有恐怖的事情将要发生了，这只是一种预感，但是·······”正说着，李林看向了大古：

    “我们要做好准备了，大古。”

    “嗯，别太担心了，现在的tpc已经今非昔比了，即使是面对更强大的敌人也不会毫无还手之力，上次战斗之后我都担心，人类发展出这么强大的武器真的好吗？我们现在，真的有掌握这些武器的能力吗?”

    不怪大古这么想，之前tpc对那伽人的战斗，甚至让整个社会都为之震惊。

    在确定那伽人真的在一个小时内不打算攻击后，tpc直接命令亚特迪斯号出动，而参谋总部用了五分钟通过了战争决议。

    虽然各国都开始建造起了类似亚特迪斯号这样的战舰，但时间还是太短，能够出动的只有亚特迪斯号一艘，但你认为各国就这样放弃了？没有，在战舰没有建造出来之前的真空期，他们建造了装有小型麦克斯动力系统的大威力导弹，一颗导弹的威力和核弹差不多，而且还没有污染。

    毕竟，麦克斯动力系统的能量来源就是光。

    而这一次，那伽人成为了这些导弹的天然实验目标。

     tpc进行两线作战，携带有中子弹的生化电子恐龙被两家飞燕二号同时冷冻，紧接着使用牵引光束分开了几公里远，而与此同时，亚特迪斯号也对准那伽人的飞船全力开火，随后便是各国的麦克斯动力导弹。

    这一通操作下来，从那伽人发布通报后仅半小时，地球的危机就已经解除，而那两颗中子弹则被火箭带到了外太空引爆。

    至于自称为宇宙之神的那伽人，甚至连反抗的能力都没有。

    这是大古第一次看到地球不顾代价火力全开，那耀眼的光芒笼罩了小半个地球的天空，而经此一役，社会舆论也为之一变，原本认为tpc不如奥特曼有用的人也对tpc进行了赞扬。

    但随之而来的代价就是，很多人都有了这样的想法——必须大力发展武装，这样才能更好的保护自己。

    而胜利队也分为了两派，新城对这件事很赞同，而丽娜却对此有些反感。

    大古也陷入了迷茫，在见识了这种武器的威力后，他从内心感到了恐惧，他害怕有一天，这些武器会降临到人类自己的头上。

    所以他才会询问，李林这个经验更丰富的奥特曼会怎么看。

    “还记得我说过吗？大古，我会尊重人类的选择。”

    “可是·······”

    “即使是奥特曼，我们也对这种事情有着不同的态度，我的一位前辈非常反对这样的事情，他认为，这就是一场吐血的马拉松，类似的场景早已在上个世纪的地球出现过了，而我的态度是，我尊重人类的选择，发展武器是必须的。”

    说着，李林也开始感慨起来，自从知道邪神的存在后，他身上的压力骤增。

    “你想过没有，如果对付邪神的时候，我们两个都失败了怎么办？”

    “我·······”

    “那时候只能靠人类自己了，当初，奥特曼前辈败于杰顿之手，最后还不人类自己战胜了杰顿吗？不要去妖魔化武器，只要可以掌控，武器的发展就不一定是坏事。”

    将杯中的芒果汁一口气喝完，李林擦了把脸，将空杯子放在了桌子上。

    “至于掌控的能力，我选择相信人类，或许他们在此之前会犯错误，但当他们真正认识到自己需要的东西时，他们就有了掌控的能力，当然，这也只是我的期望而已。”

    大古还想继续说些什么，可就在这时，PDI响起，大古打开，里面传来了居间惠的通讯：

    “大古队员，你和李顾问立刻来司令室，有异常现象发生！”

    “明白！”

    二人抄起衣服朝着司令室跑去。

    匆匆忙忙的跑进司令室，大古连忙问道：

    “发生什么事了？”

    “D地区上空出现了不明白色影像，非常巨大，很多人认为，那就是天使。”

    宗方站了起来跟大古解释道。

    而堀井看到这里则皱了皱眉头，他心中有了个猜测：

    “野瑞，能不能用全息投影将图像投射到天空去?”

    “可以，但使用那么多光能一定会引起情报科管理中心的注意的。”

    “也就是说，那东西是真实存在的？”、

    堀井有些不敢置信。

    而就在这时，前去侦察的新城也传回了通讯：

    “副队长，我已经到达了目的地上空，但是我现在——啊——！”

    话还没说完，新城突然发出了一声惨叫。

    宗方顿时紧张起来：

    “新城，怎么了新城？！”

    “我突然觉得头好痛啊·····”

    “指挥，快点让他回来，他可能受到了精神攻击！”

    李林想到了一种可能，连忙对宗方说道。

    宗方没有犹豫，立刻让新城返航，这次的侦察只能被迫中止。

    而屏幕上，记者正在采访着人群，突然间，画面转到了一位老太太身上。

    看到这一幕，居间惠的脸色变了。

