    路鸣泽不紧不慢地走到天丛云面前，这柄属于白皇帝的无双利刃在路鸣泽面前鸣叫着，路鸣泽握住剑柄，然后转身望向吴行知。

    对方静静的站立在原地，所有的感知都已经被剥离。

    路鸣泽没有急着发动狂风暴雨的攻击，两人不是第一次交手，他知道对方有着无比敏锐的疑似第六感一般的感知，他只是收敛自己的战意，仿佛漫步一般朝着吴行知走过去。

    低着头的白衣身影出现在吴行知的面前，她秉承着吴行知的意志，刚一出现，无尽的黑发便蔓延开来，朝着路鸣泽铺天盖地地刺了过去。

    “又是这个奇怪的能力吗？”

    路鸣泽随手一挥，月白色的剑芒闪过，黑发寸寸断裂，在一瞬间，他已经挥出了无数剑，漫天的黑发碎裂到宛若黑色的雪花一般洋洋散散地落下，路鸣泽漫步在雪中，脚步丝毫没有被拖延。

    雪花落地，重新化为黑色的怨气，回到贞子的体内，这个已经触及一星世界极限的鬼怪抬起头，怨气化作无与伦比的领域，阳光熄灭了，路鸣泽感觉自己置身于一个与世隔绝的空间之中。

    “我记得，言灵似乎对你没什么作用。”路鸣泽淡淡地说了一句，身影一闪来到贞子的面前，天丛云当头斩下。

    贞子的身躯被一分为二，但是怨气凝结的身躯根本不惧刀剑劈砍，天丛云再怎么锋利，对于贞子而言也与寻常刀剑无意，变成两半的贞子身躯摇晃着，黑色的怨气蔓延开来，连接在一起，贞子又回复了之前的状态。

    “刀剑也无用吗？”路鸣泽面色不变，“很奇怪的力量。”

    他微微闭上眼，感受中空间中弥漫的元素。

    “似乎是某一种唯心的力量，物质的手段没有办法完全干涉。”他缓缓说道：“但是很不巧，龙族的权柄掌控着世间的一切。”

    黄金瞳熠熠生辉，无比庞大的龙威笼罩着这片空间，贞子的身躯一瞬间被压得躬下身子。

    “跪下，觐见吧。”

    路鸣泽宛若帝王一般抬起手，微微下压。

    周围黑色的空间屏障开始震动起来，贞子的领域第一次被破解，逐渐崩溃。

    贞子近乎趴在地上，但是她的头颅扭曲着抬了起来，遮住脸面的长发无风而动，露出了贞子的面容。

    一双只剩下眼白的眼睛死死对上了黄金瞳。

    无比的怨气透过视线的连接直直侵袭而去，带着强制剥离生命的能力。

    路鸣泽身躯猛地一僵。

    ......

    吴行知站在无尽的黑暗之中，召唤出贞子之后，他没有如同上次一样顺利地从五官剥离的处境之中脱离出去。

    路鸣泽的实力与上次不可同日而语，自然言灵的力量也截然不同。

    吴行知等待了片刻，迟迟没有感受到任何的恶意，通过贞子的连接，他能够感觉到贞子正在战斗，但是他没有办法窥见战斗的具体状况。

    他也没有指望贞子能够战胜对方，毕竟贞子只是一星世界的存在，她的力量在一星世界极为强大，但是在这个二星世界之中，面对路鸣泽这种存在，恐怕仅仅只能拖延。

    突然，他感觉到贞子的怨气在疯狂的减少。

    这种感觉就像是当初在海底的时候，贞子使用自己的能力剥夺尸守的生命力，那一瞬间便失去了大概几个智慧铸币的怨气，而此时，怨气在十为单位疯狂的下降。

    眼看着怨气即将下降到两千以下，吴行知连忙将贞子收了回来。

    即便看不见任何的事情，但是吴行知可以猜到，对方肯定使用了这个能力，但是路鸣泽与当初的死侍截然不同，不说贞子能不能瞪死对方，即便可以，恐怕自己的怨气也会所剩无几，甚至让自己这个得力助手直接消失。

    对于吴行知来说，这是绝对得不偿失的事情。

    属于贞子的怨气回到体内，吴行知再次失去了对于外界的一切感知。

    “真是令人不爽。”吴行知享受的是拳拳到肉的打斗，这种奇奇怪怪的能力实在影响心情，但是目前来看，以自己的能力，似乎并没有办法破除这个处境。

    “好在，我还有底牌。”

    “这个世界上，没有什么东西是钱不能解决的。”

    “而很凑巧的是，老子现在可是，富得流油啊！”

    ......

    路鸣泽感觉自己的灵魂被冻结了，世间的一切都停滞住，他疯狂的想要挣脱这种感觉，但是某一种伟大而不可反抗的力量让他没办法作出任何的举动。

    他能够感觉到自己的生命正在被剥夺，虽然对于他来说很微弱，很慢，但是，确确实实的在被强行的剥夺。

    “这是什么鬼能力？”路鸣泽第一次感觉到惊恐起来，这种能力根本出乎了他的理解能力之外，他甚至没有任何的办法可以去反抗。

    他可是亘古便存在于这个世界顶点的存在，他不知道能有什么存在能够这样让他完全无法反抗，只能眼睁睁看着自己走向灭亡。

    就在他越发惊恐的时候，那股力量突然消失了，路鸣泽一瞬间获得了自己身体的掌控，他慌乱地后退，惊鸿之间，看到黑色的领域正在消失，那个白衣的身影化为虚无。

    他惊疑不定地望着这一切，那种即将死亡的惊恐与无法掌控自己命运的感觉让他失去了一向的冷静。

    深呼吸了几次他才冷静下来，黄金瞳之中闪烁出冷厉的光芒。

    “这样的能力，绝不能留在这个世界上。”

    他带着杀意的眼神落在吴行知的身上，吴行知的表情瞬间变化，身子消失在原地。

    “发现你了！”

    轰——

    地面轰鸣着，砂石四溅中一个巨大的坑洞出现。

    路鸣泽在一瞬间已经躲开，双翼扇动着悬浮在半空之中。

    “果然感知很敏锐。”

    看到吴行知又一次站立在原地不动，他努力让自己的杀意不再外露，缓缓靠近吴行知，天丛云如同潜行于阴影中的毒蛇，张开着自己的獠牙，一点一点接近自己的猎物。

    这一柄世界上最为锋利的武器，即将刺入吴行知的心脏。

    突然，叮的一声，狂风呼啸而已，无形的利刃将天丛云击偏，红裙的身影飘落，挡在吴行知的面前。

    那是绘梨衣，她的头发不自觉地飘荡起来，属于戒律的领域笼罩着路鸣泽，手中无形的长剑带着死亡的律令。

    她的话语生疏而坚定。

    “不许你，伤害，吴行知。”

