    我顺势直接在他的怀里蹭了蹭：“那你也不准招蜂惹蝶。”

    黎堂峰被我整的没办法，只能轻轻的圈着我，我们在车里享受了这片刻的宁静。心情很安静，像是一汪毫无波澜的潭水，这种淡淡的感觉我已经很久没有感受到了。

    和他依偎在一起，只觉得身心都是那么放松。

    雅思的成绩大约十天左右就能出来了，如果没问题的话，我下面就可以申请自己想去的学院了。

    明明出国的计划才是不久前决定的，怎么感觉离开的日期一天天的紧迫起来呢？

    我忍不住说：“黎堂峰，我不在的时候，你要在家里乖乖的。”

    “嗯，我不在的时候，你也在外面乖乖的。”黎堂峰照葫芦画瓢也说了一句。

    听到这里，我不由得好笑起来。我这是怎么了？难不成是发现要离开了，竟然心底对黎堂峰是这么的放不下，这可一点都不像我啊！

    再怎么放不下，该离别的日期总归还是来了。

    我顺利通过了雅思考试，拿到了亮闪闪的7.5分。跟黎堂峰嘚瑟一番后，立马就申请了法国的蓝带学院。经过一段时间的等待，我终于拿到了正式的入学通知！

    看着自己手里那印有蓝色标志的纸，我心里一阵难言的悸动。

    入学手续其实很简单，我没有通知任何人，只是临走前回了一趟家看望父母，还顺道约了柳爷爷出来，请他吃了一顿饭。

    当得知我过几天就要离开的时候，柳爷爷有些不舍，反倒是秦江未的表现有点奇怪。

    秦江未的反应可以说是震惊，他说：“你已经拿到入学的批准了？”

    我有些纳闷，奇怪，上次吃饭的时候我不是说了我要出国留学，完成柳西辞的梦想吗？怎么这位秦少爷像是第一次知道呢？

    我简单的解释了一下，说：“其实，长到这么大我也是第一次做这么重大的决定，但愿我能做的和小辞一样好。”

    秦江未的表情略微尴尬，他清了清嗓子说：“确定是去……小辞去过的学校吗？”

    这种怪异的感觉又冒了出来，我微微皱眉：“有什么不对吗？”

    就连柳爷爷都有些诧异的看着秦江未：“你怎么了？”

    秦江未像是很快清醒过来，他又恢复了淡淡的笑意：“没事，我只是觉得太快了，感觉一转眼的功夫你就要出国了。”

    是……这样吗？

    虽然这种古怪还萦绕在心头未曾散去，但是秦江未本人也确实没什么值得我深究的地方。

    一顿饭就在依依惜别中结束了，很快我就和黎堂峰一起踏上了迈出国门之旅。

    初到国外，期间的艰辛比我想的还要多。黎堂峰帮我办理好了一切手续后，剩下的事情还得我自己来啊。

    比如第一天去听课我就见识了新世界，黎堂峰还说雅思过了7分就可以在这里畅通无阻了，事实上完全不是这么一回事。亏我还多考了0.5分呢！这里老师的课上起来，还是听得勉勉强强。

    等到了实践课的时候，我就是全场被骂的焦点。

    没办法啊，听课第一步就在这个听字上，听的内容都是囫囵吞枣，又怎么能在后面的实践课里做到完美无缺呢？

    别说完美了，就说做正确都是够呛。

    在这里摸爬打滚了一星期，我不止一次萌生出要离开的想法。

    但是想想自己之前拼命考的雅思还有临走前辞去的工作，算了，咬牙坚持下去吧，现在回去该多丢脸啊！

    所以，刚开始的时候别说找那个丢挂件的女孩了，应付基本的课程就已经让我手忙脚乱的了。

    到了第二个月，情况终于有了改善，起码我挨骂的次数比起上个月来说减少了不少。不仅如此，我还在这里遇见了上一次带我和黎堂峰一起参观的黑皮。

    看见我也在这里，这个黑皮很是激动，我俩鸡同鸭讲，一个用中文一个用英文叽叽呱呱的沟通了好一会才算搭上线。

    黑皮惊讶的很：“没想到你真的来了！对了，上次那个撞你的女孩我猜到是谁了。”

    我只觉得眼前一亮：“谁？带我去认识一下。”

    黑皮却耸耸肩：“她现在不在，估计要等下个礼拜才会来，她可是学院里很厉害的人物，下个月她就要参加学院里的奖学金大赛了。”

    黑皮的语速很快，看他边说边手舞足蹈的样子，我不由得在心里暗自揣测：这个黑皮不会是暗恋人家吧？

    我发现我可能真的有那么一点八卦红娘的体质，很快黑皮就宣告自己对人家那一番不可言说的小心思，听得我一阵无语。

    而且，黑皮一开始并没有对这个妹子上心，还是上一次我被撞了一下之后，他去学院里上课时提起，才误打误撞跟这个妹子认识了。

    用黑皮的话说，这叫：不打不相识。

    看在他能介绍我和那个女孩认识的份上，我就不纠正他这个语病了。

    很快，到了下一周，我从教室里刚出来，听得一阵头昏脑涨。冷不丁眼前闪出一个人来，吓了我一跳。

    定睛一看，眼前这个女孩跟我差不多的年纪，一头亚麻色的长卷发披在身后，眸子漆黑，皮肤雪白，漂亮精致的小鼻子微微翘着，嘴角很高傲的下垂。

    她说：“你就是那天捡到我东西的女人？”

    这话刚说完，她直接朝我展开掌心：“把东西还给我。”

    我无比惊讶的看着她，不是因为她长得好看，也不是因为她态度嚣张。而是因为她讲的是中文！！

    没等我开口，这心急的妹子眉间紧了紧，问：“东西呢？还给我！”

    什么东西？

    我这才回味出这妹子说的话，眼珠一转瞬间明白过来，这个人是那天在学院门口撞到我的女孩！

    她一定是听那个黑皮说了，所以迫不及待的跑来找我，找我的原因不是为了道歉，而是为了要回那个被我捡到的挂件。

    显而易见，这个挂件对她有非同一般的意义。

    理清楚了这一点，我微微一笑：“什么东西？”

    女孩有些恼怒了，好看的眉尖蹙在一起：“我掉了的东西啊，别告诉我你没看见。”

