    第413章 担心抢走徒弟机缘   

    [关于三三内心OS：   

    白三三收回手看着路云雪，淡冷道：“下一次，站稳点。”

    ( 不许碰到我的子契)   

    白三三：“ 经常摔跤站不稳的话，多半是，下盘不稳。

    建议加强一下下盘锻炼，多扎马步，是个好办法。”

    （站不稳就多蹲一蹲， 以为本神看不出你的把戏么？

    ）   

    说完，三三三便缓缓转身，从来时的方向走了回去。

    （ 我都走了，子契跟不跟我走。

    ）   

    “还有，不要总想着扑子契。”

    （再说一遍， 警告你， 再扑子契我就生气了。

    ）   

    伸出小手，牵住了身边的萧桀，“我们走。”

    （牵手手，快牵我，看我都牵你了。

    并宣布占有权。

    ）   

    ]   

    白三三趴在萧桀腿上的枕头上，翻了个身，将脑袋翻向了萧桀怀里，很快便入眠了。

    

    萧桀也是闭上了眼睛，大手轻轻放在了三三的背上。

    

    而树林也变得比起方才更加静谧了不少。

    

    黑暗中，黄泉水的味道顺着风飘进了林里，弥漫着一股湿凉。

    

    第二天，天一亮，大家就准备开始启程了。

    

    见萧桀和白三三准备回马车，骆风忍不住上前一步问道：“公子，姑娘，你们要跟我们一同结伴去黄泉镇吗？”

    

    骆风还是很想和他们结伴同行的，难得有人一起走，而且，他还有点舍不得那位姑娘。

    

    若是分开了，说不定以后都见不到了。

    

    “不必了。”

    萧桀淡淡道：“我们不去黄泉镇，便就此别过吧。

    ”   

    说完便在三三之后也上了马车。

    

    “可是……”骆风有点失望，小声说：“可是不是说，你们也是去黄泉镇的么……”   

    他目光看着马车上的方向，有点恋恋不舍。

    

    “师兄，你该不会看上那小姑娘了吧？”

    师弟低声询问。

    

    骆风马上打断，“嘘，别乱说。”

    

    那样的姑娘，他可不敢有心思。

    

    只是…… 就是单纯的想多看看罢了。

    

    小魂跳上马车，连鞭子都不用挥，马儿一声司嘶鸣便直接哒哒哒小跑了起来。

    

    路云雪见他们要走，也往前走了两步，目光也有点不舍。

    

    “他们……走了？”

    她轻声喃喃道。

    

    林治倒是没这几个年轻人这么多心思， 而是沉吟道：“看来，这三人并非冲着黄泉镇而去的，如此，倒也好。

    毕竟有灵宝现世，若是起了歹心，也不是什么好事。

    毕竟这三人来路不明，身份神秘。”

    

    可三个年轻弟子，却都另有心思，久久看着马车离开的方向。

    

    马车内，三三端起一杯小桌子上从无双城顺来的果酒，轻轻抿了一口，目光也看了一眼车窗外。

    

    萧桀也将目光从外面收了回来，“ 这几人要去黄泉镇凑热闹， 也不知有没有命回来。”

    

    “自古以来， 凑热闹的人，多少都会死伤过半。

    ”白三三如实说道：“尤其是夺宝。”

    

    萧桀勾唇，眼底也凝着一丝冷意，“贪欲本性，且愚妄者甚多。”

    

    白三三说道 ：“主要是，不自量力。”

    

    这一句话，可谓是降维打击。

    

    萧桀看向三三，莞尔，“乖乖所言甚是。”

    

    “若是有足够的实力，那做什么也都有自保的能力。

    可若是没有……”白三三又轻抿了一口小酒，“那就，看运气了。”

    

    毕竟，也不是所有人都有自己那开挂徒儿般的运气。

    

    萧桀很是喜欢看三三一本正经说大道理的样子，总是会戳到他的萌点，心里也痒痒的。

    

    但面上却依然是不动声色，佯装淡定。

    

    “我昨晚出来转了一圈，便见到了这一条路，从这条路走，应当可以直接绕过黄泉镇。

    ”萧桀缓缓道：“不过，三三为何要绕开黄泉镇走？”

    

    他有点好奇。

    

    正是因为知道三三并不想去黄泉镇，所以昨晚才会出去顺便探路。

    

    “人多，麻烦。”

    三三放下小酒杯，“夺宝的地方，人很多。”

    

    萧桀虽然知道三三有的时候不是很喜欢凑热闹，尤其是还有事在身。

    

    不过，他有点意外的是，三三对这些灵宝竟然没兴趣。

    

    “而且……”三三轻蹙了下眉，“也许，叶天会在那里。”

    

    萧桀立刻反应过来，“ 你那徒儿？”

    

    白三三点头，“他的机缘应当在那个地方，若是我去了，说不定 ， 又把机缘给他抢走了。

    ”   

    之前就已经有先例了，若是总把叶天的机缘不小心给抢了，也怪不好意思的。

    

    毕竟，那孩子，还唤自己师父来着。

    

    虽然叶天有挂，但是，好像他的那些挂，都更喜欢跟着自己跑。

    

    所以，她就不去了。

    

    萧桀有点疑惑，不太明白三三此话是何意。

    

    不过思索片刻也知道了大概的意思。

    

    心中对三三的这个徒儿也有点好奇了。

    

    也不知……这个叶天，和三三到底是何渊源，是怎么成为师徒的。

    

    “ 三年多以前，这个叫叶天的，还在九州大陆。

    竟然在短短时间内，就已经有能力到其他位面来了。”

    萧桀提起这个人也有点诧异。

    

    据说是九州大陆修行宗家，叶家的少爷。

    

    几年前，这个少年，还是个被家族唾弃的废物，可却在短短时间内就成为了家族天才般的人物。

    

    而且似乎还搞出了不少动静出来。

    

    没想到，现在竟然还出现在了黄泉冥界。

    

    先前在灵界的那几个人口中也听到了关于叶天的消息。

    

    白三三却比较淡定，“正常的。

    毕竟他乃，天命之人。

    即便实力不够，还有外挂来凑。”

    

    萧桀轻拢了下眉，对三三说的词汇，不是很理解。

    

    见子契不懂，三三看向他，“ 他，异于常人也。”

    

    这话，萧桀明白了。

    

    也就是说，那个叫叶天的，并非以常理度之。

    

    “不过……”白三三停顿了一下，  “看起来，子契的资质是比他更好的。”

    

    突如其来的夸奖，让萧桀眉心也微动了一下。

    

    唇角也轻轻上扬，“是吗？”

    

    白三三点点头，认真的说：“是这样。”

    

    先前她就发现了，无论是那个焚月灵根的玉竹，还是阳炎灵根的叶天。

    

    资质上比起子契来，都还是差了不少。

    

    子契是什么灵根，她也看不出来。

    

    或许半妖之体，灵根也变异了也说不定。

    

    

    

