    剑尘在以目前所能达到的最快速度炼制丹药，由于有众多取自玄黄小天界，并沾染有玄黄之气的辅佐材料帮助，使得他炼制醉龙丹的成功率不仅达到了十层，并且每一炉丹药的炼制时间都大为缩短。

    在他这近乎发疯般的炼制之下，一炉又一炉的醉龙丹被成功炼出。

    很快，剑尘已经炼制出二十炉醉龙丹。

    但是他依旧没有半点要停歇的迹象，似乎觉得二十炉醉龙丹依旧不够。

    “一炉醉龙丹能让龙龟沉醉三个呼吸的时间，可并不意味着两炉醉龙丹就能让龙龟沉醉六个呼吸的时间，因为醉龙丹的药效对于龙龟这等强大的玄黄兽来说，绝对不能以一加一等于二的方式来算......”

    “一炉丹药让其沉醉三个呼吸，那两炉丹药，甚至是三炉丹药加在一起，或许同样也只能让其沉醉三个呼吸，不一定会延长时间，顶多只能让其陷入沉醉的状态，陷入的更深入一些。”

    “这就好比凡人的醉酒状态，可以分为浅度醉酒和深度醉酒......”

    “如此推断，若想让龙龟的沉醉时间达到四个呼吸的时间，那至少要准备十炉醉龙丹，甚至是更多......”

    “五个呼吸的时间，那就要百炉以上。因为这一次，我不仅要争取到五个呼吸的时间来让双剑合璧，并且更是要让那只龙龟陷入深度沉醉状态，决不能让它察觉到危险之后，在中途就醒了过来......”

    剑尘心中发狠，继续一刻不停的炼丹。

    很快，他炼制的醉龙丹便达到了一百炉，所有丹药都被他如堆杂物似地被随意的叠堆在地。

    想了想，剑尘仍然觉得一百炉醉龙丹不太稳妥，又开始继续炼丹。

    他身上的炼丹材料在飞速的减少，最终在炼制出第二百八十炉醉龙丹时，剑尘才不得不停了下来。

    因为他收集的数十斤玄黄灵液已经用光了，不仅仅是玄黄灵液，就连其他的一些辅佐材料也所剩无几。

    材料的短缺，让剑尘不得不放弃想要继续炼制更多醉龙丹的想法。

    二百八十炉醉龙丹无一失败，每一炉成丹都是九颗，总计两千多颗拇指头大小的火红丹药堆积在一起，那散发出的冲天光芒极其震撼，拥有非常强烈的视觉冲击力。

    因为这些丹药全部都是神丹，纵然只是最低级的神丹，但那也是神级丹药。

    最终，两千多颗醉龙丹又被剑尘以特殊的方法粘合在一起，使其变成了一个巨大的丹药。

    不，这已经不因该被称之为丹药了，或许用丹球来形容，会更加的恰当一些。

    成为丹球，所有丹药凝结为一体，就能够保证龙龟能够一口将这些醉龙丹全部吞服下去，让药力刹那间爆发，达到最猛烈的程度。

    丹药已经炼成，至于剩下的运载丹药的工具，自然就更容易解决了。

    不多时，剑尘就从附近抓了几只低阶玄黄兽过来，由于有了第一次的经验，所以这一次他轻车熟路，没费多大的劲便控制了一只玄黄兽。

    他带着一只被武魂控魂术控制的玄黄兽再一次来到湖泊附近，依旧选择了之前的那种方法，他将巨大的丹球放在玄黄兽身上，然后和玄黄兽远远拉开距离，在另一个方向小心潜伏。

    玄黄兽在剑尘的操控下，抱着一颗散发出璀璨光芒的丹球，以机械般的速度慢吞吞的朝着湖泊岸边走去。

    也不知是由两千多颗丹药粘合在一起的醉龙丹散发出的气味更浓，还是因为龙龟在尝过鲜之后对此丹流年往返，因此，被剑尘控制的那只玄黄兽还没有接近湖岸边时，龙龟那庞大的脑袋，便是带起大片的水花破水而出，一双巨大的眼睛死死的盯着那颗巨大的醉龙丹球。

    隐隐间，似乎有一股兴奋和激动的情绪自它眼中闪现。

    然后它张开了嘴，伸出长长的舌头跨越了湖面，在那颗巨大的醉龙丹上面轻轻的舔了舔。

    它的动作极为的轻柔，一副生怕自己一用力，便一不小心毁了这颗丹药似得。

    小心潜伏在另一个方向的剑尘，心情也是变得前所未有的紧张，因为这颗巨大的醉龙丹是他以简单的方式粘合在一起的，并没有想象中的那么牢固，他也生怕会被龙龟给一下子弄散了。

    两千多颗醉龙丹一旦被弄散，那自然就无法保证能被龙龟一口吃掉。

    可一旦没有一口气吞掉所有的醉龙丹，那效果就远远没有想象中的那般巨大了。

    龙龟以舌头在醉龙丹上轻柔的舔了几口，然后就缓缓的闭上了眼睛，露出陶醉和享受的神色，似乎在细细的回味某种美味那般。

    茂密的丛林中，剑尘收敛了所有气息一动不动，在全神贯注的注视着龙龟的一举一动。

    暗中，他已经引弓待发，蓄力已久，做好了随时发动惊天一击的准备。

    此时，在剑尘的紧张注视下，龙龟忽然舌头一卷，将那颗由两千多粒醉龙丹粘合在一起的巨大丹球，瞬间吞了下去。

    醉龙丹一入口，便立即化作一股磅礴的元气在龙龟体内炸开，下一刻，一股比之上一次吞服醉龙丹时，还要强烈无数倍的美妙之感和醉意便是袭上心头，形成了一股极其强烈的精神冲击，刹那间让龙龟迷失了，深深的沉醉在其中。

    龙龟闭上了眼睛，巨大的脑袋在湖面上晃晃悠悠，然后“砰”的一砸在了水面上，激起漫天浪花。

    它的脑袋并没有沉入水底，而是无意识的漂浮在湖面上，看上去宛如陷入了沉睡。

    当然，它并不是真的在沉睡，它此刻的状态，反而更像是醉酒状态，意识不清，神志模糊，对外界的感知也降到了最低。

    就在这时，一股冲天剑气在天地间回荡，只见在湖岸的另一个方向，有两道光芒自密林中冲天而起，绽放出最耀眼的璀璨神辉。

    剑尘行动了，他知道时间非常紧迫，在龙龟刚倒下的那一刻，他便毫不犹豫的施展双剑合璧。

    尽管龙龟一口气吞下了足足两千多颗醉龙丹，但剑尘也不敢确定龙龟具体会沉睡多长时间。

    但是他却不敢去赌。

    因此，剑尘在双剑合璧融合的过程中，也是在竭尽全力，争分夺秒，不愿浪费哪怕是一丁点时间。

    紫青双剑所化的两道冲天剑气悬挂在头顶，而后在剑尘的全力控制下，双剑的力量骤然合并。?

