    实质一般的声波，将周围一整圈草丛都吹得向外伏倒。

    树人挥动的树枝挡下了光灵箭，让它成功代替了任息云发光发热。

    这声哭嚎攻击的目标是天上飞行着的小蝎子，效果很显著，这次攻击似乎破坏了小蝎子内部的魔法程序，使其内部构造不再稳定，摇摇晃晃起来。

    洛槐立刻控制着小蝎子回来。

    “早知道多准备几只会飞的了。”收起小蝎子，又有四五只小蝎子从洛槐的脚下爬出。

    这些是不会飞的陆战型，高机动性。

    它们分三路从地面围剿过去，完美绕过了树人的攻击。

    虽然高耸的草丛会阻挡它们的视线，但是洛槐会帮它们定位——确认了任息云的位置之后，洛槐的红射线就锁定了他。

    不同于之前散射的光线，这个射线就像是红外线灯，就是在任息云身上留下一个红点。

    这种更高强度的射线射在任息云身上，反射出来大量的红散光。

    小蝎子对此会产生感应。

    洛槐已经放下了弓，他忽然发现，在藏一手的情况下，其实他的手段挺匮乏的。

    随手一个响指，之前撒在地里的彼岸花种子纷纷生根发芽，吸收着阳光，每一瓣花片都在散发着光。

    周围几十米的范围里，一切都无所遁形。

    紧接着悉悉索索的声音从洛槐周围的草丛中响起，并向着外部蔓延。

    不装了，结束吧。

    “我暴露了……”任息云还在因为彼岸花的光而紧张，可是马上他就发现这已经不重要了，因为更大的危险已经接近。

    蝎子…好多蝎子……非常非常多的蝎子。

    起码上百只巴掌大的蝎子，什么情况！？

    上百，头皮发麻。

    彼岸花的光不止是起到照明弹的作用，同时还释放着另一种东西——一种仿邪能成品，和最开始的恶魔之血效果类似，但是在洛槐的加工后，没那么邪了。

    小蝎子一个个都狂暴起来，在这狂暴光环下，它们的进攻性得到了极大的增强。

    “啊！！！”任息云只来得及抵抗一两下，就被蝎子给淹了。

    树人呢！为什么它没有反应？

    他竭尽全力的看向边上哭嚎树人，以往有这种群体攻击的时候，树人都会替他抵挡和驱散的。

    然而，看见真相后……任息云瞪大了眼睛。

    是那些红色的花。

    不知道什么时候，树人的根须已经被彼岸花纤细的根须缠上了，那些根须看上去细小无力，可是却又好像坚不可摧，刺入了树人裂开的表皮内。

    没过多久，猩红的根须便布满了树人的下半部分，而那些稳固下来的根须似乎是在吸取树人体内的能量。

    最后吸收足够能量的根须上拱起了一个个小苞，尖端裂开之后，便是一朵新生的彼岸花。

    盛开的彼岸花越多，树人就越是虚弱……渐渐的形体都开始有些暗淡。

    “彼岸花…叫这个名字总是有道理的。”

    生活在惩罚世界，而且还能散播传递，汲取能量的能力肯定是拉满的。

    在亲眼见过一个尸体落在彼岸花丛中的情形后，他对这种植物的攻击性认知发生了翻新。

    也难怪彼岸花在的地方，总是荒芜的，如同地狱一般。

    对活物它们温顺，对死物，它们就是活脱脱的地狱之花。

    只要稍加，它们就是大部分植物的天敌。

    很明显，不管是在生物等级还是战力上，哭嚎树人都完败了。

    而被蝎子群遏制住的任息云也在树人倒下小时之后选择了投降。

    这一战，让任息云又发现了一个自己害怕的东西——蝎子。

    “不…不带这样儿的……”任息云垂头丧气的和洛槐一起走向观众席。

    “不带怎样的？”洛槐反问，“谁让我知道你的召唤物是什么呢？克制一下很正常吧？”

    “这是能随便克制的？那要是我的召唤物不是树人呢？”

    “那就换一种召唤物咯。”

    “你哪儿来那么多召唤物？说到底为什么你能召唤那么多蝎子？”

    最可怕的是每只蝎子都有不俗的战力，关键是这些蝎子的反应速度也很可怕，明明是一团扑上来，可是当任息云想一脚踢上去时，它们却能很迅速的散开，而且不会互相撞倒，有些更是抓住机会爬上了他的脚。

    完全不像普通虫子一样，一踩一大片。

    照那样拖下去，他的速度受限，又没有树人拦截，更召唤不出豺狼人……到时候被洛槐追上了铁定逮着一顿揍。

    这就是任息云投降的原因。

    到头来还是来不及召唤……和以前一样，郁闷死了。

    “你以为我上一个学期都跑哪去了？”对于这疑问，洛槐随口含糊过去，剩下的就交给对方自行脑补去吧。

    “好吧。”任息云姑且接受了这个说法。

    到了观众席，两人各回各座位。

    “阿狼，我赢啦！”

    “哦，看见了……”

    “呃，为什么这么冷淡呢？”洛槐本来还想要一个抱抱的姿势停在了那里。

    “放虫子咬人的阿洛太可怕了！”狼少女完全不掩饰自己的害怕脸，好像下一秒就会有一堆虫子从洛槐身上爬出来似的。

    “怎么会呢，我又不对着你们放～”洛槐凑上来点，想把没要到的抱抱给要到。

    “不要！”然而狼少女好像真的怕到了，抱着自己使劲儿往语曦那边挤。

    “小洛今天禁止碰我们。”语曦陪着阿狼一起闹。

    “……”

    哼～不抱就不抱。

    洛槐灰溜溜的坐到自己的座位上。

    唉，没想到只是试验一下新能力，竟招来如此横祸，不说了，玩去了。

    于是他撒着泪（戏精）跑了出去。

    两女：“……”

    ……

    离开赛场的洛槐第一件事就是在想：

    “要不我想个办法，输掉算了。”

    至少从目前看来，这比赛除了干扰他各种活动计划，就只有让他实验一些不怎么熟练的能力的作用了。

    至于碾压的优越感……讲真，也就那样，观众席上的惊呼声听多了也没意思，何况并不是所有人都会像小说里一样把震惊表现在脸上。

    “很好，就这么决定了……下次我就打假赛提前倒下。”

