 诸多龙帝见到这一幕，心如刀绞，灼眸之痛，说起来只是四个字，但真正体会到，才知道是何等可怕！“葛师……”昊清宇声音发颤，他们此刻，甚至不知该如何面对秦逸尘！葛千锤的双眼也在颤抖，甚至那矮壮的身躯，都在发颤。

葛千锤知道，这位年轻的龙神不是倔强，不是自残。

他只是自己的弟子，听到了自己的传道颇为有用，是一个办法，便立即付之行动……他只是一个弟子。

“好，好，好！”

感受着秦逸尘左眼的融化，葛千锤却是连连高喝：“得徒如此，师复何求？

！”

“继续上课！”

葛千锤再次端坐，整座神殿内再次萦绕着神妙道音，然而昊耀武却不时扭头，以前的他讲道之时做出这般小动作，是真的在走神。

但是今天，他只是想看看，同样是帝师坐下的弟子，他和那位年轻的龙神究竟是何等差距。

一众龙帝强忍着心痛不去看那道颤抖的修长身影，他们似乎明白，为何，那位年轻的龙神，会被葛师视为最骄傲的弟子！一天，两天……道音弥漫在神殿内每一个人的耳中。

一年过后。

“火者，离也，照明，祛污，普照万物……”矮人帝师刚松了口气，突然间，昊耀武惊呼道：“你们快看！逸尘身边的冰霜，是不是融化了一些？

！”

一众弟子纷纷侧目，只见秦逸尘仍旧保持着单膝跪地的姿势，浑身仍然插满冰刺，甚至肤色已经是被冻得寒青！但是，秦逸尘脚下三寸左右的寒霜，却已经融化，化作清澈无匹的神水！这绝不可能是神冰自行融化的。

一众龙帝脸色复杂，他们无需绕至秦逸尘正面，神力便可感知到其模样。

秦逸尘的左眼，已经被彻底融化了，只剩一团模糊血肉，甚至，日曜和神冰抗衡所产生的神水，将他左额头的肌肤灼烂，露出了森然头骨！昊霜影脸色最为复杂，因为视角的缘故，她正好可以看到秦逸尘的正面。

所以她这一年来，可以看到秦逸尘周身的寒霜是如何一点点融化的，可以看到秦逸尘的左眼是如何焚化的，可以看到其皮肉灼烧，一点点披露出额骨……“老大！”

紫云喉间鼓动，强忍着心痛：“我帮你恢复左眼！”

鹿小璐更是直接召出了九色花，然而秦逸尘却爆呵道：“不可！”

两人身形一颤，秦逸尘又肃然道：“我和霜影先祖还未分出胜负，你们是要以多欺少么？

！”

“……”紫云两人对视一眼，就连昊霜影都是脸色微变。

“退下，我自有办法！”

紫云两人沉默良久，才又坐了回去，可却不时侧目，老大的左眼已经彻底被融化了，也就是，没有日曜了！然而正当此刻，却见秦逸尘艰难的动了动手指，葛千锤送给他的戒指中，顿时飞出道道光华。

“这是……日曜神玉！？”

秦逸尘苦涩一笑：“本来是留给千雪的，可惜……对不起了，千雪。”

昊霜影默然，她与秦逸尘还算在交手，所以，后者喝止了鹿小璐两人。

但是，日曜神玉是其自己的宝物，尽管昊霜影知道，若能不借助外物，秦逸尘也不愿意如此。

“千雪？”

本就于心不忍的凤心，此刻更是凤眉紧蹙：“千雪是谁？”

昊温秀对其传音片刻后，凤心的凤眸深深颤动，原来如此……但下一刻，凤心却朗声道：“你尽管用就是！只要能赢下霜影姐姐，我保证给你的宝物，比这些都好！”

秦逸尘这才放心，而此刻，红莲也是飘了出来。

红莲此刻已不能叫红莲，而是白莲。

那浑身如火衣裳，早已蒙上一层雪花，就连眉心的红莲花钿，都被冰雪覆盖。

“小子，喏！”

红莲咬牙，手脚僵硬的从眉心取下一朵莲瓣，缺失的莲瓣顿时流出鲜血，却很快被冻结。

“他们若帮你，是以多欺少，不过我是你的器灵，可不算以多欺少！”

秦逸尘眸光颤动，这朵莲瓣，乃是红莲的本尊，也就是说，揪下来莲瓣，相当于从红莲身上撕下一块肉，一只胳膊！但不知是被冻僵了还是如何，除了揪下莲瓣时，红莲脸上看不到半点痛楚，被秦逸尘盯着时，不禁道：“不够？

啧，再多给你几朵！”

说着，红莲就要再次去拽莲瓣，然而秦逸尘却是温煦一笑：“再叫一声主人，就够了。”

“你……”红莲俏眸一瞪，直接把莲瓣塞入了秦逸尘口中：“吃你的吧！主人……”莲瓣包裹着日曜神玉入口，秦逸尘终于拥有了火之神威！然而很快，他的喉咙中便发出沉闷嘶哑的闷吼，甚至双唇颤动，不时涌出沸腾的神血。

“滋啦……”神血落在地上，将周围的寒霜泛起一大块雾气，望着被这位年轻的龙神热血融化的寒霜，昊霜影却露出抹赞许：“不错，已经能融化我的冰霜了！”

然而刚刚坐下的紫云却是双眸欲裂：“老大……”秦逸尘仍然没有起身，神力化作一声沉喝：“让你坐下！别再打断葛师讲课！”

然而紫云如何能坐下！？

老大之所以没有开口，是因为他的喉咙，已经被烧化了！“葛师……”一众龙帝龙睛颤动，左眼被焚化就算了，如今，为了破碎昊霜影的神冰，为了能够得到火相力量，无法动弹的秦逸尘不得不采取最原始的办法……生吞宝物！这样以来，喉咙，乃是胃脏被融化是必然的！葛千锤看在眼里，眼睛颤了颤，却陈喝道：“听见逸尘说什么了！不许再打断老子讲课！”

然而话音刚落，却见秦逸尘传音道：“葛师，您还是偏袒我，只讲对我最为有用的。”

“我……”葛千锤当时就拎起了神锤：“老子想讲什么就讲什么！你管得着么！？”

“再说了，老子可没有只讲给你一个人听，学多学少，是他们自己的差距！”

矮人帝师似乎很生气，因为自己最骄傲的学生，竟然第一个反驳自己！？

 