
“不，不是……”李华看着手机上代表网络信号的符号，呆呆地摇头，“还是没有信号……”

“但是……我的确接到了电话……”

队长一惊，下意识地压低声音问她，“是谁打给你的？”

李华看着手机屏幕，脸上的表情有些呆滞：“我苏哥……的来电。”

关键是，没有网络信号，电话是怎么打过来的？！

难不成她这是见鬼了……不不不，她绝对没有说苏哥是鬼的意思。

其他人震惊的情绪，可不比李华来的少。他们纷纷挤到了李华的身边，争着抢着要看一眼屏幕。等清清楚楚看到屏幕上显示的大大的“苏哥”两个字之后，他们也都露出了不敢置信的表情。

队长喃喃道：“这，真的是你苏哥打来的？！”但是这怎么可能？

“我，我也不知道。”李华捧着响个不停的手机，不知道接还是不接，真是纠结极了。

“接吧。”甘锐伸手过去，直接帮她按了通话键。

李华还没反应过来，电话中就响起了苏幕遮熟悉的温润的声线，“小华，能够听见我的声音吗？”

——还真的接通了？！

李华此时颇有点晕晕乎乎的，条件反射地答应了一声，“我听得见。”

“听得见就好。小华，你跟你的同学们，现在在什么地方？”

李华抬头看了队长一眼，回答道：“我们也不知道自己现在的方位。不过我们所在的地方，是在一座山中，这里有一片树林，我们也是糊里糊涂地来到这里的。而且这里一点儿信号也没有，所以我们没办法确定自己的位置，也不知道该如何离开这里——对了，”

她小心翼翼地问，“苏哥，我的手机没有信号，你是怎么把打通我的手机的啊？”

苏幕遮知她怀疑，便解释道：“你之前给我发了一条求救短信，我根据你的ip查到了你所在的位置，但是等我们找过去的时候，却并没有找到你们。”

苏幕遮中间停顿了一会儿，给了李华消化的时间，才接着说道：“你的电话本来是打不通的，后来我找了个朋友（黄一黄二：就是我们！），用了一些特殊的手段，让你接到了我的电话。小华你也别多想。对了，你们现在的情况如何？有没有人受伤？”

得到了亲近的人的关心。李华心中积压已久的恐惧，焦灼的情绪，在这一刻瞬间就爆发了出来，她的眼圈一红，鼻子也有点酸酸的，“我没事，但是我们的一个同学失踪了。苏哥，这两天里，我们身边发生了许多奇怪的事情，我很害怕……”

当然，李华光顾着感动去了，根本就没有注意到苏幕遮前面所说的内容，她可没有给苏幕遮发过什么求救短信。毕竟这里根本就没有信号。

“别怕。”苏幕遮轻声安慰，“我差不多已经找到你们的方位了，我们很快就会过来。你的那位同学也不会出事的。”

什么话从苏幕遮口中说出来就变得很有说服力。

李华用带着鼻音的声音“嗯”了一声。

苏幕遮又道：“你现在跟我说说，你们所在的地方具体是什么样子的，都有些什么？”

在其他同学的注视之下，李华将树林中的木屋，水井都描述了一遍，末了小心翼翼地问道：“苏哥，你真的能够找到我们吗？”

“当然可以，我什么时候骗过你。不过可能需要一点时间。小华，现在我要跟你强调几点内容，你跟你的同学都要记住，在我们到达之前，你们都要严格照着这几点来做，好吗？”

甘锐无声地对着李华做着口型，“快答应！”

其实不消甘锐提醒，李华也肯定会答应的，毕竟她对苏幕遮可是非常信服的，更别说还是在这种时候了。

“苏哥，你说的我都答应。你说吧，我们要注意些什么？”李华认真的对电话那头说道。

“好，第一，你们尽量不要食用树林中的任何一种食物，更不要喝外面的水。你们此次出行，应该都带的有吃的喝的吧，省着吃就可以了。”

——第一，不能乱吃东西。

“第二，在太阳落山之后，你们所有人，要全部待在房子里，将门从里面锁好，并且把我给你们的符纸带在身上。晚上外面无论有什么事情发生，都不要出去。”

——第二，太阳落山之后不要出门，

“第三，检查你们自己身上还有行李之中，看看有没有多出什么不属于你们自己的东西。若是有的话，全部拿出去丢掉。”

——第三，扔掉多出来的物品。

“还有最后一点。第四，若是我找到了你们，自然会联系你们，在此之前，你们不要离开木屋那一块范围，别擅自出去找路，更不要去树林里。”

——第四，不要擅自行动。

“这四点，你都记住了吗？”

李华连连点头，一边点头一边答应，“苏哥，我都记住了，我的同学也都记住了，我们一定会严格遵守这四点。你放心。”

“那好，没有别的事情了。”苏幕遮的声音又变得温和起来，“注意安全，也别害怕，你们都不会出事的。”

“嗯，我知道了。”听到苏幕遮要挂电话，李华连忙叫住了他，将自己心中的疑问问了出来，“苏哥，我们现在所在的，究竟是什么地方啊？”

她莫名地就觉得苏幕遮肯定知道答案。

“不是什么奇怪的地方，只是那里的磁场跟别的地方不同。有它的干扰，你们就会一直在那个地方转圈，手机的通信会受到影响。再严重一点儿，你们甚至可能出现幻觉。但是这都不是什么大问题，不必担心。好了，我先挂电话了。”

话毕，苏幕遮就干脆利落地挂断了电话。

因为电话打到后面的时候，李华就选择了免提。所以苏幕遮强调要注意的几点，房子里所有人都听到了，每个人都听的很认真，也十分相信苏幕遮，倒是不用让李华再给他们复述一遍了。

也因为如此，几个原本想要出去探路的人，也都打消了这个念头。

“话说，要真的是磁场有问题的话，咱们遇到的一切，都能够解释得通了。”

磁场异常，不仅会影响通讯，对人的身体同样也有影响。经苏幕遮这么一说，大家觉得自己可能是这么多被磁场影响了。

“一想到只是磁场的原因，我这心啊，就放松多了。”

大家不约而同地松了一口气，相视而笑，房间里的气氛也变得放松了许多。

只有甘锐一人静静地坐在那里，一句话也不说。他的眼神很深沉，似乎在思考着什么事情，

“既然是这样的话，那大家一会儿各回各自的房间，把东西收拾一下。中午咱们一起吃顿饭，等到太阳落山了，就回去休息，晚上谁也别出门。”队长道。

“好。”对于队长的话，大家都表示赞同。

大家伙儿在早上的时候，都已经把各自的行李收拾好了，就准备离开这里呢。结果因为苏幕遮这一通电话，他们只好又把自己的东西放了回去。毕竟听苏幕遮的意思，他们很可能还要在这里再过一夜呢。

一旦刻意注意起时间来，就会觉得时间过得很慢。大家伙儿收拾好房间之后，不能出去走走，也没有什么娱乐活动，实在是闲的发慌。等到吃过一顿午饭之后，同学们一个个都倒在床上，准备睡个午觉，期待睁开眼睛的时候，苏幕遮就已经找到他们了。

*****

实际上，李华一行人所遇到的种种怪事，真的是磁场异常造成的吗？

答案是是肯定的，但是并不完全——苏幕遮并未告诉他们磁场异常的原因。其实并不是那里的地理位置所致，而是因为，那里聚集了太重的阴气。一行人误打误撞地去了那里，阴气和阳/气产生了冲突，所以导致了那样的后果。

而磁场异常还造成了一个拿到，那就是……大鹏鸟迷路了orz。

——对，的确是迷路了。大鹏鸟是式神的同时，也是一只鸟。鸟辨认方向通过磁场，大鹏鸟虽然没这么依赖磁场，但是或多或少还是会受到一些影响。

在没有进入这一带的山脉之前，大鹏鸟载着苏幕遮他们飞得好好的，结果飞进来之后，大鹏鸟突然就失去方向了，只能选择紧急迫降。而且由于不能适应磁场的突然变化，大鹏鸟和鼠爷两只式神，都被压迫得变回了折纸的样子。

所以剩下的路程，苏幕遮他们只能自己走了。

“师父，这个地方……太古怪了，”陆云看着周围的景色，这山中的风景明明与外面无异。但是自她进来之后，觉得十分不舒服，并且各种别扭，但是要问究竟哪里别扭，陆云一时还没办法答出来。在以前，她可从未遇到过这样的情况。

“若是我猜测得没错的话，这里，可能是鬼界的边缘。”

“鬼界？”陆云跟叶玄零齐齐发出了惊呼。毕竟鬼界对于他们来说，太过于神秘遥远了，只听其名，但是从未见过。

苏幕遮道，“我只是这般猜测罢了，鬼族向来行踪不定，也不跟其他族类有什么交流。咱们这误打误撞地来到这里，说不上是好是坏，一切随机应变吧。”

其实苏幕遮的这个“猜测”，是灵识之内的苏缨告诉他的。苏缨对于几个世界的研究，可比苏幕遮要透彻多了。

前文中就说过，冥界跟鬼界并不相同。冥界跟人界有着莫大的联系，明度更是管理着死去魂魄的轮回转世等多种事项。

而鬼界，则可以看做是另一个版本的人界，只是里面的的居民全都是鬼魂罢了。这些鬼魂跟冥界里的不同，他们不会投胎成人，而是以鬼魂的状态生活在鬼界之中。

在苏缨的记忆觉醒之后，他跟苏幕遮则讲解得更加详细了，比如说鬼界居民的产生方式。

——有些人命格奇特，死后并不会入轮回，而是直接去了鬼界，成为鬼界之中的一员，还有一些已经入了轮回的鬼魂，因为某些原因，并不能投胎成人，所以冥界之主会将它们送去鬼界，由鬼王接手，所以在这一点上，冥界跟鬼界之间，是有着一些联系的。

因为知道了这些内容，所以苏幕遮才会着急着跟李华他们取得联系，并且对他们提出了四点要求。因为人类若是在鬼界中待久了，或者触犯了某些法则，就会被永远地留在鬼界，成为鬼界的成员。

见陆云还拿着手机。苏幕遮边提醒道，“别用手机。手机在这里没有任何的用处。”

说着，他从背包里掏出一只奇形怪状的罗盘来，这罗盘跟苏幕遮平常惯用的完全不同——它的每一条边，都是往里凹陷进去的，六个角非常圆润。罗盘上的指针也没有直视作用的箭头箭头，就是直直的一根木棍。

“这罗盘给你，没想到现在倒是派上用场了。”苏幕遮将罗盘递给了叶玄零。

叶玄零接过它，不解地眨了眨眼睛，“师兄，这是……”

“这罗盘还是一位朋友送给我的。据说它跟咱们惯用的罗盘正好相反。普通的罗盘指针指向‘阴’，而这只罗盘的指针。却是指向‘阳’的。”苏幕遮耐着性子解释道。

叶玄零头脑聪明，被苏幕遮这么一“点”，立即就明白了。“所以师兄你的意思是，我们可以依靠这只罗盘，寻找这山中阳气最旺盛的地方，那里就是李华他们所在的位置喽？”

苏幕遮颔首，“说的没错，但这只是其一，其二，因为我跟小云都是灵师，一身的灵气在这里反而会受到限制。但是你同我们不同，你不会受到阴气的影响。所以由你来操作这只罗盘，是最为合适的。”

经苏幕遮这么一说，叶玄零还真的发现了自己身上的不同来。在来到这里之后，他并没有感到一丝一毫的不适，对这里适应良好。

“好，师兄，小云你们放心，就由我来带路吧。你们跟紧我。”

*****

“……咦，我口袋里什么时候多出一张纸条了？”大家躺在各自的房间的床上，按照苏幕遮所说的。将自己的随身物品，包括行礼全都检查了一遍。

结果这么一检查，就检查出一些问题来，譬如眼前的这位同学，他只是掏了一下口袋，就有一张纸条晃晃悠悠地掉了出来。

纸条的颜色微微泛黄，越有一寸宽，三寸长，而上面又三个小字，写的正是这位同学的名字。

“这是什么玩意儿？是不是谁搞得恶作剧？”他眯着眼睛，看着屋里其他人，一个一个打量过去。大家关系都不错，做出这样的恶作剧还真有可能。

“这可没有，谁会那么无聊地写个纸条扔你口袋里，我们要是想要跟你恶作剧的话，一定会选择更高级的手段。”损友故作友善地拍了拍他的肩膀，

“这就奇怪了，”男生把纸条捡了起来，将上面自己的名字打量了好几遍，越看就越有种不舒服的感觉。

他抓着纸条，对屋子里的其他两人摆摆手，说道：“我觉得有点不对，我去问问班长。”

“去吧去吧。”

结果等他进了班长所住的木屋之后，发现过来寻找班长的可不只有他一个人。还有另外一男一女两个同学。三人凑在一起一交流，发现他们的情况一模一样，三人没人都发现了一张纸条，纸条上写着他们各自的名字。

三张纸条都被交到了队长的手里，队长将它们放在一起，一对比，发现上面的字迹一模一样，分明是出自同一人之手。虽然想不明白这种纸条倒底有什么作用。但是队长将苏幕遮的话记得很牢，他当即走到了窗边，打开窗户，将三张纸条全都扔了出去。

在纸条被扔出去的瞬间，树林里忽然刮起了一阵风，直接卷着纸条飞得远远的，很快就不见了。

“好了，你们先回去吧，再问问别人身上有没有类似的东西。若是有的话，赶紧过来跟我们说。”

三人连忙点头答应，各自回去了。

队长却是愁眉不展——好端端地怎么会出现这种纸条，而且只有三个人收到了。是不是预示着又有什么事情发生？

*****

“嗯，你说这种纸条的运用啊，”苏幕遮听到陆云提问的问题，便回答道：“那纸条，其实还真的挺不普通的。”

“其实进入鬼界的生人，都会受到鬼界的测评。若是鬼界认为这个人非常有资格成为他的族人，就会将这样一张写着那人名字的纸条，送到那人的身上，表示认可。”

“而收到纸条之后，若是这人在二十四小时之内，将纸条扔出去或者销毁掉的话，就说明这人同意成为鬼族成员。那么他就会鬼族的‘执法者’接走，同化成跟他们一样的鬼魂。”

“当然，剩下进入了鬼界，没有收到纸条的人，鬼界也不会放过。会潜移默化地影响，渗透这些人，在一个比较长的周期之内，让他们变成鬼魂。”

当然了，遇到实在渗透同化不了的，“执法者”立即会把这种人给踢出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708818"  chaptername="1090  纸条">加入书签</a>
</div>
