    高桥带着一个中队的日军向着北固山山上赶。这时的高桥醒悟过来了。什么华侨的物资？都是骗人的，红党的目的就是救人。

    从这一点来看，那个谢一龙真的很重要，否则红党不会动用这强的力量来救人。自己却带着谢一龙上门，让人家救！真该死！

    高桥真后悔，为什么那么偏爱那一百万美元的物资，从而上了红党的当？

    高桥的人在上山的途中，遭到了第四军的强力阻击。第四军处于守，高桥是攻，所以，高桥吃了很大的亏。等他带着人冲到了“乐寿山庄”时，一个中队的日军只剩下了一百二十多人。整整死伤了八十多人。

    在乐寿山庄，高桥看到了火风的尸体。也看到了楼上楼下，屋的四周躺在地上的尸体。他不禁怒火冲天。

    没有谢一龙的尸体，说明红党成功了！他们救走了谢一龙！

    就在第四军撤出了连云港后，一封电报飞到了延安。接到电报后，七号带着人来到了张新的住处。

    张新看着七号带人过来！便知道自己已经暴露了。

    他问：“谢一龙救出来了？”

    七号说：“当然救出来了！”

    张新说：“我猜过连云港是一个圈套，但是你们做的太逼真了，让我中了计。所以，我的使命也该终结了。”

    七号忙冲过去，想阻止张新自杀。但是，他慢了一步！张新咬破了假牙，让那里面的毒液流了出来。

    今天，张新就在等连云港的消息，为了防止意外，他将毒牙安了上去，想不到终于用上了。

    张新死了！这个案子划上了句号！

    七号给姚滨发了一份电报：“连云港胜利！谢一龙成功救出！内奸自杀身亡！”

    周云是在下午收到密信的。看完密信后，周云高兴地连抽了三支烟。我有钱！我任性！

    第二天的下午，高桥回到了特务处。他只是一个人回来。带去的一科三股的人没有一个人回来。

    很快，上海人都知道，特务处处长高桥，设了一个局，想抢人家华侨的一百万美元的物资，结果被第四军迎头一击，将他围杀，幸亏日军一个联队相救，这才逃出来！但他带去的一百多特务，却全部被第四军杀死。

    传话传的越来越离谱。有传说，华侨那是一千万美元，更有人说是一亿美元。

    于是，很多人都跑去了连云港，想去寻找财运。

    高桥回来后，马上被带去了宪兵司令部。宪兵司令宣读了大本营对高桥的斥责令。

    这一次，死去的不只是特务处的那一百多人。日军在城区袭扰中，死去了三十多人。北固山上山下，日军死去了二百多人。打到最后，连云港的日军感到了危险，于是他们便收缩集中在一起，不出击不追击，以求不被第四军分散袭击。

    这是最大的耻辱！大日本皇军竟然让红党的部队第四军打得不敢出击！而这一切的根源，就是高桥宏一。

    大本营的训斥完了，接着是驻华军司令部，一直到上海宪兵司令部。高桥的耳朵听得嗡嗡作响。

    而在特务处内，悲哀的情绪笼罩着大家的头上。

    一个股的人，全部死在行动中，这对活着的人是多大的影响。没有人不怕死！象这样成建制的被灭！被灭的还不是作战部队，这在中国的历史上还没有过。

    现在的三股，只留下几个人。他们都是文案的女人。她们感到幸运！如果不是女人，不是文案，不是家中要留人守办公室。那么，她们也会象那一百多人一样，埋在那个风景秀丽的地方。

    再风景秀丽又有什么用？活着才是人，死了就是鬼！

    周云没有去三股，没出事前，周云都不去三股，出了事，周云更不去！免得被人说他想搞事鼓惑人心。

    对于三股，周云就当它不存在。让高桥头痛吧。

    第二天，特务处召开了处长会议。

    会上，高桥没有将连云港的事说什么。他提出，让周云组建一科三股。当然，股长是由高桥任命。

    周云问：“凭什么？如果这样的三股，我宁原不要了。”

    高桥说：“要不要三股，不是你说了算！”

    周云怒了，开始发难了：“说是一科三股，那么我问一下，三股的调走，而且去的是连云港，这大的事，我为什么不知道？”

    高桥生气地说：“这是皇军的安排。”

    周云站起来，指着高桥问：“我不是日本人？木村君不是日本人，酒井君不是日本人？你一个贱民凭什么在我的头上指手划脚的？谁给了你的胆子。你排斥我！排挤我！让二股三股股长暗中对付我！我一科的三股一个股的人，你不给我打一声招呼，就让他们全部去送死！你居心何在。我现在怀疑你是日本共产党的人。所以，从现在开始，我会监视你的一切行动！如果你有意见，你可以去大本营告状，让他们撤了我的职。”

    说完，周云调云离开了会议室。

    高桥想发火，但是他不敢发火！一是他出了这大的事，上面对他很不满意。二是，伊藤武志不是一般的人。平时看他不声不响的，象过没脾气的人。哪想到，原来是一只狼。平时狼只会盯着你，一有机会，它就会扑上来，咬死你！

    木村站起身来说：“高桥君，这你就不对了！特务处是宪兵司令部的特务处，你插手一科的事，让一个股的人全没了。现在你让武钢君为你擦屁股去组建，你是不是欺人太甚了。我在想，如果伊藤家族在大本营提出怀疑，说你可能是日本共产党。连云港的事，是你奉了日本共产党的命令，配合中国红党的救人行动。不知大本营的人会不会相信。”

    说完，木村也走了。

    就连与木村不对付的酒井，也摇了摇头说：“高桥君，你还是赶紧找人在大本营活动一下。伊藤家族要整人，没人容易逃过的人。要怪，就怪你目中无人，将天下人都不当回事。”

    酒井一边叹息着，一边幸灾乐祸的走出会议室。

