
风云菱又叹口气，开始一副心事重重的样子。

雷震天看着风云菱的变化，之前还笑得不像人样，现在就悲伤到惹人可怜，这女人怎么就这么善变呢。

想到自己叫了这么幼稚的一个女人为姐姐，他浑身都不舒服，自己是男子汉大丈夫，怎么能屈服呢？

大家都转头看向屋内，只是里面一点声音也没有，他们也不敢用神识去探知，里面可是一位天君，一位上神，要偷窥他们，只怕神识都能被打碎了。

突然风云菱猛地跳起来，面色无比难看，吓大家一跳。

“不好，我，我要晋级了。”风云菱感觉自己身体内猛地一股灵气爆发出来，脑子里直接一声脆响，那是圣王境九层巅峰的壁障破裂了，毫无征兆，就直接破开了。

“什么！”楚炎洌顿时吓一跳，随即他身影一闪就直接进入了风云菱的研究所空间里，他怕风云菱立刻会被这个位面排挤出去，他必须跟她一起。

而他刚冲进风云菱的空间里，风云菱整个人就被一道突兀的从天而落的银色光芒笼罩。

“云菱！”望轻尘大惊失色，想去抓风云菱，却被银色光芒直接弹开，而凤姬和雷震天知道不好，也同时去抓风云菱，但结果和望轻尘一样。

眨眼间，银光消失，风云菱和楚炎洌的人影都不见了。

摔倒在地的三人眼眸瞪大，不敢相信，风云菱和楚炎洌就这么离开了。

说好的一起去仙界呢？怎么会发生这种事情？

望轻尘的面色惨白如纸，浑身都颤抖起来，突然跳起来就朝着屋内冲进去。

“啊！”一声惨叫，他整个人被弹飞出来，原来里面被紫霄天君布下了结界，要是走过去就能触碰到，但望轻尘太着急，用力冲，导致反弹严重，立刻倒地后一口鲜血喷射出来。

“帝君！”凤姬吓得大叫跑过去。

雷震天面色也极为难看，刚叫风云菱姐姐，结果这家伙自己先走了，没有带上他，他算是白叫了。

望轻尘此刻心如死灰，不敢相信风云菱和楚炎洌离开了，真的是千算万算都没想到这种突发情况。

“肯定是云菱喝了天君的那杯茶。”凤姬立刻知道原因出在哪里。

望轻尘看向她，凤姬道：“云菱的实力本来就是被青魅上神压制住了，刚才紫霄天君那杯雪莲茶绝对能比得上灵丹妙药了，所以才会一下子冲破了压制，直接被位面排挤出去了。

不过帝君，你先别急，青魅上神和紫霄天君都在，我们可以求他们把我们送上去。”凤姬拿出丝帕给望轻尘擦掉了嘴角的鲜血。

看着此刻望轻尘脆弱神伤的样子，她心里也不好受，毕竟这个男人是她曾经的夫君。

风云菱为何有这么大的魅力，能让龙战天和帝君这样两个优秀的男人如此喜欢。

“风云菱离开了，我们只能求青魅上神和紫霄天君，不然不知道何年马月才能去仙界。”雷震天也非常焦虑。

“哎呀，我娘之前说风云菱一定得带着我，不然她上去会死的，这可怎么办？”凤姬想起这件事来都担心起来了。

望轻尘目光盯着屋内，自己这么撞击之下，这两位强者为何还不出来？

“叫唤一声吧？”雷震天想了一下后说道。

望轻尘连忙在凤姬扶持下站起来，两人对看一眼后，就对着门叫唤起来。

“青魅上神，紫霄天君，出大事了。”

雷震天也在后面叫了一次。

“什么事？”终于一道低沉的声音响起，但没有出现人影，因为是男声，很明显就是紫霄天君的。

“天君，风云菱刚才不小心突破，直接被排挤出这个位面了。”凤姬急切道。

“啊！”青魅上神惊呼声跟着响起。

很快，两个人就出现在三个年轻人面前，青魅急道：“菱儿肯定是没压制住那杯灵茶的灵气，直接突破了。”

望轻尘猛地跪在青魅上神面前急道：“青魅上神，请帮我突破，我想去仙界找云菱和炎洌。”

凤姬和雷震天顿时跟着跪下。

青魅看看面色不太好的紫霄，毕竟刚才他还在兴头上，这种事情被打断哪里还有好心情。

“天君，不如让他们三人也上去吧，菱儿在仙界也需要伙伴。”青魅媚眼如丝得看了紫霄天君一眼。

“那小丫头非得讨茶喝，结果又压制不住，这点实力去仙界是送死吗？”紫霄天君很是无奈道。

望轻尘顿时面如死色急道：“菱儿没有用三灵妖晶，就算上去了，也就元尊境，那不是……”

仙界都是神境强者，元尊境犹如蝼蚁一般，真的只有死路一条了。

紫霄天君看着自己这个儿子，心里有股气，目光阴沉的看着他道：“她居然不是你的女人，你这么急做什么？”

望轻尘一愣，随即气道：“难道是朋友不行吗？我眼睁睁看着朋友去送死吗？”说着就转向青魅上神恳求道，“上神，请赐我一颗三灵妖晶。”

青魅转头看看紫霄，见紫霄的脸更黑了，立刻伸手握住他的手轻柔道：“这几个孩子都一起长大，彼此间有感情，担心也是难免的，帮帮他们吧？你也想看他们有点出息不是吗？”

紫霄抬头看天道：“你们弄错了，那丫头现在的实力排挤出去也不是去仙界，而是恒虎大陆，实力普遍也就是元尊境，有些天人境，半神境的寥寥无几，你也不用太担心。”

这下三人都愣住了，青魅到是哎呀一声，她居然忘记这事了，风云菱不是服用三灵妖晶，自然不可能到伪神境，怎么可能进去仙界。

“那她到了那边也一定会服用三灵妖晶的，因为她一直想要强大起来，去救她冥王爹爹。”望轻尘想了一下后看向紫霄天君说道，“而且，云菱也要去找帝嫣，仙界很多事情其实都是帝嫣弄出来的，她肯定要问个明白。”

“嫣儿。”紫霄天君眼睛突然一缩，“这丫头已经重生转世去仙界了？”说着他立刻伸出手来掐指算了起来。

“没想到这么快？”紫霄天君眼睛突然一亮，似乎帝嫣回到仙界让他很开心似的，随即他看向青魅道，“是你帮了嫣儿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850768"  chaptername="善变的女人">加入书签</a>
</div>
