    徐洛也没有想到自己，只不过就是想要找一些人问一问路而已，却是听到了这些人的话语，尤其是想到他们居然是在找红龙的巢穴，更是让他对这些人刮目相看。

    毕竟不管是在位面世界之中，还是在众神大陆之上，龙到底是一种高等生物，红龙作为五色龙之一，精通火系能力，而且巨龙的体型庞大，对于魔法的抗性也是非常高的。

    哪怕是同等级的存在，一两个根本不是巨龙对手，而这一群人有足够的胆子针对红龙出手，其实就已经能够看得出来，他们非常的不简单。

    当然了，这一群人清一色的黄金，而且里边还有两个黄金巅峰。一个传奇带队，这样的阵容确实是能够猎杀聚拢了，只要不是古龙，不出意外，不是他们的对手。

    此时徐洛不说话，结果一群人绷紧了身体也是不说话，都看着二大爷。

    “朋友，大晚上的走夜路，胆子可是真大。”

    看了眼周围的那群小子，二大爷心里暗骂丢人，面上却是不动声色的看着徐洛。

    “还行吧，这附近也没太厉害的家伙存在，走一走，问题不大。”

    徐洛自来熟的在旁边一个青年身边坐下。

    “来这里呢，主要是看到有人在，我在草原之上转悠了好几天的时间迷失了方向，所以想要问一问你们，这附近哪里有人烟，哪里是离天最近的地方？”

    “朋友这是冲着天星血脉草来的呀！”

    听到徐洛这么说之后，二大爷顿时就明白了他的目的，所谓离天最近的地方，那自然就是生长着天星血脉草的地方。

    曾经的时候因为有人在那里找到过天星血脉草，所以之后很长一段时间不时有人慕名而来，只不过近些年以来，因为没什么人找到这玩意儿，因此这几年以来倒是很少有人过来了。

    “是吧，这东西毕竟贵呀，要是能够找到一株的话，可不就是数不尽的荣华富贵了吗？”

    听到他这么说，徐洛点了点头，对于自己的目的一点都没有掩饰的意思，天星血脉草非常的珍贵，也非常的稀有，无数人都在寻找着，所以这东西没有必要遮遮掩掩的。

    “以前的时候，倒是听说过有人找到这东西，但是这几十年以来，却是没有再发现它存在的踪迹了”

    二大爷点了点头，那还是他小的时候听说有人找到那玩意儿。

    “你要找的离天最近的地方，应该就是赤焰火山的方向了，不过那里火山遍地，时不时就有可能火山爆发，因此附近几百里方圆几乎很少有人烟存在，而且那里到底有没有天星血脉草生长，谁也说不得准！”

    知道徐洛是一个传奇强者，而且既然他的目的只是为了要寻找天星血脉草，那么和他们之间就没有什么冲突的地方。

    因此二大爷倒是大大方方的将目的地告诉了徐洛。

    更何况哪怕徐洛有着别的目的，但此时此刻既然对方抛出来的借口是寻找天星血脉草的，那么他就将对方要找的地方告诉他，只想将他给打发走。

    “如此，多谢了！”

    听到对方将地点告诉了自己，甚至是从他们拿着的地图上，把大致的范围，还有方向告诉了自己之后，徐洛连忙道谢。

    “大家还没怎么吃饭吧，我这里有一只野猪，之前的时候准备拿来当晚餐的，正好大家一起吃。”

    看着他们旁边烤焦的肉，还有自己身旁那个满嘴血的青年，徐洛笑了笑，从携带的空间里边，将自己杀死的一只野猪给拿了出来。

    事实上这一只野猪是他前面的时候杀死的，尽管他只是一个化身，根本不需要吃东西了，但是虽然不用填饱肚子，却能够满足自己的口腹之欲。

    相比这些人的话，徐洛虽然厨艺不怎么精通，但是好歹弄的东西能够吃，要说多美味不至于，填饱肚子还是可以的。

    当着这些人的面，徐洛将野猪肉切割成一条一条的，然后削了几根树枝，插上之后，用自己随身携带的调料撒在上边，把面前熊熊燃烧的火焰压低了，只留下了烧的通红的炭火，然后就在上面烤着。

    “烤肉吧，不能让火苗窜的太高，要不然的话直接就把肉给烧焦了，而且火苗太高的话，这火苗里边有毒，更何况味道也不好吃。”

    看着周围眼巴巴看着自己的那些年轻人，徐洛笑了笑，很明显这些家伙根本就没有在野外烤肉的经验，也不知道他们是怎么修行到这个地步的，按理来说的话，能常年在野外行走的人，这些东西是他们必须要掌握的。

    “朋友不知从何而来呀，看着比较面生？”

    看着徐洛，二大爷很清楚，这必然不是他们东三区的人。

    毕竟东三区主要以巨人后裔血脉为主，人人身材非常的高大，看看他们这些人就能够知道了，此时哪怕只是在那里坐着，都已经非常的高大，徐洛在他们面前的时候，只不过就是一个小个子罢了。

    “我从旁边的东四区而来，主要就是听说这里有天星血脉草，所以来这里碰碰运气，要是能够找到一株的话，卖出去之后就能够有很多的资源了。”

    徐洛笑了下，一边转动着面前树枝之上的烤肉，随着他的转动，烤肉被底下的炭火烤熟，散发着一股肉香，与此同时一滴滴的肉汁滴落在炭火之上，发出滋溜滋溜的声音。

    看了看徐洛烤的肉，然后再看了一下自己手中的那些肉，顿时这一个个的年轻人满是嫌弃地将手中的树枝给丢了出去。

    前面的时候他们各自都烤了一些，但是因为没有什么经验，所以基本上都被烤焦了。

    二大爷在外面行走多年的时间，他当然知道应该怎么烤肉，只是之前的时候这些年轻人一个个急吼吼的忙着表现自己，所以他有心想要让他们吃一个教训，因此一直以来都没有开口，只是任由他们在那里动作。

    不过徐洛在那里烤肉他倒是也没有拒绝，有人帮着动手，何乐而不为呢？

    “东四区呀，我年轻的时候倒是去那里走过，那时候我还前往过东四区的主城，西斯莱纳城，那里可是罕见的繁华之地呀！”

    提到西斯莱纳城的时候，二大爷眼中满满的都是怀念之色，曾经的时候，他在那里行走，遇到了一些志同道合的人，只是最终为了自己的部落，他还是毅然决然的回到了东三区，曾经的时候，那些老朋友现在也不知道变成了什么样子。

    “西斯莱纳城嘛？”

    听到他这么说之后徐洛点了点头。

    “听说那里比较繁华，只可惜无缘一见，我长这么大还没有去过那里呢！”

    徐洛倒不是在门口说瞎话，毕竟西斯莱纳城虽然是东四区的主城，他确实根本就没有前往过，别说是西斯莱纳城了，甚至是连周围的那一座座巨城他都没有去过。

    如果不是因为羽族之人的话，他连那一些大城都没有去，唯一去过的一座大城就是奥丁大城了。

    “听说东四区非常的繁华，有一座座的城市，每座城市里面都有很多人在居住，是真的吗？”

    提到东四区之后，周围那一个个年轻人顿时好奇的看着徐洛。

    他们听说过东四区这个名字，尤其是二大爷，之前的时候前往过东四区，因此很多年轻人都缠着他讲述年轻时候的经历，但是不少人也觉得是二大爷在吹牛，根本不相信他，此时有徐洛这一个来自于东四区的人支持他们，纷纷想要向他求证。

    “要说东四区繁华也算不太上，但毕竟每个城市里边都有繁华的地方，也有贫穷的地方，每个城市里边倒是都生活着不少的人，相对来说的话，在东三区这边，我之前的时候看到的都是一个个部落生活，人员相对来说要稀少一些”

    看着这些年轻人好奇的目光，徐洛笑着对他们解释着，东四区其实并没有他们想象之中那么美好。

    “我们这里一个个部落为居住地，随着天气的变化，这些部落还得要进行搬迁，所以相对来说的话，人员密集度比不上东四区，而且因为这里天灾人祸连连，也没有太多的资源，所以人口一直发展不起来。”

    听到徐洛说这里以一个个部落为聚集点之后，二大爷叹息了一声。

    作为传奇强者，他曾经走南闯北去过很多地方，当然清楚他们这里的地理环境根本就比不上别的区域，这也是为什么他们这些人明明实力不弱，也能够守得住自己的聚居地，却不能够发展太多人口的原因。

    制约他们的主要就是生活的资源，如果没有足够资源的话，当然不能够养得起太多的人口。

    草原平民，逐水草而生，随着水草的变化，他们也要时不时的进行搬迁，这也就意味着他们一个部落的人口不可能达到太多的水平。

    要是人口太多的话，周围的食物满足不了他们需求的情况之下，只能是把大多数人都给饿死。

    一个个部落只能是严格控制部落的新生儿，一旦人口太多的话，到时候满足不了这些人的需求之时，这个部落就会发生分裂，要不然就会和其他的部落爆发战争冲突，那时候就要死很多的人。

    “东三区难道没有神殿存在吗？以神灵的力量，解决你们的困境应该不难吧？”

    徐洛有一些好奇，按理来说的话，东三区人口虽然比其他区域要少一些，但是终究有那么多人生活，应该有神灵看中了这里，立下了自己的传承，在这样的情况之下改变一方地貌，让他们有一个适合耕种的地方不难吧，结果这么多年的时间却反而没有任何的变化。

    “我们信仰伟大的父神，可是父神已经有很长的时间没有回应我们了！”

    听到徐洛这么说之后，旁边的那些青年神情顿时沮丧了起来。

    听到他这么说之后，徐洛也就明白了，他们这些人信仰泰坦，可是泰坦一族早就离开了这个世界，自然不可能回应得了他们。

    而他们信仰泰坦，自然就不会在信仰别的生灵，哪怕有别的神灵在这里进行信仰的传播，可是会受到他们的阻碍，久而久之就没有神灵的信仰了，如此一来的话，又有谁会选择尽心尽力的为他们改变生活的环境，改善他们生活呢？

    “说来也不怕你笑话，现在整个东三区没有一个神灵存在，也不是没有神灵看中了我们，但是曾经的时候，大家都信仰伟大的父神，结果把这些人都给赶走了，到了现如今的时候，哪怕是想要改换信仰，也已经找不到一个合适的目标了。”

    说到这件事情的时候，二大爷倒是非常的坦然，一开始的时候别的神灵来传播信仰，可是却被他们给赶走了，尤其是一个个部落之中的那些老人，德高望重，在部落里面可谓是说一不二，他们信仰坚定，虔诚，为人又非常的古板，木讷，对于那些想要来这里传播信仰的神灵，骨子里就是看不上的。

    因为在他们看来，泰坦是世界的创造者，是整个世界的神灵，除了泰坦之外，别的所谓的新神，根本就没有资格称之为是神。

    作为泰坦的子民，有着泰坦血脉的后裔，怎么能够去信仰这些新神，背弃祖宗呢？

    曾经因为这些老人的阻碍，导致无人能够在东三区传播信仰，毕竟东三区这些巨人后裔血脉，虽然说实力并不如何的厉害，但是毕竟也不弱，更何况他们人数不少，想要征服他们，并没有想象之中那么容易。

    毕竟这一个个的巨人后裔，同气连枝，哪怕平时的时候为了各种资源，他们相互之间也会产生竞争，可是一旦有外来者想要入侵他们的话，到时候一个个都会联合起来，以一个神灵的实力，无法将他们给征服。

    更何况哪怕是把他们打败了，但是付出了巨大的代价，却未必能够压服他们，让他们改换信仰，在这样的情况之下，做这种事情根本就得不偿失，所以久而久之就让神灵放弃了他们这里的信仰。有这个闲工夫的话，完全可以去别的地方抢夺更多的资源了，又哪里用得着在他们身上浪费功夫。

    现如今的东三区就是一个被神遗弃的地方，所有神灵就仿佛是遗忘了，东三区这里还有无数人生活一样。

    此时这些巨人后裔想要改换信仰，信仰某一位神灵也是不可能的，因为实力一般的神灵他们看不上眼，实力强大的神灵他们又接触不了对方，就这样只能是这么默默地生活了下来。

    对于这种变化，徐洛倒是没有说什么都是各自的选择，没有谁对谁错。

    在几人的交谈之中，此时徐洛的肉也已经烤好了，他笑着分给了其他人，此时那一些年轻人看了一眼二大爷，见到他微微点了点头之后，就迫不及待的从徐洛手里面接过来烤肉，然后狼吞虎咽了起来。

    “让您见笑了，我们在这里已经转悠了很长的时间，带的那些干粮肉干都已经吃完了，这些家伙离不开肉，我们自己又不太会弄，反而搞成了现在这副模样”

    看着这些家伙一副没有吃过肉的样子，让二大爷忍不住有一些脸热，在徐洛面前，可是丢了老大人了。

    “无妨！”

    徐洛对于这些人的率真并没有放在心上。

    此时他心中忍不住一动，东三区可是一片非常庞大的区域，而且这里有着众多部落存在，如果能够将这些人收拢为己有的话，这些家伙可一个个都是合格的士兵。

    更何况在东三区这里，一个个部落之中有着不少的传奇，甚至于是半神，尽管他们没有出过自己的神灵，可是也有一些类似于神灵一样的祖灵受到各自部落的供奉。

    只是想了想之后，徐洛还是觉得太过于麻烦了，他自己懒得来理会这些人，不过如果能够将这些人的信仰收拢的话，可是一股巨大的力量，自己懒得理会他们，却可以介绍给别的人。

    “你们可想过要信仰某一位神灵，让他改换你们的生活？”

    “现在这个样子还有哪位神灵愿意搭理我们呢？如果能够改变我们的生活，让我们不用再这样奔波流浪的，倒是一个不错的决定。”

    听到徐洛的话之后，二大爷叹息了一声，但是从话语中也能够听得出来，现在的他们对于信仰某位神灵，倒并不是特别的抗拒。

    因为千百年的时间之中，一次次的呼唤泰坦，但是从来没有得到过任何的回应，他们自己其实也明白泰坦已经不会再对他们进行回应了。

    “若是你们愿意的话，我倒是能够引得一位真神回应你们，让他改换你们的生活环境。”

    说这个话的时候，徐洛却是想起了自己的老爹，徐振也是一位真神，而且他在众神大陆之上呆的时间已经没有多长了，所以这个时候要是能够将这些人引荐给自己老爹的话，倒是一个不错的决定，能够大大的提升他的实力。

    而且除此之外，更关键的是哪怕离开了之后，这些人被彻底的进行整合的话，独自占有一个大区，这一种待遇可不是谁都能够享有的。

    更关键的是这些家伙实力又非常的强大，完全可以组建一支庞大的军队，在这里建立一个巨大的帝国，以一个大区为势力范围，到时候哪怕有外敌过来入侵之时，也有足够的能力守护自己的家园。

    “真神？真神会看得上我们吗？”

    听到徐军的话之后，二大爷有一些犹豫不定，他不是这些没有见过什么世面的小子，所以很清楚，真神在众神世界之中是什么样的地位。

    真神高高在上，相对于来说的话，他们高山族只不过就是高山巨人的血脉后裔而已，相对来说的话并不是真正的正统巨人，对于真神来说并没有太大的吸引力，因此让他有一些患得患失。

    “你们一个部落当然无法引得真神的目光投注过来，但是要是你们整个高山族却不一样了。”

    徐洛淡淡的笑了笑，直言不讳的将自己的想法说了出来。

    “已臻真神级实力，将我们整个高升阻给统合起来，倒是一个不错的决定，可是一个个部落都有各自的想法，如果不将整个地域进行改变的话，那些家伙不见兔子不撒鹰，只怕很难能够实现这个目标。”

    现在徐洛这么说之后，二大爷也是直言不讳的说出了这么做的过程，之中所需要遭遇的困难。

    “如果仅仅只是要改变你们所居住的生活环境的话，倒不是太大的问题，以真神实力自然能够做得到这一切，如果你们真的愿意依附于这一位真神的话，我倒是可以将他的神名告诉你们，到时候你们各自进行沟通，那时候要怎么做，自然他会告诉你们。”

    徐洛直接说自己只是一个牵线搭桥的，至于具体要怎么做这些事情，就要他们自己相互之间去进行协商了。

    “此事若成，我们高山族欠你一个人情！”

    听到徐洛这么说之后，二大爷也是掷地有声的开口。

    虽然和徐洛只是萍水相逢而已，相互之间甚至于是没有任何的交往，但是在他看来，这件事情徐洛不过就是随口提了一个建议而已，可是对于他们高山族的人来说却是天大的好事。

    他心里面也在猜测，徐洛有可能是这一位神灵的信徒，这个时候是见到了这个机会，因此顺手提出了这个建议，想要将他们一起纳入他所信仰的神灵的麾下。

    但是在这件事情之中，对于双方来说都是有利的，只要不是一位邪神的话，那么就算是向那位神灵付出了自己的信仰又如何呢？

    他们被神遗弃已经太久太久了，如果不能有人庇护他们的话，日后他们的数量只会越来越少，在面对日益恶劣的环境之下，高山族这一个族群的名字，只怕再过个千百年的时间之后，就已经无人能够记得了。

    一旦他们的实力衰弱下去的话，到时候他们对于那些神灵来说，就像是一块肥肉一样，谁看了都想要咬上一口。

    前面之所以不动他们，是因为他们的实力足够强大，动他们有一些得不偿失，但是等到他们实力衰弱了之后，不说他们，东三区可是一片极为庞大的地域，把他们驱赶走之后，将整个东三区占据下来，那时候施展大威力的法术，将整个东三区进行改天换地，变得适合人居住，然后从别的地方将人口迁徙过来，要不了太长的时间，这里就会变成一片水草丰美之地。

    只需要等待个几十百来年的时间，这里就会变成一个富饶之地。

    毕竟很多生物只要有一口吃的，就能够疯狂的繁衍后代。

    高山族虽然是超凡生物，可是他们不听话，对于那些神灵来说，如果能够付出一定代价把他们驱赶走，然后换成一些听自己话的人，绝对会非常乐意做这件事情。

    因此他们必须要找一个愿意庇佑自己的神灵，不能再这样衰弱下去了。

