    晋王眼神一凝，接过，打开，快速看完，脸色顿时就变了。

    他收起信，回头看了一眼楚家的大门口，见楚宁和楚氏并没有出来送他，低叹了一声，说了一句：“走，即刻回京。”

    钱老板不敢有异议。

    “把东西带上，马车留在这里吧，我们骑马回京，速度会快一些。”晋王想了一下，对钱老板说。

    楚宁听到了外面的话，走了出来，就见她们已经在卸车，收拾车里的东西了。

    “怎么了？”楚宁诧异的问道。

    “清清，京里出事了，爹得赶紧回去，马车你帮着处理一下吧，我们直接骑马走。”晋王说完，翻身上了一个侍卫的马。

    “马不够，去了镇上再买。”晋王对侍卫说了一句。

    “是，主子！”那个侍卫上了别的侍卫骑着的马背上，两个人共乘一骑。

    之前赶马车的也是晋王的侍卫，这时，骑上了拉马车的马背。

    钱老板这边也已经卸车收拾好了，马车再好，此时赶时间的话，他们也是要不得了。

    “赵老板，这车就留在这边了，你们帮着处理一下。”说完，钱莒也上了马背。

    他的两个侍卫也上了马。

    赵坤点点头，拱手，“各位慢走！”

    一阵马蹄声渐渐远去，楚家人门口平静了下来，留下了两辆车厢，和赵坤的马车。

    还有远处站在路边看热闹的人们。

    赵坤转身又进了楚家的院子，楚衍和楚宁也进来，关上了大门。

    赵坤走向了楚氏，有些忐忑的说道：“墨兰，对不起，他说是清清的爹，也说了不会勉强你们，只是想来确定是不是你们，你们愿意跟他回去更好，不愿意去他也不强求。他说，他知道了当初是冤枉你们了，就是要来道歉的。我想着，应该让他给你们娘俩道个歉，就带来了。”

    楚氏看了他一眼，转身，走向了树下的凳子上，“坐吧！”

    赵坤坐在了她右手旁边的座位上。

    “不怪你，还要谢谢你提前告诉了我们一声，让我们有个准备。”

    楚氏轻声道：“既然他知道了真相，这一日迟早是要对上的。他的性格很执拗，既然知道了我们的下落，肯定会来见我们一面的。”

    赵坤沉默了一会儿，轻声问道：“那你，对他......”不知道他们在屋内说了什么！

    “过去的已经过去了，我和清清不会跟他回去的。我对现在的生活很满意，何苦再回到那个地方为难自己，让清清也过的痛苦呢！”楚氏淡淡的说道。

    他们两个的谈话，都刻意的避开了关于晋王的身份，和清清的身份这个事。

    那边，楚宁和楚衍楚峻说完话，接过楚峻递上来的银票走了过来。

    听到她们不打算回去京城，赵坤放心了。

    “以后，我给你这边再安排一些侍卫吧！”

    楚氏看了他一眼，“不用。”

    “娘，还是用吧！”

    楚宁坐在了楚氏对面，把那一沓子银票放在桌上。

    “整整五千两，他倒是舍得。”楚宁嗤笑了一声。

    楚氏不明白的看着楚宁，“什么意思，清清？”

    楚宁拍了一下这些银票，轻声说道：“娘，我得去一趟京城，离开后，我担心您的安危，所以，义父手里如果有人手的话，就麻烦义父安排十个侍卫过来保护我娘。”

    赵坤一听，坐直了身子，“这没问题，不过，清清，你不是不跟他回去吗？怎么又要去京城？”

    楚宁摇头，“我不是跟他回去，我也不会去见他的，我去京城，是为了别的事。”

    楚氏和赵坤对视了一眼，顿时明白了。

    她担心罗云！

    “那你把阿衍带上。”楚氏说道。

    “好，阿峻留在家里保护你。”楚宁点头。

    娘俩几句话就商量好了。

    “或者，娘要不去赵府住一段时间？”楚宁问。

    楚氏飞快了看了赵坤一眼，赶紧摇头，“不行，让你爹知道的话，赵府也会有麻烦的，娘哪也不去，就在家里。”

    赵坤默默的看了她一眼，“不想去便不去吧，我明日就安排人过来。”

    “好，那我明日一早离开。”楚宁说道。

    赵坤点头，离开回镇上安排事情去了。

    那两辆马车，楚宁让侍卫去推进了院子来，“阿峻，有空改造一下这两个马车，变成最普通的样子适合村里人用就行。”

    “知道了！”楚峻应了一声。

    “还有，我离开这段时间，你和娘都要多用心修炼，虽然有保护的人，你们自己也要有自保的能力。”楚宁嘱咐楚峻和楚氏。

    楚氏点头。

    “姐姐放心，我会保护好干娘的。”

    “阿衍，你做准备，明日我们出发，骑马去。”楚宁对楚衍说道。

    “好！”楚衍应了一声。

    晚饭后，娘俩进了空间，修炼前楚宁跟楚氏谈了一次。

    “娘，罗云他原名叫洛霆云。是不是很巧，他没死，如今我们还能和他碰到。而他，还不知道我的身份。”

    “什么？”楚氏傻眼了，“竟然这么巧？这么说，当年，洛家被灭门，他活了下来？”

    “嗯，他被他师傅救了。这些年，他一直在查他家的事，这一次他回京，就是去报仇的。他说，报了仇，就回来找我。他也是走时，才告诉了我他的身份，我那时候很吃惊，但我没说我的身份，我怕影响他报仇的判断。”

    楚宁说完，默默的不出声了。

    楚氏愣怔了一会儿，叹息了一声，“原来是这样，你是担心这次你爹回去，可能是罗云造成了京城的混乱？”

    “嗯，我觉得洛家当年的事肯定有皇帝的手笔。皇家那么多人，反正，没有这个，还有另一个上位。但是，他不一样，他家就他一个了，他要是没了，他家就真的没了。”

    “到那时，别说给洛家报仇了，他连答应我的事都做不到了。”楚宁轻声说了一句。

    楚氏打量了女儿几眼，“你喜欢他？其实，男人的话，真的不能做数的，当初，你爹对我说的话，哪一句都很诚恳，结果呢，我怀孕后，他就耐不住寂寞了。哼，既然做不到，当初说那么好听做什么。”

    “男人，都是一群言而无信的东西。”楚氏气呼呼的冷斥了一声。

    楚宁抿唇，不说话了。

    娘这一辈子，算是被花镇玉那个渣男伤了根了。

    看来，义父没戏了！

