    王者归来？

    陆天龙有些茫然，他对于极寒之地并不是特别的了解，只是去圣墟的时候那里路过一次而已。

    之前跟三师兄等人的聊天之中，也只是了解一个大概，具体的情况并不清楚。

    可现在听罗伯斯这么一说，极寒之地中莫非还有什么好东西，能够让自己快速的成长？

    否则，怎么上演王者归来！

    “嗖！”

    就在陆天龙刚想要细问的时候，就听远处天边突然传来一声急促的破空之声。

    同时，一股诡异威压已经悄悄弥漫开来，引得陆天龙和罗伯斯等人第一时间扭头看过去。

    这一看不要紧，陆天龙脸色一变。

    就在远处天边，半空之中出现一条黑影，正在朝着这边快速而来。

    “是那条黑龙！”

    陆天龙瞬间握紧拳头，咬着牙开口道。

    没错，从远处而来的那道黑影，正是之前在圣墟之中出现的那条黑龙。

    也是陆天龙入魔的罪魁祸首。

    若不是它在陆天龙体内留下一道邪恶的力量，陆天龙也不会变成现在这幅模样，也绝对不会入魔！

    “是条恶龙？”

    罗伯斯也第一时间看到了那条恶龙，微微皱眉道。

    “没错。”

    “它是从圣墟之中跑出来的，好像之前一直被圣人镇压，后来圣人陨落圣墟出现，它才侥幸逃出来。”

    陆天龙马上将这条恶龙的情况简单说了一下。

    “就是它，在我体内留下一道力量，导致我变成现在这幅模样。”

    “而且当时它还说，就因为它，导致父亲入魔，从而不能控制龙脉！”

    陆天龙咬着牙道，就是这条黑龙，让他们父子两个人全都入魔，这绝对是血海深仇。

    “它说是因为它，让无邪入魔，所以不能控制龙脉？”罗伯斯一愣，扭头看向陆天龙。

    “是呀！”陆天龙点点头，难道还有什么不对？

    “扯淡！”

    果然，罗伯斯撇撇嘴。

    “它应该被圣人镇压很长时间吧，无邪入魔时间可没那么长，他是被镇压的状态，就算是想要做，也根本做不到。”

    恩？

    陆天龙先是一愣，突然觉得自己真是忽略了这个问题。

    当初在圣墟之中，这条黑龙刚刚跑出来的时候，的确说过，它已经被圣人镇压了不知道多长时间。

    如果从时间来推算的话，父亲陆无邪入魔的时候，它还在被镇压的状态，根本不可能跟父亲接触到的。

    “不过，虽然不是这条恶龙做的，可却是它的同伙做的。”罗伯斯扭头看向黑龙，眼神逐渐冷起来。

    同伙？

    这么说，这条恶龙还有同伙！

    陆天龙一惊，这可是条已经入圣的恶龙，它竟然还有同伙，同样也是入圣的黑龙吗？

    “它们早就不应该在苍穹之境，应该因为它是被圣人镇压，所以才留在这里了。”罗伯斯补充道。

    陆天龙心中更是惊讶。

    照着罗伯斯这么说，这黑龙的同伙还应该不少，甚至可能是一个族群。

    只是这条黑龙的族群已经不在苍穹之境，这条黑龙因为被圣人镇压没有离开，所以才留在了这里。

    “那它怎么知道父亲的事？它当时应该是被圣人镇压了呀。”陆天龙脑海之中冒出一个疑问，再次开口问道。

    “它们或许有特殊的沟通方式吧。”罗伯斯回道。

    两人正说着的时候，那条黑龙已经快速飞了过来，速度很快，现在肉眼就可以清楚的看到它的模样。

    不过越来越近，这黑龙似乎就越发的谨慎起来。

    一边朝着这边来，一边小心翼翼朝着东方的方向打量。

    那正是平西书院的方向。

    “它肯定知道姝雪院长已经成圣，所以闯入平西郡之中，还是有些忌惮的。”

    陆天龙推测道。

    一条恶龙闯进来，按照正常情况来说，已经成圣的姝雪院长绝对不可能袖手旁观，肯定会出手阻止的。

    可是情况却并非如此。

    那条黑龙的距离越发的近了，平西书院那边却毫无动静，别说是姝雪院长，就算是二师姐等人也没有出现。

    “这条恶龙闯到了平西郡，书院不应该坐视不理呀。”

    站在两人身边的香香郡主有些茫然。

    别说是条恶龙，就算是大荒界之外的高手来这里，书院也肯定不会允许的。

    可现在……

    “刚才罗伯斯说姝雪院长是个小人，你还有些不服气，现在信了吧。”陆天龙扭头看了她一眼，耸耸肩道。

    “……”

    香香郡主表情纠结，紧紧咬着嘴唇，脸上露出一丝失望之色。

    的确是小人，刚才陆天龙入魔，她最后都想要镇压，现在来了一条恶龙，她却坐视不理。

    原因很简单，就是因为刚才陆天龙几乎已经跟她彻底撕破脸皮，现在这条恶龙估计是来找陆天龙麻烦的。

    她本就已经记恨了陆天龙，之前没有将他镇压，现在又怎么可能出来阻止这恶龙。

    果然，随着时间推移，黑龙距离越来越近，平西书院那边始终没有任何动静。

    黑龙一开始还是非常谨慎的，似乎也是对已经成圣的姝雪院长有些忌惮，但现在它应该也意识到，姝雪院长并不会出来找它的麻烦，所以它的表情再次开始变的狰狞起来，过来的速度也是越发的快了。

    很快，那黑龙已经到了陆天龙和罗伯斯等人的前方，慢慢盘旋在半空之中，阴冷的大眼睛扫视着下方。

    “真想一棍子打死这家伙。”

    看着它这么拽的样子，陆天龙身边的黑猿咬牙道。

    不过它也只是说说，恶龙已经成圣，而黑猿只是虚空后期，别说一个黑猿，就算是十个八个的冲上去，也是一个死。

    就像是刚才，成圣的姝雪院长一人可以轻而易举镇压十几个虚空强者。

    圣人之境和虚空境界，差的实在太远，根本不是一个层次的。

    “嘿嘿，小子，刚才打的是不是很爽？”

    “要不是我在体内留下的那道力量，估计你现在早就被别人给干掉了。”

    “现在，你知道我的厉害了吧！”

    确认无异，那黑龙阴森森的盯着陆天龙，表情倨傲慢条斯理开口道。

