    看到死士二进来，正在压腿的晴儿赶紧站起身来说道：“父亲，您这……怎么还偷听人家说话呢？”

    死士二面对着我，反手关上了门，嘴里说道：“把面具摘下来。”

    摘面具？我不禁皱了皱眉，看来这个死士二很信任我这个年幼的妹妹。

    晴儿开口说道：“父亲，他是阴阳卫，摘面具会死的。”

    死士二揭开了自己的面纱，开口说道：“摘下来吧。”

    我点了点头，缓缓的取下了面具，晴儿眼睁睁的看着我，表情越来越夸张，等到我完全摘下面具的那一刻，她顿时捂住了自己的嘴巴，强忍着没有叫出来。

    从她的这个动作可以看得出来，这个晴儿确实很有分寸。

    我看着眼前的死士二，就好像在照镜子，不过在他的眼中，我看到了一种来自父亲的沉稳。

    我们就那么对视着，眼中满是复杂，谁都没有先说话。

    沉默良久，死士二开口说道：“你爷爷，还好吗？”

    “爷爷走了。”

    “嗯，应该没走多久吧？”死士二继续问道。

    我点了点头，还没说话，晴儿就伸手抓住了死士二的手臂说道：“父亲，这到底是怎么回事，你说的我怎么不明白？”

    死士二没有说话，只是伸手摸了摸晴儿的头。

    “那个……灵儿在哪里？”我开口问道。

    死士二皱了皱眉头说道：“你爷爷没教你如何尊重长辈吗？”

    我也下意识的一皱眉，都说严父慈母，这一点在死士二和我母亲封静身上体现的淋漓尽致。

    “孩儿见过父亲。”我恭恭敬敬的作了一揖。

    “父亲？”晴儿浑身一震，转头看着我说道：“你……你是我哥？”

    “是，晴儿妹妹，我叫死十三。”我点了点头。

    “我的天呐，怪不得长得这么像，父亲，您不是说我哥在外界吗？”晴儿又转头看着死士二。

    死士二笑了笑说道：“父亲晚点再和你说，我先和你哥聊会儿。”

    晴儿乖巧的点了点头问道：“那我可以旁听吗？”

    “当然，晴儿，你去给我们泡茶，十三，你坐。”死士二指了指椅子。

    听到死士二说要和我聊聊，我赶紧问道：“父亲，灵儿到底在哪里？”

    “在你母亲那里，目前来说，整个国师府，就你母亲那里最安全，因为我曾经因为有人去打扰你母亲杀过人。”死士二解释道。

    我点了点头说道：“那咱们如何应对明天的搜查？”

    “明天的搜查，正好是我们外逃的一个契机，明天几乎所有的人都会聚集在一起，这是我们唯一的机会。”

    “父亲，您有桃木令？”我疑惑的问道。

    死士二摇了摇头说道：“我没有桃木令，但是工农部的部首仇明有，我知道他们和外界有联系，工农部每年都会去外界采购物资，而且只有仇明有，九个桃木令，其他八个都在仇千魁手里。”

    “九个桃木令？”我疑惑的问道：“怎么会有九个桃木令呢？难道桃木令都是对应桃木桩的？”

    死士二点了点头。

    “那这是最高端桃花源术了，如此说来，我们还只能用那个桃木令对应的桃木桩才能出去，父亲，您知道那个桃木桩在哪儿吗？”我开口问道。

    死士二一惊，开口问道：“你了解桃花源术？”

    “是，父亲，死氏葬书的第二部有写。”

    “死氏葬书第二部？我怎么不知道死氏葬书还有第二部？”死士二惊讶的问道。

    我从衣服里面拿出了死氏葬书，嘴里说道：“父亲，您看，就是这个。”

    死士二颤抖着双手，接过了死氏葬书第二部破邪。

    我开口说道：“别说你不知道，可能连爷爷都不知道，这第二部是我无意之中用雨水打湿了，再用火烤干才发现的。”

    死士二摇头说道：“不，如果这里面有关于桃花源的术法的话，那你爷爷也许知道，因为当年就是他送我进来的，而且你母亲生了你之后，也是他用了术法神不知鬼不觉的把你给接出去的。”

    “爷爷为什么要把您送进来？这桃花源成术，是不是也有爷爷的参与？”我疑惑的问道。

    死士二摇了摇头说道：“参与倒没有，送我和接你他都是暗中进行的，但是你爷爷说，是为了防患于未然，我是阴极命格，符合尸武转生的条件，一定会被仇千魁重用，仇千魁一直以来都不知道我的身份。”

    “之前不知道，那么现在肯定知道了，因为仇千魁见过我了，我和你，长得太像了。”我分析道。

    死士二嗯了一声说道：“不过他现在没有时间管我，他忙着夺舍他的后人。”

    我默默的点了点头，随后身体下意识的一愣，开口说道：“父亲，如果是这样的话，那么那枚桃木令肯定不在仇明那里了。”

    “为何？”死士二问道。

    “如果我是仇千魁，我就会收回桃木令，在我夺舍成功之前，我不会允许这里出一点乱子。”我皱眉说道。

    死士二点头：“你说的对，可是如果是这样的话，那我们就只能去国师的养心居了。”

    “干掉仇千魁？”我皱眉问道。

    死士二摇头说道：“不，这个不可能，养心居有十二护法守护，这十二个人的身手都不下于你的朋友乘龙，而且仇千魁闭关的练功房还有阵术保护，根本就接触不到他，我的意思是去养心居把桃木令给拿出来。”

    “您知道桃木令在什么地方？”我认真的看着死士二。

    死士二说道：“桃木令的煞气很重，一定会影响他夺舍，所以他不会带着桃木令一起闭关，如果要出去，我们只能去他的住处找。”

    我叹了口气，这无形之中，难度又增加了不少。

    死士二见我不说话，随手翻开了书，扫了一眼目录说道：“十三，给我两个时辰的时间，我先把这书里的内容记下来，你们先去下面练武给外面的阴阳卫看，免得他们怀疑，可以吗？”

    “当然可以，父亲，我顺便也想想应对之法。”我赶紧点头答应下来，然后站起身看着满脸惊讶的晴儿说道：“走吧妹妹，咱们下去练武。”

    “好的，哥哥。”晴儿蹭的一下站起身来，然后朝着门外走去。

    我重新戴上面具，和晴儿一起来到了一楼的擂台上，我们开始对练起来，阴阳卫就在外面，我们也没有过多的交谈。

    晴儿虽然年纪小，不过感觉挺精明的，她此时应该有很多疑问，但是她却能压制住自己的好奇心，看来死士二从小应该没少培养她这一方面。

    其实从某些方面来说，晴儿要比我幸福，因为她可以在父母的呵护下成长，而我却从小就是一个没有父母的孩子，从小就是被嘲笑长大的，小时候做的最多的梦，就是我的爸爸妈妈回来了，他们会一起接我放学。

    梦里的父母形象很模糊，如今终于清晰了。

    两个时辰的对练，把我和晴儿累的够呛，晴儿丢掉手中的匕首说道：“太累了，不练了，上去休息一会儿，你来给我按摩。”

    我点了点头，跟着晴儿上了楼。

    推开房门，死士二手中的书已经放下，他此时正闭着眼睛，似乎在思考什么。

    晴儿走进房间就赶紧去倒水，我把门关上，来到桌前说道：“父亲，我刚才仔细想了想……”

    我话没说完，死士二便抬手制止了我，他闭着的眼睛依旧没有睁开，似乎是在悟着什么。

    我看了看晴儿，晴儿递过来一杯茶，解释道：“父亲在冥想，哥哥你先不要打断他，我们去旁边好好聊聊，可以吗？”

    晴儿的眼神很清澈，不过她比我更懂死士二。

    我嗯了一声，一口喝掉了茶，然后跟着晴儿来到了她的床边。

    转头看着死士二眉头紧锁的样子，我的心中很是疑惑。

