    

    就像李老头，以前家里没分家的时候，李老头别说能听进去儿媳妇的话，几个儿子说话他都不怎么搭理，更何况作为大队长的许广源，他每天要操心的事儿多着呢。

    哪有空管自个儿媳妇说什么？

    所以她妈的担心完全是多余的，李淼淼这么一分析，关春燕觉得也是，要是大队长真向着自个儿媳妇，妇联干事的岗位也不会落到舒怡然头上。

    再说尹香，因为没选上妇联干事，回去后拉着自个男人关在屋里说了好半天的话。

    “你说爸也是的，我都去竞选妇联干事了，他也不知道给我拉拉票什么的。”

    尹香很不服气，作为大队长的儿媳妇，尹香野心确实不小，她一直就想当妇联干事，最开始的时候，是因为不需要那么多人。

    后边呢，好不容易有位置了，结果被关春燕占了，如今，眼看这次妇联干事的职位十拿九稳，结果还是被舒怡然摘了桃。

    许老大道：“爸什么人你不知道啊？更何况咱们家已经有爸这个大队长了，没必要再多个妇联干事。”

    就算许老大想自个媳妇当干事，那也得考虑实际情况，大队干部就那么几个岗位，他们家要是一下子占两个，大队的人能愿意？

    总不能为了让他媳妇当干事，他爸就得下来吧。

    许老大把这些道理说给尹香听，尹香抱怨道：“所以才说早点分家，分了家就没这么多事。”

    许老大道：“分家那有那么简单？”

    要是许老大想分还好，关键他不想分啊，不分家他们全家都跟着沾光，分了家那又是个什么光景？

    “行了你也别抱怨了，没选上就没选上，踏踏实实种地也很好，不一定非要当干事。”更何况许老大觉得他媳妇不是当干事的料。

    今天他媳妇能得这么多票，那也是大队的人看在他爸的面子，要是靠他媳妇的实力，能得个几票顶了天了。

    夫妻俩因为这事儿吵吵了起来。

    许广源媳妇自然听见了，不过她什么也没说，大儿媳妇花花肠子多，她早就知道，索性眼不见心不烦。

    妇联干事竞选这事儿过去后，没两天李建设的稿费就到了，这次稿费没上个月多，但也不错，有一百五十块钱呢。

    除了稿费，蔡主编又给李建设写了一封信，相比上次的建议，这次的信全是夸赞了，另外蔡主编还和李建设说，他的故事很受欢迎。

    还有读者给他写了信过来，但由于信件太多，报社还没整理出来，等整理出来会直接寄给他。

    只要蔡主编不给李建设建议，不说他故事写的不好的话，李建设还是很高兴的，这会儿已经开始期待，蔡主编把信寄到自己面前来时的模样了。

    看完信，李建设算了算家里的存款和卖手表的钱，觉得盖房子的钱肯定够了。

    如今一两百块钱就能盖房子，他们家都攒了好几百了，难道还盖不出三间房子？

    就是吧，宅基地的申请太慢了，这都两个月了，大队长那还是一点动静没有。        

