
        第593章  夜魔？夜魔！（六更）

    六天后，他们横渡茫茫骨海，坚持着一个方向，终于走到了万岁山的尽头。

    往身后看，茫茫一片，骨堆起伏，漫天飘着‘雪花’，偶尔还有怨念所化的迷影在挣扎、哀鸣。死寂、荒凉，阴森而寒冷。

    往前看，同样是茫茫一片，像是被无边的浓雾笼罩着，里面飞舞着无数的‘彩带’，美轮美奂，那是时空长河里飘舞的时空线，看起来很唯美，可谁都清楚一旦碰到，绝对会让你瞬间‘蒸发’。

    “大家原地休息，先不要着急。黑蛟战船可能就在前面，也可能在很远的地方，等它听到召唤，再返航归来，可能一天，也可能很多天。”

    秦命安抚着队伍，安排他们原地休息，恢复些精神。登上黑蛟战船后，说不定会遇到些什么，必要时候他可能需要这些人的帮助。

    人们都很配合，也表现的非常客气。

    两支特战队都聚在秦命身旁，凝重的望着无尽的迷空。黑蛟战船会回返吗？这是离开这里的唯一期望！

    “释放五艘船艇，听天由命了。”

    秦命和臧海幽魂交换着眼光，全部放出了船艇。

    谁都不敢确定黑蛟战船会回来，能不能回来，又会以什么样的形势回来。

    太多太多的未知，但他们只能选择等待。

    烈风号复苏！

    飓风咆哮，通达天地！狂风拔地而起，直上天穹，隆隆似雷鸣，无数骸骨被卷上高空，被碾成碎片，变成蒙蒙骨灰。

    雷鳗号复苏！

    雷潮暴动，轰隆震耳！像是条雷龙腾空，炸裂天穹，赤亮的雷电化作雷池，横亘在天空，雷鳗号像是真实的巨妖在里面游曳翻腾，轰隆的雷鸣像是它的吼啸。

    云雀号复苏！

    霞光冲天，普照天地！迷乱的光影，呼啸的劲风，似火山喷薄，声势浩大，蔚为壮观。云雀号振翅冲天，拖着漫天光影与风啸，在高空飞舞。轻盈而犀利，凶性满天。

    海魂号复苏！

    魂威弥漫，啸动长空！女妖绝美如仙，扭动着庞大的蟒身，冲向了高空，魂气如墨，泼洒天地，她虽然美貌，却满嘴尖牙，腥红的双眸里，森冷若鬼，声声尖啸，声动十里，似要与云雀号争辉。

    剑鱼号复苏！

    水潮漫天，蔚蓝如幕！一声巨响似奔腾的巨浪撞击海岸断崖，湛蓝的水潮掀天而起，喷薄漫卷，剑鱼号像是道闪电，在浪潮里奔驰，留下道道残影。

    五艘船艇跟黑蛟战船异曲同工，都是由真实的巨妖打造，以骨架为基，以灵核为心，以灵魂为缚，辅以各种珍贵玄铁。它们是船艇，更是武器！虽然残破不堪，却因五艘船艇的齐聚，激起了内部沉寂的船魂。

    人们望着高空，目光里倒映着五艘复苏的船艇。如果能得到一艘船艇，再加以修复完善，将来横行海域就等于多了份保障。可惜了，它们已经有了主人，跟他们无缘。

    五艘船艇相距数百米，一字排开，发出震耳欲聋的啸声，形成一股股奇异的力量，在高空激烈回荡，在天地间层层扩散，也撞向了前面茫茫的迷空，透过无形的屏障，冲进了遥远的时空长河。

    声音会在时空中飘荡多久？是传向未来，还是回荡远古？

    无从得知。

    声音非常激烈，透着汹涌的威压，很多人不得不远远避开，甚至要封闭听觉。

    五道声啸同时起落，连绵不绝，像是雷霆天威，在茫茫骨海上空回荡，传出很远很远。骨海里无数的怨念被惊醒，在骨堆里挣扎、嘶啸，远远望去，大片的骨海都暴动了，很多迷影像是要往这里冲，要登上船艇跟着离开，诡异的场面让人头皮发麻。

    “苍天……保佑我们吧……”

    “黑蛟战船，你在哪……你在哪……”

    很多人跪在地上，朝向时空长河，默默地祈祷着。

    天地间仿佛有一股无比浩大，且沧桑久远的气息在弥漫。

    有着一股未知的神秘力量在向着远方传递着某种信息。

    这一幕，他们曾经在幽灵海域外经历过，记忆犹新！

    此时此刻，距离秦命这里数千里外，万岁山的另一边尽头，躺着一尊冰冷的晶棺。一个单薄消瘦的少年站在旁边，凌乱的黑发间，两双腥红的眼睛正静静的望着茫茫无边的时空长河。

    在那张苍白的脸色对应下，眼睛腥红如血，妖异而寂冷。

    他，正是‘夜魔’赵厉！

    在五艘船艇咆哮时空长河的时候，赵厉挥手洒出三十六根残破的战旗，它们腾空而起，不断放大，分散开上千米，深深地扎进了骨海里。

    战旗古老残破，透着古意与沧桑，颜色各异，却都透着股阴森与邪意。

    招魂幡！

    三十六根可追随到遥远岁月的招魂幡！

    一根，可唤幽魂，三根可邀战魂，九根可成禁区。

    三十六根？？

    赵厉跪拜过晶棺里的尸体后，从那里面引出了三十六滴鲜血，洒向了三十六根招魂幡！

    刹那之间，天地间忽然刮起阵阵阴风，紧接着乌云密布，阴雷震耳。

    三十六根招魂幡全部‘苏醒’，像是一头头可怕的巨魔在里面咆哮，残破的气质烈烈狂舞，一重重血色大浪在天上地乌云间涌动。

    场面说不出地邪异与可怕。

    赵厉割破了双手，用力攥紧，一滴滴鲜血不断滴落，他平举双手，在三十六根招魂幡形成的千米空间里来回走动，用自己的鲜血刻画着神秘难测的团，一片一片，不断串联，不断完善，三十六根招魂幡剧烈颤动，不断透发出惊人的嘶啸声，血气浪潮更为恐怖，像是要崩裂这片空间。

    方圆数十里内，所有的怨念、幽魂，都被强行惊醒，被无形的力量撕扯着，拖进了这片诡异的空间，吞入不同的招魂幡。

    随着血＂se　tu＂案的完善，随着大量怨念的涌入，赵厉脸色更加苍白，诡异的场面更为恐怖。天地间的阴气更加的浓烈了，竟然有液体化地倾向，惨烈地煞气震颤着空间，仿佛要把人生生的震碎，连赵厉的步伐都稍稍凌乱，随时可能魂飞魄散。

    无形之中，已经有种奇妙的力量从图案里透发出来，弥漫天地，更传向了遥远的时空长河。

    一天……两天……五天……

    秦命在万岁山的这一边，期待着黑蛟战船的到来，赵厉在万岁山的另一边，勾画着玄妙诡阵。

    七天后！

    秦命那里还在等待，赵厉已经耗尽半数鲜血，完成了阵法。

    赵厉强忍着虚弱与疲惫，把晶棺放在了阵法正中，朝向时空长河。

    这一刻的他，不再冰冷，不再孤寂，而是变得无比虔诚，无比的庄严；这一刻的他，仿佛与招魂幡们融为一体，与诡异血阵融为一体，与晶棺里的尸体串联。

    赵厉缓缓开口，晶棺里的尸体随着开口，三十六根招魂幡随着震动。

    苍凉的声音弥漫天地。

    “我，赵厉！”

    “夜魔族，第十九代皇族太子！”

    “并！夜魔族，第五代皇祖尸体！”

    “在万岁山，叩拜时空，呼唤万古！”

    “远古的君王们啊！”

    “陨落的英魂们！”

    “解救我们吧！解救夜魔族！”

    “归来……”

    “归来啊……”

    “君王们……英魂们……”

    “归来吧！”

    最后一声，是咆哮，是呐喊，

    “呜呜……”

    阴风怒号，阴雷滚滚，晶棺里的尸体突然睁开双眼，一股恐怖到极致的力量爆射长空，混着漫天血潮、滔滔魂念，撞开了万岁山的禁制，闯入时空长河，横跨岁月、超越时空，把声音传遍历史，传向了万古！

    归来吧……君王们……英魂们……

    （六更奉上，激情部分来临，明天十更以上！敬请期待！）
  