    叶晨已经刷卡，要进入小区，听到呼喊，站住脚步。

    “抓住他们！”齐队以为自己要立功，能够巴结上苏家，欣喜若狂的命令道。

    “闭嘴！”

    另一边的苏倩茹反应过来，对着齐队怒声吼道。

    齐队吓得一哆嗦，手机差点儿掉在地上。

    “那就是别墅的主人，你们给我客气点儿，否则都滚蛋。”

    苏倩茹的声音都要吃人。

    齐队吓得脸都白了，目光看向叶晨，发现对方云淡风轻，从容淡定。

    齐队知道自己看走眼了，连忙说道：“我，我知道了！”

    挂断电话，小跑上前，瑟瑟发抖，对着叶晨满脸堆笑，恭敬说道：“先生！对不起，刚刚是我有眼无珠。”

    啪啪！

    齐队抬手对着自己的脸就是两个嘴巴，再无刚刚傲慢和自信。

    “我们走吧！”

    叶晨说完，迈步就走。

    秦怡冰嘴角弯起弧度，很想知道刚刚齐队打电话的那个女人是谁？

    难道也是喜欢叶晨的女人？

    这个男人太优秀，走到哪里，都有女人喜欢。

    她微笑跟在叶晨后面。

    齐队还是很有眼力见，前面带路，将叶晨引导到1号别墅，看到两个人进去后，他吓得一屁股坐在地上，全身都要虚脱。

    心中都是奔腾的马！

    不过，是骂自己的！

    怎么就瞎眼了？

    怎么就狗眼看人低了？

    叶晨和秦怡冰的模样，他算是记住了。

    以后，这就是他的祖宗。

    齐队坐了好几分钟，才有力气坐起来，离开别墅。

    叶晨进入别墅，看了一圈。

    客厅很大，整个一楼都是客厅，足有三百平上下，就算是举办个舞会都不成问题。

    大理石的地面，光亮耀眼，一尘不染，里面的大理石纹路，清晰可见。

    两个人站立在地面上，能够清晰的看到自己的倒影。

    秦怡冰环顾一圈屋内物品，看向叶晨说道：“里面的装修和摆设，比别墅都贵。”

    “能住下就行了！我要睡觉了！”叶晨倒是一副无所谓，说完就朝着楼上走去。

    “老公！”

    秦怡冰突然加快脚步，跑到叶晨前面，勾住叶晨的脖子。

    叶晨还没有反应过来，对方已经紧紧的贴在他的怀中了。

    不知道是不是因为出租车司机的开导，两个人，两颗心，第一次好像是很近了。

    秦怡冰趴在叶晨的怀中，不知道叶晨在思考什么，还以为叶晨是在思考要不要自己，连忙抬起头说道：“我现在是每个月的那几……”

    未等说完，脸就红了，因为叶晨看的根本不是她。

    “你想多了啊！”叶晨倒是很实诚的说道。

    “我……”秦怡冰气恼之下，直接双臂勾住叶晨的脖子，朝着叶晨的嘴吻了过去。

    叶晨扭头躲开，“去睡觉吧！”

    抱紧秦怡冰上楼。

    秦怡冰有些微微失望，但想到叶晨现在肯抱着自己，仿佛就像是看到一种希望，算是安心不少。

    两个人来到卧室。

    叶晨将秦怡冰放下，之后帮助她按摩后，让其入睡。

    叶晨去了别的卧室。

    两个人，依旧是什么都没有发生。

    叶晨来这个别墅，只是在这里陪伴秦怡冰。

    秦怡冰已经很满足，睡梦中脸上都是笑容。

    薛家。

    薛万山和薛万奎还有薛震三个人，脸色阴沉的坐在一起。

    薛天现在躺在医院里面，惨不忍睹。

    “大哥，这件事怎么办？”薛万奎看向薛万山，声音响亮的问道。

    薛家两个兄弟，并不是像很多人想象的那样，彼此像个仇人，一起争抢梦晨集团，他们只是做个样子，私下里非常好。

    听说薛天被废掉以后，薛万山和薛万奎两个人就在密谋报复方法。

    刚刚薛震带回来消息，说是凤仙斌的车子被一个年轻人驾驶。

    三个人很自然的就推断出年轻人是叶晨。

    现在三个人在研究如何报复叶晨？

    “现在看来，我们想要对付叶晨那个小子，根本不可能！”薛万山脸色阴沉的说道。

    薛万奎冷笑，不屑的说道：“有那么厉害？”

    “这件事我觉还是要慎重。”薛万山稍作沉默，继续说道：“我建议这件事采取借刀杀人。”

    “如何？”薛万奎疑问。

    “明天让薛震带着一些雄狮会的人，到梦晨集团故意与我为敌，我气恼下让与之发火，到时候薛震等人将公司砸了。”

    薛万山停顿片刻，眼底露出阴险冷笑，“要是叶晨出手，薛震就跑，让他打雄狮会的其他人，到时候雄狮会发怒，肯定会出手杀死叶晨。”

    薛万奎眼前就是一亮，“这个主意高明！雄狮会高手如云，左长老陆峰斌武功登峰造极，能够踏空而行，杀死叶晨，一招而已。”

    薛万山点头，双眼放出亮光，透着激动。

    “大伯，我建议到时候想办法让高凤鸣与叶晨冲突才好呢，他要是被打，他叔叔高群力肯定会暴怒，岂不是更好的借刀杀人？”

    薛震眼中都是得意，心中暗暗在想，等着叶晨被杀死，就玩了那个穿棉服的女人。

    薛震与秦怡冰虽然只是匆匆一见，但是已经成为他魂牵梦绕的对象了。

    “薛震的方法更是很好！”薛万山脸上露出一副运筹帷幄的自信。

    三个人于是又商量一下明天的具体细节后，才纷纷赶往医院，去看望薛天。

    对于叶晨，在三个人看来，那就是必须要死，而且还是不得好死。

    叶晨不知道他们竟然不知死活的算计自己，这一晚睡得很香。

    第二天早上起来，叶晨简单收拾后，准备出去走走，然后去梦晨集团上班。

    他没上楼去看秦怡冰，担心这个女人又有想法。

    他越来越觉得秦怡冰大胆了，颇有张馨然的主动。

    叶晨出来，在凤山别墅小区慢慢溜达着朝着外面走去。

    这还是第一次看看这里环境，也算是欣赏一下这里的风景。

    就在叶晨走到一个拐弯处的时候，看到陈志强带着江路和陈冰漪，正在准备上车。

    “陈叔？”

    叶晨喊道。

    陈志强听到呼喊，转头看来，看到是叶晨，也是满脸欣喜，尤其是想到叶晨给自己带的竟然是价值几百万的野山参和无价之宝的特供茶，笑着招手喊道：“叶晨！”

    “叶晨？”陈冰漪看到叶晨，美丽的脸上露出愠怒。

    江路的双眼已经要喷火，怒瞪叶晨。

