    因为我们要办事，卫志平他们早就在这里搭建好了夜灯，雨夜里所有的一切都清晰可见。

    铠甲邪祟邪祟此时站立在半空中，俯视着下方的我们，眼神冷漠阴冷。

    “那，那就是墓中的铠甲邪祟！？”卫志平仰望着立于半空之中的铠甲邪祟，眼神中露出深深的忌惮。

    其他人的反应也和他差不错，都惊惧的仰望着铠甲邪祟。

    铠甲邪祟冷哼一声，身上散发出可怕的威压，缓缓从空中落下，回到了地面上。

    很明显铠甲邪祟知道我们要对付它，已经产生了怒意，身上的威压毫不掩饰的往外释放，雨夜的空气变得更加阴寒刺骨。

    我脸色凝重，皱着眉头紧盯着朱雀阳火阵中的铠甲邪祟。

    “好冷，为什么突然变得这么冷？”赵艺菲浑身哆嗦，嘴里竟呼出白气。

    除了我和慧觉，其他人的状况都和她差不多，我担心他们的状况，退回了众人避雨的场地。

    “你们还好吧？”我看向赵艺菲，问道。

    赵艺菲脸色苍白，告诉我自己很冷，刺骨的冷。

    “对呀，我怎么感觉比在墓里还冷。”刘程两手交叉搓着手臂，奇怪道。

    “铠甲邪祟出来后就肆意往外释放自己的威压，他们普通人怕是承受不住。”慧觉这时开口说道，脸色凝重。

    我点头，的确如此。

    铠甲邪祟毕竟是鬼将级别的存在，这样毫无节制的释放威压，的确让普通人难以承受，时间长了刘程他们怕是要出问题。

    “刘程把增阳符弄成符水给大伙喝下。”我拿出身上备着的增阳符递给刘程。

    我们在场的人数太多，增阳符不够分，只能弄成符水让他们喝下，增加他们的阳气抵挡铠甲邪祟的可怕阴气。

    刘程有了经验，接过增阳符动作麻利的招呼人把他准备增阳符水。

    接着，我又在避雨场地这布下了太极图阵来守护他们。

    在场的不少人第一次看到我使出的太极图阵，都惊奇的低头看着脚下泛着光芒的太极图。

    “太极图阵能保护你们，一会无论发生什么，你们都不要走出太极图阵。”我叮嘱众人，以免发生意外。

    这时，朱雀阳火阵中的铠甲邪祟又是一声仰天长啸，声音如雷贯耳，震人心魄。

    太极图阵中的众人都不由的面露痛苦之色，两手捂着耳朵。

    “不行，太极图阵还是不够护住他们。”慧觉着急，皱眉道。

    看来一般的太极图阵根本抵挡不住铠甲邪祟可怕的手段，那我只能加强阵法。

    随即我拿出五张护身符，嘴念口诀，抛出了手中的五张护身符，护身符化作五道金光，飞向太极图东南西北中五个方，这五个方位分别代表着五行中的金木水火土。

    “天罡护身法阵，敕！”

    根据《无上洞玄秘旨》的记载，太极图阵和天罡护身阵是融会贯通的，这一招也曾经救过我们一命。

    面对黑蝎的姜天元时，要不是我使出的这一招被鬼婆认了出来，恐怕我们那时候真的凶多吉少。

    鬼婆也是为了还爷爷当年的人情，才让姜天元收手。

    此阵法在太极图阵的基础上，利用护身符加五行的力量，大大增强了防御力。

    天罡护身法阵的金光罩一出，众人便没那么痛苦了，不再受到铠甲邪祟手段的影响。

    “这是？”慧觉惊讶的望着阵法，再为我的手段感到意外。

    我告诉他这是我们李家流传下的护身法阵，应该能够保护住众人受到铠甲邪祟的影响。

    “法阵变换，融会贯通，李哥你真是让人越发的钦佩。”慧觉不由感叹。

    而刘程也弄好了增阳符水，正在给众人喝下。

    增阳符加上天罡护身法阵，接下来我应该能专心对付铠甲邪祟，不用分心担忧在场的众人。

    眼见自己的手段失效，铠甲邪祟脸上的表情更加愤怒，冷哼一声，想要动身过来。

    我慌忙手掐指诀，开启了它脚下早就布置好的锁鬼阵。

    锁鬼阵一发动，铠甲邪祟周身便亮起道道雷光，雷光耀眼，雷电声音响亮，雷池的威力肉眼可见的比一般的锁鬼阵要强上数倍。

    加上阵眼上带有天雷气息的雷击木的加持，雷池的威慑力越发的惊人。

    铠甲邪祟不得已被逼退了回去，逼退了铠甲邪祟，雷池才渐渐平息下来。

    “休想困住本将军。”铠甲邪祟不服气，竟想硬闯出锁鬼阵。

    雷池再次亮起雷电，可铠甲邪祟还是硬扛着往前走了几步。

    我大惊，突破到鬼将的铠甲邪祟当真恐怖，光靠锁鬼阵的雷池竟然还不够。

    “慧觉，增强朱雀阳火阵的阳火，快！”我赶紧朝慧觉大呼道。

    而慧觉也早已盘腿坐下，身前摆着木鱼法器，一边敲打着木鱼法器，一边诵经。

    顿时，朱雀阳火阵仿佛被舔了汽油，火势暴涨直冲天际，这一幕何其的壮观。

    有沐浴法器的加持，慧觉的手段如鱼得水，效果远超预料。

    雷火相辅相成，这次终于又把铠甲邪祟逼退回去，难以在动分毫。

    铠甲邪祟勃然大怒，嘴里一直发出可怕的怒吼声。

    “哈哈，雷火一出，谁与争锋，我看铠甲邪祟还如何嚣张！”见铠甲邪祟被困住，刘程喜笑颜开。

    不过我却没他那么乐观，困住铠甲邪祟只是暂时的，因为慧觉的功力迟早会被木鱼法器消耗殆尽。

    我必须在慧觉撑不住之前，成功引下天雷，除掉铠甲邪祟。

    叮嘱刘程看好众人，我动身走向朱雀阳火阵。

    “李龙渊！”赵艺菲突然喊了我一声。

    我淋着雨，回头望去，只见她关切的眼眸中满满的都是担忧。

    “一切小心！”她又开口道。

    “好！”我点了点头，随后迈着坚定的步伐走进了朱雀阳火阵的阵法之中。

    来到锁鬼阵外，我目光盯着被困住的铠甲邪祟，它也正瞪着我，仿佛要将我生吞活剥了。

    我深呼了一口气，开始运转体内的气，拿出一张御雷符打向处于锁鬼阵阵眼的雷击木。

    雷击木发出一阵亮光，上面蕴含的天雷气息被我彻底激发。

    感受到了雷击木上的天雷气息，我顺势对着上空打出引雷符，并注入了体内的炁。

    “天雷隐隐，龙虎同行，太华太妙，雷电飞奔，飞砂走石。雷母噉吼，雷公前奔，霹雳万里，破伏鬼神。急急如律令，敕！”我手掐指诀，念出了引雷咒。

    只见引雷符化作一道神光飞射而出，冲破天际！

