    在云荒之时，武道功决与灵师修法，视威能与修行前景，分有十三个等级。//www.  //筑基、入门、窥玄、上乘、灵妙、绝学彻地、撼天、圣灵、神通、灭世、无上！

    而他这六神御刀术的原本，正是第七等的传说！

    传说在那个时代，这天地间灵能浩dàng，灵宝无数。不止是云界之内，产生了众多强者。亦有不少他方世界的仙境强人，甚至圣境尊者，进入云界，带来无数的奇功秘法。

    不过当云荒时代结束，其中大部分的功法，都已失传。或是在接二连三的大战中，断绝传承。或是被纷纷离去的强者们，带往他界。剩下的一些，都只是前六个等级而已。

    而即便是宗未然亲手所创，那已经在东临云陆，闯下赫赫威名的无定灵皇诀，轩辕依人所习的玄月木煌决，都不过只是初入第六等绝学等级而已。而烈焰山焰熊一族的秘传皇焰燃灵决，更干脆只是那位妖皇道统的入门功法。

    而他的六神御刀术，一廾始就是传说一级！而当年所得，更是一位圣境强者，改进之后的版本。

    修至最巅峰之时，已是较之原版提升了一个等阶，是第八等一彻地！

    云荒时代的武学划1分，在此时已无意义。即便在后世，也未曾将那些武道功决与灵师修法重新划分等阶。

    不过却由此可见，这门飞刀之术的强悍威能！

    见那俊逸中年灵修道出他飞刀术的名字之后，就毫不犹豫地转身逃逸。宗守的眉头又是一挑。

    瞬即之后，就又毫不在意。

    就如此人所言，六神御刀，刀出绝命，也例无虚发！

    只有在身周千丈之内，任你陆地奔腾术，可媲美于那些以迅捷闻名的上古异兽，也是无用！

    感觉到〖体〗内因连发二刀而略显枯乏的真气回复了些许。大袖立时再挥，又是一口云焱飞刀从袖中穿出，直袭数百丈外。

    当穿击到城墙之上，因灵阵而成的无形气障之时。也是刀影一闪，刀身一个高速螺旋，就强行穿过。速度未减分毫的向那白衣中年，急追而至。

    那雪姓中年也已隐隐感觉，从身后追来的锐利刀锋，立时一声尖利嘶嚎。一连十张灵符打出，口念着灵言，在身后处立时挂起一阵剧烈的风爆。隐隐可见无数的风刃在内卷动切割。周旁一些甲士，躲避不及之下，竟被纷纷都绞割成了碎肉血末。

    本道是在这飓风刮吹之下，哪怕真是那传说中的六神御刀，哪怕那宗守的控刀之术，再怎么高明。此刻也要偏移即便没被彻底吹开，没被风刃撞碎，也当再难伤及自己。

    可当他再回过头时，却只觉自己的心脏几乎停止了跳动。只见那不到二尺长的飞刀，在疾风中穿棱。虽然也在摇摆着可总能恰到好处的，避过那些最ji烈的风流，在那风刃中穿棱。轨迹虽有些变化可却不知为何，给他的感觉竟是比之前，还要危险数倍。

    雪姓中年顿时一声闷哼，强压住心里浮起的丝丝悸意。当身影穿过城墙后侧边缘的时候，立时一个下沉。然后果如他所料，那飞刀开始了第一次变向。刀尖同样一个倾斜，往下方疾追而至。如云如雾，仍旧看不出其真身所在。借助下沉冲势，速度更是ji增。

    雪姓中年毫不慌张，冷静至极的再一个拔升。引得那云焱飞刀，又是第二次变向，已追至到三丈之内。只需数息，就可将他的咽喉洞穿。雪姓中年却非但不惊，面上反而透出了几许笑意。即便是六神御刀术，在这先天之境时，也绝不可能做到如灵师剑修那般的灵动。只需躲过这一次，自己就可保安然。

    六神御刀，例无虚发，不过却也非是无法破之！

    心中闪过这个念头，他的身影亦是在灵器催动之下”再一次的变幻身形。那飞刀已二次变向，绝不可能追及到自己。

    不过下一刻，雪姓中年却是双目猛张。心中的警兆，非但术曾减少，反而是在这一瞬间，升腾到了极致。

    不对！

    立时回头看向身后。而后他的心xiong中，瞬时是一片冰凉。只见那口云焱飞刀，就在看似要在他身旁掠过的时候，忽然一团火光冰雾喷起，水火螺旋。而后那飞刀就仅借着这么点反冲之力，竟是旋动着再次变向，再一次飞斩而至，直取咽喉要害。

    “三次变向！怎么可能？…，

    雪姓中年一声凄厉嘶吼，再维持不了一直保持着的冷静。身上连续数道护身灵法腾起，无数的灵能hun力，被灌输入脚下。只求速度能更快一些，再一次使身影折动。

    他还不到日游之境，这具肉身对他仍旧是重要之至！

    几乎是拼了命的闪躲着，不过却究竟还是没能够避开。被那云焱飞刀，正中右肩。水火螺旋的撼世真劲，立时冲击入体。

    立时“轰，的一声，撞出漫天血雾。

    当刀光透体而出，飞向远处之时。他的右肩处，也出现了一个足有碗口大的孔洞。雪姓中年只觉是一阵剧痛，〖体〗内也被那螺旋劲气，撞的是千疮百孔口气血衰败之余，神hun亦是剧烈的枯衰萎靡。

    城墙之上，尤无生虽是无法后望，可神识感知，却将身后的情形，尽纳念中。一时是目眦yu某，面sè苍白如纸，目中也透着强烈的忌惮恐惧之意。

    这个世间，怎有如此恐怖凌厉的飞刀之术？若是方才面对那一刀的是自己，又将如何？是否能从那云焱飞刀下，逃得xing命？

    心中是恨不得立时就返身逃逸。不过此刻却偏是动弹不得，眼前那携带无数雷霆之力，冲击而来的宗原，赫然已将笼罩于城墙外的无形气障突破，脚步登临在城墙之上，不但hun念锁定着他，一双如鹰一般眼眸，也正冷冷注视过来。那枪尖处闪烁的寒芒，更是摄人心神。令他的面皮，微微抖动，再无半分之前成竹在握的狂傲，只剩下丝丝的悔意。

    他本就是乾天山都统一级的大将，妖王部属。若早知如此，又何必为了宗师元那点小小的恩义，就为之拼切xing命？

    当初可未曾想到，那位乾天山世子，居然武道已至先天境界，而灵法更是夸张到，进入夜游之境！

    那手飞刀之术，更是强悍之极，几乎刀出绝命。甚至连那身为八符还阳灵师的雪先生，也是被一刀重创。

    眼前这几人，无论是宗守宗岚，还是这新晋的无双将种紫雷枪，都强到可怕！而当合力之后，则更是使人绝望。

    下一瞬，就见宗原已是一跨步，奔腾而至。尤无生心神一惊，立时排除掉所有杂念。手中灵弓，一连三声“篷“篷“篷，的轻响。三支狼牙利箭，立时如流星一般，先后射出。

    不足十二丈之巨，哪怕是已经融合九条灵脉的巅峰玄武宗强者，亦要被他的箭逼退。

    却见宗原的枪蓦地一个枪huā抖动，往上一挑，便将那第一支箭挑开。枪尖顺势再往下一弹，砸在那第二支狼牙箭上，雷霆狂舞，竟将这支箭生生砸偏。

    而当宗原第二个枪huā抖动之时，正是那第三支箭，才从弓弦之上，射出之时。一缠一震，铁箭钢枪，发出一连串的“嗡嗡，轻响。终是将这最后一只狼牙箭，崩震开来。

    而宗原的虎口处，已经崩震出了血水。却依旧臂稳入钢，挥动着钢枪，刺入到那尤无生仓促挥舞出的重重剑影之内。

    “叛我乾天山者，死！”电蛇瞬间狂闪，只是一枪，就令这尤无生的头颅，如西瓜一般粉碎开来。剩余尸骸，也被那浩瀚电力，全数震碎。

    再扫视了一四周，只见周围那些甲士弓手，纷纷如潮般往旁退却开来。特别是那些尤无生的亲信部属，都是面sè惨白无比。

    部分人是至今都无法相信，这三位玄武宗师，就只在十几息内，被连续诛杀。

    那股神挡杀神，无人可当的霸烈之气，使这城墙之上几乎所有人，此刻都是胆气尽丧。

    “那真是我们乾天山的世子？不是说无法修行么，怎么如此之强？”“这紫雷枪宗原，居然也厉害至此！前天曾听人说起，这位在若海峡内，曾率三千铁骑，踏破云瑕烈焰二城四十万联军。连续阵斩四位玄武宗师，我先前还有些不信，如今看来，只怕是真的。”“世子是夜游灵师，又有这无双名将为亲信部属。这妖王之位，

    岂不是夺定了？那宗世等人，简直是痴心妄想，居然敢与世子争位。”此刻这城墙之上，众人虽是没有出声，却都心念纷杂，目中全无战意。

    宗原却懒得理会，径自目视，那正御器远去的中年灵师。手中的紫雷钢枪，仍旧紧紧握着。只要他的气力稍稍回复，就可把这人，诛于枪下。

    下一瞬，却只听下方处，轰地一声巨响。却是宗岚，一刀把这城门斩裂。而后跃马踏入城中，手中斩马大刀，同时飞掷而出，直冲天际。（未完待续。！。