    大胡子眉开眼笑。

    从怀中掏出一张烫金请柬，递给了离尘。

    “小师傅，今得宝玉，乃是与赌石缘分深重，这是一张赌石内场的邀请。”

    “小师傅如果没有旁的事情，可以来这看一看。”

    一般赌石分为内场和外场。

    外场的原石品相相对来说差上一些，当然售价也要低上不少。

    而内场一般都是有一定的实力，需要得到邀请才能参加的。

    当然里面的石头也是上等货色，很容易出精品。

    离尘稍作犹豫之后，双手合十一礼：“阿弥陀佛。”

    “恭敬不如从命。”

    于是接过请柬，上面写着‘崖山古道’。

    大胡子满脸堆笑，心中却思绪万千。

    【好好好，小和尚这几天你可将我的宝玉看顾好了。】

    离尘一愣，果然大胡子想不老实啊。

    看来这个内场中有猫腻。

    不行，去之前得做好万全的准备。

    有寂寞禅师在身边，南疆大可以任意去得。

    而大胡子又掏出一张请柬，转身走到步恒秋跟前。

    步恒秋原本冷眼旁观，没想到他忽然朝自己走来。

    心道：哼，你竟然还敢过来！

    “少庄主，今日大胡子算是服了。”

    步恒秋还想动手的，闻听此言手上一顿，却听大胡子继续道。

    “少庄主今日所挑选的原石，几乎全都中的。”

    “虽然最后这一块，与君无缘，但无疑却是因君而生。”

    “清泓山庄的《六壬神骰》果然非同寻常，南疆‘赌神’之名，名副其实！”

    此话一出周围的修士，纷纷附和。

    “的确，这石头说到底还是少庄主先找到的。”

    “虽然两刀没有见到玉肉，但谁也有走了眼的时候。”

    “少庄主能找到石头，就说明《六壬神骰》的厉害！”

    步恒秋愣住了。

    突如其来的认同感，让他心扉荡漾。

    这大胡子黑是黑了点，但慧眼识英雄的本事还是不错的嘛。

    “咳咳，老板客气了，我步家向来秉承‘钱财乃身外之物’。”

    “但赌品赌性还是能经得住考验滴。”

    言下之意，就是认赌服输。

    “哎呀呀，少庄主真是高风亮节，高风亮节啊。”

    说完将手中的请柬递了上去。

    步恒秋心中暗笑，这大胡子的姿态还是很低的嘛。

    ……

    一行人在四海商会转了一圈，也算收获满满。

    离尘得到一块‘青金双沁’的灵玉，寂寞禅师收获一件微木灵玉，离愁收获一件极品灵石。

    当然最高兴的还是离谱小和尚。

    他虽然没有参加赌石，但是一路上各色小吃、见识着实让他心花怒放。

    众僧重新回到下榻的酒楼。

    此时距离争流大会还有七八天时间。

    离尘将怀疑大胡子的事说了一遍。

    寂寞禅师点了点头，赞道：“徒儿，你行走江湖的时间甚少，没想到竟然也有此警惕之心，当真是难得。”

    “江湖中人，尔虞我诈，徒儿不用怀疑，此人必有问题。”

    “不过，徒儿也不必过于担心，到时候师傅带你去张张见识。”

    翌日清晨。

    离尘跟寂寞禅师告备一声，就离开了客栈。

    上阳城，阳头村。

    就在上阳城城边上，被连绵的山峦包围的小村庄。

    山上的一条溪水留下，直直的穿过上阳城，被称为‘阳河’。

    因为阳河由此而起源，故而这村子叫阳头村。

    逆着小河便很容易就能找到。

    阳头村就是当时离尘购买蜀黍时，那个小贩张阿三所说的种子仓库。

    当然离尘更加好奇的是‘魔农坟’。

    上古魔农门是百家中农家的分支，曾经也是叱咤风云。

    在春秋时候，曾有‘得魔农者，得天下’的说法。

    以至于后来，五国诸侯轮流称霸。

    而《种豆功》就是当时魔农门的根本功法。

    离尘更是从中推演出了《相思泪》。

    而张阿三心里所想的‘魔农坟’应该也跟魔农门有关。

    才一进村子，便能看到零星的修士过往。

    从他们身上的穿着来看，应该都是跟张阿三一般的灵农修士。

    这些灵农修士，大多都是散修，没有门派的依附，只能靠灵植，赚点辛苦钱。

    才一进村子，迎面便走来一个愁眉苦脸的修士。

    离尘心中一动，已经走上前双手合十：“阿弥陀佛。”

    “这位施主，冒昧打扰一下，敢问这里是不是阳头村？”

    那修士本来神色抑郁，突然被人叫住，抬头一看竟然是个年强和尚，明显一愣。

    “额，法师不必客气。”

    “这里就是阳头村，不知法师所来为何？”

    离尘微微颔首笑道：“小僧听说能从阳头村买到种子，便一路寻了过来。”

    谁知此话一出，那落魄灵农竟然长叹一声，摇摇头道：“法师这趟恐怕是要白跑了。”

    “嗯？难道阳头村不卖种子？”

    “那倒不是。”

    “阳头村的种子在上阳城是出了名的，可惜最近阳头村里生了鼠患。”

    “就连存放种子的仓库都有鼠怪出现。”

    “所以最近没有种子往外卖。”

    离尘这才恍然大悟，怪不得这修士满脸愁绪的样子。

    那落魄灵农忽然又道：“在下张伟，冒昧地问一下，不知法师想买什么种子？”

    离尘双手合十：“小僧需要一点蜀黍种子。”

    “若是有红玉蜀黍的话就更好了。”

    “红玉蜀黍？”

    张伟皱了皱眉头。

    “若是一般蜀黍的话还好说，但若是红玉蜀黍的话，法师恐怕要白走一趟了。”

    “阳头村中没有红玉蜀黍这种灵种。”

    离尘心中暗叫一声‘可惜’，看来自己想要通过红玉蜀黍种出火云蜀黍的想法怕是没辙了。

    “多谢施主热心解惑，小僧只是用来酿些土酒，即便没有红玉蜀黍也是不打紧的。”

    张伟闻言，难得面上一笑，从腰间取下一条布袋，转瞬布袋里便鼓了起来。

    哗啦哗啦~

    这是……

    “正巧在下这里就有一些蜀黍，是我之前种地剩下的，可惜数量太少，成不了一席地。”

    “索性便便宜卖给你了，你要吗？”

    【我是蜀黍种子，可种植。】

    离尘也是一喜，没想到萍水相逢竟然还能遇到这好事。

    当下双手合十一礼，然后微笑道：“施主果然急人之所急。”

    “只是不知施主要多少灵石呢？”

    “我不要灵石，不过你得帮我一个忙。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家端午节假期快乐。

    6.8号爆更。

