    不管以前如何，现在他也算是知晓金色碎片的来历了。

    只是想要领悟圣碑奥秘，只怕还有得磨，只能一点点来了。

    孟凡揉了揉眉心，他已经做好打持久战的准备了，毕竟金色碎片的力量从他接受到吸收都整整花了将近一年的时间。

    而且最关键的是，这一年的时间他仅仅只吸收了一点点，若非美妇帮忙，只怕是等他将金色碎片的力量吸收殆尽，也不知道猴年马月去了。

    孟凡扶额。

    也不知道圣碑中蕴含的力量如何。

    罢了，现在就不多想了，他到现在一点头绪都没有，更别说圣碑了。

    只能走一步看一步了。

    看看他慢慢研究，能不能将圣碑之上的奥秘给参透了。

    美妇也没有催孟凡，她也知道，想要参透圣碑奥秘并不是一件简单的事情，更何况孟凡如今的实力还如此低，就算是参透了又能如何，他们依旧是要等下去。

    “距离秘境关闭还有一段时间，那丫头如今正处于突破状态，便不去打扰她了，你同我来，我赠你一物。”

    美妇说完便往前走去。

    孟凡眉梢一挑，有些好奇，连忙跟着美妇而去。

    在星空中暂时是安全的，孟凡想了下，美妇带他去的地方应该不远，他神念微动，便将金灵留在了慕依依身旁。

    里面灵气足，对于金灵也算是有好处。

    随后孟凡这才运转《鬼影神步》，紧随美妇的步伐而去。

    远远地，孟凡便看到一道熟悉的身影，他皱了下眉，心中有种不好的预感。

    美妇停下后，孟凡这才发现，他先前不好的预感竟然成真了。

    “前辈，这是……”孟凡望着躺在地上的远古血翼龙，不知该说些什么。

    很显然，一般人都能感觉得出来这远古血翼龙的状态，更何况他是一个炼丹师，就更加能够察觉了。

    远古血翼龙已经了无生息！“它名云龙，乃是我的坐骑以及伙伴，亿万年前我被人以秘法送进这石碑之中时，它也跟着进来，它体内的魔气更多是为我挡下的，魔气入体，它本就是一具惨躯，只要魔气被除，他的身体便会一点点崩溃，直至死亡。”

    美妇声音悲戚道。

    孟凡眼睛微缩，他倒是没想到除了这远古血翼龙身体中的魔气竟然会引起这种情况的发生。

    他抿唇，抱歉道：“前辈，抱歉，我不知道……”“不用说抱歉，云龙早已处于身死状态，被魔气侵袭，就算是延续着它的生命，那么它也只是一个傀儡罢了，云龙乃是我的本命兽，我知道它心中的想法，它宁愿死，也不愿意成为魔头的傀儡，你没有对不起它，也没有对不起我，反而是帮助了我们，按理来说，我和云龙该和你说一声谢谢。”

    美妇淡淡道。

    随后她转身，对着孟凡微微一笑，孟凡见状，连忙制止道：“前辈！别！千万别！”

    美妇却道：“孩子，谢谢你。”

    孟凡挠了挠头，笑道：“前辈，您当真不必这般客气，要说谢谢也是我谢谢你才是。”

    光是帮他吸收金色碎片的力量就足以让他好好谢谢美妇了。

    美妇却是笑道：“这不一样，你该说的谢谢已经说过了，接下来自然是该换我说。”

    “云龙价值很高，你看看你需要什么，直接拿吧。”

    美妇说完后便别过脸。

    按理来说，远古血翼龙乃是美妇伙伴，应该完整留下才是。

    只是，孟凡叹了口气，血翼龙的价值实在是太高，对于他来说有大用，想必美妇也是知道的，这才转过头，不愿观看、换做是他，他也是这样。

    “对不住了。”

    孟凡弯下身体，摸了摸已经气绝的血翼龙，说道。

    随后便见他身体气势骤放，强大的灵力在他周身凝聚。

    他心神一动，破天剑便出现在了他的手上，随后他对着血翼龙的额头刺去，以最快的速度将他的妖丹给取了出来！妖丹乃是金灵需要的，能够恢复她的元神之力，孟凡用灵力将其清洗干净后便放进了储物戒中。

    金灵还在调息，没有办法过来吸收妖丹，他便只能先将其收起来了。

    将妖丹处理完毕后，孟凡又将铜魔从空间中释放出来。

    经过金灵的调教，加上空间中灵力的滋养，铜魔现在的变化可以说是很大。

    毛色已经渐渐转变为白红色，毛发根部是红的，尖处则是雪白雪白的。

    铜魔乃是冰火双修的妖兽，呈现这种毛发倒也实属正常。

    只是孟凡有些震惊罢了，毕竟当初的铜魔看着着实太丑太恐怖了。

    身上充斥着浓郁的煞气。

    现在煞气已经渐渐收敛。

    只可惜，铜魔灵识还是没有开全，是以孟凡很少让铜魔和他一起参与战斗。

    一直让它呆在空间中的。

    孟凡摸了摸铜魔，神情有些暗淡。

    铜魔还是他和语芙语童一起去集市寻到的，也不知道语芙如今如何了，可有在好好修炼，如今是否安康？

    孟凡叹了口气，将心中的杂念摒弃，没在多想。

    毕竟现在对于他来说，就算是多想也无济于事，他的目标是前方，而非身后，他注定没有办法去回望身后的景象。

    除非他的实力足够强大，强大到他可以安心的享受一切美好。

    “铜魔，接下来听我安排明白吗！”

    孟凡将杂念摒弃后，嘱咐了铜魔一声。

    铜魔和他签订了契约，就算灵识没有全开，但也能够相互沟通。

    “吼！”

    铜魔高吼了声，示意明白。

    随后孟凡便用破天剑挑破血翼龙的血脉，将灵力附着在血管之上，控制着血液的流出。

    铜魔见血液已经出来，连忙运转灵力，血口一张便开始呼哧呼哧的吸食起来。

    血翼龙太过庞大，以至于他身体中的血液也很多，而且每一滴血液都蕴含着极强的能量，光是一滴就足以让普通的魔兽进阶，铜魔则是将血翼龙身体里面所有的血液都给吸食了，也不知道这一次后，铜魔会有怎样的变化。

    孟凡咂舌，有些期待起来。

    眼见着铜魔将血翼龙的血液都给吸收干净后，他大手一挥，便让铜魔回了空间中。

    血翼龙的血液中蕴含的能量太过庞大，想来铜魔需要花费不少的时间来吸收。

    

