    却就在此时，太一赫然看到考场外的树上，一只比比鸟看似慵懒的站在树上。

    实则每隔一段时间，就会改变一个姿势。

    若是单个来看，没有任何的不对。

    但若是连接起来看，却能发现，这一套动作，似乎有些连贯。

    应该是某种暗语！

    不一会，那比比鸟离开，又来了一只烈雀，和那比比鸟如出一辙的动作，不得不让太一怀疑。

    在这个过程中，太一的余光，在这一处考场里扫视了一圈。

    很快就锁定了一个中年人。

    这个中年人看起来很不起眼，是那种扔在人群里，都很容易被忽视，压根就不会引起人注意的那种人。

    用一个词汇来形容，那就是大众脸！

    不过这个中间人的眼神很犀利，让太一不得不在意！

    可是在进入这个考场的时候，太一也环视过一圈。当时，这个中年人的眼神，可是十分的普通。

    甚至，都不能说普通了。

    那时候的中年人的眼睛里，和其他人都是一样，甚至还略微的有一些暗淡。

    看起来，就好像是考了很多次，但都没有办法通过的人一样！

    这一点，那些白发苍苍的老年人深有同感！

    太一记得，当时这个中年人，就是和那些老考生混在一起的。

    “咦？”

    太一突然发现，不只是这个中年人，这个考场里，还有几个人也是一样！

    其中，就包括几个白发的老年人！

    他们也会偶尔的看向窗外，眼神很是随意，似乎就是那么一瞥！

    而且，他们看向窗外的顺序，也很一致。

    似乎就是这么一个循环下来，窗外的比比鸟，或者是烈雀，正好换了一个姿势。

    “作弊！”

    几乎是立刻，太一就想到了这一点！

    可是能够这样精密的，还如此无声无息的作弊，不是等闲人可以做出来的。

    监考的房间内，吉冈小百合和米可利都在看着太一的一份试卷。

    若是太一在这里，肯定十分的惊讶。

    这一份试卷，居然就是他的那一份，答案和字体都是一模一样的。

    他已经做完了试卷，此时都是压着那份试卷的。

    但引梦貘人，就是这么简单而轻松的，将他的试卷轻易的展示在了吉冈小百合和米可利的面前。

    米可利啧啧称叹：“好厉害！这么多题目，居然都做完了。就算是我前几年来做这份题，估计都做不完！”

    吉冈小百合也是点头赞叹到：“确实很不错，不只是做完了。而且居然都答对了！这里，居然还找到了题目中的一点漏洞，居然还能完善题目。确实很不错，基础十分的扎实！”

    太一要是知道，两位在各自领域里都是十分强大的大人物，对自己如此称赞，估计也会不好意思的。

    这其中，他有些实在不是很清楚，有些模糊的，甚至调用了一下天书！

    嗯，用太一的话来说，天书存在于自己的脑海里，调用一下，又怎么了？

    吉冈小百合正和米可利说着，就看到米可利奇怪的看着一个屏幕里，那上面显示的，正是太一！

    “他似乎发现了什么！”米可利笑着对吉冈小百合说道：“这是一个作弊的团伙，我们之前就有所了解。这一次，联盟请我过来，也是因为这个团伙！”

    说着，米可利就笑着点了几个人的脑袋：“就是这几个！您看看外面的那些鸟类精灵，一段时间就会飞来一只，还都是不同的精灵。他们会做出一些动作，看起来，就好像是正常的休息。但实际上，却是在通过这些动作，传递一些答案。前几年，就有人通过这种手段，通过了培育家的考试。这几年，这个团伙，也越发的壮大了。”

    太一不知道的是，米可利这一次过来，就是因为这个作弊的团伙。

    太一还在想着，要不要举报一波。

    不过随后太一又想到：“联盟不是傻子，肯定有所察觉。若是因为我的轻举妄动，反而打草惊蛇了，那就不好办了。”

    突然，太一想到了之前自己察觉到的那个超能力波动。

    “那会不会是在监视那些人呢？”

    想着，太一就拿出草稿纸，在上面写了一句话。

    然后装作不经意的，在那张纸上画了一个圈，打上一个问号！

    屏幕里，吉冈小百合和米可利面面相觑！

    “他这是发现了？”

    米可利也是笑了起来：“看起来，这位太一研究员，比我想象的，更加的能干啊！”

    心里，米可利对自己这一次过来的附带的目的，有了更大的信心。

    或许，这一次，他和大吾师兄一样，不会空手而回呢！

    希罗娜都在这里得到了自己想要的答案，那么我呢？

    米可利笑着说道：“吉冈小百合大师，容我先出去一下！”

    吉冈小百合知道，米可利这是要收网了。

    点点头，吉冈小百合没有阻止。

    这个事情，她也是知道的。只是没想到，一位考场里的考生，似乎也发现了这个。

    还真是有趣呢！

    太一稍微等了一会，没有任何的回应。

    太一心里有些奇怪：“没有人发现？不可能啊，刚才确实有超能力波动的！”

    超能力者，可以使用超能力，暗地里沟通的事情。

    这是任何一位超能力稍微有些成就的人，都可以做到的。

    可是他等了好一会，居然都没有任何的回应。

    不过他的信息已经发送出去了，再等等。

    嗯？超能力有些波动，不过并没有任何具体的消息传来。

    “应该是知道的吧？”

    太一没有任何其他的举动，他只做自己认为应该做的事情。

    太一不知道的是，此时，联盟派来的很多高手，都在四处巡逻，他们并没有任何的意外举动。

    不过，暗地里，却还有一些人，在行动着。

    这其中，御龙渡和希罗娜就是他们的带领者。

    “就是这里么？”御龙渡和希罗娜对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了轻松。

    他们很快就找到了地方，远处，一只一只的比比鸟和烈雀飞回来。

    窗户旁边，还有几只七夕青鸟守护着这里！

    这种比较稀有的龙系精灵，在这里，似乎并不是那么的稀有。

    但在御龙渡和希罗娜看来，实力却并不怎么样！

    “进攻！”

    随着一句命令下达，御龙渡和希罗娜一马当先，放出了自己的主力精灵，强行攻打了进去。

    至于其他人，都守在外面，防止有漏网之鱼！

    没办法，这两位的战斗力都太强大了，他们丝毫不担心，两位会打不过里面那些人。

    区别就是，要花费多少时间而已！

    与其担心里面的人，还不如担心有人逃出来，漏网之鱼也是很厉害的说。

    很快，里面就传来了战斗的声音。

    不，应该说是一面倒的挨打的声音才对！

