    第1608章 目的性   

    偏偏小龚这会儿心思都在虞烨儿有没有生他气上，没有细想糖糖话里的深意，还说了句：“那就好。”

    

    糖糖：“……”   

    小龚对她露出一个讨好的笑容，道：“倪馨，你要是发现虞老师对我有什么偏差的想法，能不能帮我说几句好话？

    或者你偷偷告诉我，我去给虞老师道个歉。”

    

    糖糖将喝完的杯子放下，起身活动了下双臂，道：“你别太担心了，不会那样的。”

    

    小龚：“我说的是‘如果’～”   

    糖糖：“有如果再说吧，我要抽空看剧本了，下一场你准备好了吗？

    我们再对一对？”

    

    小龚：“嗯。”

    

    两人拿着剧本彼此说了下戏，小龚翻开两人的下一场戏内容，看了两行，突然笑了，道：“我之前看过原著，男女主第二次在小巷子里见面的时候，因为突发情况而……”他看了糖糖一眼，“有些身体接触，男主亲了女主，怎么剧本里给改没了呢？”

    

    看糖糖脸上没什么表情，他轻咳了下，忙又解释道：“我不是那什么意思啊，就是觉得一些剧情被删了，尤其是这么甜的画面，原著党不会抗议吧？

    那本小说的粉丝还蛮多的。”

    

    原著党抗不抗议她不知道，她只知道森森哥哥肯定会抗议。

    

    糖糖：“这是编剧的事情，我们只管演好就行了。”

    

    小龚：“也是，就是感慨下，现在对于一些剧情把控好严格呀～”   

    糖糖：“严格点好，不然尽拍一些乱七八糟的东西，除了博人眼球之外，还有什么作用？”

    

    小龚：“……你说得有道理。”

    

    ～   

    结束了一天的拍摄，晚上收工的时候已经九点多了，糖糖撑着困倦的眼任造型师给她卸造型。

    

    然后又换下戏服，随意洗了脸，擦了擦就在蔡姐的配同下往保姆车走。

    

    半路上遇到纪华清，这小丫头这两天戏份不多，就傍晚的时候拍了两场，然后就坐那儿看她戏，等着她收工一起走。

    

    纪华清：“倪馨姐，我听说你妈妈今天来了？

    可是我后来都没看到呀～”   

    糖糖：“嗯，她待了两个多小时，后来就去会友了，并没有一直待在剧组。”

    

    纪华清：“没见到她真可惜～”   

    糖糖：“明天介绍你们认识。”

    

    纪华清：“好啊好啊……”   

    两人一路聊着，走到保姆车边，却看到另一人已经站在那里等着，是小龚。

    

    哦，不止一个人，旁边还有他的经纪人和助理。

    

    糖糖迟疑道：“你在这里等我吗？

    有事？”

    

    小龚笑道：“我的车正好坏了，刚刚叫了拖车送去4S店，能不能蹭一下你的车回酒店？”

    

    他的酒店离影视城比较近，但开车也要10几分钟，这么晚确实也不好叫车，糖糖没多犹豫，便点了头：“好啊。”

    

    纪华清暗地里翻了个白眼，很不以为然地撇撇嘴。

    

    几人便上了车，各自找位子坐好。

    

    还好糖糖的保姆车车型宽大，6人进去后也不算挤。

    

    糖糖和纪华清亲亲昵昵地坐在同排两个位子上，小声说着女孩子们的话题，坐在后面的小龚和自己经纪人坐在一起，眼睛不时瞄到糖糖那边。

    

    开始还没说什么，一会儿后没忍住，开口问道：“倪馨，虞老师怎么不在车里？

    我还以为她在车里等你一起回酒店呢。”

    

    糖糖顿了顿，道：“她下午就有事先走了。”

    

    小龚：“原来如此，也没见你说呀。”

    

    糖糖皱了皱眉，道：“虞老师有她自己的行程，我为什么要到处跟人说她去了哪里？”

    

    小龚忙道：“我不是这个意思……”   

    纪华清回头看了小龚一眼，笑道：“你等着上倪馨姐的车，不会是……其实想上车见虞老师吧？

    醉翁之意不在酒？”

    

    小龚脸色变了，绷住俊脸看向糖糖，声音也瞬间变高了几个调：“不是！我的车真的坏了！我……”   

    糖糖也回过头来，道：“别激动，我相信你。”

    

    小龚松了口气，正想应话，糖糖又幽幽地说了句：“毕竟，你还拉了经纪人和助理一起呢，怎么也不像是在撒这种谎的样子，是吧？”

    

    小龚：“……”   

    经纪人＆助理：“……”   

    余下的路程里，小龚便没再说话，全程抿着唇，沉着脸。

    

    直到他住的酒店到了，司机停车，他下车之前才跟糖糖道了别，带着经纪人和助理走了。

    

    糖糖也没多放心上，倒是纪华清嘟囔道：“这个龚必超怎么怪怪的？”

    

    糖糖在给寒森翊发信息，闻言问道：“怎么怪怪的？”

    

    纪华清：“我也不知道该怎么说，总觉得他好像说每句话、做每件事都是带着某种目的性似的。”

    

    糖糖歪着脑袋想了想，点头道：“还真有点……”   

    随后两人对视一眼，噗嗤笑了。

    

    

