    “好多腿啊，什么类型的都有，应该能满足大部分人XP了。”

    从刚开始仅有一双腿上下奔跑，

    到后来腿的数量逐步增多，而且不单是上下来回，甚至有些腿直接生长于楼梯间，或者通过某种挂钩结构，横七竖八地挂在通道间。

    贴近底部时，

    几乎需要挤在‘腿丛’间前行，必要时需要斩断一些挡路的肥腿，腾出一些前进的空间。

    无论如何，

    这些衍生出来的腿均表现为‘人类特性’，而非异魔的双腿。

    这也间接表明着《死灵之书》的真实本质。

    黄袍国王私下也对这本至高魔典进行过不少研究，年轻时也试图进行过学习，当然是以失败告终……毕竟谁不想变强一点？

    祂注视着挤满楼道的腿足，轻声评价着：

    “人类本应该是这个世界的‘主角’，却因混沌间的意外诞生，让吾等主导一切。

    未能顺应世界规则而诞生的人类，只能积压于‘世界的反面’。

    当这种积压达到一定的量级时，便以一种特别的反状态形成，这便是《死灵之书》的衍生。

    这本魔典，属于违背世界发展而所得到的第一个产物，其主要目的应该就是用来驱赶、毁灭、破坏吾等异魔。

    我们想要修炼这玩意，也根本不可能。

    没想到无数纪元过去，还真让‘灰色’这家伙找到修炼这份魔典方法，想要驾驭这本《死灵之书》最终还是得从「人类」入手。

    而这位人类又必须与异魔有着密不可分的联系。

    最开始，就连我也不理解……灰色这家伙为什么非要借助黑塔这个中转站，将其它世界里的「人类」引进我们这边。

    还为人类建立庇护所，于无形间引导他们的发展。

    其间甚至引发了一场娱乐性十足，但也不怎么愉快的「世界灾变」。

    直到我看到你为止，才真正明白‘灰色’这家伙到底想干什么，不但找到修炼《死灵之书》将世界资源充分利用的方案，还将祂以前的私心项目最大化利用……真不愧是「第一混沌」。

    当然，更重要的是你自己。”

    “哈哈~”

    韩东只是笑了两声，并未回答什么。

    他本身最感谢的旧王就是灰色行者……无论对方起初抱有如何的目的，都无所谓。

    若非灰色决定引进人类，韩东也根本不可能由基元世界「升位」来到如此宏伟、惊奇而充满着未知的异魔世界。

    就算让韩东保留着对万千世界的认知，重新选择一次「升位」，他依旧会毫不犹豫地选择S-01。

    ……

    总算抵达卡尔克萨的最底层。

    开阔的地下空间同样长满、挂满着各式各样的腿足，甚至感觉每一条腿都具备着一定的意识，通过某种方式感知着外来者。

    当韩东靠近时，这些腿会自动让开一条路。

    然而，在黄袍国王想要一同跟进时，却会遭到阻拦这些腿足的阻拦……当然，这种程度的阻拦对于黄袍来说毫无意义。

    只是考虑残页的意愿，黄袍也就停留在原地，没有跟进上去。

    “去吧~残页被我封印于「灵魂之镜」，你自己去拿吧。”

    “好。”

    韩东前端一米范围内的长腿会自行‘劈叉’，刚好可供他一人穿行……很快便来到地下中心，一块泛着黄色微光的镜面竖立于此。

    指尖触碰时，一层涟漪于镜面荡开。

    韩东直接被拽紧进镜中世界，与外面完全一样，属于开阔的地下区域……只不过，这里没有生长任何的人类长腿，异常空旷。

    只不过，

    只不过，寂静之间却掺杂着不断变换方位、时远时近的脚步声。

    啪啪啪~

    光脚丫子踩在地面的声音，异常清脆。

    明显有什么东西正在这里高速移动着，常规肉眼完全看不清。

    仅有借助「魔眼」才能勉强看到其本质-「拖拽着一道道残影的【腿】。」

    确切地说，应该是长着一对完美比例大长腿的魔典残页。

    “这家伙，见到我这位死灵真徒居然没有主动靠过来？在无数纪元的囚禁中，衍生出更多的独立意思了吗？”

    韩东试着跟上魔典的速度时，意外发生。

    嗡！

    灵魂脱壳。

    肉体与灵魂沿着截然相反的方向奔跑……

    “嗯？！这就是黄袍所设封印的效果？身处镜中世界，就必须将一切颠倒过来，任何一个没有按照镜面翻转的行为都会导致肉体与灵魂剥离。

    不过，这对于我来说不算什么。

    博士，帮帮忙！”

    肿胀博士的大脑立即于颅腔间衍生而来，与韩东的大脑完美嵌合。

    依旧采取正常的移动模式，

    当大脑向肉腿传递神经信号时，由博士将这些信号进行逆向输出……这样一来就能完美适应镜中世界。

    然而。

    追逐才是最大的难题。

    就算韩东接连使用「空间转移」，完美拦截住奔跑中的残页，对方爆发的速度都会摆脱危险，根本就抓不到。

    韩东甚至使用真实魔眼来扭曲现实，依旧无从束缚这两条跑得飞快的【腿】。

    “哎~既然你快得不讲道理，我也就不讲道理了，咳咳咳！”

    话音刚落。

    韩东开始剧烈咳嗽起来。

    大量内脏被咳出体外，每一块内脏都覆盖着一层怪异的灰色、蠕动着细小触须、包含着死灵能量，独立成体……

    很快。

    一只接着一只，与韩东散发着相同气息的无面者站立而起。

    手牵着手，围成一个大圈。

    通过无死角的收缩方式，将无路可跑的双腿限制在最中央。

    残页在见识到韩东展现出来的魔典运用与自身能力后，也不再挣扎……而是主动迎上。

    啪！

    两条腿夹上韩东本体的腰腹，通过大小腿的弯曲将残页，真本递送到面前。

    当韩东接纳残页的瞬间。

    夹在腰间的两条腿，两条于无数世纪间由魔典慢慢孕育、培养、构造的完美双腿，也化作养分融进韩东的下体。

    本就修炼过腿部抄本（蟾）的韩东，立即接纳了这份馈赠。

    “呼……真是舒服！有过前期准备工作的‘补全’真是舒服，后续修炼也会相对轻松，走吧！去【深海】找下一份残页。”

