    “我很清楚我在说什么，我去威胁陛下任命我成为M国的经济首席执行官，我要保住萧弋宸的一切，赤焰门，萧氏集团，还有M国经济首席执行官的职位。”

    舒默雪正视银面，每一个字她都说的异常清晰，因为是萧弋宸的东西，所以不管是什么她都要守住。

    “陛下已经答应了，他说只要我能让经济商会的人信服我，好好配合我，他就让我坐那个位置。”

    银面愣了几秒钟，忽然吼道：“你疯了，你居然去威胁国王，你知道自己惹了多大的祸事吗？”

    “祸事？”舒默雪嗤嗤冷笑，“你是说陛下会因为咽不下那口气来灭了我和萧家是吧？”

    银面：“……”原来她心里都明白。

    “不会的，他不会派正规军队来灭萧家，而他的护卫也不会听他的。柳长青已经答应我，不会派强大的暗卫来，所以来多少我就让他们有来无回。”

    “柳长青？王宫中的护卫长？”银面眉心微蹙。

    “没错，柳长青掌管整个王宫的护卫军，是陛下的亲信军，陛下只能派他们来执行暗杀行动，但是柳长青会明修栈道暗度陈仓。

    只要一天时间，我会让商会的人全都支持我，到时候大局已定，陛下还能把我怎么样？”

    “你真是疯了，这么大的事你居然都不事先跟我说一声，你要是死了也是死在你的无知上，你还要拉上整个萧家为你陪葬。”

    银面气的不轻，双手抓住舒默雪的肩膀，力道重的几乎要把她的肩膀抓碎。

    舒默雪眉头都没有皱一下，冷冷地看着银面气急败坏的模样，心里莫名升起一丝丝恐慌。

    她算计的挺好的，难道是遗漏了什么吗？

    “你知不知道国王还有一支尖锐的暗卫队，暗卫队是不受王宫护卫长统领的，他们直接被国王掌管，谁告诉你王宫里只有护卫军的军队，你不清楚也不知道问问吗？”

    舒默雪的身体忍不住颤抖了下，脸上顿时血色全无，眼中的慌张慢慢溢了出来。

    “不，我不允许任何人破坏我的事。”

    舒默雪摇摇头，一把挥开银面的两只手，眼底泛起狰狞的光芒。

    “凡是阻挠我的，我一定遇神杀神，遇魔杀魔。”

    “你干什么去？”

    见舒默雪转身欲走，银面立刻上前拉住她。

    “不是暗卫军队吗，那就让他们永远躺尸在黑暗中好了。”

    “可你知道他们的大本营在哪儿吗？”

    舒默雪猛然回头，犀利的目光盯着银面质问：“你知道？”

    “我当然知道，我对整个王宫的分布了如指掌。”

    “你会帮我？”

    下一秒，舒默雪的脑门被狠狠弹了一记爆栗，疼的她皱眉。

    银面恨恨道：“难道我要看着你死，看着整个萧家都跟你一起死？”

    这意思很明显就是要跟着舒默雪一起去灭了国王的暗卫队了，银面觉得自己也跟着这女人一起疯了。

    可那又有关系？没有什么是比她的平安更重要的。

    尽管银面的语气不好，很不好，可舒默雪在他眼睛里看到了关心，看到了义无反顾。

    “谢谢你银面。”

    “别特么说废话了，趁他们还没来我们赶紧去。”

    于是银面又同舒默雪再一次进入了王宫中。

    王宫中黑灯瞎火一片，舒默雪和银面都不禁诧异。

    “我刚才来的时候不是这样的，怎么会没有电了？”

    “那个柳长青聪明吗？”银面问。

    舒默雪：“当然了。”

    “那应该是他干的，我们赶紧去暗卫大本营，希望他不会傻到一个人去和那些暗卫拼杀。”

    银面轻车熟路带着舒默雪去了暗卫大本营。

    大本营在王宫中最偏僻的地方，一座长满灌木的山坡，道路非常难走，常年没有人到这个地方来。

    但所有人都不知道，其实在山坡上有宫殿，有训练场，还住着好几百人。

    这些人就是直接听国王差遣的暗卫队，银面也是小的时候不经意发现了这里。

    在小山坡下什么动静都没有，上了小山坡就隐隐约约听见声音了，是杂七杂八的打斗声。

    “卧槽，那小子还真一个人单枪匹马来挑战暗卫队了，舒默雪，你该不是给他喝了迷魂汤吧，他连命都不要了。”

    银面说着这种风凉话，连他自己都觉得酸了吧唧的，他突然嫉妒那小子。

    舒默雪抿唇不语，心里对柳长青的歉疚越发深重。

    回想之前柳长青的欲言又止，应该是想告诉她还有一支不受他管辖的暗卫队吧。

    这一刻，舒默雪的心情相当复杂。

    但她也来不及想那么多，身影便如疾风一样迅速往山上去，手背还被灌木刺划破了好几道口子。

    山上，一身制服的柳长青和三个身穿睡衣的男人颤抖的十分激烈。

    几百名暗卫全都被毒死了，宫殿内外横尸一片。

    这三个人之所以没死，一个因为百毒不侵，一个是因为敏锐地察觉到了毒烟，另一个则是因为功夫高强，抵住了毒素发作。

    因为事发匆忙，柳长青也没来得及将各种因素计划在内，所以没有应对之法，只得殊死搏杀。

    国王的暗卫队个个身手不凡武艺高强，对付一个柳长青或许能侥幸得胜，一打三，柳长青根本毫无胜算可言。

    不过百招之内，柳长青就已经负伤累累，仅凭着坚强的毅力才没有倒下去。

    “我不能死，我死了，她就死了。”柳长青咬牙自言自语。

    他死了，就会有人替代他王宫护卫长的职位，即便暗卫所剩无几，王宫护卫依旧会被秘密调遣去暗杀舒默雪。

    所以，他不能死！

    “啊——”

    柳长青怒声嘶吼，剑走偏锋的凶狠一招，以自己的胸膛抵挡暗卫的匕首，但是他刺瞎了暗卫的眼睛。

    几乎同归于尽的做法，他想也没想，心中一个信念，动作一气呵成，拔出胸膛匕首，抹了那个暗卫的脖子。

    暗卫还因为眼睛的刺痛哀嚎，下一秒就噤声倒在了地上。

    剩下两个暗卫都惊住了，他们眼中的柳长青此刻不是人，而是魔鬼，居然那么狠辣残忍，对自己都那么狠。

