    “你说什么？你说我爹拼了性命帮凤白泠？

    红萱瞪圆了眼。

    这怎么可能。

    她爹根本就不认得凤白泠。

    “看样子，你还不知道了？陆音也是，居然为了个才认识几个月的女人，这么重要的事情也瞒着你。不知道凤白泠和你爹说了什么，你爹答应用自己的一身血来救圣上。那个凤白泠也不知有什么妖法，让独孤和陆音对她都言听计从。”

    纳兰湮儿见红萱面色惨淡。

    红昊然身体已经是油尽灯枯，再被抽干了一身血……

    “可惜了，你连他最后一面都没见到。”

    纳兰湮儿故作伤心，抹了抹眼角。

    “不！爹！”

    红萱飞奔了出去，纳兰湮儿看着红萱的背影，冷笑。

    “凤白泠，我就不信，天下的好事都让你一个人给占全了。”

    寝宫内，永业帝输了血后，情况渐渐好转，凤白泠估摸着，今日晚些时候很可能就会醒来。

    红昊然在服用了安眠药后，在睡梦中死去。

    陆音遵从他的叮嘱，将其尸首火化，骨灰被独孤鹜和陆音洒在了护城河中。

    “此事不能就此作罢，必须彻查，到底是什么人对父皇下了毒。”

    见永业帝病情好转，其他几位皇子都舒了口气，皇后面上的愁云也渐渐褪去。

    唯独东方成在那咬牙切齿。

    “大皇子，看样子，你的肚子已经不疼了？”

    凤白泠睨了眼东方成，此人就如跳梁小丑，看着实在是碍眼。

    东方成只觉得菊花一紧，他莫名其妙拉了一天肚子，拉得腿都软了。

    “凤白泠，你敢用这种语气和大殿下说话？”

    陌浅浅喝斥道。

    “陌浅浅，没记错的话，你只是一名侍妾？”

    陌浅浅满脸委屈，嘤咛了一声，就往大皇子怀里躲。

    “大殿下，你看看她，她看不起臣妾，就等于是看不起你。”

    那楚楚可怜的模样，让东方成不禁心生怜惜，可落在皇后、穆妃、萧贵妃等人眼中，却是另外一番光景。

    皇宫那是什么地？

    论起装可怜的伎俩，在场的可都是高手中的高手。

    “成儿，你父皇病情刚有所好转，闲杂人等，不宜留在这里。”

    皇后沉声道。

    “可不是嘛，本宫还以为，离儿的眼光已经够差了，没想到，你的品味更甚。”

    萧贵妃阴阳怪气道。

    凤若颜没了孩子后，萧贵妃见她是怎么看怎么不顺眼。

    比起来，原本萧贵妃根本看不上眼的凤白泠，反倒出色不少。

    陌浅浅咬了咬唇，可怜巴巴看向东方成，希望他能为自己美言几句。

    啪——

    一记耳光落在了陌浅浅的脸上。

    陌浅浅怔愣住。

    “贱婢，这里哪有你说话的份。滚出去。”

    东方成怒声道。

    陌浅浅咬着唇，连哭都不敢哭出来，踉跄着跑了出去。

    “皇后，圣上的病情已经稳定，我想要先回府了一趟。”

    凤白泠已经在宫里守了好几日，心里记挂着两个孩子。

    “白泠，这阵子辛苦你了。本宫把你的两个孩子接到宫里来了，你就不用急着回去，在这里多住几日。”

    皇后和颜悦色道。

    凤白泠皱了皱眉。

    永业帝的病情已经稳定，皇后瞒着她和独孤鹜把两个孩子接到宫中，此举，并不寻常。

    “那就有劳皇后了。”

    凤白泠恭声道。

    “李庆，带鹜王妃去看孩子们。这个，是本宫赏你的，本宫很喜欢孩子，往后，你有空就来本宫那坐坐。”

    皇后说着，从手腕上拔下了一个手镯，戴在了凤白泠的手上。

    皇后年纪已经不小了，虽比不得萧贵妃的美貌，穆妃的年轻，却有一种雍容华贵之美。

    凤白泠以往见到她时，她都是客客气气，并不算亲近。

    今日她主动示好，凤白泠反而觉得有些不自在。

    手上的玉镯子成色通透，一看就是极品冰种。

    可凤白泠却觉得，那玉冰冷刺骨。

    她行了一礼，随着李庆往外走。

    “李公公，皇后和圣上的感情很好？”

    凤白泠随口问道。

    “皇后和圣上是少年夫妻，圣上对皇后帝后情深，婚后就未曾红过脸。”

    李庆笑着说道。

    未红过脸么？

    凤白泠想着满宫的佳丽，永业帝那样的人，还有真心嘛？

    “那比起顺亲王和独孤夫人呢？我听说，顺亲王很爱独孤夫人，为了她，宁愿不要江山？”

    凤白泠随口一问，李庆脚下一个踉跄。

    “李公公，小心了。”

    凤白泠忙将李庆扶住。

    李庆擦着额头的汗水，苦笑道。

    “鹜王妃，老奴要回圣上身旁服侍，前头再走半刻钟，就能见到小锦少爷和小鲤小姐了。”

    说着李庆脚下生风，急急忙忙就走了。

    “这李庆，还真是个河蚌。”

    凤白泠笑着摇了摇头。

    “鹜王妃，前头就是皇后的鸾宫了，奴才有些内急，先行告退。”

    带路的小太监恭声道。

    凤白泠颔首，小太监匆忙离开。

    凤白泠走了几步，就见前方景色一变。

    一片明净的鱼塘边，凤小鲤和独孤小锦正在那看鱼。

    东方锦也在那，几人说说笑笑，似乎很是高兴。

    凤白泠刚要上前，就见纳兰湮儿从一片开得正好的月季里踱了出来。

    她身旁并无宫女。

    她目光冰冷，盯了凤白泠片刻。

    “我有话与你说。”

    “我与你，无话可说。”

    凤白泠刚要走开。

    “你不要以为，你嫁给了阿鹜就已经赢了。”

    纳兰湮儿盯着凤白泠。

    “我的男人，还请纳兰太子妃不要惦记。”

    凤白泠可没忘了，她和独孤鹜是有协定的。

    人前，她们必须是一对恩爱夫妻。

    她的话，让纳兰湮儿更加恼火。

    “凤白泠！你别得意！阿鹜只是迫不得已才选了你。”

    纳兰湮儿上前一步，拦住凤白泠的去路。

    鱼塘边，几个孩子已经走远了。

    “太子妃，你若是有空，还请多关心下你的夫君，太子殿下。”

    凤白泠刚要绕开纳兰湮儿，哪知道后者眉心，文华印一闪。

    “凤白泠，看着我。”

    凤白泠对上了她的眼睛。

    纳兰湮儿那双美丽的眼，似乎有某种无形的力量。

    “跳下去。”

    纳兰湮儿看向那一片鱼塘。

