    由于有阿狸的指导，所以林洛并没有花很长时间便确认出了boss的真实分身。

    并且这个真实身份的血量并不高，只是林洛一个人输出的情况下都只花了不到10分钟，便将其直接击杀，将真实分身击杀的一刻，其余两个虚假分身忽然发出一声凄惨咆哮，然后化作烟雾般爆裂开来。

    【提示：你成功度过了上古战魂-红色战争恶魔的最终狂暴, BOSS已进入最终虚弱期。】

    这一声游戏提示，意味着boss已被彻底宣判了死刑。

    在虚弱状态下的战争恶魔是无法移动的，并且所有属性都减少了百分之五十。接下来四人小队的输出近乎翻倍。最后百分之十的血量只花了不到五分钟便直接拿下。

    当boss血量清零的那一刻，一股剧烈的狂风涌动起来。

    这显然是击杀精英boss之后的过场动画，所有人都被暴动的沙尘掀飞出去，接着战争恶魔巨大的身躯似乎要发生爆炸一般, 不断的颤动起来……

    一道道裂痕逐渐遍布在战争恶魔的体表，那些裂痕中迸射出一道又一道的明昼光芒, 似乎要冲破他的身体将其彻底毁灭。

    过场动画的最后, 一道铺天盖地的白光占据了整个世界！

    林洛等人暂时失去了视野，当他们视野渐渐回归的时候，便发现这片恶魔战场上的狂风已经停止了呼啸，那头战争恶魔显然也已经彻底被消灭。

    林洛忽然收到一道游戏提示：

    【提示：你击杀了第二邪神副本：上古战魂-红色战争恶魔，你获得了大量的‘未知的剑刃碎片’。】

    这东西是他之前见到过的特殊任务材料，林洛也不知道具体有什么用，但存在即有其道理，估计后面就清楚了。

    令他意外的是，击杀这个邪神boss获得的数量竟然是40多个任务材料，他现在背包总共已经有60多个任务材料，数量达到了66/108。

    也就是说将这种材料收集到108个，他就能拼凑出一个完整的任务物品。

    “除此之外，还有boss特殊的专属战利品宝箱！”

    这个装备之前林洛开过，就是那个蛇灵剧毒指环，属于是邪灵首饰三件套中之一。

    现在这个，应该就是套装的第2件了。

    不用商议，这件装备显然是归属给林洛的，毕竟套装如果分开无疑大大浪费套装效果, 而第一件在林洛身上，之后的显然也只能归属他，并且这个副本的精英BOSS是能刷新的，也就是说以后塔塔他们也还是能刷出这里的套装。

    “快开箱子看看什么属性。”

    猫头急不可耐，很好奇这件装备的效果。

    既然在boss强度上，上古战魂比青蛇大将厉害多了，那么理论上装备效果也该更厉害，这是很合理的。

    这是一条项链部位的首饰，外貌像极了一颗咆哮的头颅。

    【物品：灵魂莲华明昼套装-战灵咆哮项链】

    【部位：首饰（项链）】

    【品阶：史诗级（不可交易状态）】

    【佩戴需要：万灵感应术史诗级（艾欧尼亚精神世界专属装备属性）】

    【佩戴需要：体力1400】

    【佩戴需要：力量1400】

    【提示：该装备为灵魂莲华明昼套装-《邪灵诅咒套装首饰》，分别有二件套、三件套效果】

    【敏捷：1500】

    【力量：1000】

    【体力：500】

    【特殊物理免疫抗性：800】

    【物理暴击率：百分之二十】

    【你的万灵感应术经验值获得提升：百分之十】

    【物理防御力：1500】

    【魔法防御力：1500】

    【灵魂莲华明昼系列-战灵咆哮套装被动（战灵之咆哮）：你获得了灵魂莲华明昼的力量，惨死在你手中的上古战魂被封印在了咆哮项链中，你获得了它的部分能力。你处于精神世界的战斗状态下，攻击将附带百分之五真实伤害，这个伤害无视魔法和物理防御。你的攻击每十秒必定使目标眩晕，眩晕状态下的目标将被立刻打断当前施法和攻击，并且技能受到双倍CD，如果是普攻则攻击速度减缓百分之五十, 这个范围取决于你的攻击距离，持续十秒。】

    【灵魂莲华明昼系列-战灵咆哮套装主动（战灵之自爆）：你发动主动效果，将立刻召唤出三头上古战魂加入战场, 上古战魂中依旧有两个虚假分身，一个真实分身，期间三头分身会协助你战斗，但只持续十分钟，若一头虚假分身死亡，其余两头时间延长至半小时，若虚假分身死亡两头，真实分身将持续一个自然日，或是直到战死，若真实分身死亡，其余两头虚假分身会立刻消失，但会发出恐怖的自爆效果，对敌方造成巨额的物理爆炸伤害，冷却时间半个自然日。】

    【二件套属性套装：你的‘战灵之咆哮’被动效果将整体提高百分之十，并且你的输出提升百分之五。（套装属性已生效！）】

    【三件套属性套装：你的‘战灵之咆哮’被动效果将整体提升百分之二十，并且你的输出提升百分之十。】

    【评价：在夜幽战场中，分别有着三位强大的邪灵，上古战魂的魂魄是其中较强的一个……】

    “擦，这个装备厉害呀！还能召唤BOSS分身！”

    猫头看到林洛发出的装备属性，顿时露出一脸羡慕的表情。

    没错，这个装备的主动效果，赫然就是上古战魂最后那个狂暴效果，能够造出三头恶魔分身，这个效果在打混战的时候，作用可太大了，而且恶魔分身体型巨大，显然有拉仇恨的效果，有的时候用来单刷效果不要太好。

    并且最重要的是什么？

    林洛之前在弗雷尔卓德获得了不错的技能和二次转职职业，但他的装备却没有得到特别好的提升。

    但现在在艾欧尼亚的精神世界中，他获得了强大的史诗级首饰套装。

    这个首饰套装，应该是艾欧尼亚地区最强的邪灵套装了……

    哦，不对，准确来说，最强首饰应该是传说级的邪神套装。

    但之前他们已经打过了邪神副本第一关，最后的boss并没有爆出传说级的邪神装备。

    这就意味着，传说级首饰爆率是非常低的，以后大概率是三件不同的传说首饰，落在三位不同的顶级势力高手手中，或是其中一两件被幸运值高到离谱的未知玩家偷偷获得。

    但无论如何，不可能被一个人独自拥有，连林洛都没有想过这种可能。

    “套装效果生效了吗？”

    塔塔则是更关心事情的本身。

    林洛点点头道：

    “生效了。这两件套装对我提升挺大的，直接给我整体输出提升了百分之五，并且两件首饰的被动都各自提高了百分之十。”

    林洛确实感到实打实的提升，并且更让他隐隐有些激动的是，三件套的效果提高输出直接翻倍，如果说两件套只是小提升，那么三件套就算是一个大提升了。

    这一关显然是林洛小队，来到精神世界后的一个战力质变。

    这个变化可不仅仅只是林洛。

    塔塔猫头阿紫君三个人都得到了极大的提升，首先是他们都已经换上了两到三件史诗级的精神世界装备。

    这些装备有一个共同点，那就是增加万灵感应术经验值，所以在刚才击杀完上古战魂之后，他们都获得了不俗的经验值加成，纷纷升到了史诗级别的万灵感应术。

    这就意味着他们可以使用史诗级别的力量，许多装备和效果都能直接使用。

    同样的，就像林洛讲的，他击杀完这个boss后万灵感应术终于升到了传说级别的百分之三。

    并且他仔细看了下这个经验条，传说级别和史诗级别的进度条完全不是同一个档次。

    获得的经验简直差了十倍还多，也就是说他想要从传说级升到圣物级，付出的时间至少是之前的10倍，这个难度几乎无法想象了。

    这个时候，阿狸的声音忽然响了起来：

    “林，你已经成功击杀了上古战魂，我们稍作休息，马上就要前往恶魔战场的核心之处，面见那位来自诺克萨斯的迷失的剑客。”

    这场战争虽然耗时不短，但林洛等人还真没有付出特别大的代价，所以也就不用休息，只需稍微把血量蓝量恢复一下，就继续朝着恶魔战场的核心方位走去。

    林洛便走便道：

    “阿狸，你刚才说恶魔战场中有一位迷失的剑客，难道是这个副本的最终boss吗？”

    阿狸点点头：

    “还记得我之前说过吗？这是一位想要与艾欧尼亚进行和解，但最后却和解失败的战场军官，她曾经是诺克萨斯数一数二的贵刽子手，她曾经的手下亡魂数不胜数……直到有一天，她发现了战争的真相，想要放下屠刀，却发现因为这个举动酿成了更大的悲剧。”

    阿狸说到这里，也有些感慨道：

    “后来这位剑客也意识到，自己依旧是别人利用的棋子，她最终还是迷失了自我，在不解、自我撕扯与无尽杀戮中，她来到精神世界，成为这片恶魔战场的主人。我们必须唤醒她，找回她的理智，才能让这片恶魔战场的怨气彻底消散。”

    林洛听到这里，忽然有些意外。

    因为他注意到阿狸的用词是唤醒，而不是击败，更不是击杀。

    “你的意思是……这关的boss不是一位真正的恶人？”

    阿狸有些感慨地摇摇头道：

    “唉，这我哪里知道呢？我只知道她很久以前就是在诺克萨斯长大的，并且她的第一份工作就是在诺克萨斯军队中当兵……或许以前，她真的是一个杀人如麻的刽子手吧。但不管如何，后来她决定了要改变，所谓知错能改善莫大焉，如果一个人还懂得改变，就说明她并没有泯灭人性。所以在我看来，就算不是好人，也不可能是坏人。”

    阿狸解释道：

    “而且杀戮并不能改变这些，反而会起到反作用，你要知道，这里是一片充满怨气的恶魔战场，如果你将她杀死，她是不可能真正死亡的，她会带着更多的怨气和怒气重新复活，变得更强大，甚至可能彻底迷失。”

    “所以只能先将其击败，然后将其唤醒，才能真正意义上的解决问题。”

    林洛这个时候低头思索了片刻，问道：

    “击败她倒不是什么大事，可是想要唤醒，该如何做到呢？”

    阿狸想了想说道：

    “其实我也不太清楚如何唤醒，但解铃还须系铃人。要解决这个办法，就只有从这片土地本身找出答案，你仔细想想，有没有错过什么细节，或许就是用来唤醒那位迷失的剑客。”

    林洛眉头紧皱，低头思索起来，忽然间他眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “我大概明白是什么了！”

    一个模糊的概念出现在林洛的心头，他大概有了猜测，不能肯定绝对是正确的，但应该差不了太远。

    阿狸接着又道：

    “事不宜迟，这个时间足够咱们前往核心战场了。过了这一关，还有最后的夜幽门神那一关，到时候我会亲自帮助你们作战，如果能将三位邪神彻底击败，我会帮助你寻找神龙，艾瑞莉娅的事情，我也会通通答应的。”

    林洛点点头，四人在阿狸的带领下，朝着战场的最中心走去。

    这一路上他依旧遇见了许多的恶魔士兵，越是接近战场中心的士兵等级就会相对的高，不过对于有了全新提升的小队而言，反而更简单了，经验也是越来越多。

    林洛目前的万灵感应术等级应该是没法提升的，但是塔塔猫头他们还有上升的空间，如果四人小队全部提升到传说级，那么整个团队的力量将会再次上升一个档次。

    并且这个时候。

    林洛忽然收到了一个意料之外却情理之中的消息。

    原来是公子羽最爱雨天，他们那个小队已经完成了绽灵茶的前置任务，正式进入到了精神世界之中。

    按照他们之前所说的速度，正好就是这个时候应该来到这里。

    不过他们的进度和林洛已经拉开了一个距离，所以没法直接将任务分享给他们。

    他们暂时需要自己练级一段时间，到时候林洛会在攻坚完三邪神之后去找他们，如果还有后续的战争任务，到时候就不只是他和公子羽两个小队了，更多的英雄军团玩家也会陆续加入战场。

    这个时候，林洛心中有一种预感。

    眼下艾欧尼亚与诺克萨斯的精神世界战争，或许只是开头而已，真正的好戏马上就要降临了。

