    虽然刚刚经历了一场惊心动魄的事故，但蒋冰冰此刻心中却是暖融融的，握着自己那双粗糙的大手传来阵阵温热，让她安全感十足。

    借着路灯的淡淡映照，蒋冰冰第一次近距离观察前方那个男人，只觉得对方浑身上下都充满着奇特的魅力。

    那菱角分明的五官，犀利的短胡渣，干净利落的身手，以及挥舞甩棍时的霸道，实在是太man，太有男人味了。

    想到这，她又情不自禁的回忆起那天夜里在绿色新洲项目部门口的窘状，两人贴身肉搏，那般亲密好么？

    蒋冰冰心中“砰砰”直跳，小脸仿佛涂上了一抹胭脂般红润。

    哪晓得这种甜蜜的感觉没有持续半分钟，张承武就突然撇开她的小手，语气不善的质问道：“蒋大记者，我看你的胆子未免也太大了吧？居然敢孤身来这种是非之地抢新闻？简直就是自不量力！”

    说实话，张承武是打心底里瞧不起现在的新闻媒体工作者，包括网络上那些自媒体。

    在他心中现如今的新闻根本就不能做到实事求是，而是无所不用其极的刻意夸大事实情况。

    枉顾当事人的利益，一味追求流量经济，眼球效应，搞得社会上的舆论氛围以及导向越来越紧张，偏颇，甚至经常出现“一阵风”的奇特现象。

    听着对方明显带着贬义的话，蒋冰冰心中哪还有半点儿甜蜜，当下便眼睑低垂，愤怒娇嗔道：“要你管？报道新闻可是我的使命！你这种只顾及自己利益的人当然不懂！”

    “哼！”张承武冷哼一声，抱着膀子叼着香烟道：“你还有理了？照你这么说，你今天这种行为还是为了贫苦大众啰？”

    他后半句话没说出口呢，那便是“你这种行为不就是想在电视台立功么。”

    虽然没有那么针锋相对，但蒋冰冰还是听出了他言语中反讽的意思，却也不生气，而是一脸骄傲自豪的道：“这群国外来的非法移民在江中为非作歹，坑害了不少年轻男女，我当然要为那些受害者曝光事实！”

    “算了，说多了你也不懂，一介莽夫而已，没什么事我走了！哼！”说完，她小脸一翻，转身欲走。

    心中则暗暗期待着张承武绅士范儿尽显，主动提出送她回家。

    哪晓得传来的却是车门开关的“砰砰”声，她惊讶的回头望去。

    就见对方此刻已经上了街边一辆轿车，末了还将副驾的车窗摇下来笑道：“蒋大记者，拦辆出租车吧。”说完，就这么一溜烟儿的走了。

    蒋冰冰吃了一鼻子汽车尾气，干咳老半天才缓过神来，一张俊俏的小白脸都气成紫红色了。

    ...........

    经历了这番插曲的张承武心态如常，平稳驾车返回住所。

    开玩笑，他在清河县连当地一霸都明火执仗的对付过，何惧这群非法滞留的嘿叔叔。

    他相信那几人也不敢惊动警方，一旦事情闹大，他们可就没法留在灯红酒绿的华国逍遥自在了。

    不过那个名叫凯文·度加特的嘿叔叔却给他留下了深刻的印象，并不是他那一身咖啡色皮肤，而是这个名字咋就如此耳熟呢？总觉得在哪听过，但一时之间却又想不起来。

    五分钟后，马6驶进和光小区，张承武将车停在楼栋前的花坛旁，正准备转身上楼，身后的小树林中忽然传来一阵沙沙声。

    警惕的回身望去，就见小树林里漆黑一片，啥都没有。

    此刻一阵寒风刮过，低矮的樟子树婆娑摇晃，同样发出树叶摩擦的沙沙声。

    张承武始终觉得小树林中有一双眼睛在盯着自己，但仔细瞧了数次都没发现任何异样。

    苦笑着摇摇头，难道是自己最近树敌太多，所以导致敏感了点？

    想着这些事，他转身进了楼栋，没一秒钟工夫又闪电般的蹿了出来，手中已经多了一台手机，此刻华为p30的手电筒大开，强烈的灯光直射进小树林中。

    “马德！你个黑贼往哪跑？”张承武怒喝一声，如同豹子般踢出一记飞脚，狠狠踹在树干上。

    就见一棵樟树旁黑影闪烁，赫然露出了一排大白牙与两枚骨碌碌的大眼珠子，还抄着一口流利的普通话道：“英雄饶命！”

    此刻在手电光的映照之下，那个跟踪张承武的人终于现了真身，正是刚才在酒吧一条街附近小巷中放过的那个凯文·度加特！

    难怪侦察能力突出的张承武始终没有发现对方呢，原来是披着一身嘿皮，拥有天然的保护色啊。

    老张怒从心头起，暗道果然是“非我族类其心必异”，自己都放对方一马了，居然还跟踪报仇？

    想到这，他怒火万丈，拉开架势便准备暴揍对方一顿。

    凯文则是连忙跪地求饶：“英雄，跟踪你是我的不对，不过我真没坏心眼，我也是崇拜你才这么做的！”

    看他一脸真诚的模样，张承武也不禁心中起疑，没好气的说：“你崇拜我也不能跟踪啊，你到底想干嘛？”

    “英雄，你能收我当小弟嘛？我吃的少力气大能干活！”凯文一脸期盼的说。

    他虽然学了华国文化，练就了一口流利的普通话，但其文化内核却没学全，说话根本就不知道婉转，直来直去的明显是没什么脑子。

    张承武哑然失笑，怎么都没想到搭把手而已，居然弄了个崇拜者回来。

    “你那些同伴呢？跟着他们坑蒙拐骗吃香喝辣不好么？”

    凯文闻言表情一滞，连忙解释：“英雄，我刚才已经背叛了詹姆斯，回去肯定没有活路，您这么能打，不如教我功夫吧？我以后就当您的专职保镖！”

    前面说过，近年来江东附近的保镖界刮过一阵黑旋风。

    有头有脸的商人，江湖人士，乃至各大娱乐场所酒吧夜总会什么的，都喜欢聘请几个嘿叔叔当保安。

    他们身高腿长肌肉爆炸，往门口一杵简直就像现代版本的门神。

    穿上一身笔挺西装带出去开个车门打个雨伞啥的，也极度有面子。

    所以凯文第一个想到的便是充当张承武的保镖。

    张承武却是无语的很，上下打量对方一阵，问：“你非洲哪的？”

    “英雄，我不是非洲的，我是阿富汗巴省人，真正的中东少数民族！”提起自己的家乡，凯文眼中闪过一丝明显的忧愁。

