    “好强大的防御力，八重天攻击竟完全无法撼动分毫。”

    沈天嘴角微扬，心里对玄武甲防御有了大致了解。

    虽然桂公公只用了八重天的修为，攻击沈天。

    但修炼向日魔典的他，攻击力完全不逊色大多数九重天强者。

    玄武甲能轻松挡住桂公公，已经堪称炼气期绝对防御！

    防御力超强，而且附带强大的雷霆反伤效果。

    如果以玄武甲笼罩全身的话，简直就是修仙版反甲啊！

    以后套着这玄武甲出去，同阶还有谁敢打我？

    本殿下就站在这，你能打得动算我输！

    单靠反伤，本殿下电不死你！

    ……

    等会！

    看着右臂上跟龟壳几乎一模一样的盾甲，沈天忽然打了个寒颤。

    这玩意凝聚成铠甲笼罩在身上，那不成龟仙人了？

    那身背龟壳的造型，也忒猥琐了吧！

    算了算了，还是别了吧！

    沈天感觉自己的心好累。

    人家修炼都是实力越高，造型逼格也越高。

    自己这里怎么摊上这么个奇葩雷法，非跟乌龟较上劲了。

    看着一脸不高兴的沈天，桂公公问道：“殿下练成如此强大的仙术，为何闷闷不乐？”

    沈天无奈道：“这法术虽然防御挺强的，但是也太难看了。”

    听到沈天的回答，桂公公顿时哭笑不得。

    普通修仙者抢夺一门绝世仙法，不惜杀得你死我活。

    自家殿下倒好，几个时辰就练成绝世仙法，还嫌弃造型难看。

    桂公公笑道：“殿下不必忧虑，任何法术归根究底都是灵力的调动。”

    “若殿下觉得那玄武甲的样子不喜欢，尝试着改一改便是。”

    ……

    嘶，有道理哦！

    桂公公的话让沈天恍然大悟。

    之前一直在钻研修炼壬水神雷，钻牛角尖了。

    天地间的所有功法，不都是前辈修仙者创出来的吗？

    玄武甲的施展法门本殿下已经了解，把它改造一下不就行了？

    说干就干，沈天看了看屁股下面还没完全吸干的灵石。

    他双目微闭，开始考虑怎么设计新的玄武甲造型。

    黑色的，要炫酷，而且防御力不能太差。

    沈天在脑海中，不断切换着造型。

    忽然他灵机一动：“有了！”

    ……

    深吸一口气，沈天开始按照五雷正天诀的法门结印。

    一般来说，修士施展小法术时是不需要结印的。

    因为在你结印的时候，别人早就发起了攻击。

    当然，这并不代表结印对修士完全没用。

    通过结印，修士可以用自身灵力调动天地灵气，发挥出更强大的威力。

    沈天接下来要施展的改进版玄武甲，需要消耗的灵气太多。

    单单依靠自己体内的灵气储备，肯定完全不够用。

    因此，他必须结印加速吸收屁股下的灵石。

    这样才能保证，新法术万无一失。

    ……

    随着沈天不断地结‘聚灵印’，疯狂吸收周围灵石、灵气。

    他能感觉到自己体内体表汇聚着的灵气，达到了峰值。

    这一刻的沈天，浑身上下都被黑色的雷霆覆盖。

    他感觉现在积蓄的雷灵力，应该差不多了。

    于是，他深吸一口气，猛然大喝道。

    “黑犀铠甲，合体！！！”

    在桂公公和秦高震撼的目光下，沈天浑身黑色雷霆凝聚起来。

    这些黑色雷霆缠绕沈天体表，凝聚成一道炫酷黑色铠甲。

    铠甲的前胸、后背和肩膀都被厚重的雷霆甲胄包裹。

    在额头和双肩部位，更嵌着四根银色犀角！

    那是沈天将一元重水覆盖在了上面。

    总的来说，这套铠甲非常炫酷。

    相比于之前乌龟壳形状的玄武甲，逼格高了不知道多少倍。

    变完身，沈天从怀中掏出镜子仔细查看，十分满意。

    这才是配得上本殿下身份的炫酷战甲嘛！

    龟仙人什么的，才不要呢！

    ……

    不知道这套壬水雷霆黑犀铠甲的威力怎么样。

    沈天心中升起浓浓的期待，正想让桂伯继续攻击自己。

    忽然，他感觉浑身一震，强烈的疲劳感和空虚感如潮水般涌来。

    体表厚重、炫酷的雷霆铠甲，也在飞速地溃散和崩溃。

    这崩溃的速度太快，快得沈天只能连忙喊道。

    “黑犀铠甲，解体！”

    接着，沈天重新出现在桂公公和秦高面前。

    他眼中满是无奈，一脸的索然无味。

    这也太快了，还没过瘾呢！

    秦高眼中满是仰慕：“殿下自己设计的铠甲，简直太魁梧了！”

    桂公公也点了点头，赞叹道：“威武不凡，大气磅礴。”

    “殿下若是施展这门法术战斗，天仙子都要倾心呢！。”

    听着二人的夸奖，沈天心里不由得松了一口气。

    看来这俩家伙，没看出本殿下是被迫解体。

    怎么这么快就结束了，真的是难搞！

    ……

    这套壬水黑犀铠甲，造型逼格的确碾压玄武甲。

    可问题是，高逼格都是氪金氪出来的。

    沈天方才计算了一下，以自己吸纳的庞大灵气。

    如果施展全身玄武甲，至少能撑一刻钟。

    但换成这套黑犀铠甲，三分钟不到。

    足足五倍的时间差距，太夸张。

    人家那边才刚刚开始，你这边就已经结束。

    要比起持久作战能力，直接被秒。

    这不仅是因为黑犀铠甲使用的神雷量更多，还有更深层次因素。

    玄武甲乃雷帝观玄武神兽背甲结构，所创出来的雷法。

    同等灵力情况，凝聚龟甲形态防御自然更强。

    因为玄武的防御力，是公认的强悍。

    而黑犀铠甲想要达到相仿效果，就只能用更大的消耗去砸。

    五倍灵力消耗，这便是高逼格所要付出的代价。

    一般修士的灵力条，根本就吃不消！

    ……

    不过就算如此，本殿下也宁愿用黑犀铠甲，不用黑龟铠甲！

    沈天表示，头顶龟帽身背龟壳的造型，才不要呢！

    不就是消耗大五倍嘛，本殿下有的是灵石

    大不了不到万不得已，不变身就行了。

    再不济，实在遇到了危急情况。

    再穿回玄武甲不就行了。

    ……

    将壬水神雷完全练成后，沈天把注意力转移到另一门传承上。

    说实话，这门传承反而更让沈天觉得期待。

    是的，这门传承正是雷帝炼体诀。

    这是《神霄雷帝经》中，与五雷正天诀并立的另一门传承。

    如果说，五雷正天诀是神霄圣地核心的炼气传承。

    那么雷帝炼体诀，便是核心的炼体传承。

    沈天之前修炼的一直都是薪火经。

    他很好奇，这门5两银子买回来的炼体术。

    与神霄圣地至高无上的雷帝炼体术，究竟有多大差距！