    张墨这番话是笑着说的，长生虽然知道张墨是在揶揄说笑，仍然免不得尴尬发窘，红着脸跟在张墨身后，送她出门。

    长生住的地方是处安了房门的山洞，出得山洞，张墨指着躺在院墙下的黑公子说道，“先前我曾跟你说过你此番前往长安怕是短时间内回不来了，你准备如何安置它？”

    长生此时仍然没能从先前的变故中彻底回神，张墨说完他便没能立刻接话。

    见他迟疑，张墨再度说道，“这匹黑马身上带有尸毒，不能随意交给乡人寄养，就把它留在这里吧，动身之前我找人饲喂照料，这处院落也与你留着，不管你什么时候回来都有个住处。”

    “多谢师叔，”长生急忙道谢，“院落给我留着，但黑公子我想带走。”

    见张墨微微皱眉，长生急忙说道，“它随时可以断奶，不用再带山羊上路，而且我也不重，可以骑它上路。”

    张墨上下打量着长生，正如长生所说，他并不沉重，也就一百斤上下，这还是在龙虎山过了几个月的太平日子，先前她在城隍庙第一次见到长生的时候，长生连七十斤都没有。

    看罢长生，再看黑公子，在长生的精心照料下，黑公子已经有三百多斤了，一头小毛驴儿也就这个分量，勉强可以骑乘了。

    “好吧，随你。”张墨点头过后迈步出门。

    长生跟随相送，走出院门之后张墨一直没有说话，张墨不开口，长生便跟在她身后继续往东送。

    走出百十步，张墨开口说道，“先前我们本想驱乘白鹤带你们去长安，你既然想带上小马，那就只能陆路赶往，三伊子搞出这样的事情，我们若是安排她与你同行，不啻于送羊入虎口，走不出三百里你就得被人家给吃了。”

    张墨笑过之后再度说道，“这样吧，你不要等到十日之后了，收拾一下早些动身，长安西城的宝清客栈是我们龙虎山一位居士开的，到时候我们自那里碰头。”

    “好。”长生点头。

    张墨又道，“以你现在的修为，除非遇到紫气高手，寻常江湖中人已经奈何你不得了，时间很是从容，路上多加小心，什么时候动身跟我说一声。”

    “好。”长生再度点头。

    张墨冲其摆了摆手，“回去吧，别送了。”

    “哦。”长生应声。

    见长生一副沮丧神情，张墨感觉有趣，又忍不住揶揄，“回去哭吧，你被人亲过了，不值钱啦。”

    张墨说完，笑着离去，长生垂头丧气，怏怏回返。

    哭倒是不至于，但沮丧懊恼却是免不得的，他懊恼的不是被倪晨伊亲过，而是先前被人抱住之后竟然跟个傻子一般发懵呆立，甚至想不起推拒反抗。

    不过懊恼之余也有几分紧张和激动，原来拥抱亲吻是这种感觉，具体什么感觉也说不上来，反正挺怪的，不过好像也挺好的。

    回到住处，长生开始洗衣服，晾上衣服又带着黑公子去林子里吃草，顺便儿将之前埋下的银两取了出来，此去长安路途遥远，他需要盘缠。

    实则黑公子早就能吃草了，但长生可怜它幼年丧母，一直惯着它，给它喝羊奶吃细粮，有好的谁会吃糙的，此时黑公子吃草，也就是闲来无事嚼着玩儿。

    自林中回来，长生最后一次挤了羊奶，然后牵着山羊下山，去往东面镇子。

    这只山羊跟着他和黑公子风餐露宿，立下了汗马功劳，长生想给它个好归宿，便将它送给了一个带着两个小孩儿的寡妇。

    他之所以将山羊送给这户人家，是因为母子三人生活窘迫，将山羊送给她们，她们会倍加珍惜，好生饲养。

    想到山羊之前一段时间也跟着吃细料，临走时还给了那妇人一把铜钱，交代她隔三差五买些精料与那山羊吃。

    之后他又去了皮匠铺，之前他在这里预订了一副马鞍，此番提前上路，等不得了。

    钱早些时候已经给了，他此番过去只是跟人家打个招呼，别让人家再做了。

    乱世之中谁的日子也不好过，先前给皮匠的钱已经被花销了一部分，长生只道不用退钱，只是来打声招呼，皮匠过意不去，便拿了板凳让长生自门口坐了，然后挑出硝好的皮子裁剪切割，加急赶工给长生缝制了一套简易皮垫。

    长生拿着垫子又去了米铺，让店主帮忙研磨三十斤豆粉，之前一段时间黑公子喝的一直是羊奶混合豆粉，断奶不能断的太陡，不然怕黑公子受不了，羊奶没了，豆粉得给它喝。

    离开米铺，长生又去了茶叶铺，买了三包最好的茶叶。

    之后又去了点心铺，将铺子里的几种点心都买了，足有二十多斤。

    此时是秋天，街边有卖红果的，他又买了一兜红果。

    为了赶在晚饭之前回到天师府，长生便一路小跑，去到饭堂之后将点心交给了分饭的师父，所有来吃晚饭的道人每人都分一点。

    之后又请厨下的小道童帮忙，将那兜红果和一包点心送给倪晨伊。

    实则给倪晨伊送东西他是犹豫过的，起初感觉被人抱了，亲了，再给人送东西貌似是在默认回应，但转念再想，倪晨伊先前送了一包点心和一些梨子，他回送一包不同的点心和一兜红果，既是齐全礼数，又是不亏不欠，有时候太客气本身就是在保持距离。

    茶叶有三包，其中两包是送给付东和郑道之的，付东先前在义庄舍命庇护，郑道之突围求援，这可是救命之恩，理应感激人家一辈子，不是一次答谢就能还清的。

    另外还有一包是送给大忠真人的，他很喜欢这个随和的师叔祖，而这个老头儿也很喜欢他。

    和付东，郑道之他没说自己明天要走，但和大忠真人他说了，大忠真人知道他练成了混元神功，也知道他先前在比武甄选时的表现，并不担心他独行上路会有危险，只是随口叮嘱‘对自己人可以手下留情，对坏人没必要客气，也别跟他们讲道理，都说三岁看老，人哪，十来岁性子就定了，哪那么容易悔改，真有取死的恶人，你就替天行道。哎，你可别在人多的地方杀人哈，你跑了，我们还得给你擦屁股。’

    长生笑着应是，大忠真人随后拿出今年最后一个西瓜切了与他吃，之后摆手打发他去。

    回到住处，黑公子正趴在墙角睡觉，马是可以站着睡的，但它们更喜欢趴着睡。

    长生进门黑公子没起身，但长生转身关门时它站了起来，抢在长生关门之前挤了出去，自门口左顾右盼之后急匆匆的跑了回来，一边用前蹄刨地，一边连打响嚏，无言之意是‘你把我奶娘弄哪儿去了？’

    “送人了，你长大了，该断奶了。”长生关上院门往屋里去。

    黑公子非常聪明，但它还没聪明到能听懂一连串复杂的话，心中疑惑便跟在长生身后不停的甩头打响嚏。

    长生本以为过一会儿黑公子就把这事儿给忘了，未曾想它竟然不依不饶，长生想睡，它就在外面用蹄子敲门。

    万般无奈之下长生只能起身带着它去了镇子，来了个夜敲寡妇门，直到进了院子，看到被拴在柴房里的山羊，黑公子才平静下来，老老实实的跟着长生回去了，实则它也不是非要跟山羊待在一起，可能它只是想知道自己的奶娘身在何处，知道奶娘安好，它也就释然了

    次日早起，长生没有下去操行早课，龙虎山的道人操行早晚功课乾道和坤道都是在一起的，他担心会碰到倪晨伊。

    此番他没有再去敲张墨的门，而是自门外等着，待张墨出门，方才上前道别。

    得知长生今天就要走，张墨有些意外，不过也不是非常意外，因为她知道长生在躲倪晨伊。

    张墨院子里的那棵梧桐树很是高大，有树枝伸到门外，张墨自地上捡起一段梧桐树枝，折取两寸长短握于掌心，片刻过后将其递给长生，“这段树枝上带有我一息灵气，你若途中遇到危难，就折断树枝，我会尽快过去寻你。”

    长生双手接过树枝，“多谢师叔，这树枝上的灵气能留存多久？”

    “只要不曾折断，它会一直在。”张墨说道。

    长生小心收好那段树枝，冲张墨道谢离去。

    回到住处，带上包袱，关门闭户，下山东去。

    他昨天还在镇子上订了豆粉，便去了米铺拿豆粉，他是老主顾了，知道他要途中用来饮马，店主还送了他一个小木桶。

    黑公子从未驮过东西，长生将皮垫给它垫上，让它来驮豆粉，它不愿意，翘起前蹄，甩掉东西，溜达着去了寡妇家。

    长生挎着包袱，扛着豆粉，拎着木桶跟了过去，黑公子也不是来找奶吃的，就是来看看，确定山羊还在，便跟着长生走了。

    黑公子是长生一手带大的，黑公子什么脾性他一清二楚，镇子上有养马的，带着它去看别的马匹，眼见别的马匹驮物负重，黑公子也想逞能，于是长生便趁机将东西给它驮上了。

    眼见别的马匹驮的东西很多，黑公子不服气，长生便壮着胆子跳到了马背上，还行，黑公子比他想象的有力气，不见丝毫吃力，驮着他一溜儿小跑儿，实则它早就该断奶了，是长生一直惯着它。

    知道它能驮人，长生也就下来了，不过缰绳还是得上的，不是用来拴它或是牵它，黑公子不会乱跑，缰绳是用来在必要的时候骑它的。

    出了镇子，长生开始斟酌去处，离正式的比武还有不到二十天，时间足够了，此去长安短时间内不会回来了，万一陈立秋再来看他，就会扑空。

    反正时间来得及，也不是很绕路，先看看陈立秋去……

