    岩桥慎一效率奇高，隔天就把C/W曲的曲子寄去了秋元康的事务所。

    此时，距离预定的正式发片日期还有一个月多一点，减去后期制作和印刷发行的各项事宜，留给胖胖青年的时间不多，也就一周左右。

    等到他交稿的时候，进行的一切顺利的A面主打《17岁》，录制也就差不多告一段落，正好无缝衔接C/W曲的制作。

    虽然B面曲关注度小很多，但也不能马虎了事。

    作词家不是谁都能当，一个J的歌手有“天青色等烟雨，而我在等你”，两个J的歌手有的就是“请你不要到处扣扣，潮流需要扣扣”，由此可见好的作词家对一个歌手有多么重要。

    再好的曲子，配上《爱情买卖》和《伤不起》的歌词也救不回来。

    好的作词家和好的作曲家缺一不可，正因如此，版税分配的时候，作词家和作曲家才拿的一样多。

    在已经有了曲子的情况下，填词这份工作就要想办法为曲子服务，正如量体裁衣，一点也马虎不得。

    看看现在被摁在录音室里学填词学到怀疑人生的美和酱就知道，就算是在自己的领域里挥洒自如的小天才，要做到这点也很不容易。

    如此来说的话，从放送作家出道，又做台本制作人，然后又跨界作词家和偶像制作人，胖胖青年这根笔杆子和他的小小的灰色脑细胞也是被神眷顾的。

    ……

    忙起来的时候，时间过得格外快。

    等胖胖青年的歌词的时间里，森高千里新单曲的A面主打《17岁》制作全部告一段落，乐队天国那边，BANILA的单曲进入制作前期的准备阶段，岩桥慎一亲手把他们打下去，再亲手给他们制作单曲。

    这种负责到底的精神，在如今这个物欲横流缺乏温情的时代，实在是珍贵而又罕见。

    给优胜乐队制作单曲进度极快，前期进行准备工作以后，早上进棚，晚上十二点之前就能全部搞定。录音一结束，除非有需要补录的情况，否则歌手的事就到此为止，之后跟制作人也没什么再见面的机会。

    为了不破坏大众的梦想，就不能把头套摘下来。所以，这次制作BANILA，中村正人全程回避，不止这一次，今后他也不会再参与音乐制作的相关事宜。

    取代中村正人位置的是栗林诚一郎，加入公司没几天，他的曲子就被起用为森高千里的单曲A面主打，虽然森高千里不是什么知名偶像，但是这个进度也让他很有信心。

    除此之外，乐队天国的大获成功，也让栗林诚一郎感到安心。虽然这份成功他没有从中获益，但是，这份成功让他看到GENZO的前景，以及岩桥慎一的才能——光有人格魅力不行，还得有实际的。

    定心丸吃下肚，栗林诚一郎也就在GENZO安安心心当他的作曲家，一边磨练自己，一边跟着这个年轻老板，当起了创业元老。

    ……

    就是在这种制作人的工作排得满满当当的时候，岩桥慎一还抽了个空，跟中村兄和美和酱一起拿了个乐队天国第四期的优胜，效率奇高。

    不管场上有怎样的乐队出现，又带来怎样的演出，哪怕让观众有种他们已经威胁到了DREAMS COME TRUE的感觉，等到他们三个登场的时候，都能送上一个碾压式的总攻，这种比赛模式畅快无比。

    碾压式的演出，只看结果就无法体会那种畅快，想要体会到DREAMS COME TRUE的强大，从头到尾看下来，这种体会才更为深刻。

    正因如此，有他们出演的这几期，收视率一直非常稳定，甚至比乐队天国一贯的收视率还要略高一点。

    第四期的优胜也如愿拿下以后，下一战就是决定之战。赢过这一场，从此鲤跃龙门，输了这一场……抱歉，他们就是冲着KING来的。

    输？不存在的！

    就是这么自信！

    这一场决定之战，三个人商量了一番，最终全票通过了再唱一次《好开心！好快乐！好喜欢！》的决定。

    正如《一周一次的恋人》是美和酱同岩桥慎一和中村正人产生关联的“胜负决定曲”那样，在得知自己已有的曲子成为了废曲的时候诞生的这首《好开心！好快乐！好喜欢！》，是他们在乐队天国舞台上的“胜负决定曲”。

    当然，不能全盘照搬第一期的演出，岩桥慎一和中村正人又对这首歌进行了重新的编曲，试图呈现一个更加改良的版本。

    ……

    “很好，先休息一下吧。”

    录音室里，岩桥慎一通过麦克风向对面的录音棚下达指令。森高千里摘下耳机，用手指整理了一下被耳机弄乱的长发，从录音棚里出来。

    “照这个进度，C/W曲的录制部分，再来个一两次就差不多了。”岩桥慎一示意森高千里坐下，“表现越来越好了。”

    听他这么说，森高千里谦逊一笑，拉开椅子坐下。

    “秋元老师很懂如何琢磨少女心。”岩桥慎一又把歌词拿在手里。

    这次提供给森高千里的歌词，虽然是C/W曲，倒是也一点没打折扣，没拿什么“WOWWOW~YEAHYEAH~SUKISUKI”之类的歌词糊弄他，挺够意思的。

    “嗯……”森高千里应了一声。

    岩桥慎一看这反应，问道：“森高桑有想说的话吗？”冲她一笑，“有想说的话，尽管说就好了。制作人和歌手之间，要注重沟通。”

    “是。”森高千里斟酌了一下，说道：“秋元老师的歌词写的很好，他也很了解女孩子。不过，写在歌词当中的少女心，或许可以说成是‘理想的少女心’。”

    “理想的少女心。”岩桥慎一重复了一次这个词，不禁一笑。

    “这么说真有意思。”他说。

    森高千里露出个抱歉的表情，“对不起，这么说太狂妄了……”

    “放心好了，我又不会去对秋元老师告密。”岩桥慎一安慰她。话头一转，“再说，我觉得你说的未必不对。”

    “理想的少女心，确实如此。不过，要我补充一点的话，”他说，“之所以能写得出理想的少女心，秋元老师对男性的心理揣摩的也很透彻。”

    秋元康写给她的歌词当中的少女实际上是男性理想状态当中的少女，森高千里想说的话无非是这个。

    被岩桥慎一点明，森高千里反而有一点被看穿了的不好意思，没有接话。不管怎么说，小偶像点评知名作词家的歌词，很容易给人留下张狂的印象。

    但是，岩桥慎一却完全不放在心上，反而问道：“森高桑懂乐理，那么，填词也能做到就是了？”

    填词和写词不是一码事，先有曲子再写歌词，才叫做“填”。

    “哎？”森高千里反应了一下，“是可以写……”

    “那就好。”岩桥慎一说，“如果让你给曲子填词，能做到就是了。”

    “之后我拿几首DEMO给你，”岩桥慎一说，“你写的歌词我已经看过许多了，但是还没有让你尝试过在曲子上面填词。能试试看吗？”

    “是，我会努力的！”森高千里接受了他的挑战。

    她不是个笨女孩，从写歌词再到拿曲子给她填词，岩桥慎一从这当中表露出了一些态度。这让她看到了一点希望。

    得到理想的回答，岩桥慎一满意的点点头，看看时间，“休息十分钟，然后就开始吧。……今天不巧，难得你晚上有时间，我这边却脱不开身。”

    “之前您一直在迁就我这边的时间。”森高千里说。

    岩桥慎一没接话茬，“就当是休假好了，周六晚上，还能跟朋友出去玩。”

    ……

    周六晚上脱不开身，当然是为了乐队天国的比赛。

    晚上七点，录音准时结束。岩桥慎一收拾东西准备走人。出了录音室往外走，走廊上，一打眼，看见中森明菜跟经纪人正往这边走。

    岩桥慎一脚步一顿，对面的经纪人大本看到他，反而主动先和他打招呼：“岩桥桑？”

    大本一开口，岩桥慎一也顺势走过去，“大本桑。”

    跟大本打过招呼，目光越过他的肩膀，落到中森明菜脸上，礼貌的停留了一会儿，“中森桑，您好。”

    “好久不见了，岩桥桑。”大本经纪人热络的和他寒暄道。

    他一开口，原先要对岩桥慎一说些什么的中森明菜，又把话收了回去。

    “是啊。”

    “上次见面，还是在事务所的招待会上。”大本叙起了旧。

    从前知道中森明菜认识他，但大本从来没有把这件事放在心上，直到事务所招待会上，知道他和野崎研一郎关系不错，大本才对他另眼相看。

    “是这样。”岩桥慎一礼貌的回应，随口问道：“中森桑是过来录音吗？”

    中森明菜把话接了过来，“是的。”

    岩桥慎一的视线又一次落到她脸上，中森明菜冲他露出个小小的微笑。

    新年过后见过一次，从那到现在也就两个月多一点，相比招待会上见到的，中森明菜好像又清瘦了一些，整个人小小一只，明明只是普通的落后大本经纪人一个肩膀，却给人一种藏在了大本经纪人身后的感觉。

    “岩桥桑也是来录音？”

    话茬到了中森明菜这里，她继续说了下去。

    被夺了话茬，大本经纪人下意识往旁边一挪，刚才还“藏”在他肩膀后面的中森明菜，这下总算得以见到“真容”了。可这个“真容”，看上去比躲在大本经纪人身后还要清瘦。

    不过，虽然瘦，却并不是一种不健康的体态。

    “嗯。今天的录音刚结束。”

    岩桥慎一礼貌的看着她，“没想到，会在这儿和您见面。”

    听他这么说，中森明菜笑了笑，有点顽皮的回了一句，“偶然是必然。”

    “哈哈。”岩桥慎一想起这话是他说给中森明菜听的，现在又被她给回敬了一下，忍俊不禁。

    “没错。”他眼睛里荡漾着笑意。

    两人的目光自然而然的碰在一起，看着她的脸，这时，他发现中森明菜眼下淡淡的黑眼圈，仔细端详的话，她的神色是显得有些疲倦。

    “您最近的工作很重吧？”岩桥慎一说。

    拿下唱片大赏三连霸，这一壮举一下子把中森明菜推到了业界顶点，巅峰期也从1987年的末尾，一口气延续到了现在，人气仍旧鼎盛。

    对于更新换代极快的业界来说，着实是个奇迹。

    “行程是很紧张……”中森明菜收回了视线，无意识的落到墙壁上，又从墙壁飘到岩桥慎一的肩膀上。

    飘忽不定的眼神，让岩桥慎一猜测多半不止是行程紧张的缘故。

    不过，还有大本经纪人在，他也不好多说什么。何况，正是因为知道这不是说话的时机，中森明菜才会含混其辞。

    既然如此，岩桥慎一只是说了一句：“虽然工作重要，但也请注意身体。”

    “是的。”中森明菜回道。

    说完这句，两人谁也没开口，空气一时陷入沉默。

    岩桥慎一准备告辞，想了想，提了一句：“说起来，这个月最后一天，是冈田有希子小姐的引退演唱会。”

    “您到时要去看吗？”岩桥慎一坦率地发问。

    中森明菜看着他，点点头，“有希子最后的演出，当然要去为她加油。”

    “我想也是。”岩桥慎一笑了笑，没再多说什么，干脆利落的提出告辞，“那么，就不耽误您的时间了。下次再见。”

    “下次再见，岩桥桑。”中森明菜回道。

    心里却在想，之前的“下次再见”是不受束缚的缘分，但这次的“下次再见”却不一样，是有日期和地点的约定。

    ……

    走神的一瞬，岩桥慎一已经跟大本经纪人寒暄完。

    双方于是相互点头致意，各自迈步向前。中森明菜去录音室准备她的工作，岩桥慎一走出录音室，吃了点东西，再去跟中村兄和美和酱会合。

    从录音室里出来，坐进铃木小饭盒，他的身份就又变成了长颈鹿男。

    快到朝日电视台的时候，岩桥慎一把头套戴上。等到把车子开进停车场，从车里下来，美和酱扶住他的肩膀，替他把头套整一整。

    “完美。”

    美和酱露出一个大大的笑容，拉住他的手，又对中村正人伸过自己的另一只手，等到中村兄也拉住她的手时，用宣布什么大事的语气，元气满满的说：“出发吧，DREAMS COME TRUE!”

    三个人熟门熟路的去乘电梯，一回生两回熟，何况这是第五次。

    当然，为了不变成螃蟹横行的状态，肯定没有手牵手走路。

