    枢密院一众将领那叫一个开心，柴犇马上就拿着情报找到了文易。

    “大王说话可要算数啊。”

    文易气道：“说的什么混账话，我几时说话不算数了？”

    柴犇憨笑道：“我自然是相信您的，这不是怕别人阳奉阴违吗。”

    文易可不会被他的外表欺骗，有些人表面诚实憨厚，心里比谁都透彻，柴犇就是这种人。

    他没有真正带兵打过仗，上次带队去百济实际上也是贺芳在指挥。看起来没有什么军功，枢密使当的也和个应声虫一样。

    可从细处看就能发现这个人的手段有多高明。

    坐镇枢密院这么多年，从来没有出过纰漏，手下一个个骄兵悍将对他又都非常满意和尊敬。

    这绝对不是一般人能做到的。

    “对了，小鲤怎么样？还老实吧？”

    柴犇挠挠头道：“您问我可真问错人了，我都三天没见到那娘们了……不过世子聪颖，一定不会让您失望的。”

    文易道：“养孩子难啊，小时候盼着他长大，大了又生怕他不学好。”

    “是啊，我太有感触了。”柴犇深有同感的点点头，然后迟疑的道：“大王，有句话不知道当讲不当讲。”

    “说吧。”文易道。

    柴犇气愤的道：“那娘们连自家孩子都教不好，您看看小淼被教成什么样子了，天天和泥猴子一样，哪有一点女孩子的样子。”

    “您把世子交给她我真不觉得是个好注意，您学富五车，娘娘也是世家才女，干吗把世子交给她啊。”

    文易摇摇头道：“你不懂，我要的就是他能和泥猴子一样。水柳只要教会他最基本的常识和是非道理就可以了，学问还是过几年在研究吧。”

    “王后恨不得打造个模具把他装进去，让他按照模具的样子长大。殊不知每个人都是个独立的个体，那种方法只会扭曲性格。”

    “其他人的想法也和王后都差不多，恨不得直接把小鲤捏成他们想要的样子。”

    “唐国只有水柳一个人能把他当成普通孩子对待，我才会把孩子交给她带。”

    柴犇有些尴尬，因为他就是前一种人。小孩子懂什么，自然需要父母师长教育才能成才。

    反而是文易的想法，他们都无法理解。

    “我就是怕她教不好世子，对唐国来说就是罪不可恕。”

    文易道：“放心，她只需要把小鲤带到十一二岁就可以了，后面我会亲自教导的。”

    “你我小时候有谁教了，不一样成才了吗？我们唐国的青年官吏，哪个小时候不是在吃土？都是十几二十岁才开始学习，不一样成才了？”

    “正所谓三岁看小，七岁看老。小时候经受一点磨砺吃点苦学会做人的道理，比什么都重要。学问这种东西什么时候学都不晚。”

    柴犇苦着脸道：“是。”

    教导世子的压力太大了，关键是水柳在这方面表现的一点都不靠谱，他怎么可能不担心。

    万一教坏了，这个责任他可担不起。

    文易笑道：“别愁眉苦脸的，小鲤从小就没有什么玩伴，对小淼的感情最深。现在又一起跟着水柳，青梅竹马两小无猜……你懂的。”

    柴犇的脸上的表情更苦了，世子妃对一般人家来说是天上掉下来的馅饼，对他来说反而是个枷锁。

    试想一下，哪个君主会让太子的老丈人当军方第一人？活腻了吗。

    小鲤和小淼今天订婚，明天他就要辞职回家去种地，他可不想这么早就结束仕途。

    可这种事情他是绝对没办法拒绝的，只能挎着脸道：“哎，希望小淼没有那个……额，有那个福分吧。”

    文易知道他的想法，心下很是不以为然。

    现在小鲤和小淼才六岁，就算真成了至少也需要十年才能成婚。

    柴犇已经当了五年的枢密使，十年后就是十五年，文易不可能再让他继续坐这个位置。

    但这都是将来的事情了，眼下说这些还为时尚早。

    对于兵部在吕宋岛找到铁矿和铜矿这种事情，文易一点都不奇怪。

    东南亚是全球地质活动最剧烈的地方，各种地震火山活动造成这里矿产资源丰富，露天矿产尤其多，认真找很容易能找到。

    多了一个大型露天铜矿，有助于文易统一货币铸造权的计划。

    有了铁矿的好处就更多了。

    后装线膛炮的技术很快就能成熟，到时候就可以大批量铸造，需要的钢铁数量简直就是天文数字。

    还有火枪。

    实际上火枪的制作技术已经成熟，就是限于钢铁产量不足无法铸造。

    虽然现在他不准备把火器拿出来，但火枪这东西的保存时间很长，涂满枪油可以存放上百年。

    要是有足够的铁，完全可以从现在就开始着手打造，等需要的时候可以立即拿出来组建军队。

    除了兵器，有了足够的铁文易准备打造另外一个黑科技。

    蒸汽机。

    严格说起来蒸汽机并不算是黑科技，很多人可能都不知道，公元一世纪就有蒸汽机了。

    只是那时候的蒸汽机是作为玩具使用的，还是那种没啥人玩的玩具。

    直到十七世纪末十八世纪初，才有了第一台具备实用性的蒸汽机。

    瓦特在这个基础上又进行改进，才有了后来我们所熟知的那种掀起第一次工业革命的蒸汽机。

    瓦特的这个改进在现代人看来非常简单，就是在老机器的进气口上添加了一个阀门，使蒸汽能够循环做功。

    但不要以为发明这个阀门的过程简单，很多现在看来简单的结构，发明的过程非常艰难。

    瓦特为了找到这个‘阀门’进行了无数的实验，设计了不知道多少种机型。

    作为穿越者，文易不用经历那么多研究，他可以照抄。

    别问他怎么懂那么多东西，上课稍微认真一点，高中生都能做的比他好。

    上辈子作为机械爱好者，他在网上购买过一台高硼硅玻璃制作的微型蒸汽机，花了一千两百多块。

    全透明，酒精加热，结构简单的令人发指。

    以前之所以没有把蒸汽机搞出来，原因非常简单，用处不大还浪费铁。

    蒸汽机必须要有配套的机器才能发挥作用，总不能造出来拉磨用吧，那不是开玩笑吗。

    继续研究配套的机器？先不说文易有没有那个能力，首先铁的问题就没办法解决。

    每一台机器都是几吨几十吨的大铁疙瘩，就唐国每年五百吨的产能，还是别勉强自己了。

    火烧岛那边倒是有很多简易机床，可以用蒸汽机做动力。

    但那边之前一直在搞研究，又不是大批量生产枪炮，有没有蒸汽机区别不大。

    现在发现新铁矿，有能力批量制作枪炮了，也是时候把蒸汽机给搞出来了。

    而且还可以顺便研究一下把蒸汽机装到船上去。

    用铁的配额就从军方的配额里出，就说你愿不愿意要蒸汽船吧，想要就加劲儿去寻找更多的铁矿。

