    宋千酒也是很欣慰，她能有这个觉悟就够了。

    “我还要谢谢你在容总面前替我求情，我做了那么多对不起你的事，你还能为我着想，当初容总确实很生气，我进公司这么多年，没见过他那么生气的样子，我以为容总会下令封杀我，但是最后他竟然只是把我调去了一个分公司，而且还给我特地开辟了晋升的机会。”

    “所以，你现在带着容氏的职工牌，是你自己一步步晋升上来的？”宋千酒颔首，“看来这几个月没少努力，难怪气质都变了不少。”

    “谢谢夸奖。”张颜娇羞的低下头，“我看得出来，容总是真心喜欢你的，绝对不是我以前以为的是你狐媚容总，我之所以想回来，除了想给自己更好的发展机会，还有一个原因就是，我要告诉容氏所有人，宋幼梦的真实面目。”

    宋千酒微微挑眉，就看到张颜转过头去面对众人，“相信在场很多同事都认识我，毕竟我可是敢派人绑架未来总裁夫人的第一人。”

    张颜的话，引来不少人的笑声。

    还真是大实话。

    “我是张颜，曾经是设计部的一名普通职工，那时候我成天跟在宋幼梦身后，因为嫉妒宋千酒，所以我就变成了宋幼梦对付宋千酒的一把好枪。”

    “在我还在设计部的时候，她多次在我面前怂恿我对付宋千酒，而我当时也确实傻，听信她的话，做了不少伤害宋千酒的事，其他的我就不提了，但是有一件事，我想大家一定都很想知道真相。”

    “什么事啊？张颜之前在容氏做过什么事？”

    “谁知道啊，她一直跟在宋幼梦身后，该不会跟宋幼梦有关系吧！”

    张颜冷嗤一声，“你们猜的不错，就是和宋幼梦有关。”

    这句话，就像一个石子丢进平静的湖面，瞬间引来一阵阵波澜。

    而此时正处于午休时间，越来越多吃完饭赶回来的职工聚集在一楼大厅。

    一楼瞬间成为一个茶话厅一样的存在。

    总裁办公室内，宋慈一脸花痴看着监控屏幕，“我儿媳妇就是飒，我真的太爱了，她简直有做君王的天分！”

    “哼，小孩把戏！”容郁在旁边冷哼一声，表情甚是不爽。

    他这么一说，宋慈瞬间就不高兴了，“你懂什么啊你，她们这是被我儿媳妇的人格魅力所吸引，你呢，你有人格魅力吗你！”

    “我！”容郁气的用手指着自己的鼻子，“我怎么就没有人格魅力了！当初你不就是看上我的才华跟能力才跟我在一起的！”

    “我那是年轻眼瞎！”

    宋慈怼回一句，捧着平板远离容郁，“我不跟你瞎扯，我还要看精彩剧情呢！”

    容郁压着唇，他真是觉得，自从宋千酒来了他家之后，他在这个家里是真的越来越没有地位了。

    “越擎，你说我有没有人格魅力？”容郁一板一眼的看向容越擎。后者双手成拳放在唇边轻咳一声，“爸，我觉得这件事你问妈更加合适。”

    而这时候，楼下人声鼎沸，从人群中站出一个女人。

    这个女人不是其他人，正是闻声赶来的宋幼梦。

    看到张颜的刹那，她的面部表情可以用震惊来形容。

    她本以为张颜这辈子都不会有机会重新回到容氏，没想到就这短短的几个月时间，她竟然又回来了。

    容越擎究竟把她安排到了哪里！

    这不是最关键的，关键的是，现在整个容氏的员工都对她心生不满，如果这时候让张颜把那些事捅出来，恐怕她今天的心血就要大打折扣了。

    “张颜，在你开口之前，最好用脑子想清楚你接下来要说的是什么话！”

    宋千酒微微挑眉，这是打算直接威胁了？

    她的目光下意识的落在张颜身上，后者则是冷嗤一声。

    “宋幼梦，你是在以什么语气命令我？”张颜话锋一转，“又或者说，你在威胁我？”

    张颜一步步靠近宋幼梦，拿着自己的工牌和宋幼梦的比对一下，“不好意思啊宋经理，我现在是公司研发部门的副经理，不归你管，职位也不比你低，你应该要注意一下自己的说话语气和方式了。”

    一语惊起波澜，周围的人全都议论开。

    “什么！那位空降的研发部门副经理竟然是张颜，她以前不是设计部的吗？”

    张颜看着宋幼梦猪肝一样的脸色笑道，“被容总调出去以后，我为了能重新回来并且不受你的管控，苦学各种新知识，终于让我有这个机会回来了。”

    “宋幼梦，你在害怕对吗？”

    张颜看着宋幼梦，嘴角一直都挂着淡笑。

    这次被调出去她真的学习了太多，人心叵测。

    “我要告诉大家的就是，在宋千酒还在设计部做事的时候，那次参加新城大厦的竞标设计稿流露出去的事！”

    “张颜，你给我闭嘴！”

    宋幼梦急了，她不能让这件事被说出去。

    容远耀已经替她顶了罪，这些都已经过去了。

    “该闭嘴的是你。”张颜冷哼一声，“大家还记得这件事最后是容总经理出来认得罪吧。”

    “记得记得呢，当时我们还好奇，总经理也是容家的人，怎么会做这么不利于容氏发展的事。”

    旁边有人附和道。

    张颜用手指着宋幼梦，“真正做这件事的人是宋幼梦，设计稿是她自己设计的，流露出去的人也是她自己。”

    “天，这怎么可能，那可是她花了几个月心血设计出来的！”

    “对啊，这根本没办法用常人的思维来理解啊。”

    张颜语气有些激动，“当时我和你们的想法是一样的，在宋幼梦把设计图稿和她的总账号密码交给我的时候，我一度以为是自己听错了。”

    “可是这件事就是宋幼梦做的，她把自己的设计图稿和总账号交给我，我利用总账号的关系登陆了宋千酒的账号，并且把她的设计图稿发送在企业论坛上！容总经理最后出来认罪，不过就是不想让宋幼梦的前途被毁掉而已。”

