    对此，陈玄倒是相当的期待，毕竟轮回女帝可是仙法世界群芳谱上的绝世美人，而且还是群芳谱榜首！

    能位居群芳谱榜首之位，已经称得上是仙法世界第一美人了，可见其会是何等的惊世之容！

    “瑶池的仙子出现了！”

    这时，一道惊呼声从不远处的人群中传了出来。

    陈玄顺着看去，入目中，只见一群白衣身影御风而来，每一个都姿色不俗，气质出尘，为首的更是一名圣人境强者。

    “终于等到了，传闻接下来的五天时间瑶池都会对外广招弟子，现在才第一天就来了这么多人，不知道接下来的四天还会来多少人！”

    “话虽如此，不过想要加入瑶池的条件还是比较苛刻的，女性修行者想要加入瑶池必须五重仙王以上，而且还要天赋过关，男性修行者就更别提了，圣人境以下想都别想。”

    “不过不管怎样还是要去试一试，万一通过瑶池的考验了呢？”

    天地间，不少窃窃私语的声音传来，不少女性修行者都神情激动，一些圣人境以下的男性修行者就只能望洋兴叹了，虽然他们也想加入瑶池这个‘女儿国’享受一番众美环绕的感觉，但是奈何人家根本就不收圣人境以下的修行者。

    陈玄皱了皱眉，在瑶池的周围，起码汇聚了上万修行者，而且这还是第一天时间，如果接下来的四天时间来的更多，到时候瑶池会招收到多少弟子？

    “今日乃是我瑶池对外广招弟子的第一天，要求想必大家都已经知道了，现在五重仙王境以上的修行者全部进入试炼峰，只要通过了我瑶池天柱的镇/压就代表着天赋实力过关！”

    天穹之上，瑶池的圣人强者面无表情的说道。

    听见此话，早已经等候在此想要加入瑶池的女性修行者全部都朝着一座山峰掠去。

    陈玄也朝着那座山峰看去，只见在那试炼峰上，有着九根悬浮在天空中的石柱，每一根石柱之上都刻画着神秘的符文，石柱之上有着一股股厚重的威压弥漫。

    顷刻间，随着这些女性修行者降落在试炼峰上，她们顿时遭到了强烈的镇/压，只有顶着这股威压走出试炼峰她们才算过关。

    很快，半个小时过去，足足有上万人参加的试炼最终只有不到一半的人通过。

    “竹雅圣人，看来这其中倒是有不少好苗子！”瑶池的弟子对着那名圣人强者说道。

    闻言，竹雅圣人的眼中闪过一抹嘲弄之色，确如陈玄所言的那般，九大道统之所以对外广招弟子，不过就是想汇聚散仙阵营的力量为他们做马前卒，去消耗陈玄的力量罢了！

    散仙阵营最终会死多少人他们根本不关心。

    “只有不到一半的人通过试炼，看样子想进入瑶池挺难啊！”见到这一幕，一些来此看热闹的仙人心中感叹。

    “很好，既然你们通过了试炼，从今日起便是我瑶池的弟子，带她们进去！”竹雅圣人说完，又看向在场的一些圣人强者说道；“诸位可是来加入我瑶池的？”

    “却有此意！”一名圣人强者点了点头。

    “好，那么诸位请随我进入瑶池，从今日起你们便是我瑶池供奉！”竹雅圣人颇为满意，因为这群圣人强者不仅实力不错，而且在形象上倒也没有丢了她瑶池的脸面。

    一场试炼很快结束，没有加入瑶池的人最终只能离开。

    “一群傻/逼！”陈玄心中暗骂了一声，因为在刚才足足有四名圣人强者加入了瑶池。

    “轮回女帝呢？难道这个女人不知道自己来了吗？”陈玄微微皱眉，他来到瑶池已经有一个小时了，可是那个女人却没有现身，陈玄很清楚，那个女人绝对知道自己已经来了，但是为何还没有动作？

    “初来乍到，那就多见识一下吧！”天池湖畔，轮回女帝看着湖水中浮现出来的那张平凡普通的面孔，其微微一笑，看样子并没有主动去找陈玄的想法。

    很快，陈玄在瑶池的周围已经徘徊了一天时间，但是他依旧没有等到轮回女帝现身。

    第二天，依旧有不少仙人前来加入瑶池，而且这次的阵容比昨日更强，足足有好四五万仙人，甚至这其中还有六名圣人境强者。

    试炼结束，最终有近三万仙人加入了瑶池，那六名圣人同样如愿以偿的成为了瑶池的供奉！

    陈玄的脸色有些不好看，瑶池的力量增强一分，他以前所做的努力基本上就等于白费了，现在他只能期望天权圣人和柳青圣人尽快把消息散播开来，破坏九大道统的计划。

    “看样子只能联系她了！”连续等了两天轮回女帝都没有现身，陈玄现在也只能联系青奕仙子了，一旦对方知道了他目前的处境，轮回女帝必然也会知道。

    “你不打算出面么？”人间，一座山峰之上，收到陈玄传信的青奕仙子抬起头来望着天空。

    天池湖畔，轮回女帝浅浅一笑；“即便我不露面，我相信以他的智慧也能进入瑶池，我想看看他想怎么去做？”

    闻言，青奕仙子沉默了下来。

    很快，时间已经来到了第三天。

    连续三天都没有等到轮回女帝现身，陈玄已经快失去耐心了。

    “娘的，这个女人该不会是故意耍我吧？”陈玄的脸色有些不好看，在心里已经把轮回女帝问候了好几遍，若实力能干得过对方，他绝对会让那个女人知道让自己苦等三天会付出什么代价。

    看着瑶池周围那人山人海的画面，陈玄的剑眉一皱，旋即他深吸一口气；“看来想要进入瑶池，还得靠我自己了！”

    这一天依旧是有不少仙人前来参加试炼，数量上和昨日相差不大，圣人境强者足足来了八人！

    “咦，那是白玉圣人，没想到连他也选择加入瑶池了！”

    “白玉圣人可是咱们瑶池仙域第一美男子，眼下他选择加入瑶池，还不知道会俘获多少瑶池弟子芳心了！”这时，随着一名身穿雪白长衣的俊朗男子出现，顿时吸引了天地间不少女性修行者的目光。

    一些男性修行者同样朝他看了过来，顿时酸溜溜的说道；“妈/的，不就是长了一副好皮囊吗？他加入瑶池，摆明了就是没安好心。”

    “竹雅圣人，那可是白玉圣人，他竟然也选择加入我们瑶池！”瑶池的女弟子也是纷纷朝白玉圣人看了过来。

    竹雅圣人的美目一亮，缓缓点头说道；“不错，等下本圣人会亲自带他进入瑶池！”

    感受着天地间朝自己看来的目光，白玉圣人一脸微笑，其眼神中带着一抹狂傲之色。

    不过瞧着一个面相普通的圣人强者站在自己身旁，白玉圣人顿时感觉自己仿佛是站在一坨屎身边，让他的形象大大折扣。

    “你，离我远点！”白玉圣人一脸嫌弃的看着陈玄。

    闻言，把自己境界压制到下境圣人的陈玄一愣，这家伙几个意思？他不过混想进入瑶池而已，没得罪这家伙吧？

    不过陈玄也不想招惹事端，引人注意，只能‘灰溜溜’的退到了不远处。

    很快，这一场试炼也结束了，最终也有两万多仙人加入了瑶池，这时，只见竹雅圣人一脸微笑的朝着几名圣人强者走来，最终她停留在了白玉圣人的身前，笑着问道；“诸位可愿加入我瑶池。”

    白玉圣人手摇折扇，风度翩翩的说道；“自然愿意，还望竹雅圣人成全！”

    竹雅圣人点了点头，笑道；“白玉圣人客气了，好，诸位请随我进入瑶池吧。”

    陈玄也跟随在几名圣人强者的后面，现在他已经把境界压制到了下境圣人，显得十分低调。

    不过就在这时，竹雅圣人的目光一扫，其黛眉顿时一皱，对着陈玄面无表情的说道；“阁下就免了，请回吧。”

    陈玄再愣，问道；“为什么？”

    “你太丑了，不适合加入我瑶池！”

