    黛夭夭笑眯眯的看着许无舟道：“你真要想进道宗，我可以帮你，保证你得偿所愿。”

    “好！”许无舟答应下来，管黛夭夭什么目的，她有什么算计，这些都是以后的事，不重要！

    找一个宗门做后盾，再学其战技，提升自身实力最重要。至于算计，自己只要足够强大，还怕什么算计？

    黛夭夭咯咯的笑了起来，有时候她是真的喜欢这个少年。做事干净利落，从不瞻前顾后，有着少年人没有的魄力。又足够的坏，没底线。

    其实，这种性格入魔门很合适。可是入魔门多无趣，就是应该让他去正道搅动风云有意思，要是身为正道领袖的道宗出一个魔人，这才好玩呢。

    “只是，尝试和他合作成为临安王的事怎么办？”黛夭夭有些纠结，虽然知道借许无舟手掌握云州的可能性不大，但是她还想尝试，万一成功了呢？那回报……不敢想，不敢想。

    她正想着这些，却见军旗就轰隆隆的作响。

    “擅入云州者退，勿谓言之不预。”

    惊雷般的声音炸响，一股威严直接横扫云州各处。

    黛夭夭顿时感觉到一股威压直接镇压她身上，包括禹枫也是。他们如同被背负着一座巨山，整个人顿时面色苍白，巨大的威压镇压的他们要跪在地上，可幸好的是，这威压只是维持了瞬息，马上消失的干干净净。

    “我都说了，我只是来泡个妞，居然还是被警告。”禹枫不满的嘀咕。

    黛夭夭那张绝美的脸颊带着惨白，看了一眼军旗，最后只能无声的叹了一口气。

    不用试探了，谁都无法在云州布局了，除非真的是想死，或者真的想要招惹那群蠢货。

    “一群蠢货！”黛夭夭恨恨的骂了一句，云州这样一处宝地，就是因为这群蠢货空在这里。

    骂归骂，但黛夭夭却知道，得尽快离开云州了。

    军旗说完这句话时候，稷下学宫的道书，也轰隆隆的颤动起来，天地被撕开巨大的裂缝，道书一点一点的往裂缝里面移动。

    秦倾眸目光一直看向下方，可是以她的实力，根本无法看到什么。

    白发老者见状，笑着说道：“是不是怪我不阻止  洛图？甚至厌恶稷下学宫，不想来稷下学宫。”

    稷下学宫仗势欺人，她如何能没怒气。秦倾眸抿着嘴，也不说话。

    “洛图是洛图，稷下学宫是稷下学宫。他的道，不是稷下学宫的道。”白发老者道。

    “他如此行事，你稷下学宫不是也默认了吗？”秦倾眸回答。

    “他读万卷书，从书中入道，觉得天下要大同，就得阶层分明。而后，他一直以这条路走下去。这也是他的执念。这条道不见得对，可如果我强行去改，他就等于是废了。只能让他自己成长，他自己去悟，道不是一成不变了。也许他以后的道不会这么极端，会吸收其他的路融入到他的道中。

    所以，他如何做，我不会插手其中。一切看他自己！”白发老者说道。

    “明知道是错，也不阻止吗？”秦倾眸道。

    “是！”白发老者说道。

    “我没法接受你的思想，错了就该去阻止。他的优秀，不应该通过践踏别人来实现。没有谁，天生就该为他的道而牺牲。”秦倾眸说道。

    “我不会尝试着去说服你，因为对你我也是一样的态度，你有自己的道，按照你的心去走就行。”白发老者道。

    秦倾眸说道：“我会的，或许将来有一天，我会和稷下学宫反目为仇也不一定。”

    白发老者笑了笑，并不在意。

    许无舟目送着道书离开，脑海中就忍不住浮现那个知性绝美的女子了。

    …………

    道书离开的刹那，军旗也颤动，而后没入到虚空消失不见。

    在秦家。

    秦立面前却出现了一面小战旗，这面战旗血气滚滚。见到秦立直接问道：“许无舟是那一位的儿子？”

    秦立沉默了一会儿道：“许大哥当初在将死前几年回到临安！”

    得到确认，战旗血气翻滚的越发恐怖。良久之后哼道，“他还有脸回来。”

    秦立也不答话，有些事他也不知道。只知道许大哥是从那位麾下离开的。但现在看军旗的样子，似乎许大哥不仅仅是他麾下的普通兵那么简单。尽管，他麾下的普通兵也不是普通人。

    军旗沉默了许久道：“云州无主，引得各家  都来试探。既如此，那就给你一个机会，你能夺得云州，那你就做云州的诸侯王。”

    一句话，让秦立愣了愣。

    诸侯王！

    这个词太沉重了，单以地位来说，就算面对稷下学宫也能平起平坐。秦立也未曾想到，会选择他。

    “为什么不选许无舟，他年轻，实力够强大，以后成长为强者也不是不可能。”秦立道。

    “一年后，他要战稷下学宫书痴，必死之局，没必要选一个死人。何况……就凭借着是他的儿子，那他就没资格。”军旗道。

    秦立微微皱眉，许大哥到底做什么？不止是从军营退出来，而且还引得掌控军旗的人物如此仇视。

    “你自行选择！”军旗说完这句话，离开了秦立面前。

    秦立沉默了许久，良久之后咬牙道：“我能成为诸侯王，那倾眸就是王女，稷下学宫也不得轻辱。是不是要和许无舟离婚，他们说了不算！”

    秦立发狠，虽然以他的实力掌控云州很难。可是……他想要尝试一番。

    甚至，他觉得军旗就是让他和稷下学宫打擂台的。

    ………

    道书和稷下学宫都离开，临安城之前的压抑一扫而空。临安城也开始零零散散的出现在大街上。

    虽然，众人没有见到许无舟大发神威杀稷下学宫弟子。可黑夜中，许无舟挑战稷下学宫弟子‘既分胜负也分生死’的声音却洪亮，不少人听到了。

    此时见许无舟活着走出石家宅子，他们也震惊了。这代表什么？许无舟他和稷下学宫的弟子一战，居然是他胜利了。

    ………………

    黛夭夭不敢呆，走了。禹枫也走了，石媚同样也走了。石媚知道许无舟要离开云州，她不敢呆这里，请求许无舟带她走。许无舟答应下来。

    不过，黛夭夭垂涎石媚的能力，她强行说先帮忙照顾。

    许无舟想到现在确实无心照顾石媚，也不可否置，顺便问了一句，能不能帮忙把石媚带到稷下学宫旁边安顿下来。

    这一句话，让黛夭夭很开心的答应下来。果然，这不是一个安分的人，她就喜欢这样的人。去稷下学宫闹事，她很喜欢啊。

    ………

