    后金不攻城了，但是继续围城，明显不想放弃。

    局势依然危险，城破与不破，只在旦夕之间。

    这才两日，已经如此危险，要是再攻一次, 谁也说不准情况。

    就在这时候，后金派使者来了，来人名叫李泽，李永芳的侄子。

    专业的事，还是要专业的来。

    滦州城内，赵率教坐在首位。

    下方孔有德、吴襄、吴三桂、张可大、孙谏等人，依次端坐。

    李泽昂首挺胸, 拿出信件, “奉镶蓝旗旗主贝勒爱新觉罗·阿敏之令, 前来劝谏各位。”

    李泽环顾一周，看他们无言，继续说道：“如果开城投降，阿敏贝勒愿以副都统位置相送，金银美女无数。”

    李泽心里其实很不满意，因为李永芳当时投降的时候，给的才是一个参将。

    这次，直接给了副都统。

    他为自己叔投降太早，感到不值。

    “各位，怎么说？”赵率教开口问道，然后哈哈大笑了起来。

    赵率教突然脸色一变，怒气冲冲，“回去告诉阿敏，城可破，人可死，断不可降。”

    言毕，赵率教甩袖而出，其余众人也离开。

    李泽握着拳, 心里腹诽，敬酒不吃吃罚酒，城破了，要你们好看。

    夜晚到来，滦州城寂静无比。

    李泽正呆在住处，有人来找。

    李泽刚打开门，眼前一黑，有人把他绑走了。

    再睁眼时，李泽已在别处。

    “贵使见谅，事出有因。”一人开口说道，却是孔有德。

    “你是孔将军？”李泽眼珠一转，心里喜道。

    半夜，绑自己来这，如果不是杀自己，那就是……李泽寻思。

    孔有德咳嗽了下，“如今滦州城情况堪忧，犹如朱朝, 主幼臣奸，边事日坏，非一日矣。”

    李泽大喜, “孔将军乃是有志之士。”

    叹了口气，孔有德说道：“当初在皮岛时，毛文龙毛将军乃是左都督兼任平辽总兵官，手里拿着尚方宝剑。

    “可那袁崇焕，借道来皮岛阅兵，根本无旨意，便擅自杀了毛文龙将军。

    “毛将军对我有恩，此仇不报非君子，我恨那袁崇焕，恨奸臣当道。”

    孔有德煞有其事的说了起来，当然，这些只是他的一面之词，说的场面话而已。

    他只是想多条路，如果不幸城破，去后金那干不也是干。

    当然，要是开的价码足够，孔有德也可以做些别的。

    李泽眼珠一提溜说道：“孔将军放心，来后金绝对保你荣华富贵，这几个贝勒，不小气。

    “对了，今天那个西城门乱砍的，不知是谁？”

    孔有德面色有些不虞，“一个罪犯罢了，原是打更人，之后成了锦衣卫，犯了事成为死囚，来滦州充军，有些武艺。”

    李泽继续问道：“哦，锦衣卫吗，不知他叫什么名字？”

    孔有德说道：“吴间。”

    李泽面色阴险，“孔将军，不如这样，阿敏贝勒来的时候，给我的一个使命就是除掉吴间。

    “明一早，我告诉赵率教，把吴间交出来，后金就撤兵，到时候，你帮衬帮衬。

    “然后，半夜里，你打开城门，诬陷给吴间，就说是他打开的，反正他得知消息，肯定心中不满，有理有据，两全其美。

    “当然，金银珠宝，我们定提前奉上。”

    孔有德笑了笑，看着李泽，“好说，好说。”

    两人狼狈为奸，商量了起来。

    房间里，烛火摇曳，鬼蜮猖獗。

    房间外，月光明亮，银光遍地。

    吴间在院子里挥舞着刀，刀法一途，其路漫漫，越是练刀，越觉得不够，能进步的地方越多。

    目前，吴间有三种刀法，慈悲刀法、血刀刀法、燃木刀法。

    三种刀法，各不一样，慈悲刀法重防御，招式巧妙。血刀刀法特点是奇，总是出其不意。燃木刀法则是招式霸道，阳刚至极。

    每种刀法的特点不一，但都有可取之处。

    许久，吴间收刀，浑身汗珠滚动。

    房间里，菁菁一直看着，看到吴间收刀，她走了出来，布沾着水，给吴间擦拭身子。

    白皙的手，在吴间的背后游走，手法很好。

    菁菁她不知道什么大明后金，也不知道什么战场厮杀。

    她只知道，伺候好大人，讨大人喜欢。

    吴间拽着她的手，揽到了怀里。

    菁菁眼睛滴水，望着吴间，声音娇媚，“大人～”

    月光照在地面的水渍之上，月影婆娑，玉兔蟾桂，月宫捣药。

    月亮逐渐消失，远处的天边，一轮红日，正冉冉升起。

    天亮了。

    第二天一早，李泽兴致勃勃，再次去找赵率教。

    “什么？你说交出吴间，你们就撤兵，当真？”吴襄问道。

    李泽语气坚决，“那还有假，阿敏贝勒应下来的。”

    “这……”吴襄看向赵率教。

    “牺牲一个人，保全整座城，我觉得可以。”孔有德发表了看法。

    张可大看众人沉默，连忙开口说道：“赵将军，吴间有功，他奋勇杀敌，夜袭金营，昨日西城门，要不是他，滦州已破了。”

    孔有德淡定的喝了杯茶，“为了滦州城，吴间不会拒绝的，再说，他有什么功，他本来就是死囚，拿他一人，换千千万万人，赚的。”

    赵率教坐在那，面色如常，看不出他在想什么。

    听了下方许久争论，赵率教开口，“回去告诉阿敏，就说我大明，没有这个习惯，没有送一人安邦的习俗。

    “今日交出了吴间，明日是不是交出孔将军，后日再交出我，交出钱龙锡大学士，甚至交出圣上？

    “阿敏他要攻便攻，不攻就回他后金去。”

    赵率教直接了当，拒绝了。

    李泽甩了甩手，“那赵大人，就等着城破吧。”

    孔有德一看，这局势不对啊，这要是拒绝了，自己的交易就没了。

    连忙，孔有德说道：“赵大人，我看此事还是可以商量下的，不如这样，我们喊吴间来看看。”

    赵率教看了看孔有德，“那长伯，你去喊吴间来。”

    吴三桂找到了吴间，把事情来龙去脉给吴间说了说。

    吴三桂面带愁容，“现在情况就是这样，他们要一人换一城，把你架起来烤。”

    吴间一思索，自己这是被道德绑架了啊。

    但吴间不在乎这些，只要没道德，就不怕被绑架。

    跟着吴三桂，吴间赶去大堂，见到了后金使者李泽。

    李泽打量着吴间，心里念着，这就是贝勒爷要解决的那人，那个夜袭的疯子。

    吴间直接走到李泽面前，寒光一闪，秋水缓缓收起，地上一人头落地。

    李泽，就这样，被砍了。

    “大人，喊我来不知有何事商议？”吴间抬头，看向端坐的几人。

    一时间，无人答话。

    这也太嚣张了，这，这，众人不知道说什么。

    孔有德嗓子像是塞了鸭蛋，看着吴间，他想拍桌子怒吼，你算什么东西，敢当堂杀人。

    但看着吴间手里的刀，哆嗦着，不知道说什么好。

    “孔大人，你要拿我换你平安？”吴间走向孔有德。

    “误，误会，我只是想当你面告诉来人，我们断不会答应的。”孔有德连忙摆手，不承认道。

    赵率教面色一肃，“吴间，你可知罪。”

    “回大人，知罪，请大人准我戴罪立功。”吴间也不啰嗦，你说我有罪，我就认。

    吴间继续说道：“之前吴襄大人说过，陛下节俭爱民、励精图治、任贤用能，只要能杀金人，便能戴罪立功。”

    吴襄看着下面站着的吴间，很想大喊，不是我，我没说过啊，但，这话，他还真说过，顿时，吴襄感觉自己被拉进了坑里。

    “那便戴罪立功。”赵率教说道。

    “是！”吴间领命，然后离开。

    张可大、吴三桂互相看了眼，震惊。

    消息传回后金大营，李永芳大怒，这可是自己的侄子。

    “贝勒，请下令，功取滦州城。”李永芳双手一拱，建议道。

    “按你计策，不是说先取永平，半路伏击吗？”阿敏摸了摸长髭。

    李永芳嘴巴一涩，有苦说不出，只能心中记恨吴间。

