    

    韩三儿自然不会觉得千拾营的人都没有本事，只是对比其他三个属营来说，负责后勤供给的千拾营确实没有那么显眼。

    一时也不知道该说些什么的韩三儿终于一脸为难地没了声音，只是搓着手有些紧张地看向陈桥。

    眼见韩三儿如此，陈桥也决定不再打趣他，直接说道：“我知道你原先是做什么的，既然你能做到没有武艺傍身还能悄无声息从别人家偷走东西，这就说明你还是有些本事的，恰巧机锋营的也需要有你这样本事的将士。”

    “当真？”韩三儿难以置信的问了一声，毕竟先前他一直认为自己那些偷鸡摸狗的本事实在上不得台面，谁知今日却得到了陈桥的肯定。

    陈桥笑着点点头，又问一遍道：“所以，你愿意去机锋营吗？”

    “愿意愿意！”韩三儿忙不迭答应下来，何止是愿意，机锋营简直就是他梦寐以求的地方。

    “好，那我现在要帮你强化一下你的身体，这个过程会比较痛苦，你稍微忍耐一下。”陈桥说道。

    虽然不知道陈桥到底要做些什么，不过在巨大的惊喜面前，韩三儿还是干脆利落地答应了下来。

    接下来，陈桥便先让系统将要给韩三儿融合的几种基因融合到了一起，等到那些基因都融合好了之后，才又让系统给韩三儿进行了融合。

    忽然，一直紧绷着神经的韩三儿忽然被一阵剧痛裹挟，他艰难地看了一眼陈桥，却见陈桥仍旧好整以暇坐在原位。

    席卷而来的剧痛很快让韩三儿落在桌面上的手紧握成全，他想对陈桥说些什么，可到头来却一个字都说不出来，他只能尽量蜷缩起自己的身体，以期望这样深入骨髓的剧痛能够快些过去。

    不知是不是老天爷听到自己的声音，就在韩三儿觉得自己马上就要疼死的时候，那满布全身的剧痛又突然好似流水一般退去了。

    缓缓放开了紧握的拳头，韩三儿发现自己的手掌心都已经被指甲刻出几道血痕。

    在确定剧痛真的消失之后，韩三儿终于放松了紧绷的身体，满头冷汗地看向了陈桥。

    “感觉怎么样？”陈桥饶有兴致地问道。

    韩三儿抹了一把额上的冷汗，说道：“属下方才还以为自己要死了。”

    “每个加入黑龙军的人都要经历一次这样的情况，不过沈勇达他们承受这种情况的次数却着实要比你多了不少。”

    陈桥轻声说道。

    原本还想再开口问些什么，不过电光火石之间，韩三儿就好像已经明白了自己方才到底经历了些什么，也终于察觉到了自己的身体究竟发生了什么样的变化。

    “将军？！”韩三儿惊愕地看向陈桥，毕竟他刚才好像听到了一声犬吠，可是本就对朔州城无比熟悉的他，却也知道无论是陈桥的居所，还是附近那几乎人家，家中都一概没有养狗。

    “听到了？”陈桥笑问一句。

    韩三儿迟疑着点了点头。

    “毕竟融合了猎犬基因，能听到城西的犬吠声倒也不足为奇，”陈桥用小拇指挖了挖耳洞说道：“今后你要自己学会调节，不然只怕是要被烦死了。”

    想当初机锋营的将士们刚刚融合猎犬基因之后，很长一段时间将士们都被各种各样的声音吵得夜不能寐，也就是后来逐渐习惯之后，才终于又能睡个好觉。

    “是，属下知道了。”虽然还是有些不太明白究竟出了什么事情，不过韩三儿却也不会在问了。

    毕竟在陈桥说够此事之后，他自己也逐渐明白了一些。

    “既然如此，那你就先去找沈勇达，让他给你安排一个住处，明日一早你便跟随黑龙军一道回京。”陈桥对韩三儿说道。

    “是！”

    言罢，韩三儿便离开了陈桥的房间。

    所幸，今天的雪并没有下太久，在天黑之前便停了下来，不过即便如此，沈勇达几人却也依旧有些担心，毕竟眼下他们不用想也只，此番回京的路会有多难走。

    “还有一个多月就要过年了，”隔天一早，天还没有大亮的时候，陈桥便已经率领众人出了朔州城，“路上不必太过急切，不过也得赶在年三十儿回去。”

    原本过了十来天已经有些消融的雪，在经过昨天那短短一场雪之后，便又再度恢复了坚不可摧的状态。

    “只怕路上会不太好走。”

    放眼望去，远去皆是白茫茫一片，沈勇达看看前面又有些担心地对陈桥说道。

    闻言，陈桥也看向前方，果然看到了一大片被皑皑白雪覆盖的平原，甚至一眼都望不到边。

    “不好走也要走，难不成还留在这儿过年了？”反问一声，陈桥便率先骑着黑龙冲了出去。

    “大——”

    可惜沈勇达话才刚刚喊出一个字，陈桥便已经只剩下了一道背影。

    沈勇达没办法，只好下令大军立刻启程，追赶着陈桥离开的方向全速前进了起来。

    虽说是全速前进，不过因着路上还有不少积雪，黑龙军的速度也确实是比以往慢了不少。

    腊月二十五，长安城中已经比往日了热闹了很多，百姓们忙着采买年货，而不少衙门中也已经早早挂出了红灯笼。

    将军府中的下人们眼下也正忙忙碌碌地进行着大扫除。

    天色逐渐按下来的时候，将军府的大扫除已经接近了尾声，路上采买年货的百姓也都陆陆续续回了家中。

    “也不知道桥郎他们什么时候才能回来。”

    晚饭的时候，李丽质看着一大桌子的人忽然感慨了一句。

    坐在李丽质的左边，云芊先是看看伏岚，又扭头看了眼从前段时间便已经开始与李丽质她们一道用饭的印月怜月姐妹俩，开口对李丽质说道：“前头义兄既然答应了，那就一定会在过年之前赶回来的，公主实在不必担心。”

    李丽质扭头看向云芊，虽然心中清楚云芊的话很是在理，可她就是止不住挂念眼下正不知身在何处的陈桥。

    眼见李丽质一副忧心忡忡的样子，伏岚拍拍李丽质的手背，说道：“好了，孩子们都已经饿坏了，还是先用饭吧。”

    听到这话，李丽质扭头看向桌边那些大大小小的一众萝卜丁，无声笑笑，“好了，先吃饭吧。”

    闻言，安静坐着的孩子们齐齐欢呼一声，随即便拿起了筷子。

    不过就在孩子们才刚刚夹起第一口菜的时候，府外忽然响起了一声他们再熟悉不过的虎啸声。

