    贾岩突然跳上人家脖子，一脚踏下去，差点没让卡着脖子的恒星级一脚被干脆利落切掉脖颈。

    “啊啊啊啊，大人您请注意点好吗？”

    “哦抱歉。”

    贾岩讪讪然挠挠头，顺着脖颈之间的缝隙，瞅准时机向着外界传递出一道思维。

    两大世界间隔，实际上贾岩与真身间的思维，是很难传递的。

    刚好有缝隙漏洞，就容易多了。

    “哦？卡着脑袋了？”

    外面那比之恒星级，更为硕大数十倍的星空巨蚊，感受到分身的意念，稍微怔了一怔。

    “这不简单？给我进去！”

    随后，让四周几名围观卡脑的恒星级头皮发麻，贾岩抬起一只足部，照着那卡脑的恒星级一脚踹了过去。

    “噢！”

    内里头卡脑的恒星级发出痛不欲生咆哮，整个身体被这股力量凶恶踢进创造世界，那挂着的眼泪珠子啊，当下就刷刷往下窜。

    他惨哪！

    资深域主级的一脚多可怕？

    这么说吧，贾岩要是愿意，一JIO把这世界踹出一个大洞来都不在话下。

    他只是不愿而已。

    所以将这塞入这个世界，很简单，并且这里本来就有漏洞，不存在会不会踹破的概率。

    噗嗵。

    恒星初阶强者窜入这个世界。

    “欢迎你来到这个世界，我是贾岩。”

    黑神贾岩泰然自若，迎接了这位恒星级。

    “见……见过大人……哎哟……”

    那恒星初阶强者摇摇欲坠惨笑了一声，随后头一歪，直接晕了过去。

    “太没用了吧，我本体也才用了不到半成的半成力气。”

    贾岩感觉此人太弱了点，可分身去扶，却又直接脸色变了变。

    娘的。

    外面的真身认为此强者弱，可黑神分身扶到这巨大生物，却发现此生物大到惊心动魄，力气更是庞大无比，昏迷中无意识的行动，都差点把他挣脱。

    没办法，双方强弱对比差太远了。

    “也罢，多了个帮手。”

    贾岩不去搀扶了，而是在裂缝外等候着。

    “咦？”

    还没等到下一位呢，贾岩突然心血来潮，某种危机感从身后方传来。

    “白海豚？倒是来的挺快，比我想像中的更着急此事。”

    贾岩将目光汇聚到身后。

    只见身后有光芒万丈闪烁，白色魔法光芒像是直接化为了星空中的疾速列车，远远飞驰而来。

    还有点距离。

    轰隆。

    空间裂缝处，世界外的贾岩一足部踢来，直接踢在下一位恒星初阶强者屁屁上。

    “大人，我不……”

    那恒星初阶存在正想求饶改变心意，已经迟了。

    他只觉屁屁上跟被火车撞了似的，冒着烟儿，从裂缝一头撞进世界内部。

    “这也太扯了！”

    那恒星初阶强者欲哭无泪，发出哀嚎声。

    身后两位恒星级全部生无可恋，早知道不那么大义凛然愿意前来了。

    “放心，你等死不了，里面出了变故，力量全部给我提好，进去可能就会有战争。”

    外面的巨蚊贾岩，感知力量可远远超过在场所有人，透过创造世界漏洞流露出去的丝丝能量，便察觉了里面白神系强者正在接近。

    他飞起两足，看似应接不暇，却又有条不紊的把接下来的几名恒星初阶强者，一一踹进创造世界漏洞。

    前后几大恒星级强者，统统屁屁上挨了一JIO，苦不堪言的叫嚷着窜进创造世界漏洞。

    好在这漏洞经过前后几位恒星初阶强者的通过，早已被挤开了，他们进入没再被卡脖子卡档啥的。

    “贾岩！今日你做的过了！”

    此时此刻，在创造世界中的黑神分身，已然感知到身后传来如芒刺背的压力。

    白光浮漂，巨型魔法光芒在这片世界边缘骤然现身。

    一道俊逸青年身影，在白光中乍然落地。

    他身后跟着气势如虹的众多身影。

    其中要属那几大硕大无朋的恐怖恒星级身影，最为惊天。

    若隐若现的几大身影，到了如今依旧在藏头露尾，不想被贾岩他们抓到根脚的感觉。

    黑发少年人背对着白神系众人，手臂虚引，释放出一道黑色力量，四两拨千斤似的，接住从漏洞区域飞入的两名恒星初阶强者。

    “白海豚，你说此话，是不是有些脸红？”

    他压根都不回头，只是有些讥诮的笑道。

    白海豚果然神色不自然刹那。

    要不是他先搞了那么多作弊行为，贾岩又如何会对等报复？

    要说无耻之徒，是他白海豚，而非贾岩。

    “阻止他！”

    再看漏洞处，又有身影在飞速接近。

    白海豚不再多费唇舌，眼神闪烁间，披星戴月般，从星空远处握拳挺进贾岩面前。

    今日黑白神间的神战，誓必将再度产生。

    “你现在就这几位恒星初阶，依旧远不如我，再不停手，你这具分身将直接死在此处。”

    贾岩不能接入恒星级，这是他的底限。

    白海豚虽然软弱，但没真傻实，与贾岩为敌这么久以来，他就是再傻，也看出贾岩个人能力大致在自己之上。

    自己有恒星级协助，都被贾岩压制着，如果贾岩接入的恒星级足够多，接下来他在这创造世界的日子就不好过了。

    “嗯？”

    突然间，他发现自己袭击向的贾岩分身，竟头也不回。

    白海豚并未高兴，而是产生了浓郁的不妙之感。

    贾岩不可能反应不过来，也不可能自大到，认为区区一具黑神分身，都可无视自己的白神分身攻击。

    那些恒星初阶？

    白海豚把目光放到那些刚入得此世界的贾岩下属身上。

    如果说有谁能够协助贾岩抵挡自己的攻击，唯独这几名刚入的恒星初阶了。

    但是他有些讶然发现，这群进入此世界的恒星初阶，一个个垂头丧气，气力耗干，仿佛受了重创似的。

    他们不可能有余力再来协助贾岩！

    那到底是为什么？

    什么东西能够令得贾岩竟有如此自信。

    连头都不回？！

    谁给你的自信！

    “找死！”

    分析完毕，白海豚直接恼羞成怒了。

    贾岩这份作派，没底蕴，就跟自己来这招，认为自己不敢动手吗？

    认为自己没能得到贾岩在这世界的所有好处，不敢杀他？

    连你！

    也跟下属般，觉得吃定我了？！

    老子就被你们一个两个的，当成了软弱到人人可欺地步？

    白海豚差点就要原地爆炸。

    谁都欺负他，他积累的负面情绪，早已遍布了浑身。

    贾岩这位敌人也看不起他，认为他不敢？

    他要用事实证明，自己不但敢，甚至将贾岩这具分身当场击杀，了结这一世界的全部问题，他也敢！

    白神之怒，血溅五步。

    带着深仇大恨的怒意，带着几度失败的羞意，白海豚出手带风，根本是不顾后果了。

    “呵……”

    当他一马当先，跃过所有白神系气势汹汹来临之人，即将到达贾岩黑神分身后背时，他听得贾岩心平气和微笑了声。

    “白海豚啊白海豚，若非你实力足够，势力足够，你恐怕连跟我当对手的资格都不够。”

    贾岩看似是在讥诮白海豚，又似在自言自语。

    “你到底在搞什么！！！”

    白海豚真是气急败坏了，睚眦欲裂，全力咆哮着朝着贾岩分身后脑勺击打而去。

    他相信，就算黑神分身现在反应过来，就算身边那几名恒星初阶强者反应过来，事已至此，已没人能阻挡他的这一拳之势了。

    先前不防御，等到自己势成，力量惯性也到达了最顶峰，你想防御？

    不可能了！

    非死即伤！

    打死算球！

    白海豚只觉自己青筋爆开，种种情绪叠加，种种不快，种种委屈，尽数化为了在这一世界里的最强一拳。

    连四周天地，都突如其来的有白色力量纷纷叠加至白海豚拳头之上，那种天崩地裂的感觉，隐隐约约有种世界即将崩塌的意境。

    拳头未到，贾岩已察觉有无比恐怖的力量扑面而来。

    他已经不知何时回头了。

    但即便如此，他想要马上提起力量阻挡，已经来不及。

    白海豚这是真拼命了。

    但是……

    贾岩真的对这位敌人很失望。

    失望透顶。

    “你没脑子的吗？”

    突然，在拳头都相距到贾岩脑门不到十厘米处时，贾岩轻描淡写道。

    “滚！”

    白海豚想破脑袋也不知贾岩何意，只以为这位大敌还在戏弄自己，额头青筋即将要完全喷涌出鲜血。

    他不管不顾了，所有一切都化为这愤怒一击，赌上一切。

    拳锋已经挨到了贾岩额头。

    刹那后，并无防御的贾岩分身，很可能直接头颅爆开，黑神分身完全毁灭，此战分出胜负。

    白海豚虽然还有种种手段，还有种种打算，但是今天也足够了，唯独少点收获罢了，起码得到了三分之二的收获，他心满意足了。

    可是，刚才贾岩说的那通莫名其妙言语，到底是什么意思？

    失去方寸的白海豚，甚至在最后这一刻，都还有点疑神疑鬼。

    可以说，此强者，当的太别扭了。

    “死！”

    白海豚拳力喷薄，整个天地的白色力量都覆加于这一拳上，天崩地裂，天塌地陷，整个星空都化为了白色的世界。

    此时此刻，天地只有一种颜色。

    白。

    你注定要死！

    精神力死亡，你在外界的真身，也注定要死！

    嗯？

    真身？

    忽然间，白海豚脑海中灵光一闪，想起了什么。

    对，真身！

    他们这群恒星级，是如何进来的？

    刚才将他们直接塞入创造世界的强者，又是谁？

    一个电光火石念头，霹雳般划过白海豚脑海深处。

    他娘的，贾岩保留这具身体自由活动同时，还能让他动弹真身？！

    真身！

    突然间，他浑身一个激灵，强烈危机感从心灵深处涌现。

    而正当这一念头升起同时，不等白海豚拳头击中贾岩分身额头，只觉那漏洞空隙外，轻哼声中，将整个世界都震颤的恐怖存在，释放出了一道电光火石能量。

    这道能量从缺口处转瞬即逝，快到所有人难以反应过来。

    白海豚以只能依稀感知到些许异常，拳头前方蓦然出现了惊天动地能量。

    这是他完全不可能阻挡的力量。

    拳头上激荡起造成他不可抵挡的能量。

    那股力量来者不善，与白海豚全力施为的能量对撞，但这压根不是同一等级的东西。

    “该死！你竟能释放本体力量！”

    白海豚这一惊，亡魂大冒。

    想抽手为时已晚，他只能尽可能护住自己拳头后的身躯本体。

    贾岩也不是与他闹着玩的。

    如果这一击足够将白海豚击杀，他击杀了也就算了，有什么仇恨，去世界之外用真身解决也好。

    与白海脱想法一样的是，贾岩也认为现在分出胜负，能够获得三分之二的好处，足够多了。

    也不是一定要等最终决战，毕竟有句老话叫夜长梦多。

    他真身是完全没有手下留情的。

    但是控制两道身体，本来就浪费了极大精力，另外世界相隔，贾岩生怕真身用力过度，把这创造世界打破，那可什么好处都不能获得了，所以收敛了不少能量。

    其次，他没料到白海豚早已鼓荡起了周围所有的白神力量，等于他进入这一世界的真身力量，要短时间面对四周整个世界。

    所以双方能量在半空中对峙了大约万分之一秒，让贾岩都微微诧异。

    没想到白海豚用分身，都能阻挡自己万分之一秒这么久。

    牛皮。

    但是这也不过是临时性的阻挡罢了。

    他的阻挡不过是蚍蜉撼树。

    资深域主之能，即便是削弱了百倍的力量，也绝非是区区尊者顶峰的存在能够抗衡的。

    好在天地间有白色力量蜂拥而至，刹那拥堵在白海豚手臂之后。

    只见拳头已是在万分之一秒后迸裂开来。

    迸裂的除了拳头，还向手臂漫延而来。

    不过天地间的白色力量，璀璨的覆盖在手臂处，勇不可当的与那外来者的恐怖力量进行碰撞。

    惊天动地能量在天际回荡。

    虽然远远不够，但已是让白海豚得到了些许求生时间。

    “瞬移魔法！”

    面对那缕贾岩本体能量，深知资深域主之能的白海豚，心惊胆战的使用起最擅长的魔法——瞬移魔法。

    这个世界的法则是白海豚为主的，他的瞬移魔法自然拥有神奇功效。

    刹那离开了一米距离。

