    沈翔有多少财富，花香月和柳梦儿都不清楚，不过她们认为沈翔要在那场大型的拍卖会中买到珍贵的灵药非常困难，有一些连她们都不一定能抢得到。

    拍卖会开始了，地点是在巨大的丹香塔十三和十四层，是由两层整合起来的，到场不是太多，只有五六千这样，但能来到这里的人都不是等闲之辈，这场大型拍卖会只邀请辰武大陆中有一定地位和财富的人，如果想要参加，也得缴纳非常高额的进场费。

    如果自己拿有物品来拍卖，也可以进场，此时拍卖会中非常安静，这些人都非常有礼貌，一进来都没有大声喧哗，都静静的坐在自己的位置上面。

    在这里也有一些包厢，那都是辰武大陆中最有地位的那一批人才有资格在里面，所以整个拍卖会场上笼罩着一股非常严肃的气氛，那些掌教即便再什么收敛气息，但还是会时不时释放出一些压力，让一些实力不济的人感到非常难受。

    沈翔和柳梦儿还有花香月在一个包厢，沈翔蒙着脸，收敛着气息，一股股神识会时不时的扫过来，这让柳梦儿和花香月都有些不高兴。

    “花姐姐，我的掌教他们来了吗？”沈翔问道。

    “除了兽武门的掌教，八大正派的巨头都来到这里，许多有名家族的族长都来了。”花香月说道，这里是她负责的，她当然很清楚。

    沈翔看着坐在拍卖会场的那群人，竟然发现了云小刀、朱荣还有徐伟龙他们三个，他们都是跟谁族长前来。

    “小坏蛋，等一下你别用自己的声音，别暴露身份！那些家伙都知道我和香月在一起，如果被他们发现你和我们在一起，会让他们起疑的。”柳梦儿说道。

    沈翔当然明白，经过他和苏媚瑶她们反思，所以对他收敛气息方面又加大了改进，这主要得依靠龙雪怡，此时沈翔隐匿的能力让柳梦儿和花香月感到惊讶，她们不像之前那样能模糊感应得到沈翔体内的情况。

    拍卖会开始了，是李夫人主持，先是客套了一番，才开始推上第一件拍卖品，这是竟然是沈翔的筑基丹。

    “十粒筑基丹，一次出现这么多，这可是拍卖会从未出现过的情况，筑基丹各位都懂，我也不嗦了，底价是两百万晶石，现在开始竞拍。”李夫人说道。

    两百万晶石，现在在沈翔眼中看起来只是一个小数目，不过这只是底价，还会慢慢加上去的，更何况筑基丹在辰武大陆上面不多，物以稀为贵，如果真是有人需要的话，玄级下品丹也能竞拍到一个很高的价格。

    拍卖的时候一般都是用晶石来竞价，交付的时候可以选择用晶石和真元丹，一般大多数都是用真元丹。

    “两百二十万晶石！”一道沈翔熟悉的声音喊道，这是古东辰的，沈翔没想到这大师侄居然这么缺筑基丹，他心中暗暗偷乐着，他回去之后就能催熟许多青玄果，到时候筑基丹肯定是哗啦啦的来，他不怕黑不死这抠门的大师侄。

    “这家伙才加二十万晶石一次，真小气，上次他找我炼制一个飞盘，和我讨价还价了大半天。”柳梦儿的声音充满了鄙视。

    “就是呀，来丹香桃源购买丹药的时候，竟然会和我挣得面红耳赤香月也同样鄙视着古东辰。

    沈翔暗暗好笑，他没想到自己的大师侄是一个这么小气的家伙。

    筑基丹不仅仅是大门派抢着要，那些家族也在争抢，很快就飙升到了七百万晶石，相当于每粒七十万晶石，沈翔没想到会到达这个价。

    而且现在价格还在不断往上升。

    “七百六十万晶石。”古东辰那重重的声音传来，这让沈翔更加开心。

    全场都安静了下来，这差不多是极限价格了。

    “七百七十万晶石。”这是一个家族的族长，能买下这十粒筑基丹，至少能出三两个真武境，这可是相当值的。

    “八百万。”古东辰又喊道。

    沈翔暗暗咬牙，之前他五十万晶石就卖给了古东辰，他现在后悔万分。

    “八百二十万。”

    “八百三十万。”

    “……”

    在刚才一片安静过后，又是一轮激烈的竞争，有筑基丹就能一些有天赋的弟子更加快捷的迈入真武境，不说在那些家族里面，就算是大门派中，真武境的也不多。

    “一千五百万！”古东辰的声音传来，一路来，都有不少人和他争，但最后还是败退了，看得出古东辰非常在乎这筑基丹。

    现场一阵寂静过后，李夫人喊道：“一千五百万第一次……”

    沈翔见此，急忙喊道：“梦儿姐，加上去，如果最后是你买了也没有什么，反正我把晶石还给你就是了。”

    “小鬼，那家伙可是你的掌教。”花香月一阵惊讶，但却十分支持沈翔的做法。

    “嘿嘿，我当然知道！”沈翔笑道。

    “一千五百万第二次！”李夫人刚刚喊完，柳梦儿就轻声说道：“一千六百万！”

    古东辰暗暗咬牙，他听得出那是柳梦儿的声音，他正在考虑要不要再加上去。

    “一千六百二十万！”古东辰和武开明合计了一番，还是决定继续争下去。

    晶石反正还会回到她手中，所以柳梦儿也很随意的出价，更何况是和小气吧啦的古掌教抬价。

    “一千八百万！”柳梦儿那轻盈悦耳的声音让古东辰想吐血，如果他现在知道是沈翔故意让柳梦儿和他抬价的，他肯定会立马就吐。

    这算是违反规则，但花香月也只是睁一只眼闭一只眼，因为沈翔也算是自己人，只是她没想到沈翔还真够胆，对自己的掌教都能下这么狠的手。

    柳梦儿看着沈翔的手势，一直加上去……

    “一千八百五十万！”

    “一千九百九十万！”

    “两千万！”古东辰的声音沉重无比，而且还带着一股怒意。

    柳梦儿白了沈翔一眼，她都是按照沈翔的意思去抬价的。

    沈翔点了点头，嘿笑道：“差不多了，等他买到手之后，我再告诉他那是我拿来拍卖的，哈哈……到时候肯定很爽！”

    花香月和柳梦儿都对沈翔的手段佩服不已，她们想到古东辰到时候的反应，就不由得咯咯娇笑起来。

    柳梦儿没再加价，最终是古东辰夺得。

    花香月娇哼道：“古东辰这家伙还真是的，不就是多出了五百万晶石吗？竟然就发火了。”~