    “6阶......你们觉得我有可能晋升到7阶封号吗？”

    宋沐有些无语的看着他们两人。

    本来出生平凡家庭的她，从以前考入神武学院开始。

    她也只是抱着，能正常的进阶3阶，然后从学院里毕业。

    在基地市中找到一份不错的工作。

    好好的赡养自己的父母亲，在基地市中平静的生活下去。

    嫁个好人，相夫教子就已经是她能想到的美好生活了。

    “人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？”

    沈忧听到她的话，在那里嘿嘿笑道。

    他也很是清楚，7阶的序列，可不是他们说说就可以晋阶的！

    殊不知从灾变开始存活下来的十几年里，全球二十来亿的人口。

    明面上也只是出现了7名7阶的封号强者！

    20亿人出7名！

    这是何等凶残的比例啊！

    “说的好像，你有梦想就能实现一样！”

    宋沐直接白了他一眼。

    不想理会这个家伙。

    她转身看向自己的男友，表情有些迟疑了好一会，才开口说道：

    “大力，你那边跟家里人说不用麻烦他们帮我找传承职业了。”

    “......”

    牛大力只是默默的看着她，许久都没有说话。

    后面才缓缓的开口说道：“我跟家里的老头说了，这是给他们的儿媳妇找的！”

    “谁、谁是你媳妇！”

    宋沐脸上一红，有些忸怩的在那里白了他一眼。

    “这个世界上，除了你，谁都不配做我老牛家的媳妇！”

    牛大力很是干脆的在那里脱口而出。

    “讨厌！”

    宋沐甜蜜中带着一抹羞涩，伸手轻拍了一下他的肩膀。

    “......”

    楚云、沈忧两人，面无表情的看着他们两个。

    “咳咳。你们第二职业的选择问题，我就不多说了。自己都有点低就行了。”

    楚云轻咳了两声，将两人从忘我的场景中啦了回来。

    “都回去早点突破，然后转职第二职业吧！”

    说完，他起身就准备往外走。

    “哎，老楚！等等，你去哪里！”

    沈忧没有想到，楚云这么干脆，话才说完就准备开溜。

    “......找灵儿开视频聊天去！怎么，你要跟来看？”

    “......马嗨皮的，你们一个个的故意来逗我是吧？”

    沈忧暗骂了一句，准备跟着离开。

    “咦，都吃好了？”

    那边，在店前面忙乎的小五，看到他们这边准备离去的身影。

    走了上来，打着招呼。

    “准备回去了吗？”

    “对，小五哥算下多少钱！”

    楚云点头，准备结账。

    “哦，我看看！”

    小五随手掏出平板仪，在上面算了一下。

    “一千五荣耀值！”

    说着，他看向了落在楚云后面一个身位的沈忧身上。

    “喂，干嘛看着我？！”

    沈忧被他的眼神看的，有些不舒服的皱起了眉头。

    “老板说，只要是你们来。结账什么的，找你就对了。”

    小五有些羞涩的笑了笑。

    “这样啊？大胖，那这里就交给你了！”

    楚云等人见状，二话不说直接就朝着外面走去。

    “什么狗屁道理！哎哎，老楚你们一个个的够了啊！”

    沈忧悲愤的看着远去的某人背影。

    “大胖，谢了哈！我们就先走了！”

    牛大力和宋沐两人，牵着手朝他告别。

    将某人丢下结账后。

    几人分开各自忙自个的事情去。

    ......

    “也不知道，灵儿现在怎么样了。”

    回来基地市几天了，楚云有些想念起远在帝都的柳灵儿。

    在【秘境】中的时候，两人差不多已经将那层纸捅破了。

    说是恋人也不为过。

    “这个时间，应该没有课吧！”

    楚云看着基地市头顶上空的透明气罩，天色明朗，午后的阳光很是明媚。

    “先打个通讯过去看看！”

    想到这里，他便迫不及待的拨通了柳灵儿的通讯号码。

    “嘟~”

    “嘟......嘟......”

    只是一分钟过去了，随着通讯信号因为无人接听，自然挂断后。

    行走在街道上的楚云有些纳闷的停了下来。

    “奇怪，怎么不接电话呢？”

    他试着再次拨打了过去，只是一分钟后，再次因为无人接听而挂断的通讯。

    让他心中猛然升起一丝不好的念想。

    “不、不对！先不要急，打打柱子的电话！”

    楚云深呼吸了一口气，找出林铸的通讯号码拨了过去。

    很快，那边就被接通了起来。

    “喂，云子！”

    林铸那精神的大嗓音，让楚云心中稍稍放下了一点。

    “咳，柱子。你那边怎么样？”

    他清了清嗓子，开口问道。

    “很好！我有把握，在一周内晋阶4阶！”

    林铸脸上露出一抹自信的表情，在那里诉说着自己的情况。

    “一周内？新的幻宠准备好了吗？还有，第二职业的事情。秦导师那边有给你准备码？”

    楚云对于自己发小的晋阶倒是没有多担心。

    在【秘境】中的时候，就已经对自己发小的一些情况有所了解。

    只是有些担心对方在第二职业上的选择。

    虽然他知道，有着【帝都】第一学院的轩辕学院。

    底蕴上不比自己所在的神武学院差上多少。

    只是第二职业毕竟关乎到了一个人未来的成长潜力。

    要是第二职业的传承弱了，可能未来的上限也会被限制死了。

    楚云很有野心，同时他也知道，自己的这个发小，野心不比自己小上多少。

    6阶！

    只是他们前进的一个风景线而已！

    7阶之上！

    这才是他们的追求！

    尽管，两人都没有跟对方谈过自己对方面的想法和愿景。

    “第二职业已经确定了。”

    林铸点了点头，将自己定下的职业说了出来。

    “深渊领主？”

    楚云一怔，“你这是准备往深渊系，一路走下去？”

    灾变后的地球，十几年里遭受到了不知繁几异空间世界入侵。

    有羽族异人所在的【天堂】星；也有类人型的兽人所在--克鲁布斯大陆！

    【深渊】，一个臭名昭著的位面！

    一如灾变前地球神话传说中一般，【深渊】里面有着数不清的各种恶魔和魔鬼。

    血腥、残暴、混乱！

    是【深渊】的代名词！

    每一个跟【深渊】有关的职业，往往都不会有太好的下场。

    不管是地球人类这边，还是宇宙深空中的其他种族。

    转职【深渊】一系的职业者，少之又少。

    “嗯，这是从老头子那里传下来的传承。”

    投影中的林铸，脸色沉重的在那里点着头。

    说起来，这份【深渊领主】的职业传承，是他爷爷留给他为数不多的几件东西了。

    “老林头啊......”

    楚云听到他的话，神情有些落寞了起来。

    受到前身记忆的影响，他内心深处对那个总是一脸笑容的老头子。

    怀着一种莫名的亲切的感情。

    “你自己确定就行了。”

    楚云叹了口气，没有去阻拦发小的选择。

    每个人都有每个人的选择，不管是他还是林铸。

    人生道路上，他们没有办法帮别人决定对方的选择和想法。

    能做的，也只是在路上相互帮扶努力！

    尽管【深渊】一系的职业传承里面，有着各种的问题。

    容易迷失自我，嗜血残暴等等。

    但是楚云相信自己的发小，肯定能客服这些问题。

    在这一路上走的更远。

    “嗯，我知道！”

    林铸在那里点了点头，“对了，今儿个怎么想到联系我？出什么事了吗？”

    “额，咳咳。没什么，许久不见了，找你聊聊天。”

    楚云尴尬的轻咳了一下，在那里说道。

    “许久不见？你骗鬼呢？我们才从南海那边分开多少天？”

    毕竟是从小一起长大，穿着同一条开裆裤撒尿的发小。

    林铸翻了个白眼，直接在那里鄙夷的说了回去。

    “咳咳。你这话说的！不知道，一日不见如隔三秋吗？！”

    楚云被他这么一呛，直接就怒了。

    “我呸！有什么事就赶紧说！别扯那些有的没的！”

    林铸鄙夷的看着他，大有一种，你不说我就挂断通讯的举动。

    “我说，我是真的想你了，你信吗？”

    某人试着在那里挣扎了一下。

    “呵，你说呢？”林铸冷呵一声。

    “有屁快放！”

    说着，他作势要挂断电话。

    “哎哎，你挂个毛线啊！”

    楚云见状，无奈的在那里喊了起来。

    “就是想问一下你，灵儿怎么了？帮我去看看！”

    “早这样说不就得了！藏着掖着的，我以为什么大事情！”

    听到发小无奈的话语，林铸一脸鄙夷的看着他。

    “你的灵儿，我的小师妹。被我们的老师要求去闭关稳固去了。”

    “闭关？”

    楚云眉头一皱，心中有些不好起来：

    “灵儿怎么了？”

    “应该没什么事。”看到自己发小紧张的表情，林铸在那里轻声说道：

    “从导师那边得到的消息，可能是小师妹在【秘境】那颗星球上的时候。突破的太猛烈了，导致根基有些虚浮。”

    “老师让她先闭关稳固一段时间。”

    “放心吧，没你想的那么糟糕。可能过上一段时间，小师妹就出来了！”

    “呼~”

    听到林铸这么说，楚云原本悬着的心，终于是落了下来。

