    云初初看得出云亭深爱着孟瑶，也能看得出云亭对自己的，慈爱的长辈之情。

    　可惜的是，她曾经和云海生做过DNA测试。

    　虽然不想承认，但是云海生那个渣爹，的的确确是她生物学上的父亲。

    　“初初，我多么希望……多么希望是真的……”

    　云亭捂住了脸，缓缓蹲在了地上。

    　无声的眼泪，一颗颗落进了玫瑰花田里。

    　云初初叹了口气，“云亭叔，我第一眼看到你，就觉得你的样子很熟悉。

    　现在想起来，你和云海生竟然有几分相似。不，或许应该说，云海生长得有几分像你。”

    　两人长相神似，云亭的长相更加儒雅，云海生的五官更加英挺。

    　这或许就是冥冥之中注定的。

    　云亭刷的一下抬起头，满脸惊愕，“是……是真的吗？”

    　云初初看着漫山遍野的玫瑰花，轻声说：“你们都姓云，我母亲当时又失忆了，或许是在看到云海生之后，潜意识把他当成是你。所以，像她那样一个聪明的女人，才会傻傻的被害了。”

    　这一刻，云亭的眼泪再也忍不住，终于决堤了！

    　“小瑶！！”云亭发出一声撕心裂肺的痛苦声音。

    　想要穿透二十几年的时光，重新回到相遇的那一刻。

    　云亭哭了很久，云初初一直默默地陪在旁边。

    　过了很久，云亭的心情才平复下来。

    　他嗓子沙哑地说：“对不起初初，我的情绪太激动了。”

    　云初初摇摇头。

    　她能理解云亭的失态。

    　毕竟报了那么大的希望，换来的却只有失望。

    　云初初轻轻说：“云海生从小就丢弃了我，后来遇到了公爵大人收养了我，公爵大人对我很好，所以我一直是幸福的，你不必自责。”

    　一句话让云亭破防，差点又泪崩了。

    　初初这丫头，一眼就看穿了他的内疚和自责。

    　云亭深深呼吸，努力压下了眼底的酸涩，强行扯出了一抹笑容。

    　“不管如何，我也会把你看成是我的亲生女儿，这个世界上从此会多一个宠你的人。”

    　云初初轻轻点头，两人相视一笑。

    　云亭的表情严肃起来，“初初，接下来我要说的事情很重要，是关于孟瑶的。”

    　云初初打起了精神，侧耳倾听。

    　云亭缓缓开口：“孟瑶有一个秘密，她有透视眼。我不知道她当年忽然身体出现问题，是不是和透视眼有关系。

    　根据万慧敏所说，孟瑶发病的时候，谁也不认得，会短暂失忆。万慧敏还听到孟瑶说起基因改造的话。

    　万慧敏把这个秘密守了二十年，想用来和我做交易，所以大概率她是不会说谎的。”

    　云亭看向云初初，担心地说：“初初，如果你遗传到你母亲的能力，你也要小心会和她发生同样的事情。”

    　云初初沉吟半响，才说：“我确实遗传到了她的能力。”

    　云亭眼眸骤然紧缩。

    　当年孟瑶的失踪，到现在还是个迷。

    　云初初也遗传到了孟瑶的能力。

    　那是不是意味着，云初初也许在某一天也会基因错乱？

    　云初初知道云亭在想什么，宽慰道：“至今为止，我并没有感到什么不对的地方。而且我本身就会医术，我相信同样的事情，不会发生在我身上的。”

    　云亭还是不放心，“初初，我想去一趟孟家。”

    　云初初想了想，“好，我们一起去。毕竟你是当年我母亲离开前的目击证人，我想我外公他们应该也很想见到你。”

    　这边，云初初和云亭确定了回京城孟家。

    　而那边，在遥远的京城孟家，却接二连三的发生了大事。

    　孟家有了云初初提供的5G芯片，迅速崛起。

    　这就动了别的家族的蛋糕，让人眼红了。

    　几大家族联合起来，密谋搞事情。

    　先是长房长孙孟天海，被人举报身上藏了致幻剂。

    　接着，是孟天洋打架斗殴被拘留。

    　就连孟天江也莫名其妙的，被一个女人告他猥亵骚扰。

    　孟家的孙辈里，只有最小的孟天佑没事。

    　此刻，在孟家的客厅里，一片山雨欲来风满楼的黑暗气氛。

    　孟天海语气坚定地说：“爷爷，请你一定要相信我，我绝对不会碰致幻剂！

    　尿检的结果也出来了，我是清白的。是有人偷偷把致幻剂藏在我的衣服里，我是被冤枉的！”

    　孟老爷子面容严肃，“我相信你是清白的，但是你为什么那么不小心？

    　你是孟家的长房长孙，你的一言一行代表了整个孟家。如今你被人泼了脏水，连累的是整个家族！”

    　孟天海羞愧地低下头，“对不起，爷爷，是我太不小心了。”

    　孟老爷子说：“好好检查下你身边的人，能不动声色的近你的身，把东西藏在你的衣服里，肯定是你身边的人，别被人卖了都不知道！”

    　孟天海浑身一颤，似乎想到了什么，咬牙道：“我知道了。”

    　孟天洋满脸懊恼地说：“爷爷，我也是被冤枉的。我看到有人当街殴打一个小姑娘，我看不过去，就上去拉架。

    　谁知道那人反过来带着一群人打我，我才打了他两下，他就倒下说腿断了，我真的是冤枉啊！”

    　孟老爷子瞪了他一眼，“别人这么明显设局陷害你，你都看不出来，你是猪脑子吗？”

    　孟天洋不服气的小声嘀咕，“以后再遇到这种事，我就不出手了。”

    　孟老爷子语气严厉，“不！你要是个男人，看到这世上不公平的事情，就该挺身而出！”

    　孟天洋懵逼地眨眨眼，“哈？”

    　孟老爷子语重心长地教育道：“我骂你，是因为你处理的方法不对。

    　对方带着一群人打你，显然是想废了你。

    　只是他们没想到，你的身手好，他们打不过你，才会改变计划，转而碰瓷你。”

    　孟天洋恍然大悟，“原来是这样！”

    　“以后再遇到这种事情，你在出手救人的时候，也要注意自我安全。我们孟家男儿生于天地，但求无愧于心！”

    　孟老爷子又看向了孟天江，语气缓了缓，“我相信天江的为人，是不会做出那种事情的。”

    　孟天江抿着唇，“谢谢爷爷相信我。”

