    江离暖在看微博，爆料人的原微博，也就是说她江离暖脚踏两只船的证据。

    这篇长微发表于今天凌晨3点11分，内容声情并茂，措辞犀利，秉持着“有图有真相”的真理，此微博附图良多，且张张高清无码，让人不信都难。

    但凡是涉及到此长微三位主角的话题，微博下都不乏此评论。

    真不知道现如今的男人都怎么了，喜欢江离暖这种嚣张跋扈私生活混乱的女人。

    江离暖很好看吗？抱歉我真的看不出来，她真的丑死了，看着就让人想吐。

    有一种女人叫江离暖，她不传绯闻，天理不容。

    呵呵，真好奇是不是整个圈子里但凡有点姿色的男星都被江离暖给玷污了。

    温尘和千朔野这种国外留学的也能看上江离暖，眼瞎是不是！

    呵呵哒，你们这些人就看不得我家女神好！

    离暖最美离暖最漂亮，黑子喷子都靠边站！

    嫉妒我们江女神就说实话！讲真，最烦你们这种捕风捉影追波逐流地来黑我们女神！

    话说什么叫脚踏两只船，你们确信人家是你们想的这种关系吗？

    为什么人思想就非要这么邪恶，男人和女人本来也可以有纯洁的友谊的，只是顶不住人思想龌蹉。

    我只看事实说话。

    女神，我们信你！

    世界上有两种人最恶心——江离暖和她的脑残粉！

    江离暖滚出娱乐圈！

    《歌尽倾城》官微下，一致都是要求换女主角的评论，呼声一阵高过一阵。

    到上午九点左右#江离暖脚踏两条船#、#江离暖私生活混乱#、#818江离暖玷污过的男明星#这些话题已经统一变成了#江离暖滚出娱乐圈#。

    这期间，江瑟和小萱接打了无数个电话，江离暖坐在沙发上一直看她被爆出来的照片。

    时间最早的有温尘在江家大宅门口给她披衣服，牵手照以及同住一家酒店，甚至还有温尘进出她酒店房间的照片，各种各样应有尽有。

    然后就是网上都知道的千朔野围在她身边端茶倒水笑意满满的照片，拍摄人很会选角度，每一张看起来都像是一对热恋的情侣。

    江离暖默默的把有她和温尘的照片一一保存。

    “离暖，这件事的影响不小，之前谈妥的广告都崩了，如果再不平息下去，《倾城》很有可能会停拍。”江瑟叹了口气。

    江离暖抬起头冲她一笑，安慰道:“放心吧，会解决的。”

    江瑟:“……”有一个爱作又招黑心理素质还好的让人郁闷的艺人是一种什么样的体验?江瑟表示她哗了汪了。

    江离暖没有轻松多久，因为她的另一位经纪人陈姐打来了电话。

    陈姐，本名陈玉，圈内知名金牌经纪人，主要负责江离暖工作事宜，江瑟主要负责她的生活方面，按说江离暖这种位置的，明显是够不上这种配置的，但是谁让人家有权有势呢。不过，江离暖知道，陈姐并不喜欢自己，早期就做了个甩手掌柜，她的一切事宜，几乎都是江瑟处理的，陈姐也是有后台的，江离暖也从来不觉得谁碰上自己都要围着自己转，何况陈姐只是不爱管自己，没有给自己使绊子已经不错了。江离暖也乐得她不管自己，因为她也不怎么喜欢这个陈姐。

    “陈姐，有事吗？”江离暖知道她找自己是为了网上的绯闻，不过之前自己多少绯闻她都没有问过，今天，还真是稀奇呢。

    陈玉“呵”了一声，鄙夷之意显而易见，“江离暖，你现在出绯闻的对象越来越有质量了，我也不想管你，顾总发的话而已，你以后还是注意些好，虽然你现在形象已定，不好转型了，但是老这样下去也不是办法吧。”

    江离暖撇撇嘴，“陈姐早管着点，说不定就不是这样了，顾总也太不会办事了，怎么能出了事情怪陈姐呢，早知道我方才就和他说了。”

    “不要得了便宜还卖乖了，没人有那个义务老是给你擦屁、股，自己多掂量一点。”陈玉说的很是难听，边上的江瑟和小萱都皱起了眉头。

    江离暖却是不在意，“我会尽量不让陈姐挨骂的，不过陈姐现在才想起来自己的职责似乎有点晚了。恩你会早日解脱的，我说话算数。”

    没等陈姐再说什么，江离暖直接挂了电话，接着就对上两人敬佩的眼神。

    “离暖，你，是不是想换经纪人了？”江瑟惊讶地看着她，但是眸中不乏喜色。照她说，陈玉在江离暖这可有可无，大家都知道陈玉是江离暖的经纪人，江离暖所有的成绩都会直接和陈玉挂钩，但是实际上，陈玉没有付出过什么。

    “因为我打算听她的，慢慢转型，好的结果总不能全给她分享，阿瑟啊，以后你就辛苦了。”江离暖笑的如同奸诈的狐狸一般。

    江瑟立马点头，激动之情溢于言表。

    以前，别人提起江离暖，可能会说这是陈玉作为金牌经纪人历史上唯一的败笔，以后，别人提起江离暖，就会说陈玉到底错失了什么。

    千朔野自从看到今早的娱乐头条开始就已经感觉整个人都不好了，但是今天戏份多，他没来得及发表什么声明。才有时间可以歇息的时候，事态已经很严重了。

    莫名其妙成了第三者不说，自己的粉丝跑到人家微博底下骂人，千朔野觉得自己以后的日子怕是不好过了。

    他立马转发了原微博并评论:江离暖是我在中国第一个偶像，也有可能是唯一一个。她演戏很棒，我很佩服她。我虽然不能要求我的粉丝们和我一样把她当偶像，但我希望至少我的粉丝不会给我的偶像带来困扰，谢谢大家。至于这些莫须有的污蔑，我会讨个说法。

    同一时间，影帝陈慕北、莫导、沈墨合以及《倾城》官微也都转发评论，表示支持江离暖。

    曾经和江离暖合作的一些圈内人也随着表达了自己支持的态度。

    甚至于世界作曲鬼才丁莫，国际时尚达人郁子这些大牌中的大牌都公开支持江离暖。

    风向标歪的太突然也太迅速，不论是圈内人还是圈外人都看不懂了。

    江离暖也差点迷糊了，要说剧组和陈慕北站到自己这边她觉得倒是理所当然，以前合作的也支持自己她也不是多意外，重要的是世界作曲鬼才等大牌，自己明明和他们连接触都没有，怎么会出来帮自己说话。

    “离暖……我不记得他们和咱有交情吧？”

    “确实没有，可是，和某一个人有。”江离暖沉默了一会，看着新顶上去的话题，幽幽地说。

    温尘是不玩微博的，但是现在他居然用自己名字申请了一个微博号，林助理还很贴心地帮他认证加V了。

    就在三分钟之前，这个号发布了第一条微博。

    温尘V:我后悔了，千朔野这个助攻是比较无辜，当然还比较蠢。女神你说是吗？@江离暖//千朔野V:江离暖是我在中国的第一个粉丝……

    虽然温尘的号才申请，但是温尘的名字已然成了热搜，所以他发微博的下一秒，这个新号就被网友挖了出来。

    温尘说的话算是含蓄了，可是却含蓄在明显——照片属实，不过是他在追求江离暖，千朔野只是助攻而已。

    我千确实蠢，温总可算是说对了。[笑cry]

    温总！wenR总裁啊次凹！

    霸道总裁既视感，我的菜！

    呵呵哒，打脸疼不疼，还脚踏两只船。

    所谓什么样的人什么样的思维，估计那些黑子们本来就是这种脚踏两只船的人，所以总想着别人也和她们一样，真是恶心。

    有人能这么给我表白，我单身一辈子都没问题啊！

    总裁爱上女明星。

    什么鬼，温总在表白[dog脸]

    我老公和温总是好哥们啊！麻痹我居然不知道！

    卧槽你们知不知道温尘有多帅，可惜，别人家的追求者[手动再见]

    别人家的追求者[手动再见]

    别人家的追求者[手动再见]

    别人家的追求者[手动再见]

    #wenR总裁温尘隔空喊话示爱江离暖#、#温千江铁三角#、#女神被示爱，脚踏两只船不属实#、#温情温尘，脉脉示爱#等话题迅速刷上头条，随后更是出了#江女神，答应他！#这一话题，狂热度前所未有。

    江离暖哭笑不得，恋爱还没开始，军情已经完全泄露了。

    江离暖V:我名声不好是因为我乐意制造黑料爆给你，但是这些污蔑不代表我会受着。上一个报道我怀孕的报社已经倒闭了，这一个，无论你是谁，江家都不会让你好过，当然我保证走的完全是法律途径。

    有人说她狂，有人说她装逼，有人说她有靠山想做什么就做什么，那她就让所有人看着，她就是有江家做靠山，她就是有资本狂，她就是有权有势想做什么就做什么！

    没人会质疑她的话，因为没人会质疑江家的实力，再加上一个温家，若是温家的表亲顾家也想插一手，别说她想给指使者一个教训，就是想独占娱乐圈，恐怕也不是不可能了。

    江离暖的微博下，一群人大呼“离暖女王霸气侧漏”，接着就是清一色的“女王，答应他！”

    在这样突变的画风和江瑟两人投来的暧昧的目光下，江离暖接了温尘打来的电话。

    “离暖，做的很好。”温尘声音清冷，满是赞扬。

    她眨了眨眼睛，“不觉得我得理不饶人吗？”问了这话后江离暖就直想抽自己两巴掌，温尘那人，是会轻易放过别人的人吗？

    果然，温尘沉声说:“任何欺负你的人，你都可以让她加倍还回来，只要你开心，只要你安全。”当然，他会一直保护她的安全。

    江离暖愣了愣，接着笑了，“好啊。”

