    第518章 再次抓捕老A

    “我早就想到刘天王的嗓音唱这首歌绝对是另一种感觉，只是没想到给人的感觉会这么好。”

    “杨辰唱的激情高昂，刘天王唱的低沉浑厚，两种风格都很好听。如果刘天王能完整地把这首歌唱出来，效果肯定不一样。”

    “这台风，这歌曲，这配合，称之为春晚有史以来最佳节目，没人会反对吧？”

    “前无古人，怕是也后无来者了吧。或许将来还会出现更好的歌曲，但是想再出一个杨辰和刘天王就不可能了。所以，大家好好珍惜这几分钟吧，以后可能永远都看不到了。”

    “很幸运能跟刘天王和杨辰生活在同一个时代。虽然我觉得以后也很难再出现这么优秀的明星了，但是我还是希望将来有更好的出现吧。只有一代更比一代强，我们龙国人才能越来越好。”

    ……

    网络观众们都在弹幕和留言区给出了自己的感受。

    清一色的好评，没有任何一个差评。

    即使是那些拿着米金发帖挑起网络争端的水军，此时此刻也不好意思发文尬黑了。

    一来，他们知道这个时候尬黑就会暴露自己是拿钱发帖的水军。

    二来，他们也觉得杨辰和刘天王的王炸组合将《龙国人》这首歌唱的太好了，他们不好意思黑。

    当杨辰和刘天王唱完《龙国人》，春晚的收视率达到了顶峰，来到了夸张的82.5%，随后就快速掉落。

    看来何文的选择没错，不把这个王炸组合留到十一点，春晚的收视率就不可能稳住。

    杨辰和刘天王给观众们鞠了一躬，在大家的掌声和欢呼声中退场。

    知道的以为这是春晚，不知道还以为这是杨辰或者刘天王的演唱会呢。

    观众们哪里还顾得上什么画面效果啊，全都疯狂地鼓掌呐喊着。

    远在京城的何文看到这个画面，脸都气红了。

    但是他只能干生气，什么事都做不了。

    好在接下来画面会给到京城主会场，海城分会场那边可以临时调整一下。

    副导演赶紧提醒主持人维护现场的直播秩序。

    主持人大声说道：“大家安静一下。看的出来大家对杨辰和刘天王的表演非常满意。说实话，我也很满意。不过大家得记住我们是直播画面，要给全国人民看的。国际频道也会给外国的朋友播放，这样会显得我们无组织无纪律。所以，拜托大家一定要克制一下。好吧？”

    前排的观众们给出了回应。

    “这不怪我们啊！实在是辰哥和天王的演唱太好了，我们情不自禁啊。”

    “对呀，我完全控制不住我几己啊。”

    “哈哈……”

    ……

    主持人：“控制不住也得控制啊！待会画面又会给到我们海城分会场，希望大家都能配合一下，一定要让画面看上去和谐庄重。请大家记住这里是春晚的会场，不是看明星的演唱会。好吧？”

    观众们感觉很没意思，全都低着头不说话了。

    此时，海城分会场后台。

    杨辰和刘天王在化妆间等着卸妆。

    其他参加海城分会场表演的明星们都过来跟杨辰和刘天王要签名和合影。

    这可能是杨辰和刘天王唯一一次春晚级别的合作，任何具有纪念意义的东西都值得收藏。

    那些等着签名合影的明星们一拥而上，将二人给包围了。

    明星们拿到签名合影之后都离开了，但是整个晚会的工作人员还有很多。

    杨辰和刘天王一时间脱不开身，只能坐下来给大家签名。

    此时，戴着鸭舌帽的张军龙离开了晚会现场。

    他一边走着，一边给弟弟张军虎打电话说道：“也就是杨辰和刘天王的几个节目能看，其他的都是什么玩意啊。什么阿猫阿狗都能上春晚，怪不得一年比一年难看呢。你现在哪里啊？我去找你。”

    张军虎回道：“除夕夜，外面没人，我在按摩呢。你要来吗？”

    张军龙哈哈大笑，道：“老底，你还挺会享受的啊。不过，你说的也有道理。派出所的人应该都在家里看春晚，肯定不会去扫黄。现在去洗脚按摩绝对是一年里最安全的时候。发个定位给我，我现在去找你。”

    张军虎同样哈哈大笑，道：“行！马上发给你！”

    挂了电话，张军龙打开了微信，等着弟弟发定位过来。

    几秒钟之后，张军虎给哥哥发来了定位。

    张军龙给弟弟回了一条语音消息。

    “城东足浴会所，这是什么地方？你怎么找这种听都没听过的地方啊？庭轩阁这样的地方不香吗？”

    过了一会，张军虎回了语音消息。

    “这家比较隐蔽，安全啊。赶紧来吧，我不回你了。”

    张军龙笑了笑，赶紧点开定位，跟着导航找了过去。

    这个地方离得不远，张军龙也就没有打车。

    一小会儿之后，张军龙根据导航来到了一条黑暗的小巷子。

    “我草，这特么也太隐蔽了吧。嘿嘿……”张军龙小声说道。

    他紧了紧衣服，戴上了帽子，一头扎进了黑暗的小巷子。

    十秒钟之后，张军龙感觉脑后传来一声响，随后便感觉一阵剧痛传来，接着就被人捂住了口鼻，随后他就失去了意识。

    黑暗里，一个戴着针织帽的男子冷冷地看着地上躺着的张军龙，他便是伪装后的老A。

    老A从旁边拿来早就准备好的大行李箱，将张军龙硬塞了进去。

    随后，老A就拉着箱子走出了巷子。

    这时，一辆车子停在了巷子口。

    老A看了一眼车牌号，赶紧就把巷子放进后备箱，自己坐进了车子后排。

    他刚坐进去，车门就锁死了。

    老A顿感不妙，赶紧歪着脑袋看了一下司机。

    好家伙，竟然是杨辰。

    老A大惊，脸色都变了。

    但是几秒钟之后，老A就冷静了下来。

    老A呵呵一笑，道：“挺厉害啊！你不是在给大家签名合影吗？”

    杨辰把自己的帽子拿下来，还把直播设备戴上，转头看向老A，道：“陈艾，又见面了。”

    老A哈哈大笑，道：“你是不是认错人了？我可不是陈艾。”

    “呵呵……你这点伪装的小伎俩，还想骗过我的眼睛？咱俩之间没必要装疯卖傻吧？那样会显得我们都很low，不是吗？”杨辰笑着说道。

    (本章完)

