    战国乱世，诸子百家，各行其道，儒家、墨家、法家、名家、道家、医家……列国游走，学说而立，只可惜，历经数百年的岁月，百家之中强弱顿显。

    儒墨为当世显学，声名最盛之家，农家虽不比儒墨，但势力却是遍布列国，数十万农家弟子随时待命，道家天宗与人宗分离，传承不绝。

    医家更是深入列国宫廷，名家虽弱，但辩阖之术未绝，而今秦王政听身侧三人之语，顿有所感，朗朗大笑，神情欢悦。

    于己身而言，最喜的还是法家，自从赵国邯郸归来，虽登临尊位，然，权力不显，故而身入秦廷藏书之阁，遍阅孝公以来的宫廷之作。

    其内以商君留下的法家学说为主，张子留下的纵横学说为辅，兵家、儒家、道家、墨家……夹杂甚多，融合百家，梳理出自己认为正确的治国之道。

    先前文信候吕不韦《吕氏春秋》之书盛行，其内便是融贯百家之学，梳理出一套治国之政，只是，其言与己心不合，更不合如今一天下大势。

    “百家学说，虽泾渭分明，但任其江河奔流，终须万川归海。”

    “道理臻至本源上，都是一样的，大王欣赏韩非之才，待秦国内患不存，当诏其入秦，想来那个时候，他不会拒绝的！”

    听嬴政之语，周清同样轻轻一笑，三人之语看似不同，实则本质上一般，只是盖聂所言，更加的谋略深层，这也是他们鬼谷弟子擅长之学，自然如此。

    “韩非先生之才，寡人却是非常欣赏，在新郑那般的乱局之中，都可以左右逢源，流沙立足，可惜，新郑太小，容纳不了其胸怀。”

    “诸夏之大，唯有寡人之大秦，才可以任由韩非先生施展！”

    提及韩非，嬴政毫不掩饰的欢悦与赞赏，读其文章就已经知其胸中块垒，新郑一见，更是超越自己的预期，更为重要的是，对方所想与自己所想相同。

    自己的法理，自己的国度，需要一个完整的治国方略，而韩非恰恰可以提供，还是很完美的提供，无论如何，其人都要入新郑。

    “盖聂先生觉得呢？”

    若是韩非真的愿意真心实意在大秦施展所学，那是喜闻乐见的场面，周清也很期待，回想着新郑内遇到的诸人，眼中亮光一闪，将话题抛给身侧不远处的盖聂。

    “其才旷世，家国所累！”

    一言以蔽之，轻轻一叹，未有多语，身负大才，而甘愿在新郑之内施展，列国大势明显，除却秦国出现大的变动，韩国沦亡只是时间问题。

    而对方偏偏选择那一条道路，如此，纵然其将来入秦，所谋所想对于君王来说，也是有着极大的弊端，甚至在权谋交错之间，有杀身之祸。

    “家国所累？”

    “商君、文信候出卫国，缘由此，卫国国祚得以保存，没有如宋国、郑国一般被屠戮殆尽，韩非先生若入秦，韩王为封君，寡人不吝啬让他们保存宗庙。”

    家国所累不过是推辞之语，百年前的商君同样是卫国公室之后，然，却将一身所学留在秦国，铸就强悍之秦，如此，纵然百年来，卫国多有不逊，历代秦王仍没有将卫国湮灭。

    文信候吕不韦同样出至卫国，更是亲自终结卫国身旁的大周龙脉，灭卫国轻而易举，但却秉承赢秦礼数，留下宗庙社稷，这是大秦的胸怀，这是历代秦王的气魄。

    “听闻，大师归咸阳之时，从新郑带回几名女子，颇为擅长舞乐，连楚夫人都赞叹不绝，莫不是也将她们带来了？”

    琴音袅袅，在这空旷幽清的蕲年宫内，飘渺无形，入耳无双，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸，亦扬亦挫，深沉婉转而不失激昂。

    从蕲年宫的中央厅堂而出，缕缕琴音便出，这个习惯似乎被二人彻底定格了，戌时而入，床琴波动，余韵飘荡虚空。

    “不错，她们算是战国乱世的可怜之人，道家机缘而入，玄清便将她们带在身边，不久之后，大王雍城冠礼，琴音当贺之。”

    微微颔首，看着身侧秦王政双眸微微眯起，似是在细细聆听之感，轻声回应。这次带她们前来嬴政冠礼之所，琴音相贺是一方面，另一方面则是修行。

    “弹奏床琴的有两人，琴音入耳，恍若心神交融，琴技不俗！”

    “咸阳之内，韩长史、魏良人从母国带来的琴姬寡人亦是听之，多为宫廷乐音，虽宏大、华丽，却少了一丝动人心弦！”

    “大师身边的这两人，琴技当真不俗，归咸阳之后，可入太乐亲自教教那些那些人，也好让寡人清静之时，多一分享受。”

    身为秦王，所见所闻，自然非凡，耳边听过的琴音更是数不胜数，能够当得起秦王此赞，也可见弄玉与云舒近来的进步。

    细细品味，嬴政甚觉享受，数十个呼吸过后，对着周清点点头，深深而道。

    ******

    “体内的真气掌控如何？”

    蕲年宫中央庭院的右侧区域，那是一幢不小的宅院，右护法周清、鬼谷盖聂居于其内，虽如此，空余的房间仍旧有很多。

    夜色渐深，亥时而入，灵觉扩散，整个蕲年宫上下一切如同咸阳一般，侍卫巡逻不断，重甲着身的李信亲自守卫门前，四周重臣而立，层层外延。

    伴随着周清的归来，在房间中练琴的云舒与弄玉随之停下动作，纤细白皙的双手放在床琴之上，曼妙的音律不显，美眸闪烁，落在周清身上。

    至于房间中另一位对琴无感的绝艳女子，则是周身火光闪烁，精进修为，双手掐动奇特的印诀，一缕缕魅惑玄光扩散。

    “弄玉姐姐有修行在身，掌控的很快。”

    “我……想来还需要几日，公子，云舒让你失望了。”

    从咸阳动身之前，周清便催动纪数之力，亲自为二人提升修为，弄玉有着底子，再加上琴音之境界，直接被自己提升至先天水准。

    云舒虽差了一些，但《清境》加身，提升至先天的水准亦是不难，虽和鬼谷盖聂一般，同属于先天境界，但彼此之间的差距，无以计量。

    但既然是先天境界，那就有了操纵天地元气的资格，便可以床琴之音，施展攻伐，幻化诸般，堪为无双之妙，灵觉笼罩二人的身躯，细细感知，却是如此。

    弄玉身上的气息已经逐渐稳固下来，再有三五日，便可彻底掌控。云舒身上的气息略有紊乱，再有十天半个月，掌控亦是不难。

    “不用着急，你们的修为虽被我强行提升，并无违背武者修行之道，静心而修，顺其自然！”