    第448章追查

    江宥之有些吃惊，“这——”

    乌夫人坚决的道：“我们母子已经分离了一十八年，这往后，任谁也不能将我们母子分开，你在哪里，娘就在哪里。”

    康王在旁边笑眯眯的道：“那好，乌夫人要是去了湘城,我母妃也多了一个可以说话的人。”

    乌夫人恋恋不舍的松开手，“那就这么说定了，等我两天，最多两天，我将能查清的事情查清了，便随你走。”

    江宥之微微一叹,点了点头。

    乌夫人也没再留他们，她现在也急着去庄子上,询问奶嬷嬷的儿子儿媳。

    江宥之他们告辞离开。

    不一会儿,乌夫人曾经的贴身丫鬟，现在的林嬷嬷便进来了。

    乌夫人吩咐道：“备车，还有，将大丫叫过来。”

    林嬷嬷领了吩咐去了。

    不一会儿，个子高高壮壮的大丫便过来了。

    大丫是乌夫人几年前捡的个小乞丐，当时她看这孩子抱起一块老大的石头去打狗，很是惊讶。

    那块石头很大，就是一个成年男子也未必能抱起来。

    何况那时候大丫瘦得一阵风都能吹跑。

    她看大丫天赋异禀，爱惜她这份天赋，便将大丫带回府里，教她武功。

    大丫自打能吃饱之后，身体长得飞快，两年就长得又高又壮，力气也越发的大了。

    如今在乌夫人的调教下，武功也十分不凡。

    乌夫人带着林嬷嬷还有大丫往庄子上去。

    庄子是乌夫人陪嫁的庄子,一直都是交给奶嬷嬷的儿子打理。

    离这里还有小半日的路程。

    一路上,乌夫人都是沉默不语。

    她脑子里在反复的想着当年的事,一些从来没有注意过的细节,也渐渐的浮了上来。

    她想起当时跟江仲行闹了一场之后，本来也没想到要回娘家，是奶嬷嬷在旁边嘀咕，“世子爷也太不将小姐放在眼里了，小姐还是回娘家去，让将军给你做主。”

    “还有，也得给世子爷一点颜色瞧瞧，不然以后越发要欺负你了。”

    乌夫人那时候还年轻不过十九岁，性子本就冲动，又年轻气盛，听奶嬷嬷这么一说，当即打包行李决定回娘家。

    乌夫人的公公国公爷不大管后院的事，江仲行的母亲是长公主，自己住在公主府里，并不住国公府，因此这两人都不知道她回娘家了。

    国公府里就剩下皇上赐的那个无名无分的美人，因此也没人去告诉江仲行。

    三天后，江仲行才得了消息，追了过来。

    现在乌夫人想想，府里下人有些是知道她出府的，竟无一人去告诉国公爷或是江仲行，这多少也有些蹊跷。

    只怕那个时候，自己就落进了奶嬷嬷的圈套。

    过了中午，马车才到了庄子。

    张庄头和妻子忙迎了出来。

    乌夫人下车，走进屋里坐下，示意张庄头的儿子女儿都出去，然后让大丫将门关了。

    张庄头心里有些慌乱，看乌夫人这样子，像是出了什么事。

    乌夫人喝了一口茶，“我今儿来，是有事要问你们。”

    “是一桩十八年前的事，你们最好老老实实说，不然，你们全家一个都别想活。”

    (本章完)

