    见杨辰半天不说话，薛元霸顿时有些紧张：“杨先生，这件事对你而言，有百利无一害啊！”

    “您一定要答应我，一旦让我二哥上位，我在薛家根本没有活路。”

    “我已经服用了您给我的噬心丸，可以说，我现在的命都被你捏着，如果我敢对你不利，只有死路一条啊！”

    薛元霸的声音中还带着几分哀求，似乎只要杨辰能帮他杀了薛元吉，让他做什么都愿意。

    “这件事，我会考虑，明天给你答复！”

    杨辰语气十分平静地说道。

    说罢，他直接挂了电话。

    本来就有些睡不着，被薛元霸这么一打扰，他更睡不着了。

    虽然很晚了，他还是打了一个电话：“给我查，王族薛家薛王三个儿子之间的关系如何，还有他们之间的恩怨，我全都要知道。”

    另一边，薛元霸见杨辰挂断电话后，才露出一副狰狞的样子。

    “杨辰，没想你竟然这么谨慎，但这又如何？”

    “就算你不杀薛元吉，薛元吉也一定会杀你！”

    薛元霸咬牙切齿地说道。

    “三王子，这个杨辰很强，就连洛老都说自己不是对手，我们还是不要跟他交恶的好。”

    薛元霸身边站着一名中年人，一脸凝重地说道。

    中年人算是薛元霸的军师，名叫任建荣。

    上一次，薛王安排薛家顶尖强者之一的洛尘来帮助薛元霸，结果洛尘出去一趟之后，就告诉薛元霸，自己不是杨辰的对手。

    这一次，薛元霸身边可没有洛尘这种级别的强者跟随，再跟杨辰作对，那就是在找死。

    薛元霸怒道：“我薛元霸还从没有被人驱赶过，他让我像是过街老鼠一样，差点离不开燕都，这笔仇，必须要跟他清算。”

    “可是……”

    任建荣还想再劝说，直接被薛元霸打断：“闭嘴！”

    “这件事没有任何商量，杨辰必须死！只有他死，才能洗清我身上的屈辱。”

    薛元霸又问：“我吞服的噬心丸，对我的身体到底有没有害处？怎么到现在都没有结果？”

    任建荣连忙解释：“专家那边说了，暂时并没有在你体内发现任何异常，现在只能等到你服用噬心丸满三个月的时候，再看是否会发病了。”

    “你的意思是说，那群废物要等到我发病了，才能想办法解决我吞服噬心丸的隐患？”

    薛元霸顿时眉头一挑，双目中凶茫闪烁。

    任建荣擦了把额头上的冷汗：“三王子，专家的意思是，您服用的噬心丸，极有可能是假的，只是，只是……”

    任建荣解释了几句后，剩下的话却不敢说出口。

    “只是，这些都是他们的猜测，并不能百分百保证，等服药满三个月的时候，到底会不会发病，他们也不知道？”

    薛元霸瞪眼，怒声将任建荣没说的话说了出来。

    任建荣不敢说话，只是点头，算是默认。

    “废物！都是废物！”

    薛元霸气极，一脚踹飞身边的椅子：“我薛家花费那么大的代价给他们科研，结果就连一枚噬心丸是否对我身体会造成伤害，都不清楚，他们不是废物是什么？”

    任建荣站在一旁，任由薛元霸爆发，生怕牵连自己。

    自从上次杨辰给薛元霸喂了一颗噬心丸后，薛元霸被赶出燕都，一回到薛家，就立马让薛家培养的医学专家给自己做了一个全身检查。

    可结果，这都过去大半个月了，一点研究成果都没有。

    这也不怪薛家的医学专家，而是杨辰给薛元霸吃的根本不是什么噬心丸，又怎么能查出问题？

    次日，一切又恢复了往日的和谐生活。

    吃过早餐后，杨辰亲自开车，送秦惜去了红曼巴。

    至于笑笑，现在由退休的秦大勇每天负责接送，倒是不需要杨辰和秦惜费心。

    误会解释清楚了，秦惜也会主动跟杨辰聊一些这段时间在红曼巴的工作。

    “杨辰，你今晚有空吗？”

    到了红曼巴门口，秦惜忽然问道。

    “应该没其他的事情。”

    杨辰略做思索后，开口问道：“你晚上有什么安排吗？”

    秦惜点头：“这段时间，叶凡帮了我不少，他是叶苍舅舅的儿子，而叶苍舅舅又一直在支持我。”

    “昨天你又打了叶凡一拳，所以我想，今晚我们请叶凡吃顿饭，就当是我的感谢，顺便我们再给他道个歉。”

    “不管怎样，他都是我们之间的受害者。”

    提起叶凡，杨辰的确有些歉意。

    “等你下班，我就过来。”杨辰答应道。

    “好，那我先去了。”秦惜拉开车门走了下去。

    杨辰一直目送秦惜进入红曼巴集团大楼，才驱车离开。

    他已经有一段时日没有去九州城工地了，集团暂时也没什么需要他处理的事情，于是他调转车头，朝着九州城工地而去。

    二十分钟后，杨辰来到了九州城工地。

    “杨董！”

    杨辰刚到工地，一名带着安全帽的高管，连忙说道：“杨董，我去叫骆总。”

    “不要打扰骆总，一切如常！我自己走走就好。”

    杨辰摇了摇头，从一旁的桌子上拿起一顶安全帽戴上，然后朝着工地里面走去。

    因为大量资金的投入，九州城的建设还是非常快，短短几个月，几乎建成了大半。

    现在看起来，还真有点气势。

    等基建做好，再把装修和绿化搞起来，九州城就能正式投入运营了。

    “我都说过多少次了？要把安全生产放在第一位，你们都当成耳旁风了？”

    “我告诉你们，如果再有人受伤，你们就去财务领工资滚蛋！”

    杨辰刚走到一栋建筑前，就看见骆斌正在训斥下属。

    几名下属都低着头，连连保证道：“骆总放心，这是最后一次！”

    “都去忙吧！”

    骆斌开完了小会，让人去忙了。

    他随身带着保温杯，喝了一口水，又连忙去了其他工地。

    “董事长！您怎么来了？”

    骆斌刚转身，就看见杨辰，顿时一惊，连忙跑了过来。

    看着骆斌灰头土脸的样子，杨辰很是欣慰。

    “我就是过来随便看看，这段时间，辛苦你了！”

    杨辰一脸真诚地说道。

    闻言，骆斌双目都红了，自己付出了这么多，似乎只为了杨辰的一句夸赞。

    “董事长，不辛苦，这都是我职责所在！”

    骆斌连忙应道。

    “带我去你的办公场所看看。”

    杨辰笑了笑说道。

    骆斌打了一个哈哈，笑着说道：“董事长，我那边太乱，就不去了。”

    “轰！”

    就在这时，忽然一阵猛烈的撞击声响起，大地似乎都在颤抖。

    骆斌面色顿时大变：“卧槽！发生什么事情了？”

    他亲自来工地，就是为了安全生产，杨辰好不容易来一次，结果就出状况了。

    气极之下，他爆了一句粗口。

    杨辰脸上的表情也渐渐冷了下去，刚才的巨响声，并不是安全生产事故，而是麻烦来了。

