    男人不悦的拧眉，正想要伸手把丁宁静拉开，忽然房门被重重的踢开。

    砰的一声巨响，屋内的人都纷纷被吓了一跳。

    丁宁静被吓房门声响这么一下，身子不禁抖了抖，之前消弭下去的害怕和恐慌又袭上心头。

    “夜笙哥，我害怕，我害怕。”丁宁静紧紧的抱住墨夜笙，生怕他会推开自己似的。

    顾新妃抱着双手，靠在门边，嘴角勾着讥讽的弧度，惊讶道：“哟，都抱一起了啊！”

    她说什么来着，两人肯定有一腿，看看都抱一起了呢！

    墨夜笙看着她不高兴的样子，眉心紧蹙，解释道：“我没抱她!”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，他是没抱，可丁宁静却是抱着他，这有什么区别。

    男人像是读懂她眼底的鄙夷，恼怒的伸手扯开丁宁静：“宁静你先放开！”

    丁宁静见自己的手要被扯开，立马扑过去，双手交叉的紧握在一起，紧紧抱着墨夜笙不松手：“夜笙哥，我怕，你抱着我，抱着我！”

    她实在是看不惯两人拉拉扯扯，直接开口怼道：“宁静小姐你抱着我男朋友，是不是有点下贱了？”

    埋在墨夜笙怀中的丁宁静，听到顾新妃这么说，微微愣怔住，随即心底满起漫天-怒火。

    顾新妃，夜笙哥是我的，我才不会把他给你！

    “夜笙哥，我害怕，你抱我一会儿好不好？”丁宁静双手抱着墨夜笙，一副死不撒手的模样。

    这番举动，落入屋内佣人眼里，再次看向丁宁静的目光中，多了几许异样。

    要是换作以前，阁下单身，宁静小姐这样抱着阁下，还说得过去。

    可现在阁下有女朋友，而且人家女朋友都来了，还抱着阁下不撒手，这也真如顾小姐所说太......下贱了！

    丁宁静可不知道这些佣人想什么，见墨夜笙用力的扯开她，不由乞求的喊了一声：“夜笙哥……”

    一滴眼泪顺着她的眼角滑落，梨雨带花，楚楚可怜。

    墨夜笙见她哭，嫌恶的拧眉，心想着把她丢地上，还是床上？

    这么一犹豫，直接让顾新妃误以为他心软了。

    墨夜笙啊墨夜笙，既然怜惜丁宁静，为什么还要跟她结婚？

    “阁下，我看这婚就不接了吧！”她实在是看不下去了，转身就走。

    墨夜笙看着她毫不犹豫转身的背影，心底骤然一慌，眉宇间难得染上急色。

    “新儿！”

    顾新妃听到他急切的声音，停了下来，悠然侧过身，看着他，讥讽道：“阁下，这又是何必呢，我不跟你结婚，你找丁宁静不就行了，反正你对她也那么点意思。”

    丁宁静听顾新妃这么说，眼底闪过喜色。

    急急的抓住墨夜笙的胳膊道：“夜笙哥，她不嫁给你，我嫁给你，你娶我！”

    墨夜笙眸色一沉，直接甩开她的手。

    丁宁静一时没有坐稳，整个人栽倒在地上。

    墨夜笙就像是没有看到她摔倒在地上似的，站起身，走向顾新妃。

    “我只想跟你结婚！”男人走到她的面前，目光深深的看着她，言语是从未有过的坚定。

    