    “哈哈，我们这个华海汽车厂还不算大的，这一次没有时间，有时间带你去伏尔加汽车厂那边看看。

    那边才够大呢，光是一条生产线就有上百公里，就是跑高速都需要一个多小时……”

    姜小白笑着说道。

    赵刚点点头，他现在算是领略了什么叫大厂。

    其他不说，就是一个“大”字这是被体现的淋漓尽致。

    当然了，资产方面就更不用说了。

    姜小白带着赵刚来到了自己办公室。

    “行了，你去忙吧，我随便转一转，一会晚上一起吃饭。”赵刚说道。

    “行，那我就不陪着你了爸，你随便坐，想要转就出去转一转。”姜小白把自己秘书叫进来，嘱咐了一句，然后这才去了会议室里。

    “姜董。”

    “姜董。”姜小白一推门进来，会议室里的众人顿时都站了起来。

    “坐，坐，把会议记录给我，你们接着讨论。”姜小白说着就走到中间的位置坐下来。

    姜小白拿着会议记录看了起来，一看就一目了然了，大部分人倾向于第一款车型。

    “技术主管，你的意见？”姜小白抬头看向技术部门。

    “从性价比方面来说，这第一款车型是最合适的，从外观内饰上来说，都是全新的。

    发动机的性能，驱动方面，变速箱……”

    技术部门主管开口说道，从各个方面进行了分析。

    说完以后，姜小白点点头，然后看向了宣传部门。

    宣传部门主管道：“我们宣传部门没有倾向性，已经对于三款车型都做出了宣传计划。

    针对每款车型，我们都有好的宣传方案。”

    姜小白点点头，也是，多余问宣传部门。

    “销售部门。”姜小白看向销售部门，这是最重要的。

    因为销售是直接环节，车好不好，性价比高不高，会直接影响他们的销售成绩。

    “姜董，我认为第三款车型比较好，方正，有棱角，有运动感。

    而且我们做过调查的，像奔驰的虎头奔，大众方面的桑塔纳、捷达，德系的奥迪之类的，车型都是方方正正的。

    他们的销量都非常的不错，现在在全球市场上的车型，大部分都是方方正正的车型。

    圆形的车型，现在已经不是主流了，所以我们销售部门倾向于第三款车型。”

    销售部门主管话语非常坚决。

    姜小白点点头，然后是刘建和刘小妹。

    两个人依次表态，刘建支持第一款车型，刘小妹支持第三款车型。

    等所有人说完以后，姜小白沉吟着。

    技术部门的建议是中肯的，从各个方面来说，性价比方面是最合适的。

    不过有时候光从销量上考虑，不是说性价比好，销量就卖的好的。

    性价比高，当然好了，但是外观内饰之类也同样重要，还有品牌加持。

    华海汽车厂这个当然没有品牌加持了，因为是新的汽车厂，所以品牌这方面暂时还谈不上。

    但是可以和奔驰之类的碰瓷撞品牌啊，外观，内饰之类的，我做的比较相仿，也可以啊。

    发动机啊，驱动变速箱方面当然也需要考虑，不过还有一个就是价格问题。

    这也是重中之重。

    “价格方面呢，两款车对比怎么样？”姜小白问道。

    “第一款车型，要比第三款车型稍微贵一点，不过在各种配置上，性价比上……”刘建介绍道。

    姜小白想了想，把第三款车型的方案拍在桌上。

    “就第三款车吧，运动，有棱角，就这一款。”

    “好。”刘建点点头，姜小白没有下决定之前，他可以随意发表自己的意见。

    对的，错的，好的坏的，但是在姜小白做出决定以后，就没有办法更改了。

    这一点，刘建等跟着姜小白时间比较长的人都非常的清楚。

    “车标还有名字之类的，明天你们提交上来，我们再开会讨论，现在技术部门生产部门，等相关部门就可以做准备开始生产了。”姜小白吩咐完起身离开。

    这边华海汽车厂连夜开会，既然定下了方案，就要开始准备了。

    当天晚上，刘建，刘小妹分头行动，刘建给技术部门，生产部门等开会，安排生产任务，解决一些技术问题。

    而刘小妹则带着宣传部门开会，研究确定车子的名字和车标问题。

    当然了，华海汽车厂原来就已经有几个备选的方案。

    现在只需要在这些方案中挑选出适合的车标，明天送给姜小白选就可以了。

    姜小白回到办公室以后，赵刚正看着北边的报纸。

    “爸，您还能够看懂俄文？”姜小白有些诧异的问道。

    他记得岳父赵刚过来的时候，可是带着翻译的。

    “能够看懂一点点，我们那会上学，咱们和老大哥的关系还是蜜月期，课程安排里边，俄文是第一外语。”赵刚笑呵呵的说道。

    “我带翻译过来，只是为了翻译给其他人听的。”

    “哦。”姜小白点点头，好像还真是这么回事。

    不过看着岳父那眼神中闪烁的不自信的光芒，估计岳父就是学过俄语。

    也是停留在后世大部分人的英语水平上。

    Hello,nieetyou。

    nieetyoutoo。

    然后就是canyouspeakChinese?

    不过姜小白也不会拆穿自己的老岳父，没有那个必要嘛。

    “走吧，晚上尝尝这边的西餐。”姜小白笑着说道。

    赵刚跟着姜小白起身，去吃了一顿西餐。

    吃过以后，赵刚开口夸赞，味道不错。

    然后姜小白笑了笑没有说话，这一顿饭就吃掉了五千美金。

    放在国内那也是在国宾馆吃饭的档次了，能够差到哪里去。

    不过这种话就不用和自己岳父说了，省的老岳父心疼。

    “爸，明天我安排了黄先生和你们谈，有什么要求尽管给老黄说。”回去的车上，姜小白看着赵刚说道。

    赵刚有些担忧的问道：“这不会给你们带来不好的印象吧，别人还没有到，我这就开始谈判。”

    姜小白笑着摇摇头：“没事，这些企业卖给谁都一样，您是我岳父，占点先手不是应该的。”

