    在小镇上唯一的一家赌场里面，肖恩，克里斯和杰伊都被打的鼻青眼肿。

    克里斯一招重拳，肖恩拿着杰伊的脑袋当挡箭牌，克里斯也是累了，有时候收招不及，打中了杰伊的头部。

    随后又是一拳，这拳肖恩来不及了，只能选择硬抗，随后肖恩这边也是一拳打向克里斯逼退克里斯的攻势。

    “我差点救出你了。”

    “我要救出你！”

    “我不会把杰伊交到你的手上的。”

    “怎么又打到杰伊！”

    “杰伊！我一定要救出你！”

    ........

    克里斯和肖恩两个拳拳到肉的打了起来。

    肖恩和克里斯还好，毕竟身体强壮，虽然三个人受着差不多的伤势，杰伊就没这么好命了，现在杰伊的眼前都是花的，脑袋也是懵的，这杰伊被克里斯打中了好多次头部，克里斯也很无奈，总是收招不及。

    周围的黑帮则是看也看累了，毕竟看了拳拳到肉一个小时，是个人都会看累。

    三个人站在了一团。

    肖恩和克里斯喘着粗气。

    杰伊这时候则是用着肿胀的眼睛看向克里斯，断断续续的说道：“给....我...继续打！感...紧..把我..救出来。”

    这时候精疲力尽的肖恩无力的说道：“算了！我不打了。你放了我！再放了克里斯的父母这事情就结束了。”说完把杰伊交给了克里斯。

    克里斯点着头说道：“我终于救出你了。”

    这时候杰伊带着笑看着克里斯，克里斯终于把自己救出来了。

    另一边的黑帮终于是看到肖恩答赢了克里斯，把杰伊交到了克里斯受伤，于是那边也是放走了克里斯的父母，雷带着克里斯的父母走了。

    雷带着克里斯的父母走了以后，这时候杰伊则是转过头看向肖恩说道:“现在到了我们该我们算账的时候。”说完狠狠地看向肖恩。

    这时候杰伊耳边说道：“是啊！该是我们算账的时候。”这时候一只手伸出来抓住杰伊的脖子，用力的一拧。

    杰伊睁大了眼睛，看着在旁边的克里斯。

    临死之前，杰伊才意识到，原来一切都是克里斯和肖恩的阴谋。

    两个人都是重点照顾着杰伊的头部，刚开始克里斯还觉得奇怪，为什么肖恩总是拿着杰伊的头部往着自己的手上撞，不过还是选择配合肖恩。

    于是两个人在无声的眼神对视中，达成了默契。

    打了好久，克里斯也是发现了肖恩的目的。

    克里斯的拳头几乎一半落在了杰伊的头上，再加上两个人说话的误导。

    让杰伊心里只有一个念头，只要克里斯救出自己，自己就得救了，就在两个人的拳打脚踢，言语配合下，杰伊就这么被他们忽悠了。

    当杰伊得救后，肖恩做出一副无力的感觉，克里斯也是一副欣喜的样子，终于救出了你，那一瞬间杰伊被感动了。

    然后看着克里斯的父母走后，他才转过身看着肖恩，在这时候的杰伊心里克里斯是跟他一波的。

    两个人成功把杰伊给忽悠了。

    周围的黑帮分子看到老大死了一个个的也是坚持了一会就都走了。

    克里斯认真的看着肖恩说道：“谢谢！”

    肖恩对着克里斯说道：“应该是我赢了吧！。”

    “你赢了！”

    “干的漂亮。”

    “你也是！”

    两个人搭着肩互相搀扶着走出了这赌场。

    毕竟他们是真打，演戏演的全套。

    随后肖恩跟着克里斯去了克里斯的家里，包扎了一下伤口，那边的贝茜也是得到了他想要的素材，连饭也没吃，就赶回去做起了新闻稿子。

    肖恩在克里斯家吃了顿欠他的烤肉后。

    克里斯对着肖恩说道：“兄弟，谢谢你！”

    “没事！我得到了我应得的报酬。”肖恩对着克里斯说道。

    克里斯对着肖恩说道：“你放心！我会申报赏金给你的。”

    “嗯！”

    然后克里斯就走向车库从里面拿出了十几块木头，对着肖恩说道：“这些都是顶好的木头，现在我把这些木头都送给你。”克里斯知道肖恩过来主要是找木头，虽然大木头没有，到是小的珍贵的木头，克里斯到有很多，为了表示感谢肖恩，就把这些木头送给了肖恩。

    “谢了！”

    两个人吃完，已经是深夜了。

    肖恩拒绝了克里斯的挽留开着车走了。

    只不过肖恩可没有回家，而是去了赌场，在一个赌场附近的隐秘的地方，肖恩拿出了铲子，把土铲开，里面出现了一个箱子，随后肖恩打开箱子，里面出现了满满一箱黄澄澄的黄金，原来那时候在去一层的时候，肖恩就逼问这杰伊现金在哪里？

    肖恩知道这黑帮一定有着大量的现金，于是逼问着杰伊。

    杰伊为了稳住肖恩只能告诉了肖恩钱的地点，然后晚上肖恩就迫不及待的去拿了杰伊说的藏黄金的地方。

    肖恩拿走了这个箱子放进车里面。

    哼着歌向着纽约开去。

    最后一场，肖恩还是赢了，获得了10万美金和技能书《天赋体力》。

    这一趟就算是黄金都有几百万，再加上这40万美金，真的是一波肥。

    肖恩觉得这生活真的太美了，完全可以把隔壁的那栋房子买下来，再买些好一点武器。

    肖恩想着换辆好一点的车。

    有钱了，肖恩可不想着攒钱，而是花出去用来享受。

    是不是要给希瑟和克里茜买个礼物！

    好主意！

    于是肖恩就把这几百万花到哪里给安排的明明白白。

    到了快凌晨，肖恩才开着车到了房子。

    打开门的时候，希瑟已经睡了，克里茜则是在沙发上等着肖恩，只不过可能因为太累了，已经在沙发上面睡着了。

    肖恩看着克里茜，心里也是在心疼，于是肖恩哈下腰一只手拖着克里茜的脖子，一只手抱住她的脚窝窝，以一个公主抱的姿势把克里茜抱到了床上。

    克里茜可能是因为太累了，眯的睁开眼，看到是肖恩，就挤进肖恩的怀里，继续睡了起来。

    肖恩则是洗了个澡后，就躺在了床上。

    几天后，克里斯顺利的在小镇上当上了警长，当然这是后话。

    也算是给了小镇一个完美的结局。

    木材厂重新开了起来，风气也在克里斯的整顿下，渐渐变好了。

