    刘许伟眼睛一亮：“如果我选择的话，肯定是在边缘位置徘徊啊。再怎么样，这里都是一片大陆，是曾经的家园。如果反复横跳能够躲避灾难，干嘛要直接离开呢？”

    如果大陆上没有致命的危险源，也没有任何怪物，彻底离开这个世界进入阳河冒险，这种可能性几乎微乎其微！

    只要是精神状态正常的决策者，都不会做出这样的计划。

    毕竟，这一片大陆上有着各种资源，大量的食物、矿物、机械装备，海量的物资储备，定时回来一趟，也能够坚持很长很长的时间了。

    而彻底离开这个世界，在茫茫然的阳河上方闯荡，谁知道会遇到什么呢？

    这个文明的科技水准又不是很高，他们能够建造的船，航母级别万吨巨轮，差不多是极限了。

    “就譬如曾经的地球文明吧，如果不是地球上的一切都被洪水给彻底淹没了，谁愿意离开地球呢？云海号是明知道没机会的情况下，才会选择进入阳河闯荡的。”

    又譬如白雾大陆，白雾大陆的怪物数量太多，再加上还有山岳大小的“虚”。

    由于随时可能爆发的生命危机才驱使人类离开。

    否则，云海号还会继续在白雾大陆附近滞留。

    那么，噩梦大陆呢？仅仅只是一点噩梦而已，只要不在这个世界睡觉就成。

    这点小麻烦，是的，这的确只是小麻烦，并不足以驱使一个文明彻底离开大陆，放弃大陆上所有的资源，进入阳河当中。

    推论到这里，陆一鸣的眼睛一亮，大声说道：“所以了，按照以上推断，如果这个文明还有幸存者，他们或许也像我们这样，在阳河的边缘位置徘徊着。当然了，其中可能会有一些另外的风险发生，譬如说某一个黑夜把他们给团灭了，又或者遇到了空间潮汐现象，导致他们被强制空间跳转。”

    “总而言之，我建议军方使用无人机进行全球侦查，全方位的排查情况。他们或许在星球的某一个角落。”

    陆一鸣停顿了一下，“要么就是，这里的危险，比想象中的更大一些！大到这里的幸存者彻底灭绝，或者宁愿跑到阳河中，也不敢再回来了。”

    云海号那边的专家讨论了一阵子，云海号的大型无人机很快就忙碌了起来。

    这种无人机在加满油的情况，能够飞行数千公里，哪怕没有卫星导航，飞出一千公里也是没有问题的。

    人们甚至还在讨论，是不是要放飞有驾驶员的侦察机，进行侦查。

    而陆一鸣等人迟迟寻找不到幸存者，也没有遇到乱七八糟的诡异，只能够将直升机停留在空旷的地方，然后前往疑大型造船厂的工业基地方向，慢慢探索。

    这里的码头停留着数百、一千吨左右的船只，捕鱼的，或者运货的，各式各样的都有。

    由于长期缺乏维护，这些轮船表面锈迹斑斑，底盘粘满了螺丝以及贝壳灯水生生物。

    “跟上！注意警惕！”

    陆一鸣率先钻入一艘大型货船，发现里边还有少量的货物，没来得及卸载，一些看上去如同缝纫机的机械装置，还有大量的毛线团。这些棉毛腐烂地很严重，早就不能够使用了。

    又仔细检查了轮船上的各个房间，除了在几张床上发现了人类的事故外，其余的几乎什么都没有。

    这些人死去了这么多年，再加上空气环境湿润，尸体自然早就腐烂的差不多，门一打开就有一大堆苍蝇“嗡嗡嗡”的涌出。

    幸亏他们带着全封闭头盔，倒是闻不到其中的恶臭味。

    陆一鸣皱着眉头：“这些人应该是在噩梦中死去的……不过尸体没有发生变异，说明梦境只会导致人类直接死亡，不会产生另外的变异。”

    刘许伟在耳机中低声道：“这里居然有这么多的现成品船只，这么多的资源，我们还费这么大劲在咒怨大陆搬运什么啊，在这里拖几艘回去也就完事了。”

    “你不能这样说啊。”

    陆一鸣深深吸了一口气，从这艘大船上跳了下来，“从咒怨大陆搬运过来的物资，我们早就用上了，这大半年的时间一直在使用，促进了社会的发展。”

    “要是现在才用上这些物资，来得及发展吗？”

    “说的倒也是。”

    “不过，发现这个世界，搬运一些资源也是不错的选择。反正没有白来一趟。”

    这样一想，大家的心情又好了起来。

    资源，大家是不嫌多的。

    一群人在附近的轮船上，收集了大量的书面资料。

    这个文明的科技停留在20世纪四五十年代，也就是地球上第二次世界大战时期，所以还没有发明出电脑、手机之类的设备。

    船员日记这些东西都是纸质的，非常容易寻找。

    再接下来，又一连搜索了好几艘不同的轮船，找到了不少矿物、原材料以及各种机械。

    死于非命的尸骨残骸，更是遇到了一大堆。有的人躺在床上，只剩骨头衣服残留；有的趴在桌子上，还有的躺在沙发上，这些全都变成了一具具枯骨，只剩下一大群密密麻麻的绿头苍蝇，汲取尸体中的营养。

    “这也太惨了吧……”

    面对这种恐怖的场面，陆一鸣的心情有点儿低落。

    这群人完全就是在睡觉的时候，突然间醒不来了，毫无征兆，也没有反抗。

    人是有共情能力的生物，哪怕他经历了许多，面对大批量死亡的时候，还是有一些本能地不舒服。

    李尧也是摇了摇头，“先把书面资料收集起来吧。”

    他们也没有精力清理这些尸体，收集完东西后，便急匆匆地离开了。

    由于这一片大陆的科技水准太差，除了矿物资源外，其他的东西倒是没什么好收集的，缝纫机之类的，还真的看不上。

    一群人小心翼翼的往大工厂的方向走着，这里的街道显得很干净，除了一些凌乱的，类似于自行车的交通工具之外，倒是没有太多尸体。

    也就是在某个不知名的角落发现了尸体，旁边还遗留了一个烧酒瓶，可能是某个酒鬼喝醉了，然后莫名其妙死在了梦境当中。还有一些流浪街头的乞丐，大多数的血肉都被昆虫给吃了。只剩下枯骨以及破破烂烂的一层衣服。

    触目惊心的景象，让探索队员们的心脏一直揪着。

    “没有太多打砸抢烧的痕迹……意味着这个世界以极快的速度消亡了，就连暴徒都没来得及产生。”

    “很正常，仔细想想，噩梦灾难，是最容易造成团灭的灾难之一了。”

    在造船厂的大门口，人们看到了一个狗笼，笼子里的大狗也变成了一堆骷髅，表面还有一层黄褐色的狗皮。

    工厂中的情况其实还行，在工作区域没有发生任何尸体，各个设备都是整整齐齐的，除了有点铁锈之外，说不定还能用。

    但这种整齐，反倒更加令人感到不适。

    陆一鸣见过太多的混乱，在灾难爆发，整个世界的人类消亡前，往往会爆发出难以想象的混乱。

    在混乱的环境下，人类往往会自相残杀。

    也就是说，很多人口的死亡并不是被灾难杀死的，而是人类在自杀。

    但在这个世界，不一样。

    它……太干净了。

    仿佛一夜之间，人类就被扫除了痕迹。

    这种灾难，令他隐隐产生了一种恐惧。

    它可能比想象中的，更加强大。

    在工厂中获取了一些资料后，探索队又来到了居民区，一间间的破门而入，往往是在卧室当中，能够发现人类的尸体。或是一具，或是两具，有些是大人，有些是小孩。大家都在好好的睡觉，然后一夜之间，全都死了。

    “灾难来的太快，太猛烈，还真的全灭了啊！”

    “真的没有任何幸存者吗？”

    这是他第一次遇见这么强悍的天灾，像以往的灾难，都是循序渐进的，能够寻找到规律。但从现在这种情况看，一夜之间，仿佛所有人都死亡了？

    陆一鸣摸了摸自己的玻璃头盔：“也不对，这个星球是正儿八经的星球，围绕着太阳旋转，一半是黑夜，一半是白天，不可能同一时间，星球上的所有人都在睡觉。如果全世界一半的人口在梦中死亡了，另外一半的人口，因此而警醒产生怀疑吧。”

    “而且总归会有一些夜猫子，是白夜颠倒的。也不对……夜猫子也会忍不住想要睡觉。”

    “他们哪怕知道睡觉会死，也不可能一直忍住不睡。”

    “而且，普通人又不可能知道，逃到阳河当中能够躲避灾难……”

    各种杂七杂八的问题糅合在一起，疑问实在是太多了。

    就这样几个小时的探索下来，文字资料收集了一大堆，翻译层面的破解，应该没什么问题了。

    不过大伙对这一趟的收获依旧不太满意，他们来到这里，主要是为了寻找幸存者，或者寻找到能够对抗噩梦的办法。

    现在收集到的资料中，能够对抗梦境的几率几乎为零，因为这些资料的原主人全都在毫不知情的状态下挂掉了。

