    <!--go-->    唐晶这个女人，怎么说呢？某种程度上说，应该算是性格上非常非常别扭的那一类型吧。

    或许是由于原生家庭上的缺陷，从小学到初中为止，唐晶都一直“享受”着经典的华夏式传统家长的教育模式。

    关于这个模式的具体情况就不比过多赘述了，毕竟各路妖孽们早就已经把关于这种模式的各种问题批了一个遍，现在在捞出来鞭尸也没啥意思。

    总之大家只要知道，在这种封建作风浓厚的家庭氛围之中，唐晶从小就养成了极为要强的性格。凡事都非要争出个一二三四才行，遇事尽量都要钻一钻牛角尖儿，思想更是很容易走极端。

    不过或许是老天爷都看不惯唐晶父母的封建主式家长做派，终于用了一辆超载到一百吨的拉煤大挂车把唐晶的父母“接引”到了天上，要自己亲自耳提面命一番，好好教育教育他们，让他们下辈子做个好父母。

    于是乎，就在唐晶马上就读高一的前夕，唐晶成为了一名孤儿。

    是的，真的是孤儿，因为唐晶的父母那别扭古板的性格，再加上他们夫妻二人本身各自的家族就人丁不旺，也没啥亲戚。

    于是在他们夫妻二人被老天爷接走之后，唐晶根本就没有亲戚能够收养。再加上唐晶当时都已经年满16周岁，距离成年也就是两年时间，没必要瞎胡折腾，于是乎唐晶就这样单过了。

    当然，这其中肯定跟唐晶家境一般，除了一套房子外没啥浮财有关。要是唐晶家里面身家巨亿，保证漫山遍野的亲戚从各个犄角旮旯里钻出来。

    好了，言归正传。

    刚上高中的唐晶家庭逢遭变故，再加上之前在父母“学习死，死学习，棍棒底下出孝子”的封建主义家长作风教育下，也没啥朋友和交际，在高中这种荷尔蒙弥漫的环境中，肯定是没啥朋友的。

    如果按照这种模式发展下去，唐晶的学习成绩固然会一骑绝尘，然后考入名牌大学不成问题。但是与之相对的，性格上的缺陷也必然会无限制的放大。

    也许中的也许，唐晶很可能最终会走上自己父母曾经的老路，成为自己幼时最为痛恨的那种人。

    不过还好，这时候罗子君出现了。

    毫无疑问，对于唐晶来说，罗子君就是自己人生中的一道光，在自己最黑暗的时刻驱散阴霾。

    虽然罗子君出生于单亲家庭，自小和自己的母亲还有妹妹一起相依为命。但或许是家庭氛围的影响，罗子君乐观开朗，再加上人也长得漂亮，一开始就是班上的风云人物，校花级女神。

    对于当时丑小鸭式的唐晶，罗子君是抱着纯粹的善意接近的。或许最开始仅仅是处于团结同学，乐于助人。但是很快，两人就建立了极为深刻的友情，亲如手足的闺蜜。

    高一、高二、高三，然后是同一所大学、同一个专业，就连大学毕业前夕的外企实习，两人也是在同一家公司。

    若非是最后罗子君由于结婚生子，过上了全职的富家太太的生活，恐怕两人现在就已经直接搭伙过日子，跑到灯塔国的拉斯维加斯领证结婚了。

    至于为啥领证结婚要去灯塔国的拉斯维加斯？因为那里不限制身份性别还有国籍，花钱就给办啊！

    好了，继续回归正题。

    罗子君和唐晶，一个软弱活泼好欺负，一个坚毅安静充满攻击性，如此性格相反的两个人竟然能走到一起成为绝世好闺蜜，某种程度上来说还真是论证了“性格互补理论”的正确性呢。

    不过，恐怕就算是唐晶和罗子君相认打破脑袋都没能想到，两人最后不但成为了闺蜜，就连男人都找上了同一个，一起变成了一对儿翅膀！

    世间之奇妙，莫过于此啊！

    ………………………………莫过于此的分割线………………………………

    头发凌乱，衣服更是扭得乱七八糟，脸色也羞的通红的唐晶气呼呼的看着李林。

    刚才这个渣男牲口突然从自己身侧扑到了自己身上，手脚不干净的在自己身上“蹭鸭蹭鸭蹭鸭蹭”的揩油个不停，嘴巴上更是直接冲着自己的脸蛋儿“啃”了上去。

    好家伙，当时唐晶就被吓了一跳。等到那各种熟悉的触感传到自己身上之后，唐晶的挣扎幅度倒是肉眼可见的减缓了下来，不过还是要先想办法吧李林弄下去。

    当然最终唐晶的计划也没有成功，因为李林是在欺负自己够了之后自己撤退的。气呼呼的撩了撩自己的棕黄色短发，唐晶就气呼呼的说道：“你怎么在这儿！”

    “我为什么不能在这儿？我来这儿就是要看看我孩子的妈有没有按时吃午饭哦。”

    李林笑嘻嘻的说道。话音刚落门口处就传来了物体落地的声音。李林和唐晶两人循声望去，原来是领着李林进来的前台小姐姐的手机掉在了地上。

    看到李林和唐晶两人都把目光投向了自己，前台小姐姐顿时就吓得屁滚尿流，随后立刻弯腰捡起自己的手机，赶忙出声道歉道：“对、对、对不亲！我，我刚刚什么也没有听到！什么也没看到!”

    前台小姐姐的震惊当然是完全正常的，毕竟刚刚她所见到的和听到的实在是太过耸人听闻了。

    没想到一直都在比安提咨询公司里以冷血女强人著称的唐晶，竟然有了男人！更没想到的是，两个人竟然搞出了人命！

    前台小姐姐实在是惊讶的不能自已，才会不小心把手里的手机给掉在地上了。至于用手机偷拍？那哪儿敢啊！真的！

    李林看着战战兢兢的前台小姐姐，笑着说道：“没关系，下次小心就好。另外，能麻烦你从外面把门关上吗？”

    “啊？哦！没问题没问题！我现在就关门！”

    说完，前台小姐姐立刻开门跑路，远远地逃离这个是非之地。只是……

    比安提咨询公司的办公室大多都以玻璃幕墙与玻璃门分割，虽然多层玻璃的隔音性能非常可靠，但是私密性完全是等于零。

    此时，公共办公区内扔在岗位上的员工已经把之前发生在办公室内李林和唐晶厮混——在外界看来，俩人就是在打情骂俏，相互“撕咬”——的一幕看的是一清二楚，现在正处在一脸懵逼与兴奋吃瓜两种极端情绪的反复轰炸之中。

    然而遗憾的是办公室内究竟发生了些什么，公共办公区的广大吃瓜群众们根本听不到一星半点儿，完全只能靠自己瞎胡乱猜。

    现在好了，由于前台小姐姐狼狈的抱头鼠窜，他们终于有了足够的消息来源。而前台小姐姐也没有收到李林关于保密的要求，自然不会三缄其口，闭口不言。

    很快的，整个公共办公区内午休的员工们就全部都知道了唐晶有了男朋友，对方还是身价巨亿的超级大佬，唐晶和对方乱搞有了孩子……

    一个一个重磅消息让吃惯群众们完全疯狂了，几乎是第一时间的，微信朋友圈、电话短信等等渠道都发挥了作用。

    仅仅五分钟的时间，全公司就知道了这件事儿；又是十分钟不到，整个比安提公司所在的商业写字楼的大部分公司的员工们都知道了这件事！

    按照这种扩散速度下去，恐怕整个顺天府上层咨询公司圈子里传的人尽皆知，也就是今天下班之前罢了。

    那么，李林知不知道会这样呢？答案很简单，当然知道！因为李林啊，他就是故意的！

    唐晶不是对自己一直感到不满，还若即若离吗？那好，自己这下就给她来个釜底抽薪，彻底断了她的后路，直接造成社会舆论上的既成事实。

    其实如果没有孩子这档子事儿，李林也不会兵行险着，用这种“同归于尽”性质的舆论攻势。

    但是现在唐晶怀有身孕，母爱的力量觉醒，对李林自己整个人的感官都变得柔和矛盾了许多。

    最直白的数值表示，目前李林《人物图鉴》上唐晶的头像，好感度一直都在70上下频繁波动。

    趁此机会，李林自然要一鼓作气把唐晶彻底搞定了！

    主要的爱情攻势当然是自己发出的，但是来自外界的间接辅助攻势也非常的重要啊！只要自己操作的好，保证能把唐晶一战而下！

    心中这样想着，李林直接把自己手中的保温食盒放在了唐晶的办公桌上，然后依次打开摆好。

    “来来来，吃午饭、吃午饭。我可是听韵锦和子君念叨过好几次，你这个人工作起来就没完没了，饮食上从来都不规律。吃喝上面太过随意不说，饥一顿饱一顿的很伤身体，明白吗？”

    “这鸡汤是我让后厨专门给你做的，大清早就炖上了。选的是三年的老母鸡，汤过滤了好多遍，非常清，绝对不油腻。”

    一边说着，李林一边把盛好的鸡汤放在了唐晶的跟前，并在盛鸡汤的小碗上面，贴心的撒上了一点点的香菜。

    这是以前罗子君和自己滚床单时余韵后随意聊天时告诉自己的，唐晶非常喜欢吃香菜。

    “你……”

    唐晶愣愣的看着李林，但想要驳斥的话没能说的出口。感动吗？或许有吧，但更多的却是无所适从。

    如果是以前的唐晶，虽然不至于把眼前的碗筷打翻在地，但拂袖离去估计还是做得到的。

    然而现在的唐晶不行了，或者说软弱了，活成了唐晶曾经最厌恶的软弱且多愁善感的模样。

    当然，其实是“最羡慕”的也未可知？

    总之，现在的唐晶，迷茫了。而这一切，全部都落在了李林的眼中。心中微微一笑，李林有种预感：唐晶，很快就要被自己拿下了。

    对于自己的感觉，李林自穿越后就无比的信任。究其原因，或许是传说中穿越者的蜜汁自信吧？

    ………………………………蜜汁自信的分割线………………………………

    下午三点，李林在距离唐晶所在公司写字楼不远处的一间咖啡厅的雅座内就座。

    手里捧着一杯拿铁，李林淡淡的抿了一口，随后将手中的咖啡杯放在了身前的小碟上。

    打量着眼前静静的坐着的两个年轻男女。片刻后，李林扭头冲坐在侧面位置的王风说道：“老王，介绍一下吧，都是你找来的人。”

    样貌普通到转眼即忘的老王咧嘴一笑，身手轻轻虚指了一下李林前面的年轻男子，开口道：“林云轩，以前是关宁军的上尉。因为得罪了上官后被迫从军队中退役，但是安置问题由于上官卡脖子的缘故也没能落实。”

    “之前一直都是给漕帮的某些大佬当打手，但那毕竟不是什么正经营生。特别是后来漕运总督因为挪用衙门公款炒卖Bitcoin被下了诏狱，整个漕帮现在群龙无首。无奈之下，小林就只能从新出来找活计了。”

    “特别是小林新讨不久的老婆刚刚生了龙凤胎，家里老人有病又急需用钱。所以我老王就把小林介绍到了老板你这里。”

    说完，王风身子微微往李林身边一倾，压低声音道：“老板，小林的身手绝对是过硬的。前年朝鲜西学乱党作乱，朝鲜军因为被阉党牵连上层内乱不堪用，就是小林所在的辽镇大军出兵平叛的。”

    “小林所在的关宁军第一骑兵师一万对三十万，在汉城大败西学党乱军主力，九战九捷，一举平定朝鲜之乱。”

    “当时小林就是关宁军第一骑兵师的夜不收中队的中队长，立下了不少战功。要不是有上官压着，少说也能升上个少校当当。”

    听完王风的介绍，李林看着眼前这个沉默寡言的年轻人，心中越发的满意了。很好很好，这种人就是自己需要的人才啊！不过……

    李林看着林云轩旁边坐着的年轻女人，齐刘海，披肩发，西式学生制服，及膝白袜，白色平底鞋，岛国式娃娃妆……

    这怎么看都是典型的岛国JK少女啊！漂亮是漂亮，也很戳我李某人的XP，就是当保镖，是不是有点儿……不太搭嘎啊？

    似乎注意到了李林的疑惑，王风撒然一笑，说道：“老板你有所不知，你可别被Gogo的外表给骗了。”

    “哦？有什么说道吗？老王。”

    “当然了，老大！Gogo虽然才十七岁，但她曾经可是非常厉害的杀手！”

    “……？？？？！！！！！”

    我去！要不要这么猛啊！这就杀手了？看着眼前表情冷淡的少女JK，李林感觉自己的心狠狠地触动了一下。这个萌点，自己很喜欢啊！<!--over-->

