    “弱混技巧可以再进步，如果我能不触发酒中仙，就展现出刚才的演出水平，才是优秀的歌手。”

    “对了，刚刚我的换气还是有点明显，老问题了，下堂课还是让声乐老师有针对性地训练吧。”

    楚枳在脑中对自己演出进行个总结, 每场演出他都会这样做，包括唱作人、蒙面歌王以及歌手舞台，看到不足才能进步。

    虐粉立人设是一部分，但本身歌手技能也要抓稳，楚枳请的声乐老师是贺冰荔，奥尔夫教学法引入华夏第一人, 也担任过诸多实力派明星的老师, 有排面有实力。

    手机提示音响起，有人发来消息，楚枳回神打开微信瞅瞅。

    小鹏想睡觉：［没事吧？刚才不巧看到咳出了血］

    小鹏想睡觉：［会不会是咽喉部粘膜破裂出血？也有可能是喉咙部位充血水肿导致分泌物增多毛细血管破裂，反正总而言之言而总之，少吃辛辣食品］

    那不行，辛辣食品是他最爱，他还要冲心狠手辣屠夫，小心谨慎的演帝兽没有让假血浆飞溅到其他地方，连塑料小包和白色手帕都揣兜里，甚至离开体育馆都没扔垃圾桶什么的，他要揣回家里再处理。

    谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船，楚枳贼稳。

    正待他想要回复, 顾鹏又发来一条讯息：［很多人拍摄了视频, 身体不适的事，可能会被流传到网络上。］

    害怕楚枳没有心理准备, 所以还提前说, 让他有个预设, 是好孩子。

    ［知道了，谢谢三哥告知，否则真会当头一棒很突兀。］楚枳回复。

    和顾鹏有一搭没一搭地聊着，根据顾鹏所说，他离开体育馆，观众席和集市的街道差不多。

    一件事会牵动很多事情，做任何一件事前都要分析清楚，哪怕自我感觉很有把握的事。他PTSD和抑郁症，不会有人强制性让他去医院开药什么的，因为没人敢断言，抑郁症和PTSD病情治疗结束，楚枳还有没有创造力。

    一个健康的楚枳，和一个才华横溢但精神抑郁的楚枳，你让普罗大众选，看看他们选什么。

    身边牛姐、汪姐，也只会保证其身体，衣食住行一类，所以楚枳敢肆无忌惮地装。

    其次，这次咳血感觉夸张和突兀, 但互联网的网友们细挖，就会感觉很合理, 每次上场都灌高度白酒，加上高音喉咙导致充血肿胀。

    咳嗽瞬间压根压不住，没吐血都是楚枳认为太狗血有点难演，以及飞溅的假血浆万一被人检测，会玩砸了，主要是后面的原因。

    “若没服用神仙嗓子含片，真还不能这样熬嗓，嗓子干巴干巴，和在KTV嚎了一宿差不多，有点疼。”楚枳琢磨得用一两个小时缓缓，侧面反馈奇物真是宝物。

    “如果牛姐等人知道我嗓子咳血这么严重，肯定会让我好好休养，别吃辛辣物品，嗯——那夜晚回家偷偷点夜宵吧。”

    “如果实在要带我去医院……”

    楚枳连退路都想好，他看重奇物小商城里的［躲猫猫糖丸］，被誉为躲猫猫利器，可以完全让呼吸和心跳停止，让人找不到。

    要到学校停车场的保姆车跟前，哗啦——车门提前打开。

    “楚哥还顺利吗？”助理小竹询问。

    “还可以。”楚枳点头，坐上车告诉马未灏今日不要按摩，有点累想休息会儿。

    牛江雪等人时刻注意互联网和娱乐圈动态，但消息也没快到这种地步，光是发酵都要好一会儿呢。

    谷爗

    某种意义来说，楚枳没说假话，行程的确很赶，马上就得去，央视总部也就是朝阳区著名的裤衩大楼。

    全球中文音乐榜上榜，号称是要打造亚洲格莱美，实际是個没什么含金量的榜单。

    即便没有含金量，可主办单位是央妈，在15台播出。

    榜上榜有这个排面，就必须给脸，只能提前到，迟到是不好的。

    小果实给楚枳投了个冠军出来，他没去过现场打榜，能够拿到这“最佳人气歌手”有点莫名其妙。

    “张铭一、左氧飞星以及谷多赋三人联合发文推Z世代领军人，楚哥觉得够不够？”牛江雪询问。

    “我就去开幕仪式致个辞，牛姐就有思路了，三个互联网最有影响力的的乐评人，的确可以。”楚枳先问：“这三个有没有什么问题？”

    “张铭一是楚哥你的粉丝，夸得花样我看着都眼花缭乱。”牛江雪说道：“左氧飞星在节目里也有这意…思，唯一没接触的是谷多赋。”

    “谷多赋的节目，因为九爷有很多流量，我感觉他还是愿意结个善缘。”老钱说。

    “既然没有问题，就发给大飞。”牛江雪说。

    将方案大纲发给广告部门，也就是飞哥，具体落地还要他们做个详细的方案。

    “阿九感觉你嗓子有点哑，你还是先睡会儿吧。”汪袁说道。

    楚枳点头，闭眼小憩。神仙嗓子含片能让身体迅速恢复如初且不留后遗症，但该哑还是哑。

    大概三分钟后，飞哥给牛姐打来电话，策划有什么问题？

    接通电话，迎面而来第一句话——“牛姐你的方案，我有个建议，希望可以听听。”

    “嗯——你说。”牛江雪能感受到飞哥话语的硬邦邦。

    “三个互联网最被认可的乐评人，是个不错的主意，但有没有注意到这都相当于民间人士，最好有个官方出来说说，或者主流媒体。”

    飞哥说道：“我的思路是南方媒体，他们风评差是差，但前面楚哥上南方人物周刊，是买了人气在的，有人情不用白不用。”

    说得好有道理，三个乐评人再加主流媒体，稳稳当当。

    楚枳也点头，牛江雪盘算数秒后同意飞哥的建议，计划再加一笔。

    从北体的体育馆到裤衩大楼，有二十五公里，在不堵车的情况下半小时能到。

    还好没堵车，首次来到央视大楼的楚枳抵达，有接待人员等候，没一会儿就到15台的演播厅。

    在楚枳领奖时，团队在保姆车等候，也没闲着，谈合作的谈合作，和其他公司洽谈的洽谈。

    忙忙碌碌的众人里有个独特的人，汪袁脸色很差，都快能溢出黑气。

    “大王怎么了？”第一个成功察觉到的是老钱。

    汪袁回应：“你们看看抖音的热点榜。”

