    以他犀利的眼光，能够看到，在北皇飘风的胸口处，有一块晶莹温润的宝石。

    宝石上，散发出神圣的光辉，五彩缤纷，十分绚烂，是一团能量，充斥着宇宙本源的气息。

    黑魔一眼就能看出来，这正是仙祖道果！仙祖道果，顾名思义，就是先祖级别人物死后，全身的能量之精华。

    这是宇宙间等级最高的物品。

    如果某人好运下，得到仙祖道果，相当于得到一座无上的宝藏。

    随着挖掘，他渐渐的也有可能成为一位仙祖。

    古来芸芸众生，多少修炼者，都梦寐以求。

    可惜，仙祖本就凤毛麟角，且战力滔天，极难死去。

    就算死亡，大多数也都会将能量散去，反哺宇宙，所以在宇宙中，想要得到一颗仙祖道果，几乎是不可能的事。

    北皇飘风的胸口，竟有仙祖道果，自然让他吃惊。

    这样，他发动攻击之时，威力将会更强。

    才导致只有境主境的他，能将他一招伤成这样。

    而且，他还能察觉到，北皇飘风胸口处的仙祖道果非同寻常，就算他死后，本源之力也未必会有这么强。

    这让他心中有些凛意，这家伙还真是有着大机缘啊。

    “不错，正是仙祖道果。”

    北皇飘风淡然一笑，眸子中精光闪闪。

    他主身就是远古巨擘，其一生的道则，被他打败后，凝聚在了胸口处。

    所以，他才能做到这一步。

    这也是他最大的自信。

    黑魔狠狠的咬了咬牙，十分不甘。

    如果没有仙祖道果，境主再强，也不可能是自己的对手。

    但眼下他有些被压制。

    而且，他能察觉到，北皇飘风只是施展出仙祖道果，冰山一角的能力。

    倘若再次挥发，会有多么厉害，连他心中都有些畏惧。

    毕竟他原本就不在巅峰，还受了这么重的伤，如果再交手，稍有不慎，说不定真的有可能会交代在这里。

    所以，眼眸疯狂的闪烁一番，最后也只有脸色阴沉，冷森道：“北皇飘风，我记住你了，今天算你有本事，咱们后会有期，等我实力恢复到巅峰后，他一定将你抹杀，抢你道果，让你知道得罪我的后果。”

    说完，他手掌猛地一拍地面，产生一股巨大的反震力，让得那片大地都直接坍塌下去十几米。

    岩浆向上喷薄。

    他借助着这股强悍的力量，残破的身体，化为一道笔直的箭矢，朝着远方飞去。

    他毕竟是仙祖，就算现在状态很糟，速度也很快，就这么飞去，像能够左右时空一般，让空间不断摇晃。

    “逃跑了？”

    见状，很多人都嘴巴微张，愕然下来。

    一位仙祖，就这么狼狈逃跑，真是首次听说。

    北皇飘风的强悍，真是变态啊。

    连黑魔都自认不敌，选择先行离开。

    “跑得了吗？”

    然而，望着飞向远处的黑魔，北皇飘风却淡笑一声，语气有些寒意。

    他也知道，黑魔是一个心腹大患，如果让他真的逃跑，恢复到巅峰，对他来说也会是一个不小的麻烦。

    而且，达到他这一步，想要快速的恢复本源，就要吞噬诸多生灵的鲜血。

    也就是说，他逃走后，必然会在一方星空之中兴风作浪，制造无尽杀戮。

    对宇宙是一场灾难。

    既然有机会，他自然不会让对方安然离开。

    “轰！”

    接着，他面庞微肃，眼神猛地一冷，直接伸出大手，朝着远方的天地抓去。

    大手在空中迎风变大，刹那间，若一片天宇，足有数十万里，五指上，泛着金属的黄金光泽。

    掌心中，还汹涌着丝丝缕缕的金色雾霭，充斥着气势滔天，崩灭一切的味道。

    余波散发，让得大地不断的颤抖，一条条粗大的裂缝蔓延，天穹更都被震碎了去。

    这只大手，气势着实恐怖，如盖世神明在发威。

    很多人都嗅到不可抗衡的力量，背脊发寒。

    若这只手掌，朝着他们覆盖下来，估计一颗生命星辰上的人，都要惨死。

    这是真正意义上的毁天灭地啊。

    对付一位仙祖，北皇飘风直接伸出一只大手，就要将其镇压，这股气魄，当真骇人绝伦。

    “混账，你想干什么？”

    黑魔本以为自己可以逃出升天，察觉到后面有一股莫大的气息，正在急速向他笼罩。

    他猛地回头，瞧得那遮天蔽日的金色大手，眼中也瞬间喷出一抹怒火，咬牙厉喝道。

    他堂堂仙祖，都已经放下面子逃走。

    北皇飘风，竟还不肯放过自己，简直欺人太甚。

    “你是魔，逃出升天，对苍生无益，所以还是永远的在这里消失吧。”

    北皇飘风浓密的发丝飞扬，衣袍猎猎，淡漠道。

    语气像审判，不容置疑。

    黑魔牙齿都快咬碎，简直岂有此理，真当自己是好欺负的吗。

    他眼神中激射出，冷森到极致的寒光，话语阴森道：“北皇飘风，这是你逼我的，既然如此，那就怨不得我了。”

    他本不想动用一些比较极端的手段。

    眼下自然不能看着自己被镇压。

    所以他彻底豁出去。

    话音落下后，他便在手中猛力的结出一个结印，刹那间，让他体内爆发出来的黑雾更加汹涌，如一片蘑菇云扩散。

    他眼睛中红光，如闪电一般快要激射出来，盯着北皇飘风，吼喝道：“仙祖道果，给我出！”

    说完，胸口发光，同样有一块五彩缤纷的宝石，从中冲出，悬浮在了他头顶上。

    顷刻间，天地被一股神圣祥和的圣光笼罩。

    虚空中，响起一道道仙乐阵阵声，有仙女起舞，各种异禽盘旋，圣光绽放的异象。

    仙祖道果，光芒绚烂和璀璨，让诸天星辰都失去了色彩，仿若只有它成为了唯一。

    黑魔就这么屹立在仙祖道果下，垂落下丝丝缕缕的瑞光而霞雾，衬托的他如一尊，万法不侵的古神，充斥一股超然。

    “仙祖道果？”

    很多人身体微颤，声音嘶哑，呢喃道。

    仙祖道果，这是仙祖最强悍的手段，与宇宙中的大道本源想通。

    一般除非到必要时刻，根本就不会轻易施展。

    否则一旦有所损伤，对仙祖来说，也会是极为肉疼的事。

    

