    从茶馆里出来，后面就是岭南的白马山脚下，一片郁郁葱葱的树林里，王长生拎着挎包走了进来，他一抖手那只黑猫“嗖”地一下就从包里蹿了出来，三两下爬上一棵老槐树弓着身子炸着毛虎视眈眈地盯着下方的人影，尾巴翘起了老高。

    猫有九命，最通灵，早在易经中就提过“玄猫，辟邪之物，宜置于南，佑及子孙，不宜擅动。”

    玄就是黑的意思，不带杂色的黑猫，乃天下灵物，恰巧王长生碰上的这一只就是。

    王长生仰着脑袋，淡淡地说道：“我不知道你这畜生是从哪里冒出来又怎么跑到许家去祸害人家老爷子的，这我也不感兴趣，但你我既然碰上了那就是有缘，我昆仑观中人最讲因果，所以……我给你个机会，咱恰好缺一只本命灵宠，我觉得你正合适，按理来讲通灵的畜生胡黄白柳灰也可以，但我真没见过有谁是领着一只黄鼠狼或者刺猬在逛街，所以我也就只能找只猫了，你说这是不是缘分？”

    这猫也不知听没听懂王长生的话，总之表情十分狰狞，龇牙咧嘴地递了递前爪，爪上锋利的指甲似乎还闪过一道寒光，那态度不言而喻，不好意思我不太同意。

    王长生咧嘴笑了笑，想起了在观里的一段时日，那年他在经阁的角落里无意中翻出一本古籍，昆仑观道藏三千三其中有很多都是孤本和绝版，就包括他看到地这一卷“本命灵宠手札”。

    观中典籍太多，很多都蒙了一层灰，堆在角落里不知多久没见过天日了，王长生翻出这本手札后粗略的扫了几眼觉得很是惊奇，简明扼要地解释那就是此卷本命灵宠手札，记载的就是如何让人和有灵性的生物之间勾连起联系，但这还不是最出彩的，其中最后一页写着，如若此人遭受重创，哪怕三魂七魄里只剩下一条魂没有散去，只需要寄在灵宠身上就能保住一命。

    于是，王长生巴巴地就找到了二师兄，很欢脱地问道：“这种宝贝，观中师兄弟包括小师叔和师傅，好像没谁懂得？”

    二师兄惊讶地仿佛看傻子一样的看着他说道：“你是白痴么？就你觉得，师傅和小师叔谁能用得着这玩儿意，然后还得用其来保命？”

    “好吧，当我没有问过他俩”王长生不甘心的，好奇着问道：“那你和几位师兄呢？”

    二师兄掰着手指头，傲娇的说道：“我么天纵奇才浑身上下都是本事，自然是不用麻烦练这东西了，你六师兄厨子出身，从头到脚都是一股油烟味，你觉得哪个畜生会喜欢他？你三四两位师兄都比较懒，觉得自己有个看家的本事就够用了，就是扔给他们一本七十二变都不见得会眨眨眼睛，至于你五师兄呢……”

    王长生听着他的话，嘴角一个劲的抽搐着，听到这里后连忙问道：“他练过？”

    “不是，他特别讨厌猫狗这类东西”二师兄语重心长地拍着王长生的肩膀说道：“你要是闲的无聊倒是可以耍耍，你是昆仑观内定的这一代观下行走，想必日后得要碰到不少的麻烦，多一桩保命的本事就是多一线生机，更何况你本身……算了，师兄送你一句话，好好学习天天向上，昆仑观道藏三千三，学海无涯啊。”

    王长生“哦”了一声，问道：“我好像忘记问了，那个我从来都没有见过面的大师兄，他练过么？”

    二师兄忽然沉默了，低着脑袋也不知道在想些什么，良久后他才语气平静的说道：“据我所知，我们那位大师兄是昆仑观唯一一个通读道藏三千三的人。”

    王长生接着又兴趣正浓的问为何他从来都没有见过大师兄，也没看到对方回来过，甚至从未听闻你们几位谈起过他。

    二师兄斜了他一眼，扒拉着王长生的脑袋说道：“你要是很闲，就去后院把茅厕清理一下，不要在这烦我，OK不？”

    在昆仑山玉虚峰上的昆仑观，师傅和小师叔经常不见踪影，但观中是需要守山的，镇守着那二十四条从昆仑山上绵延而出的龙脉，每隔一年王长生的几位师兄就会有人过来轮首，可他却从来都没有见过那位大师兄，也很少听几人说起过他，王长生曾经问过很多次，但每个师兄对此都保持着沉默，似乎不愿提及。

    那只黑猫看着王长生咧嘴在笑，就局促不安地在树枝上，来回地挪蹭着猫步，下面那人给他带来的危机感，宛若遇上了天敌一般，它知道自己是很难逃脱得了对方手掌心的。

    “唰”忽然之间，王长生收敛笑意，身子几乎掠过一道残影，脚尖点了下树干，人直接腾空而起，拔地三尺高，抬手就朝着那黑猫抓了过去，猫儿的反应和动作本来应该是极快的，但却偏偏没有躲过他这一手，它只感觉自己的猫脖子上顿时一紧，下一刻就被王长生抓着脖子落向了地面，然后直接按在了树干上。

    猫：“似曾相识的一幕？”

    王长生冷冷地说道：“我可没空在这逗猫儿玩，给你机会你不中用，那我就只好用强了。”

    黑猫屈辱地“喵呜”了一声。

    王长生咬破指尖挤出一滴精血，落在了猫头上，嘴中喃喃着说道：“这本来就是个双赢的事，不是便宜了我也没亏待了你，携手并进有什么不好，虽然我这人本来就命短你有九条命，说不上什么时候我就会拿来用上几条，但最后我只要不死，你总归是可以超脱了轮回的，总比你以后落入六道不知投到哪里要强多了吧。”

    黑猫两只宝石一般的瞳孔顿时就眯了了，随即猫儿的头上升起了九道淡淡的影子。

    王长生放下手，黑猫“啪”地一下就摔在了地上，他两手连续结印，渐渐地将自己的三魂七魄和对方勾连在了一起。

    片刻后，猫的九道魂逐渐归体，也随即恢复了神志，这黑猫此时的态度和之间简直判若两猫，它爬起来后凑过脑袋很亲昵的在王长生的腿上蹭了蹭，眯着眼睛轻轻地“喵”了一声，然后慵懒的倒过来仰起了下巴。

    “你说你贱不贱，非得要用强才行……”

    王长生蹲下身子，用手指挠着它的脑袋，另外一只手掀起了猫尾巴，看了两眼后说道：“原来还是一只公的？我在昆仑观中行七，你是我收来的那就是行八了，我又姓王，所以我给你起个名字，那就叫……”

    这黑猫听闻忽然就炸了，一翻身就跳了起来，龇牙咧嘴地表达着自己的不满，王长生笑眯眯的说道：“就叫小八好了，嗯，忠猫八公”

    半晌过后，王长生从林中走出，肩膀上趴着一只闭着眼睛打盹地黑猫，尾巴耷拉在他后背上，来回的晃悠着。

    一人一猫走在岭南的街道上，王长生很有种恍然隔世的感觉。

    和这个世界别了十年，他再回来发现很多很多，都已经物是人非了。

    十年之前，王长生被师傅带往昆仑山，曾经途经岭南，那时两人吃了两碗面一碗才两块钱，如今已经翻了几倍不止了。

    那时街头上，人手里拿的手机还是跟砖头差不多的大哥大，现在已经小了几倍不止了。

    总之，一切都在改变着，王长生想着自己应该从适应开始。

    王长生站在路边的公交站台旁看着牌子，又和等车的人打听了一下。

    四十多分钟后，倒了一趟公交车王长生来到了岭南大学的门前，仰头看着那硕大的招牌就笑了笑，迈步走进了学校里。

    他是第一次来岭南大学，却仿佛对这里的一切都很熟悉，他没有询问任何人，就轻车熟路的走到了一栋宿舍楼前，这个点很多学生都刚刚下了晚课正在回来。

    王长生从包里拿出一部老款的诺基亚直板，这个老古董是以前他五师兄走时扔给他的，被王长生视若宝贝，因为这是他与外界联系地唯一方式。

    每次去玉虚峰几百里外的镇子里采买，他都会和人煲着电话粥，毕竟观中山高水远是没有信号的，也是从电话里，他知道了岭南这所大学的一切。

    从通讯录里找到一个号码，王长生轻吐了口气拨了出去，很快电话那头就接通了，他轻声问道：“在哪里？”

    “刚刚下了课，正再往回走呢，咦，你今天怎么这么闲，这个时间给我打电话了？”

    王长生笑道：“我今天真的很闲很闲……”

    王长生低声说着话，一手提了下长袍就蹲在了宿舍楼前的花坛上，拿着手机跟对方交谈着，有路过的学生看见他都颇为好奇的打量了几眼，不止一个人都会小声说一句：“这是在考斯破累啊？”

    片刻后，一群女生走向了这边，蹲在花坛上的王长生听见其中一道雀跃地声音后就挂断了手机，长身而起背着手看着走来地一群人。

    其中一穿着白色连衣裙，扎着一根马尾辫的姑娘看见他后当即就愣住了，足足呆了几秒才飞奔过来，一下子就扑到了王长生的怀里，抿着嘴唇说道：“哥，你回来了？”

    王长生宠溺的揉了揉这姑娘的脑袋，笑道：“嗯，回来了，还有……不许哭”

