    张明轩被呛的连连咳嗽起来，程书生下意识要去帮忙拍一下胸口，手抬到空中又放下了。

    张明轩咳嗽着不满的对程书生吼道：“你给我吃的什么东西？”

    张明轩可不想还没建功立业就稀里糊涂感染了什么病毒直接game over 了。

    程书生不满的看着张明轩道：“别得了便宜还卖乖，军队专用的百草丹，我给你吃的可是精品。”

    程书生一脸心疼的模样。

    张明轩一听百草丹就知道完了，学历史的时候老师可说过，古代的丹药金丹之类的，都是方士们炼出来的，里面含有大量的重金属，是有毒的啊！张明轩立即把手伸进喉咙里面，干呕着，想要把丹药吐出来。

    程书生不满道：“你干什么？”

    张明轩悲愤道：“干什么？你难道不知道丹药是有毒的吗？”

    程书生惊诧道：“有毒！”

    立即拿出怀里的玉瓶，又倒出一颗放到鼻尖闻了闻自语道：“没问题啊！”

    杜荷咳嗽了一声道：“这位…”

    杜荷也不知道应该怎么称呼他，叫公子吧！现在他是个下人身份。直接叫叫名字吧！太不礼貌了，毕竟现在己方理亏。

    杜荷犹豫了一下还是道：“张…张公子，我觉得丹药应该没有问题。”

    张明轩悲愤道：“你知道什么？慢性毒药！”

    杜荷被呛了一下，还是保持风度继续道：“毕竟你的手臂已经好了！”

    张明轩愣了一下，手臂好了？确实是啊！刚刚挖喉咙的时候，手臂好像就不疼了啊！张明轩又摇了摇手臂，确实不疼了。这丹药难道是真的？历史书都是骗人的？

    程书生不满道：“我就说吧！袁天罡道长亲自进献的丹方，道盟炼制的丹药，怎么会有问题？”

    “等等～让我理一下！”

    张明轩拜了拜手，低头沉思了一会，丹药是真的？就算不是方士炼的毒丸而是中药炼的药丸，见效也不会这么快吧！还是内服药。袁天罡到是听说过，但这个道盟是什么东西？历史上没这个东西吧！这还是我所熟知的大唐吗？

    张明轩抬头问道：“道盟是什么？”

    程书生一脸不在乎道：“就是管理大唐内修士的一个部门。”

    仿佛没什么了不起的样子。

    张明轩心中咯噔了一下，完了！还有修士的存在啊！张明轩不甘问道：“大唐境内有什么大事情发生吗？”

    程书生一脸不耐烦道：“我说你怎么这么多问题啊！”

    张明轩连忙陪笑道：“没了，没了。就这一个问题了。”

    杜荷笑道：“陛下圣德，四海升平，确实没有什么大事发生。只是听说几百年前，天外飞下一座手掌型的山峰将一只妖猴镇压在大唐边境，不知道这算不算大事情？”

    张明轩愣愣道：“算！这个事情太大了。”

    程书生一脸不耐烦道：“走，走，走！真是晦气！”

    一群人结队说笑着离开了书店，张明轩神不守舍的坐到柜台后面椅子里，顿时被一股幽香所包围。但是张明轩已经顾不得这个事情了，本来以为穿越到了唐朝，没想到TMD一下子来到了地狱难度的西游世界。

    这个世界可是上有天庭，下有地府，西方有佛陀，荒野有妖王的恐怖世界啊！稍有不慎就是身死魂灭的下场，甚至是魂飞魄散的结果。按理说大唐长安应该是安全的吧！但是到了这个世界要说没有一点点野心那是不可能的，成仙做祖与天同寿啊！

    但是想到深山访道，野外寻师，张明轩又下意识的打了个哆嗦，自己可不是美猴王，没有一个竹筏漂洋过海的本事，再说了就算走滔天大运找到了神仙洞府，他们凭什么收下你呢！张明轩想了半天发现，还是蹲在大唐长安比较安全，至于修仙了道，自己没本事出去，可以让他们来啊！首先要打响自己的名声，只有出名了才有可能被发现。

    张明轩摸了摸咕咕叫的肚子，发出一声暗叹，世道艰难啊！

    过了好一会，李清雅端着一碗饭，配着两个小菜从书店后门走了出来。迷迷糊糊的张明轩被李清雅的走路声惊醒，睁开眼睛立即就被她手中的饭菜所吸引。

    李清雅把饭菜摆在柜台上，轻声说道：“吃饭了！”

    张明轩连忙站道：“我来就行了，哪有老板伺候员工的？！”

    李清雅微微一笑道：“吃吧！我已经吃过了。”

    张明轩连忙从柜台里面走出来，对李清雅一引道：“老板，您坐！”

    李清雅看着柜台里面唯一的座位，眼中闪过一抹羞意，那个椅子可一直都是自己坐的啊！他怎么可以随便就坐进去。眼中波动了几下，看着正抱着饭菜狼吞虎咽的张明轩，把到嘴的话又收了回去。

    “你继续看店吧！”说完，就转身离开进入后院。

    张明轩看着她离开的背影，满脑袋疑惑，这时不高兴了吗？我都给你让座了啊！

    张明轩摇了摇脑袋感叹了一句：“女人真难懂！”

    又满心欢喜的投入吃饭大业之中，果然只有饿的时候才能发现食物的美味。过了一会，张明轩抹了一把满嘴的油质，打了个饱嗝，露出幸福的笑容，饭菜比自己想的要好啊！油份十足。张明轩看了看眼前被吃光光的碗碟，又看了看后门，犹豫了一下，立即动手托起托盘朝后门走去。

    咯吱声中，张明轩推开了门，只见后面是一个小院，有序的分布着三四间房屋，一个小径贯穿着小院各处，围出两块精致的花圃而此时花圃内却种满了蔬菜水果。

    听到张明轩推门的声音，李清雅从一间屋内走了出来，看着张明轩托着的托盘，目光中露出一丝柔和说道：“交给我就行了。”

    张明轩连忙说道：“我来，我来。”

    说话间，张明轩眼睛一亮看到了一个水井，那种需要用水桶打水的大井。立即迈着步子朝水井方向走去，到了井边，把托盘上的碗碟都放到旁边的木盆里。朝掌心里啐了口唾液，摩拳擦掌拿起吊桶扔进井内，咚的一声响，水桶落到井水之中。张明轩用力摇了摇绳之，就将吊桶朝上拉起，还别说真挺沉的。

    将水倒进木桶里，张明轩站起来故作轻松的对不远处的李清雅笑道：“小意思！”

    李清雅看着张明轩大口出气的样子，嘴角上扬微微一笑，转身进屋去了。