    这什么话

    她现在才初二,等到高三毕业，还有四年半。她本来还打算中途找个暑假,编造一个跟朋友出去玩的借口,过去那边找他玩。

    但他这么一说,不就让她连想借口的机会都没有了吗

    桑稚有些憋屈“你这不是恐吓吗”

    “恐吓”段嘉许侧头，懒懒道，“也可以这么说。”

    “”

    “小孩，不是你说的吗”他把练习册推到她的面前，指尖在上边轻点,并将她之前说的话原封奉还，“好好学习比较好。”

    “”

    这事情还是没有因此而告一段落。

    虽说桑稚是主动坦白了她“网恋”的这个事情，并非常认真地询问了父母的意见她能不能趁着这个寒假去那个城市找她的“网恋对象”。

    看似十分尊重他们。

    却也因她这般的理直气壮,让桑家父母更加来气。

    桑稚的这个想法，对于他们来说，比她从前做的那些“跟同学打架”、“上课不听讲”、“破坏课堂纪律”的事情,还要出格成百上千倍。

    也给他们带来了极大的冲击性。

    尽管桑稚已经跟他们承诺了，不会再跟这个“网恋对象”联系，但桑荣还是让桑延改了家里电脑的密码,并没收了桑稚的手机。

    还让桑延好好看着她,别让她乱出门。

    所以在新年到来之前,桑稚的日子过的像是活在监狱里一样。每天除了家人,就只能见到每隔两天来“探监”一次的段嘉许。

    段嘉许没再提她网恋的事情。做正事的时候,他总是格外认真，不会跟她提别的事情。直到空闲时间,才偶尔说几句话来逗逗她。

    怕再会露出马脚，桑稚没再像从前那样，会去主动过问他的事情。

    她只知道，段嘉许每天要做的事情好像不太稳定，但似乎也没从前那般忙碌。有时候帮她补完课，之后就没了别的事情。

    依然会呆在桑延的房间里。

    而除了补习的时候，桑稚也基本不会进去打扰他们。有时候，黎萍会让她进去送点水果和零食，桑稚就能借此看到，段嘉许的很多别的模样。

    偶尔他是在抽烟，但在看到她的那一瞬，他会将烟头摁灭，然后对她笑，跟她说“小桑稚。捂好鼻子，然后快点出去。”

    偶尔他是在打游戏，亦或者是睡觉，却也能瞬间察觉到门开的动静，然后漫不经心地抬起眼。见她往桌面上放了一盘水果，他的神色困倦，也不忘要逗着她玩“小孩，你怎么回事啊”

    也不忘，要笑得像个妖孽一样。

    “一见到哥哥就脸红。”

    一个变化多端的男人。

    多数时间是玩世不恭而又毫无正形的，但却又细心而又温柔到了极致。看似处处留情，可实际上又会跟人却会保持着一道跨越不过的距离。

    是她在极为不适合的年龄，

    遇上的，她觉得不管在什么年龄，都一定会喜欢上的男人。

    是她在青春期时，

    遇见的一个，不想让任何人发现的宝藏

    除夕的前一天，桑稚结束了她寒假里的最后一次补习。想到之后的一段时间不会再见到他，她收拾东西的动作慢吞吞的，边听着给她嘱咐着话。

    “以后上课好好听，有不会的可以来老师，或者问你哥，再不然问我也行。”段嘉许想了想，“不会的内容，你可以拍照了发给哥哥，哥哥看到了就回你。”

    桑稚点头。

    段嘉许“开学有考试吗”

    桑稚“有。”

    “考完之后把成绩告诉哥哥。”段嘉许说，“最好考高一点，让哥哥有点成就感。”

    “哦。”

    “行了，自己去玩吧。”

    桑稚拿上自己的东西，走到门边时，她又忍不住回了头，鼓起勇气喊他“哥哥。”

    段嘉许抬头“怎么了”

    桑稚犹豫着说“你明天要不要在我家吃饭”

    “明天”段嘉许挑眉，“不了吧。”

    桑稚瞅他，慢慢地嗯了声。

    “哥哥留在学校，就是为了学校新年发的那两百块钱的红包。”段嘉许轻笑着说，“你这么一提，哥哥坚持了那么久不是白费功夫吗”

    沉默几秒，桑稚也不知道该说什么，只能点点头，拧开门把回了房间。

    桑稚把东西放到书桌上，拉开抽屉翻了翻，找到个去年收到的红包。里头的钱已经被拿了出来，空荡荡的。

    新年还没到，桑稚也没什么钱。

    想到这，她回头看了眼被她放在床头柜上的存钱罐。这个存钱罐只有上面的小口，如果要拿钱，只能整个砸掉。

    但桑稚又觉得给他这样一个红包好像也挺奇怪的。

    她考虑半天，最终只往里边塞了一颗糖。

    然后抽了一张星星纸，一笔一划地往上面写了七个字。

    嘉许哥新年快乐。

    折成星星，也塞进了红包里。

    做完这一系列事情，桑稚悄悄打开房门，能听到桑延和段嘉许在客厅说话的声音。她眨了眨眼，蹑手蹑脚地跑到桑延的房间里。

    瞥见段嘉许放在书桌上的书包，桑稚拉开拉链，也没往里边看，只是小心翼翼地红包塞了进去。

    虽然看上去确实是有些寒酸。

    但这样的话。

    他今年在这边呆着，就能收到两个红包了

    除夕当晚，吃完年夜饭之后，桑荣才把桑稚的手机还回给她。一家人坐在客厅看春晚，桑稚不太感兴趣，便打开手机看了眼。

    在一堆群发短信里，找到了段嘉许发来的消息。

    祝小桑稚天天开心，考上理想的高中和大学。新年快乐。还有，谢谢小桑稚给哥哥送的红包。

    桑稚斟酌了半天，想问问他学校的年夜饭好不好吃，想问问他学校的人多不多，想问问他会不会有一点觉得孤独。

    想问问他，要不要还是来这边一起过年。

    可她什么也没问。

    桑稚吐了口气，把所有的字删掉，重新输入。

    谢谢哥哥，哥哥新年快乐

    春节过没几天，寒假随之结束。

    开学的那场考试，桑稚考到了年级第三，物理也十分不可思议的考到了九十分。她把成绩条拍了下来，发了条彩信给段嘉许。

    隔天早上，桑稚才收到段嘉许的回复。

    小桑稚真厉害，哥哥过两天给你奖励。

    因为这个短信，桑稚期待了两天。但收到奖励的时候，却发现并不是段嘉许本人亲自送给她，而是他托桑延给她带过来。

    加起来有三份。

    一份奖励，一份补送的新年礼物，一份提前送的生日礼物。

    一盒彩色铅笔，一包糖，一个粉色的兔子布偶。

    好像是真的把她当成了妹妹。

    后来的很长一段时间，桑稚也很少再见到他。

    桑稚偷偷找了家照相馆。她连被陌生人发现心思的胆子都没有，特意跟老板说要洗手机里的十几张照片，要的也只不过是她在寒假的时候，偷拍段嘉许的那张照片。

    她把照片偷偷放进了自己的[铅笔小说 www.qbxs.xyz]宝物盒里。

    偶尔，桑稚能从桑延的口中得知，段嘉许大三下学期的课都提前修完了，在四月份回了宜荷，似乎是在那边找了份工作。

    跟她隔了将近两千公里的距离。

    她这辈子都还没去过那么远的地方。

    五月份的某一天。

    语文老师在课上布置了一个作文，题目是我的梦想。

    桑稚思考了下，慢吞吞地在作文纸上写了几行字，很快又撕掉，塞进了抽屉里。乱糟糟的抽屉里，小姑娘的字迹青涩，却又清晰明了

    我的梦想

    1考上宜荷大学。

    2段嘉许

    因为各种手续和毕业论文的事情，段嘉许在中途回过几次学校，但也来去匆匆。在期间，桑稚有见过他几面，但也都格外仓促。

    他似乎没有什么变化。

    仍是那副不太正经的样子，说话也拖腔带调的，依然会逗着她玩，态度一如既往。

    两人一整年的交集少得可怜。

    在一些重大节日时，桑稚也会收到段嘉许的短信和礼物。在闲暇时候，他也会发短信问问她的学习状况。也让她觉得，自己并没有被遗忘。

    真正跟段嘉许再有不仓促的见面，已经是隔年六月，他回学校拍毕业照的时候。

    桑稚是被父母一起带过去的。

    一到那，桑稚就能看到穿着学士服的桑延，以及许久未见的段嘉许。他站在阳光下，身姿挺拔高大，侧头在听陈骏文说话，脸上挂着淡淡的笑意。

    除了头发短了些，好像跟从前没有什么不同。

    见状，桑稚莫名有些紧张。

    她手上抱着一束要送给桑延的花，默默地跟在桑荣和黎萍的后面，也没主动过去跟他说话。

    现场的人并不少，除了应届毕业生，还有不少来参加他们毕业典礼的亲朋好友。周围吵吵闹闹的，几百个人的声音覆盖在一起。

    桑稚听不清父母在跟桑延说什么，热得脑袋有些发昏。但注意力却老是往段嘉许的方向挪，心脏也跳得快，扑通扑通地响。

    很快，桑稚用余光注意到段嘉许走了过来，朝桑荣和黎萍问了声好。他们说了好一会儿的话，她也没太听清。

    没多久，段嘉许撇头看向桑稚，眉眼稍抬“小桑稚。”

    桑稚这才抬了头“哥哥。”

    “你有没有良心啊”段嘉许笑了，“这么久不见哥哥，也不知道过来跟哥哥打声招呼”首发

    桑稚不知道该说什么，嘀咕着“我以为你把我忘了。”

    “嗯这话你也说得出来。”段嘉许觉得好笑又不可思议，“你生日我没给你送礼物啊儿童节我没给你送礼物你当那是天上掉下来的”

    “”桑稚瞅他，“那不是我哥拿给我的吗”

    “我让你哥拿给你的。”段嘉许还想说点什么，突然注意到她的身高，“小桑稚好像又长高了”

    桑稚唔了声。

    段嘉许“那明年儿童节不用送了”

    桑稚皱眉“要送。”

    “行，哥哥有钱就送你。”段嘉许思考了下，又问，“是不是要中考了”

    “嗯。”

    “能考上一中吗”

    “应该可以。”

    旁边有个同学要来跟段嘉许拍照，桑稚识趣地走开了些。拍一张照片的速度很快，没几秒，她又被段嘉许叫了过去。

    桑稚犹疑道“干嘛。”

    他指了指相机的方向“跟哥哥拍个照”

    桑稚顺势看去，而后默不作声地走过去站在他的旁边。她看了眼距离，停在了距离他一米远的位置。

    “”段嘉许纳闷道，“哥哥又惹你了”

    桑稚莫名其妙“没啊。”

    “那你站那么远干什么。”段嘉许朝她招了招手，“站过来点，怎么整得像哥哥的仇人一样。”

    桑稚只好又挪过去两步，表情有些不自在。

    拍完照之后，段嘉许对着帮忙拍照的那个同学说了句“回去之后把照片发给我”。更新最快

    桑稚站在他旁边。过了一会儿，她犹豫着问“哥哥，你是不是以后不会再过来南芜了”

    段嘉许抬眼，低笑道“嗯舍不得哥哥啊”

    桑稚抿了抿唇，点点头。

    似乎没想过她给出的会是肯定的答案，段嘉许愣了下。他低下头，注意到桑稚的表情。随后，他扯了扯唇角，稍稍弯腰与她对视“哥哥有空就回来找小桑稚玩，行不行”

    桑稚问“有空是什么时候”

    “那哥哥不清楚。”段嘉许捏了捏她的脸，温和道，“如果哥哥要回来，会提前跟你说的。”

    桑稚其实不太相信他的话，觉得这估计只是大人为了哄小孩说出来的谎言。

    可她觉得并没什么关系。

    他不过来，她也可以过去。

    只要想见面，就一定能见到。她是这么想的。

    可那时候的桑稚没有想过。

    下一次的见面，会是在她成年之前，跟段嘉许的最后一次见面。

