    “那不是迪罗？”

    周遭妖族强者，亦一并注意到首端席位上忽然现身的迪罗。

    “妖龙榜排名第九，怎地现在才来？”

    “我听说迪罗不久前受了伤势，好像是人祭日开始的那前几天，伽罗至尊连古虚大师都请去了。”

    “现在看来，似乎是无恙了。”

    “不过，战斗比拼已经结束了，他现在才来也没什么意义了吧。”

    “嗯，这异妖离生猛如斯，竟然一己之力败下八位妖龙榜前十，即便迪罗再来，也确实没有意义了。”

    此刻的迪罗，虽现身，但却脸色苍白，气息虚弱。

    “迪罗。”伽罗妖尊看了眼迪罗，面露些许忧色。

    “爷爷，我没事。”迪罗虚弱一笑，“古虚大师果真好手段，现在虽伤势未痊愈，但也只缺修养罢了。”

    “哦？”伽罗妖尊脸色一喜。

    同时，紫宸妖尊身旁一道身影凭空而现，正是古虚大师。

    “谢过古虚大师，亦谢过紫宸老妖尊。”伽罗妖尊拱了拱手。

    “客气了。”古虚大师淡漠地点了点头。

    下方。

    比武台上，萧逸眼眸一眯，他自然也看到了迪罗。

    迪罗注意到这道目光的注意，亦同时看来。

    “呵。”迪罗嘴角咧过一道冷笑，“许久不见了。”

    “自你当日在东方家将我擒下，至今…”

    “恐怕，你也想不到今日会在这种情况下，你我再次相见吧。”

    “是吗…萧逸殿主！”

    当迪罗前几句话语落下时，周遭妖族强者，尚且面露疑惑。

    迪罗认识这异妖离？

    直到最后一句落下，周遭顷刻沸腾，无数道反应不过来的呆滞目光齐齐看向萧逸。

    “萧…萧逸殿主…”

    “那位传说中的萧逸殿主…？”

    以往，即便是伽罗妖尊，抑或至尊会议，都仅局限于妖尊们的交谈。

    而今，直接宣告全场，还是头一次。

    全场，忽然陷入了短暂的寂静。

    “混账。”直至狂狮妖尊的怒喝声响起，“你们两个鸟人，还要诬陷离这小子多少次？”

    “一次如此，两次如此，现在还来劲了？”

    “老的污蔑，小的也咬着不放了？”

    “老妖尊你…”伽罗妖尊脸色难看。

    紫宸妖尊瞥了眼，“如果迪罗说的是事实呢？”

    迪罗居高临下，看向比武台上的萧逸。

    “萧逸殿主，我知道你狡猾，但此次，你休想再狡辩过去。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“迪罗是吗？我是第一次见你，许久不见四个字，本不太明白。”

    “现在嘛，稍微明白了。”

    “你们这些鸟人，也就只会说这些了。”

    萧逸身后，巨大牢笼内一众妖族天骄脸色并无变化，但心头，却仿佛揪着一般，紧张地注视着萧逸。

    首端席位上。

    一众妖尊看向迪罗，“此话，是真是假？”

    周遭观赛席上，一众妖主，同样凝视着迪罗。

    迪罗点了点头，高声道，“此事，乃是我逃离东方家时，东方家二小姐亲自告知，还能有假？”

    “这异妖离，根本就是那位传闻中的萧逸殿主蒙混而来。”

    “什么？”周遭，霎时惊呼连连。

    比武台上，萧逸心头一突。

    他算是明白过来了，自己根本没暴露半分端倪，却被伽罗妖尊一直咬着不放，而伽罗妖尊又认定了他就是萧逸。

    “王八蛋。”萧逸心头暗骂一声。

    同时，巨大牢笼内，一众人族天骄心头亦齐齐响起三个字，‘王八蛋’。

    “哼。”迪罗冷哼一声，直视萧逸。

    “虽然我不知道你堂堂萧逸殿主和东方家那位二小姐是怎么回事。”

    “但，你万万没想到我还能活着站到这里吧？”

    “那位东方家二小姐之后想杀我，却未成功。”

    “而我，被古虚大师救了下来。”

    迪罗猛地脸色狰狞，“当日东方家内，亲自擒下我的，就是你，你那双眼睛，我迪罗死也不会忘记。”

    “萧逸殿主。”

    “任凭你能说会道，狡诈无比，今日也休想蒙混过去。”

    “有本事，你摘下面具。”

    萧逸眼眸一眯。

    “怎么，不敢吗？”迪罗愈发冷笑。

    “哼，萧逸殿主，你还真是好大的胆子啊。”

    “竟还真敢乔装而来，孤身潜入妖域。”

    “还大摇大摆地现身在人祭日上，试图救走这一众人族奴隶。”

    话语一出，一众妖尊，齐齐脸色一冷。

    周遭观赛席上数千妖族强者，则面露杀意。

    他们，都想了起来。

    似乎，自从人祭日开始，不，自从这异妖离现身至尊城后，就极其看重这群人族奴隶。

    之前的争执如此，至尊森林内比拼如此，包括今日，同样如此。

    “来人，给我拿下。”伽罗妖尊猛地大喝一声。

    “萧逸殿主，你今日插翅难逃。”

    一声暴喝，周遭妖族强者，无不面露冷色。

    下方。

    萧逸的拳头握得劈啪作响。

    事实上，他来此一直都自信无比。

    他不过是戴着面具罢了，绝不会忽然惹外人猜疑。

    妖域这里，多的是化形妖兽，戴面具的、穿人族服饰的等等，同样多了去了。

    拿在场这数千妖族强者来说，哪个不是化形妖兽？

    谁会无端端去猜疑一个年轻小子？

    萧逸戴着幽魂面具，一身气息掩盖下，只展露出雾妖的气息。

    在所有人眼中，他就是一只雾妖。

    人类武者也罢，妖族强者也罢，首先确定对方身份的，自然都是气息。

    谁会无端端去觉得这样一个妖族气息的存在会是人类武者？

    就如同当年他戴着面具行走在中域，谁会无端端觉得他是头妖兽幻化，潜入妖域？

    没有，根本不会出现。

    因为根本不会有人认为一个妖族敢如此大胆地大摇大摆进入中域，更没有人认为妖族能瞒过人族强者的感知。

    妖域这里，同样如此。

    作为人类的禁地，谁会相信有人类胆敢潜入？

    又谁会相信，有人类能瞒过一众妖族强者，包括妖尊、妖君的感知？

    甚至大摇大摆出现于此。

    没有，同样没有。

    但…一旦出现了猜疑，出现了怀疑…事情，便忽然变味了。

    一个无端的怀疑，一个再难以置信的猜疑，只要出现了…且可能性越是低的猜疑，只有心头涌现，便会无端地生根发芽，让人越想越多，越发肯定。

    若无东方芷这一意外，没有迪罗今日话语，恐怕萧逸现今已然带着一种人族天骄安然离去了。

    但现今，一切似乎已成不可能…

    “异妖离，摘下面具。”紫宸妖尊冰冷吐出一句。

    ......

    第五更。

    今日更新，完。