    虚空深处。

    已经破破烂烂的玄黄大道钟下，周玄突然睁开双眸。

    天情魔皇和阴冥老祖见此心下都不由突突一跳，一种极度危险的感觉涌上心头。

    要反击了？

    两人完全相信自己的直觉，没有丝毫犹豫，直接祭出了各自的灵宝。

    天情魔皇的是一口大钟，与之前被周玄夺去的七应天情钟一模一样，却是他自己祭炼而成的后天灵宝，七应天情钟仿制品。

    阴冥老祖则是祭出了两件灵宝，一件上品先天灵宝玄阴灭神针，一件亦是才炼成不久的极品后天灵宝，冥狱道钟。

    玄阴灭神针悬在身边，而黑色的冥狱道钟却是携带者滚滚阴死之气，朝着周玄罩下。

    周玄看着杀来的两件灵宝，长身而起。

    而随着他起身，体内青光向外喷薄而出，一座浩大的大罗天铺开，生生将压在他身上的两座大罗天撑起挤开。

    而几乎同时，周玄手中托着的太元道碑暴涨，身形也随之暴涨，化作三头六臂。

    左右两颗脑袋，一颗龙首，一颗凤首。

    这一刻，身形堪比星辰一般的周玄以太元道碑为剑，诸般大道以净世大道和造化大道为核心，环绕道碑，绽放出恐怖的威能，令天外群星动摇，令日光失色。

    这是周玄第一次把太元道碑当成自己的一件成道之宝来催动，尽情发挥自身所学。

    而之所以能够如此。

    却是因为他的功法，神通，皆依仗太元道碑推演而出，很多大道亦是以太元道碑抽取或者复制而来。

    故而，太元道碑内记载着他所学的一切。

    所以。

    这件先天至宝，同样可以作为他成道之宝一般的存在。

    太元道碑只能用来复制粘贴、推演？

    不！

    它也能杀人！

    而这一剑斩出，完完全全爆发了周玄所有的力量。

    天情魔皇的七情大罗天，在无数道震惊的目光下，被这一剑劈开。

    天情魔皇的道果，直接被劈成了两半。

    紧接着，太元道碑撞上了落下的仿制的七应天情钟。

    这件后天灵宝只来得及发出一响，然后就被周玄一剑劈成无数碎片。

    天情魔皇张口吐血，连忙收回自己的道果，重新弥合在一起，然后转身就走。

    周玄已经成道，而且是造化成道。

    那件先天至宝更是爆发出了比之前更可怕的力量，自己的道果都被劈开，如何能敌？

    天情魔皇走的果断，周玄却不会轻易放过他。

    吞天魔罐从他眉心飞射而出，盖子掀开，一股可怖的吞噬吸力笼罩天情魔皇。

    天情魔皇身形顿时一滞，如入泥潭，竟无法遁走。

    “后天至宝！”

    天情魔皇再次色变，不得不转身，抬手一拳轰出，而大罗天藏于拳中。

    然而，周玄又祭出一宝。

    度世拂尘。

    一缕缕尘丝将天情魔皇缠绕住，不等他挣脱，吞天魔罐就已经把他给装了进去。

    魔盖落下，吞天魔罐滴溜溜转动，开始炼化天情魔皇。

    这件后天至宝虽然是以混沌魔神尸身自有的吞噬大道以及元磁大道为核心，但周玄炼制的时候却是竭尽所能。

    净世、造化、阴阳、四象、五行、八卦，皆藏其中，以净世整合调理诸道，服务于吞噬大道。

    这和周玄炼制的成道之宝玄黄大道钟不同。

    吞天魔罐完全就是为了炼人、杀人的，凶戾至极。

    被收入魔罐内就会被净世大道统御诸道炼化，接着由吞噬大道吞噬。

    吞天魔罐杀的人越多，越是强大，越是凶戾，先天不灭灵光的孕育也会加速。

    同时，也可以将收入其中的人炼化，反哺给持宝者！

    不出手则已，一出手便镇压了一位成道者。

    一瞬间，原本关注着无祁山脉那边的目光，一下子都汇聚了过来，无不震惊。

    前后才两个回合不到，一位成道者就被镇压了。

    而且。

    看着悬在空中，释放着可怕气机的吞天魔罐，所有人都对周玄的炼宝之能有了更进一步的认识。

    不过。

    周玄却不会去在意观战的目光，在以吞天魔罐镇压炼化天情魔皇的同时，先天八卦图从体内呼啸而出，将杀来的冥狱道钟卷住。

    两件灵宝相持！

    周玄却是提着太元道碑，像是一位无双将军凶猛冲杀，依仗造化大罗天和先天至宝，三两下就把阴冥老祖的阴冥大罗天打爆，化作一团道气。

    造化大罗天罩下，镇压道气，接着度世莲台飞落，罩住这团阴冥老祖的道果。

    而周玄欺身到阴冥老祖近前，一碑镇压玄阴灭神针，一手抓着之前被炼化的坑坑洼洼的玄黄大道钟扣住阴冥老祖。

    铛！

    铛！

    铛！

    ……

    一连九响，一道道神通被震散，接着是阴冥老祖身上穿着的后天灵宝级的衣甲炸开。

    最后，随着惨叫声响起，阴冥老祖的肉身元神再次被周玄打爆。

    不过。

    也就是在这时。

    虚空深处，一枚四四方方的大印落下，砸向周玄。

    同时，镇压着冥狱道钟的先天八卦图边上，一道面容模糊的身影出现，一手抓向先天八卦图。

    终于有人忍不住出手了。

    而且是抓住了最佳的时机。

    周玄的两件至宝，太元道碑镇压玄阴灭神针，吞天魔罐镇压天情魔皇。

    阴冥老祖虽然被打爆了肉身元神，但并不是死了。

    玄黄大道钟之下，被打爆的肉身元神还在重聚，想要突破出去。

    阴冥老祖的道果也在不断反抗镇压。

    玄阴灭神针、冥狱道钟亦是震动连连。

    此时此刻。

    周玄身上除了穿着的战甲，再无灵宝可用！

    连道果都在镇压阴冥老祖的道果。

    三件上品先天灵宝，两件极品先天灵宝，两件先天至宝，尽皆无暇，岂不是最佳时机？

    这一刻。

    停止奔波的万象宮内，天角看着被偷袭的周玄，心都忍不住提了起来。

    然而。

    战场上，周玄却露出了笑容。

    他身上的战甲脱落，重新化作度世道袍飞起，托住砸下的大印。

    并且，他收回太元道碑，收回了自己的造化大罗天。

    同时，先天八卦图放了冥狱道钟，然后反卷，将那道神秘身影卷入图内。

    任由阴冥老祖的道果、灵宝脱困，周玄迈步杀入先天八卦图内，在神秘身影即将要杀出先天八卦图的时候，当头一碑砸下。

