    但，徐子枫他们显然已经满足了前提条件。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女警推完上路塔，三人一同回城更新装备，跟一血塔一样，二血塔的摧毁经济全都让给了女警自己一个人，女警回家直接买了双攻鞋。

    板砖脸回城然后操作着蛇女赶往上路。

    徐子枫三人则是一起抱团前往中路，不过徐子枫并没有急于去线上，而是先进野区刷了一波资源，虽然这局重点需要保女警，但，在保护女警的前提下，自己也要育一下的。

    这就相当于传统的四保一战术一样，不止被保护的对象需要育，同时，提供保护的人也需要一定的育，否则等级装备落后太多的话，纯靠英雄本身的技能提供保护，作用实在是太小了。

    而且还会有不稳定的因素存在，万一被保护的对象走位失误，直接被敌方集火击杀怎么办？

    核心c位阵亡，那就意味着团战的失败，资源的丢失。

    所以徐子枫还是需要育的，他收了一圈野区资源后，立即赶往中路跟女警和锤石汇合，期间，锤石自然不会忘了自己的本分，那就是布置周围的视野。

    只有充足开阔的视野，才能保证己方不会被偷袭，不会被埋伏，等到视野做好，潘森赶到中路，三人马上带着兵线来到紫色方中路外塔门口，接着，女警放下三个架子，除了防御塔右侧那条小缝隙能过之外，旁边的路都被他的架子封死了。

    只可惜维克托育实在是太好了，刚才板砖脸回城，关思雨清完最后一波兵线也回城了，她回城把维克托的核心科技升到红色之后再回到线上，一e技能，几乎可以很完美的清掉一波兵线。

    当然，炮车和近战兵线瞬间无法清除，但剩下的血量也不多了，这就大大的阻碍了女警推塔的度了。

    接着，牛头和酒桶也赶到了中路进行防守。

    中路外塔的战略意义比上下路外塔重要的实在是太多了，就像前期有用的元素小龙一样，是双方必争的资源。

    只要中路防御塔被击毁，野区就会遭到入侵。

    女神殿自然不希望己方中路外塔轻易被破，所以，她们三个人汇聚中路进行防守，至于上下路，都有人育，暂时无需理会。

    “把架子踩了。”关思雨皱着眉头说道，因为女警的三个架子，大大的阻碍了她们的防守和走位。

    踩架子这种事，当然是留给肉来做，于是，牛头和酒桶俩人同时去踩女警之前放置好的架子。

    “噗嗒！”

    “噗嗒！”

    两架子被动普攻打出去，酒桶和牛头俩人都是肉，还算可以承受，况且牛头也有一定的恢复能力。

    架子被踩，大家都以为女警会有所收敛了，至少他不敢肆无忌惮的跟在兵线屁股后面a防御塔了。

    然而，她们却轻视了女警。

    或者说，她们压根就不知道女警对于自身的信心究竟有多足，就算架子被踩了，他还是站在兵线后面拼命点塔。

    “他不怕死吗？”关思雨见状后，心里忍不住低估了一声，这时，有人把她的耳机挪开，并说道：“找机会不惜一切代价秒女警。”

    这番话是李梦婷说的，她一直都站在身后看着，目光从未离开过屏幕一秒钟，所谓旁观者清，她非常清楚，如果在如此任由女警育下去，那她们就真的没有任何扳回劣势的希望了。

    而女神殿战队目前唯一能够期望的，能够给队伍带来希望和改变的，就只有关思雨。

    她才是队伍里面育最好的一个。

    也只有她，才能击杀女警。

    “好的婷姐。”关思雨快的应了一声，然后重新把耳机戴好，选手之所以需要戴隔音耳机，除了可以很好的，及时的跟队友沟通以外，就是防止外界的一切干扰。

    例如李梦婷等人的说话声，亦或者比赛场上，观众的欢呼声，呐喊声和解说说话的声音。

    因为只有心静，选手才能专注于比赛。

    “依依，闪现顶女警。”关思雨重新戴上耳机后，见女警还在a塔，于是毫不犹豫的下达指令。

    她刚才本来可以用e技能把新的一波兵线带走，然而她没有用的原因，就是因为李梦婷告诉她，要不惜一切代价秒杀女警。

    所以，她把技能省了下来。

    “嗯。”

    孙依依应了一声，同时，只见她佯装后退，紧跟着突然转身往前走了一步并按下“d键”。

    “突”一声。

    牛头闪现Q技能“啪”一声，只见地面都被牛头砸裂开了，只可惜，预料中女警被原地顶飞的画面并没有出现。

    因为牛头突然转身交闪现突进到女警身边的时候，也就是Q技能刚刚用出来的一瞬间，女警也交出了自己的闪现，不过他没有往后闪跑，也没有因为牛头的突然闪现Q吓的惊慌失措，而是往右侧翼闪了过去，并且下一秒，他又在很淡定的a塔了。

    “哇！”

    李梦婷身后，很多人看到这一幕的时候，都忍不住张大了自己的嘴，然后出惊呼声。

    这女警的反应度，实在是太变态了，这也能躲开啊？

    由于牛头未能成功控住女警，关思雨原本准备一套技能甩到女警身上的想法也即时打消了。

    没有控到女警，就算她强行把技能甩出去，也无法对女警造成任何威胁，顶多就是打掉一些血量而已。

    如此一来，随着时间的推移，紫色方的中路外塔终究还是守不住了，牛头没有了闪现，就算有Q二连，也根本连不到女警，因为女警始终跟她保持着一定的安全距离，她几次强行往前走，都被女警a的苦不堪言。

    最终，外塔还是宣布告破。

    开局十三分钟，紫色方女神殿战队的上中下三路外塔全部被击毁，此致，枫云战队不仅拿到了团队经济游戏，更拿到了视野的掌控权。

    下一步，入侵野区！

    在徐子枫的指挥之下，除了骚猪继续育会，他们四个人开始抱团入侵对方野区，并且每个人身上都带真眼，两分钟后，紫色方上半部分野区宣布彻底沦陷。

    因为整个紫色方上半部分野区，清一色都是蓝色方所布置的假眼和真眼，每一堆草丛里面都有视野。

    换言之，只要紫色方敢走进来，无论她们从那个方向，从那个位置走进野区，所有行踪都会暴露在他们的视线之中。

    接着，由板砖脸去上路把兵线带过来，然后四人迅抱团推上路二塔，趁着紫色方还未及时赶到防守，他们推掉了防御塔一半的血量，等维克托等人赶到准备进行防守的时候，已经来不及了，防御塔血量已经不多了。

    徐子枫四人再次回城把身上的金币更新成装备以后，双方的经济差已经很明显了。

    十八分钟。

    女警攻鞋，无尽，飓风。

    这装备，谁能阻挡？当然，女警能有这种装备，也全靠其他人的牺牲才换来的，他们入侵到紫色方上路野区后，资源全都让给女警，同时，兵线上的资源大多也让给女警。

    这要是换成一般的路人局，谁会傻兮兮的一再舍弃自己的育资源，然后成全女警？

    除了职业战队，这种事根本不可能生在路人局。

    然而，为了让女警起飞，他们自己本身的装备并不好，幸亏有四座防御塔的团队经济，才算勉强跟上对方的装备，不过有女警这个Boss在，这局基本上已经没什么悬念了。

    果然。

    徐子枫的指挥加上张小宝的个人顶尖操作，然后骚猪操作着波比切进后排打骚扰，找准机会大招把维克托锤飞，接着徐子枫和板砖脸在女警周围提供保护。

    这种配合加上女警的爆炸输出，紫色方女神殿战队根本就无法阻挡，这局一直持续到二十七分钟的时候，徐子枫他们刚打完纳什男爵，准备回城更新装备，然后一波把对方带走的时候，女神殿主动起投降。

    没办法，这局一开始她们就被套路了，从始至终烬都没有挥出任何作用来，等级和经济的缺失之下，他打波比非常吃力，哪怕有巨魔大招减低波比双抗，他也打不动。

    唯一能给团队带来希望和aoe输出的维克托，几次团战之中，都被波比大招锤飞了。

    试问，这种情况之下，她们还怎么扳回劣势啊？就算不投降，等待她们的，也将是势不可挡的进攻。

    所以，她们选择了投降。

    “呼，真他吗的安逸啊，打了好久的极地大乱斗，突然来打召唤师峡谷，太过瘾了。”对方投降后，骚猪放开鼠标键盘，然后双手高举，一脸舒爽的伸了个懒腰说道。

    “我们赢了。”张亿恒开心的笑了起来，他不像其他人，他非常容易满足，因为每一场，他都会拼尽全力去打，所以每次赢，他都会很开心，很满足。

    “没有我想象中那么难。”张小宝淡淡的说道。

    “擦，你丫的真会说，我们牺牲四个人的育保你一个人起飞，你当然觉得没什么压力啊。”骚猪没好气的说道。

    这第一场训练赛，可以说，除了张小宝以外，他们另外四个人都属于陪衬，相当于绿叶一样，把张小宝衬托的更加耀眼夺目。

    “我不是那个意思。”张小宝无奈的苦笑了一声，然后解释道：“我的意思是，我对对方的期望有点太高了，而事实上，她们整体实力根本不如我们，如果我们用正常开局的话，对面可能连二十七分钟都坚持不到。”

    “对。”

    骚猪还没来得及说话，徐子枫便抢先应了一声，刚才女神殿投降以后，他立即陷入了沉思。

    一个新的套路并不是一个突奇想的念头就能够创造出来的，这需要投入大量的时间和多次实践，才能总结出套路的利弊。

    然而，他的这个连环一血二血三血以及一血塔的套路目前存在的最大弊端就是其他路得不到正常的育。

    刚才也证明了，除了张小宝自己起飞以外，其他人的育多多少少都处于劣势，期间几次团战要不是张小宝的个人能力实在过硬的话，可能他们就会遭到对方翻盘了。

    期间牛头三次闪现，两次闪现Q，一次闪现Q二连，都被张小宝提前意识到并成功躲开了，他的闪现恢复冷却跟牛头差不多是一样的，也正因为如此，他才能几次用闪现躲开牛头的致命控制。

    要是他不小心被牛头几次都控起来的话，这局可能不会赢的如此轻松，甚至是会输。

    而徐子枫赞同张小宝的说法，那就是如果换做是正常开局，四条路走在同一个起跑线上的话，他们想赢女神殿战队，或许根本不需要二十七分钟，也不需要冒那么大风险去保女警一个人起飞。

    “我刚才仔细的回想了一遍，我现这个套路用来对付一般的普通战队效果并不太显著，而且这种套路只能用一次，用完之后就不能再用了，所以我决定，这个套路暂时留作我们战队的紧急备案套路，不到万不得已，绝不拿出来再用。”徐子枫说道。

    “我赞成。”张小宝表示赞成后，又道：“枫哥，其实你可以考虑把这个套路在稍微改良一下，例如，只需要我们下路组合跟你一起配合，强行帮我拿一血，然后你可以迅返回野区刷资源育，而我也能提前拿到优势，将对面ad压制，这样一来，既不影响你的个人育，而我又能拿到大优势，你觉得怎么样？”

    “嗯，这个改良的可行性很高，等下次有机会再试试。”徐子枫思考了几秒钟，便表示赞同。他刚说完，就收到了关思雨的游戏邀请，第一局是他们选，第二局自然换成女神殿战队选。

    几人相继接受邀请之后，关思雨打字问道：“你们准备好了吗？”

    “我们这边ok了，随时可以开始。”

    “别开，先等等。”骚猪忽然打字说道。

    “？”关思雨不解。

    “我肚子痛，先去拉屎，稍等我五分钟，我会尽快解决。”骚猪说完便摘下耳机然后匆匆跑向卫生间去了。

    “......”

    几人相继无语。

    “表弟。”就在等骚猪上厕所的时候，张小宝看向身旁的张亿恒，然后喊了一声。

    “表哥，我在。”张亿恒应道。

    “如果没有意外的话，下一局对方肯定会Ban我的女警，到时候我选卢锡安，你不要拿锤石，就拿琴女配合我吧。”张小宝说道。

    “好的。”

    “记住带全ap符文和雷霆天赋，出门直接多兰戒，后续出装除了眼石之外，其他全部出减cd法强装备。”张小宝又道。

    “啊？”张亿恒闻言怔了一下，然后忍不住问道：“这...这样会不会太脆了啊？”

    “真不知道该说你笨，还是说你天真，你见过玩琴女的还出一身肉装的吗？总之，你尽管使劲出输出装，然后配合我把下路直接打穿。”张小宝说话的语气很平淡，不过，却让人感受到了强烈的自信。

    “好，我知道了。”张亿恒点头。

    张小宝都把话说到这种份上了，张亿恒当然不会在提出质疑，况且，一旁的徐子枫全都听到了，他都没有出声质疑。

    不错，徐子枫的确是听到了，他不但不会质疑，而且还出声表示赞同：“亿恒，你别怪我说话直，我并没有恶意。以你目前的意识，和小宝的意识根本没有在同一个层次上面，所以有时候你可能会不太理解他的行为或者想法，但，你只要记住一点，无论他说什么，你照着做就行了。”

    张亿恒意识，操作，个人能力差他们几个一大截，想要短时间之内跟上他们，除非有极强的天赋，否则很难，而唯一能令他快成长的办法，就是跟张小宝多打配合。

    只要他完全能跟上张小宝的节奏，打出适当的配合，那么，他的个人能力肯定会逐步提升起来。

    当然，无论是早上在香儿网咖，还是现在，张亿恒的表现都没有令他失望，要不然他也不会提前让其通过考验了。

    没多久骚猪上完厕所出来了，几人刚开始第二局Ban选的时候，龙雪儿遛狗回来了，同时，陈美熙也来了。

    本来陈美熙明天早上有课，今晚是不会来的，不过在徐子枫强烈撒娇的要求下，她最终还是答应过来。

    只是没想到她会跟龙雪儿一起回来。

    因为第二局还没正式开始，徐子枫也没戴耳机，他看到俩人一起回来，顿时意外道：“媳妇，怎么你会跟包租婆一起回来？”

    “这个问题还是让本宝宝回答你吧，我一个人抱两只小狗狗，然后要去买狗窝狗粮，你以为很容易吗？还好我聪明，我叫上美熙姐一起，她抱一只，我抱一只，刚刚好。”龙雪儿一脸笑容，可见，她现在的心情相当不错。

    而徐子枫也看到她们怀里各自抱着一只小二哈，然后手里面提着新买的狗窝狗粮。

    “擦，我的鳄鱼回来了，包租婆，快抱过来让我看看。”骚猪一见龙雪儿抱着小二哈回来了，立即兴奋的说道。