    还不等摊主给他找零，金昭便提着河灯往苏璃方才站着的位置跑去。

    等他挤过人群，来到苏璃方才站过的位置时才发现。

    苏璃不是不见了，而是蹲了下来被来来往往的人流给挡住了。

    一颗悬着的心，这才缓缓放了回去。

    原是方才苏璃正在懊恼自己不该跑的时候。

    听到了一个小孩的哭声。

    她转头循着声源看去，离她几尺远的地方，有一个约莫六七岁的小男孩正在抹眼泪。

    瞧着那个小孩身上穿着的衣物样式，虽然看上去不怎么样，却是上好的料子，想来应该是个富贵人家的孩子。

    此时他正独自一人站在路边对着来来往往的人群抹着眼泪。

    而来来往往那么多人中，却没有一个人因为他的哭声而停下脚步的。

    苏璃是第一个向他投去目光的。

    看着这个小孩苏璃心中猜测，估摸着是跟自己爹娘上街来玩的。

    后来因着来来往往的人太多了，便被迫和自己的爹娘挤散了。

    当下苏璃也顾不上什么金昭还是昭哥哥了，走上前去关切的询问道。

    “你是和爹娘走散了吗？”

    那个小孩依旧在捂着眼睛在哭，没有搭理苏璃。

    苏璃也不恼，蹲下来继续耐着性子问道：“你还记得你家在哪里吗？”

    这一次苏璃说完之后，伸手碰了碰那个小孩的胳膊，此举是在告诉那个孩子，她是在跟他说话。

    一直哭泣的小孩，因着苏璃这个轻柔的动作，暂时停了下来。

    他有些怯怯的看向苏璃，一双黑溜溜的眸子布满的委屈。

    苏璃见他没有吭声，继续问道：“你会说话吗？”

    这一次，那个小孩终于给了点回应。

    他声若蚊蝇的回道：“会。”

    苏璃松了一口气，总算是开口了。

    “你是和你爹娘走散了吗？”

    那个小孩点了点头。

    苏璃了然，和自己设想的一样。

    之后便继续问道：“你叫什么？”

    小孩抽抽噎噎的回道：“宋韫。”

    苏璃柔和一笑：“那小宋韫，你知道你家在哪里吗？”

    “知道。”

    听到宋韫说知道，苏璃松了一口气，幸好他记得。

    不然就得去府衙了。

    今晚大家都在外过中秋，府衙还未必有人。

    到时候磨磨蹭蹭，不知道要折腾到什么时候去。

    现在他既然知道，就好办了。

    苏璃继续耐心得说道：“那姐姐，送你回家好不好？”

    这话不知哪里刺激到了小宋韫，他竟又抽抽噎噎的哭了起来。

    苏璃无奈，只得继续哄了。

    谁能想到她一个大家闺秀，竟在中秋夜的街头，毫无形象到的做着各种鬼脸哄，只为哄一个陌生的小孩开心。

    哄小宋韫的过程，让苏璃暂时忘掉了金昭。

    可是等她刚把小宋韫再次哄不哭了之后。

    不经意间一抬头，正好看到了金昭惊魂未定的模样。

    苏璃神色一僵，心中的第一个反应是：他方才应该没有看到她的丑态吧？

    之后便下意识的就站了起来。

    但是很快苏璃心中过的窘迫便被诧异所代替。

    金昭在苏璃眼里，一直都是泰山崩于顶，脸色也不会有多大变化的人。

    她曾经偷偷见过金昭和他家族里那些，被外人称老狐狸的长辈谈判的模样。

    他是那么的气定神闲，游刃有余，就算那些人的威逼到了他的面前，他也依旧是一副云淡风轻的模样。

    所以方才他是看到了什么，才会吓得的这般变了脸色？

    这个念头刚在苏璃脑海里冒出，还不待苏璃想出答案。

    下一刻苏璃便被金昭一把揽进了怀里。

    感受到人结结实实的自己怀里，金昭这才彻底松了一口气。

    然而苏璃这下却是彻底懵了。

    她有些僵硬的被金昭抱着，一双水眸，忽闪忽闪着。

    里面满满的都迷惑。

    那个...有人吗....谁能告诉她....现在...这是什么情况？

    金....金三...少爷为什么...要把她抱在怀里？

    然这个念头还没找到答案，苏璃便感受到了金昭的手臂还在不断收紧，他好似要将她的腰折断一般。

    苏璃忍不住嘤咛出声：“疼...”

    苏璃是真疼，但是落在金昭耳朵里确实这样的：疼~

    娇娇柔柔的，好似在跟他撒娇。

    金昭听后连忙松开了苏璃，并上下大量了苏璃一番。

    随后有些手足无措的关切问她：“你...你没事儿吧？”

    说完之后，金昭才反应过来自己方才做了什么，怀中还有苏璃的温度和体香，金昭的面上爬上了一层不自然的薄红。

    苏璃现在脑子有些乱，神情也有些呆呆愣愣的。

    她有些的僵硬的看着金昭，随后木讷的摇了摇头。

    “我...没...事...”

    但是她看向金昭的眼神里，却丝毫不像没事儿的样子。

    她的那双眼睛里充满了不解和奇怪。

    她似乎很不理解，金昭为什么会突然对她做出这么亲密的举动来。

    金昭不是应该喜欢着她姐姐的么？他刚刚为什么要抱自己？

    金昭看着苏璃的眼神，一颗因拥她入怀激动的狂跳的心，瞬间便凉了半截。

    他知道苏璃定是误会了什么，想到这么多年他总是借口给苏漠送礼物给她送东西。

    难不成是因为这个原因？

    想到这里，金昭对着有些木讷的苏璃脱口而出：“我没有心悦你姐姐。”

    “啊？”

    苏璃听后，更懵了。

    没有心悦姐姐是什么意思？

    不心悦姐姐，那他为什么给姐姐送那么多好东西？

    姐姐都说不要了，金昭还往姐姐那边送。

    喜欢一个人，不就是把自己能拿出来的，最好的东西都给对方吗？

    他送了姐姐那么多好东西，不是心悦又是什么？

    金昭瞧着苏璃的反应，心中觉得又好气又好笑。

    气的是：他的心意明明已经表现的这么明显。

    结果因为过去几年自己的刻意引导，让苏璃也认为他心悦苏漠了。

    笑的是：苏璃这副呆呆愣愣的着实太可爱了些。

    平日里明明那么精明的一个人，怎么到了自己的感情上，就变的这般迟钝了。

    我心悦的是你啊！

    这句话都到了金昭嘴边，却没能说出口。

    他看着苏璃这般懵懂的模样，一时间让这个在商一向无往不利的金三公子，不知是该开口好，还是不该开口了。

    两人之间的气氛，因此有些许的尴尬。

    苏璃就不明白了，怎么好好的心悦就变成了不心悦了？而且自己的内心好像还隐隐有一些开心。

    这时，小宋韫开口叫了苏璃。

    “姐姐...”

    随着这稚嫩声声音一出，金昭和苏璃之间的尴尬被打破了。

    苏璃不再去管金昭，她低头看向小宋韫。

    柔声问道：“怎么了，姐姐，在呢。”

    方才她可是答应了小宋韫，要帮他找到他爹娘的。

