    

    七皇子府。

    墨君漓临窗而坐，懒懒散散的撑了手臂，他晃着手中那只尚存着点枯墨的长锋狼毫，宣纸上零星落着几个字。

    “主子，我们上个月又暗中购入了一批兵马粮草，耗银之处甚广，加上您皇子府的种种开销……鹤泠说，这月阁中账目虽未见上赤字，却也相去不远了，他让您想想办法，或者——”立在书桌对面墙角里，报着消息的燕川半垂了眼眸，想到鹤泠所述的那两句话，他的头皮便止不住的麻。

    “嗯？或者什么？”墨君漓挑眉，他知道鹤泠的嘴惯来又损又毒，每次却还是忍不住的想听听这崽子究竟能吐出什么样的话来。

    “……或者让您买东西的时候，好好过一过您那时不时消失一下的脑子，控制一下您不大听使唤的手，不要什么有的没的都往阁里送，您每个月买零碎花的钱都够我们再养出两名精锐了。”燕川咽了咽口水，硬着头皮继续转达，“另外皇子府也不是灰坑（垃圾场），放不了那么多废|物。”

    “嗤——”

    墨君漓的手一抖，枯墨狼毫在纸上拖出道尺长的狰狞墨痕，纸笔摩擦间声音干涩刺耳，这是燕川头一次知道纸笔也能发出如此难听的响动。

    “离着赤字相去不远是个什么意思？”墨君漓撂下那根快被他磨秃了毛的可怜狼毫，继而强行转移了话题，燕川闻此摸出那只随身携带的册子，低头查阅片刻：“您上个月的月俸半点没留，去年阁中盈利也掉了三成，等您这个月的俸禄发下来，大概还能剩下个底儿。”

    嘶~

    墨君漓倒抽了口凉气，他平素懒得计较这些，对银钱也没什么概念，往日看到顺眼的东西说买便买了，哪成想这零零碎碎的加起来有这么多？

    “那些东西……真有这么贵吗？”墨君漓狐疑，想到银子，他的脑仁便止不住的痛，仿佛一朝回到了前生刚登基没两天便遇到的那场百官讨债。

    墨书远那狗玩意惯来骄奢|淫|逸，珠宝金银不要命似的往他的私库送，奈何乾平每年的税收都有定数，赶上旱涝灾害还得减轻赋税——上面的人克扣了大半，余下的那点自然不够百官分的。

    分不过来那狗玩意便给人胡乱画饼，东家欠个百两金，西家再差人千斗的米，百官们好不容易熬到顶上换人，墨书远欠下的账目便统统落到了他的头上。

    好在他提前找到了那家伙的私库，不然，他还不得被穷红了眼的文武百官剥下一层皮去？

    要命。

    “其实并没有很贵，我们的银子按说也是足够的，只是鹤泠那性子……您清楚，净利掉下七成，他就浑身不舒服，说什么都不肯再多花半个铜板。”燕川碾了碾手中纸页，话毕默默收好小册。

    墨君漓闻言沉思了片刻：“罢了，今晚我进宫一趟，跟老头哭一哭穷。说来，也有些时日没见到他了。”

    不不不，我觉得以您一月三次（被鹤泠逼得）进宫哭穷的势头，陛下他可能根本不想见到您。

    燕川偷偷腹诽一句，面上一派认真严肃，甚至煞有介事地点头以示赞同。

    “燕川，还有别的事吗？若无他事，你可退下了。”墨君漓伸指点了点桌面，心下盘算起今夜该如何跟云璟帝哭穷。

    “另外，主子，王牙婆传来的信儿，湛氏兄妹被国公府的人买走了。”燕川略略压低了声音，墨君漓听此微讶：“咦？我记得老头先前跟国公爷商议的，要先等上个一年半载，待风头消尽了再将二人接走不是？怎的突然提前了。”

    “陛下与国公爷原定的确是要等些时日，但今日去东市提人的……是三小姐。”燕川话至此处稍作停顿，假意轻咳，“咳，听说是买回去当侍卫，大约是这理由看起来合情合理，国公爷与陛下便顺水推了舟。”

    “国公府，很缺侍卫吗？”墨君漓蹙眉，双手交叠撑在鼻下，提起国公府的三小姐，他前两日被人一砚台砸了的手臂还隐隐作着痛。

    不过，那小狐狸鬼得很，他可不信她买下两人，只是为了多得一对侍卫侍女那样简单。

    “缺不缺的，属下不大清楚，但属下知道那位湛小公子，长得委实俊俏。”燕川敛眉，大胆提出假设，“许是慕小姐见他皮相好，想留在院中养一养眼也说不定，毕竟姑娘家都喜欢这个。”

    长得俊俏。

    墨君漓嗓子眼一甜，瞪了燕川半晌，愣是没能吐出半句话来。

    他觉得一定是他平日里给他们留下的任务太少了，不然燕川哪能有心思冒出来这么多稀奇古怪又不着边际的想法？

    “诶？主子，您怎的这样看着属下？”感受到墨君漓看死人一般视线的燕川，不动声色地后退半步撞了墙面，脸上仍旧满是一本正经，“您想，三小姐过了年虚岁就十一了，虽未到情窦初开的年纪，却也到了女儿家心思萌动之时，养个好看点的侍卫过过眼瘾，岂不是很正常？”

    他不管，他不听，他这绝不是胡编乱造学妇人碎嘴，这一定是合理假设。

    这么一想……好像有些道理。

    墨君漓陡然蹙了长眉，胸腔内一颗独属于老父亲的心脏抖了又抖，思路亦跟着百转千回，燕川说这话时他心下当真浮出了点“自家白菜被猪拱了”的奇妙错觉，随之而来的便是“这丫头又在搞什么鬼”。

    这不好，小姑娘家年纪不大，早早的就沾上这些风花雪月之事哪里像话？

    “好了，我知道了，你下去罢。”墨君漓起身衣袖一掸，作势便要向屋外走去，燕川瞥见桌上放着的那块鎏金令牌，不由茫然地眨了眼：“主子，您没带牌子，怎么进宫？”

    “进宫？谁说我要进宫。”墨君漓略略扯了唇角，回眸森然一笑“哭穷不急在一时，明日再哭也一样。”

    “我只是准备换件衣裳——我今晚，突然想先去赏月。”

