
　　左村正伏案写着什么，突然察觉到自己的门被打开了。

　　咔嚓——

　　这是......子弹上膛的声音。

　　左村意识到了什么。

　　“是你杀了我父亲。”栞奈的声音咬牙切齿。

　　她看着这个熟悉的背影，却丝毫没有亲切，有的，只是愤怒。

　　眼泪一滴一滴从栞奈的眼中滴落在手臂上，滴落在地上。

　　左村将笔放在一边，安静的转了过来。

　　他看着黑洞洞的枪口。

　　“是的。”

　　“你，为什么要这样做——。”栞奈控制不住自己的情绪，整个身体都因为愤怒和悲伤在颤抖。

　　剧烈的颤抖。

　　“我只是给了他一个选择。”左村微笑了一下，缓慢的陈述事实。

　　栞奈闭上了眼睛，眼泪汹涌的无法抑制。

　　“所以，所以你就在害死了我父亲之后，堂而皇之的领养了我？”

　　她质问着，大声质问着，崩溃而歇斯底里。

　　“你为什么要领养我？为了看笑话吗？为了玩一个虚假的亲情游戏？还是说你看着因为自己而死的人的女儿成长很开心。”

　　栞奈的手指在颤。

　　她想要扣下扳机。

　　“我很抱歉，栞奈。”左村的眼神微微暗淡，“你的父亲确实是因为我而死，说是我亲手杀了他，或许也没什么问题。”

　　“但是......栞奈，有一件事我可以确定。”

　　左村将双手放在膝盖上，笑了笑。

　　“看着你成长，我真的很开心。”

　　栞奈愣住了。

　　“如果你要杀我，我不会动的。”左村没有移动，只是眼神有些失落。

　　“为什么？”栞奈剧烈的哭泣。

　　“为什么！！！！！！”

　　嘭——

　　左村闭上了眼睛。

　　栞奈将枪扔在一边，趴在地上。

　　这一枪，是朝着天花板开的。

　　“为什么——”

　　“为什么你要这么对我——”

　　她把自己的脸隐藏起来，蜷成一团。

　　“为什么我下不去手——”

　　栞奈哭的很大声很大声。

　　左村缓缓睁开眼睛。

　　他走到栞奈的身边，轻轻地抱住栞奈。

　　“不哭。”

　　左村也流下两行眼泪。

　　“我只是不想......让你独自一人。”

　　“因为独自一人......真的很害怕。”

　　“我知道你恨我，栞奈，我并不会为自己辩解什么。”

　　左村轻轻拍着栞奈的后背。

　　“我只是感觉......我的生活里有你这么个女儿，真的很开心。”

　　栞奈猛地抱住左村。

　　她依旧在哭，剧烈的哭。

　　左村痛苦的闭上眼睛，轻拍着栞奈的脑袋，轻拍着栞奈的后背。

　　“不哭。”

　　“不哭。”

　　他不知道该怎么安慰栞奈。

　　但他知道自己的罪恶是无法抹除的。

　　现在，他只想让自己的女儿不再哭了。

　　“为什么，左村先生——”

　　栞奈抱着左村，泪水已经将左村的胸口沾湿。

　　“究竟是为什么啊——啊啊——”

　　栞奈也不知道自己究竟在问什么。

　　她也不知道自己想要得到什么答案。

　　她感觉自己快要疯掉了。

　　左村喃喃说道：“为什么呢......”

　　“可能只是因为......”

　　“你是我的女儿吧......”

　　最终，哭累了的栞奈，在左村的怀里沉沉的睡了过去。

　　左村将栞奈送回了自己的房间，替她盖上被子。

　　将枪放在栞奈房间的桌子上，左村静悄悄的走了出去。

　　他坐在树顶上，看着月亮，不知道在想什么。

　　只感觉到两行眼泪就那么流下来了。

　　......

　　第二天。

　　栞奈摸着自己的头，醒了过来。

　　她神情低落，不知道在想什么。

　　左村的房门没有关，从外面能看到左村并没有在屋子里。

　　“左村先生......”栞奈喃喃自语，有些无力的跌坐在地上。

　　左村先生......不会不回来了吧......天籁小说网

　　打开大门，栞奈看到了正躺在一棵树旁边的地上，还没醒过来的左村。

　　左村的身边散落着酒具。

　　“左村先生！”栞奈抓紧跑了过去。

　　她想把左村给扛到屋子里去，但是不知道为什么感觉左村沉的可怕。

　　没办法把左村弄到屋里去，栞奈只好让左村靠着树，至少不是完全躺在地上。

　　左村睡得很死，或者说醉的很死。

　　“左村先生......一般不会醉的。”

　　栞奈自言自语的说到。

　　她眼角含泪，看着左村的脸。

　　她对着左村，端正的坐在地上。

　　“左村先生，您对我真的很好，很好。”

　　“栞奈不想失去你。”

　　“昨天晚上，我在读过了父亲的信件之后，那一瞬间，我很恨你，真的很恨你。”

　　她对着失去意识的左村，慢慢倾诉着。

　　“但是现在栞奈想明白了。”

　　“栞奈恨你的前提，是很爱很爱左村先生。”

　　“如果栞奈没有爱着左村先生，栞奈也不会那么恨左村先生。”

　　啪嗒。

　　眼泪顺着栞奈的脸颊，滴落在地面的树叶上。

　　左村吐出一口酒气，但是意识还是没有清醒过来。

　　“我无法评判您和父亲之间发生的事情。”

　　“但是和您说的一样——”

　　“您也作为父亲爱着身为女儿的我。”

　　“能够有你这样一个父亲，栞奈也很开心。”

　　栞奈低着头，双手抓住自己的衣摆，垂下的头发遮住了栞奈的眼睛。

　　“栞奈已经搞不清楚自己对左村先生是什么样的感情了......但是栞奈知道一件事。”

　　栞奈缓缓的拿过左村的手，放在自己的手心。

　　“栞奈不能失去左村先生。”

　　她的声音微微颤抖。

　　“所以......对不起，左村先生。”

　　突然，栞奈感觉一个手掌，轻轻摸在了自己的脑袋上。

　　惊愕的抬起头来，正好看到左村的眼睛。

　　左村领养了栞奈那么多年，还是第一次直视栞奈的眼睛。

　　“你没有错，何来的对不起。”

　　左村的喉咙微微沙哑，可能是因为昨天酒喝得太多了。

　　他微笑着，轻轻抚摸栞奈的脑袋。

　　栞奈看着温和的左村，一瞬间就破涕为笑。

　　她拥抱住了左村。

　　左村咳嗽了两声，轻轻推开栞奈，站了起来。

　　“你还没吃早饭吧，我去给你做。”

　　一边说着一边摇摇晃晃的向着屋子里走去。

　　栞奈看着左村的后背，抿嘴笑着。

　　左村先生，其实栞奈有一句话没有说出来。

　　栞奈并不想当左村先生的女儿。

　　但是，栞奈还是继续当左村先生的女儿吧。

　　栞奈走进屋里，看着安静躺在桌子上的遗书。

　　叹了口气，将遗书重新包好，继续贴身携带。

　　小池一政其实在遗书中写的，都是些对左村的感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百七十九章 父亲和女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 