    第556章 誓死守护！

    林南天下了命令之后。

    顿时，只见无数的士兵，无数的修行者杀了出去，不断的对付那些向上攀爬的妖兽们。

    他们的身后，乃是无数的百姓。

    乃是人族的领土疆域。

    所以，他们不可能会退让一步。

    再加上玄老的牺牲，让他们彻底了燃了起来。

    每一个人的心中，都带着无尽的悲愤。

    他们将悲愤化作了力量。

    “杀！”

    “杀啊！”

    顿时，杀伐声顿时响起。

    无数的人族也前仆后继的杀了上去。

    整个空间之中，人族和妖族们大战在了一起。

    人族虽然有三万修行者，但是，那三万修行者，很多仅仅是刚刚筑基。

    也有很多都是结丹化神元婴境界，都不是很强大。

    只见他们不断的和妖兽大战着。

    狂暴的能量，顿时涌出。

    妖兽就是妖兽，在智慧方面，它们和人类相比还是差了太多。过度的勇猛，令前方的妖兽依旧朝着落空城城头的方向冲来。根本不顾后援暂时被截断。

    这些凶猛的妖兽已经到了落空城下，它们立刻凭借着自己的身体优势，直接朝着城头上攀爬而来。

    城头上，落空的强者们早已严阵以待。三万名修行者之中，无数的光芒神通不断的击打在了那些妖兽的身上。

    先前说过，冲在最前面的，都是修为较弱的妖兽，在它们之中，擅长远程攻击的本就较少，就算有，落空城城头上那么多大能，自然也会轻易阻挡住。

    虽然妖兽牺牲的数目乃是人族的几十倍。

    但是，妖兽的数目实在是太多了。

    就按照一只猪来说，一只母猪一年便要生十个小猪崽，而且他们的寿命更长。

    而人族呢，一生人，恐怕只能繁衍几个而已。

    所以，妖兽的数目，乃是人族的几十倍，甚至百倍。

    即便牺牲了那么多妖兽，但是，在后面，仍然有无数杀也杀不完的妖兽。

    这场战斗，人族本来就没有占上风。

    再加上妖族的数量，人族是必败的。

    他们的目的就是尽量的抗下妖族的进攻，等待着陛下来驰援。

    他们的确可以退。

    但是，他们退了，身后的几十万百姓。

    这人族的疆土，岂不是直接被妖族占领了？

    他们不想要这样的情况发生。

    所以，他们必须要战！

    一时间，妖兽浪潮硬生生被人族的神通压制，妖兽们在惨叫中不断从城墙上跌落。而它们的利爪，却只能在坚实的城墙上留下一道道白痕。

    但是，人力有穷，这么多妖兽，这三万修行者，即便一个没死，但是要将这么多妖兽杀死，他们也会被累死。

    城防军中，站在最后放的修行者们，每个人面前都有一根金属柱，他们迅速将手掌按在金属柱上，注入自己的真气。

    顿时，一层青色光罩迅速从落空城城头处向上升起，形成了一层强有力的隔绝。原本已经要攀上城头的妖兽们。

    在攀到城头的时候，突然发现，自己的利爪突然无处受力了，顿时向下滑去，而那些远程攻击落在魂导护罩上，也是被纷纷化解。

    就在这时，落空城的南城墙上，在不起眼的位置，一个个孔洞突然裂开，一团团银白色的光芒瞬间扩散开来。

    强烈的震荡波向外爆发，几乎所有攀爬在城墙上的妖兽们，都被这无数银色光芒组成的光网所覆盖。全身冒着银光跌落城头。

    以妖兽的身体素质，单纯是这样摔下去自然不足以致命。

    一团团火球，迅速从普通士兵手中投掷而下。这些可不是一般的火球，里面用特殊配方搭配了一些药物，全都是增强燃烧效果和燃烧粘性的。

    这是落空特制，而且，只能用于守城。最重要的是，它在使用之前，只需要点燃就行了，碰撞之后会炸开，将一定范围化为火海，并且可以持续燃烧良久。

    对于妖兽来说，绝大部分还是怕火的。就算火焰无法伤害到它们致死，本能的恐惧也会令它们慌乱。

    妖兽们的远程攻击力其实并不弱，可惜的是，在十万大山中生活的妖兽多种多样，但以族群为单位生活的却十分稀少。在这种情况下，它们根本就不懂的去怎样配合。

    哪怕是万年妖兽的远程攻击，不能配合在一起同时落上城头，对于魂导护罩的破坏也是有限的。

    这个时候，防护罩已经开始变弱了。

    妖兽们不断的杀了上来。

    这个时候，已经不再是妖兽们一面被屠杀的形势了。

    只见城楼上的那些士兵，那些修行者们，开始不断的被妖兽屠杀。

    虽然一只妖兽不一定是一个士兵的对手，但是，几十只妖兽一起上，那么，再厉害的人族士兵，也抵挡不住。

    顿时，只见天空之中斩下了一道巨大的剑芒。

    剑芒之下，无数的妖兽被屠杀。

    林南天斩杀了下来，化解了一波攻势。

    但是，妖族怎么能够放任林南天胡作非为，顿时，青羽瞬间杀了过来。

    其他几名宿老，也被那些妖兽们不断的拖着。

    落空城这边，依旧在严阵以待。

    兽潮看上去依旧无穷无尽，而且，十万大山之中，真正的强者还远远没有出战呢。

    虽然玄老拼死重创一只妖王。

    但是，天空之中，还盘旋着三只妖王。

    除了妖王之外，另外还有五只妖王没有赶来。

    除了妖王之外，妖族还有无数的妖族的领主，几乎都是渡劫境。

    还有妖皇！！

    要是这些强者都赶来。

    他们肯定抵挡不住。

    妖兽疯狂冲击，城头上的落空城防军守卫的固若金汤，双方的战斗完全进入到了僵持状态。

    对于妖兽们来说，它们是用自己的生命在消耗着落空城的储备。

    “我来助你！”青羽的身边。

    顿时，只见一只无比巨大的大妖盘旋而至，乃是一只黑色大豹子，瞬间朝着林天南扑杀了过来。

    妖族的一大领主，黑豹！！

    不仅仅是青羽这边，其他人的那边，也得到了驰援。

    只见一只无比巨大的大鹰从天空之中压了下来，与六翼白虎一同进攻着其他的宿老。

    他们原本对付之前的妖王就已经够吃力了，现在，只见一只只的渡劫境的妖族领主，出现在战场之上。

    (本章完)

