    第195章 结伴入内

    木岛千佳在开心的呼喊出来这一声后，也是就立马带着他们一行四人，上了一辆红色的小轿车。

    金灿灿的朝阳，在万里无云的天际之上，为世间万物照上了一层明媚的阳光。

    “这么早去真的不要紧吗？”

    坐在轿车后排的深川彩，用有些淡漠的语气开口对着前面的木岛千佳问询道。

    正在开车的木岛千佳，则是一只手伸出窗外, 一只手握着方向盘，脚下狠狠的踩下油门。

    顿时，这辆红色轿车的速度，立马就提升了一个档次。

    “不要紧，正好可以趁着天黑之前，让我们可爱的南条新，再仔细的调查一下, 免得再出现什么差错。”

    在木岛千佳说到这里的时候, 又转头望向了就坐在副驾驶上的沈善, 又用较为轻柔的声音开口道：

    “我亲爱的沈善职员，接下来就是作为你珈蓝之洞的第一次的出任务，可得好好表现一下。”

    “到时候，你可得好好保护姐姐我哦！”

    “我相信你的实力哦！”

    坐在副驾驶上的沈善，听着那木岛千佳的话语，脸上也是不禁的露出了一丝敷衍的笑容。

    就你这话，骗鬼去吧！

    就你自身的实力，远远比起自己所展露出来的实力都要更强。

    估计自身就算是将所有的力量融和在一起出来，也绝对是比不上木岛千佳体内所蕴含的恐怖能量的。

    所以，沈善只是轻轻呵了一声，并没有搭理她。

    而此时，还坐在红色小轿车后排的南条新，望着从车窗外，不断散落进来的斑驳阳光，脸上显而易见的露出了一丝厌恶的神色。

    他上下打量了一下，竟然发现这后窗并没有帖车窗膜，也并没有

    这就代表着，外面那金色的朝阳的阳光, 照射进入车窗中，是毫无任何的遮挡，相反在车窗玻璃的映射下，还会有着更强更耀眼的阳光。

    南条新开口道：“木岛，你应该知道我讨厌阳光。”

    木岛千佳回答道：“知道啊，身为你的好老板，我岂能不知晓员工的喜好。”

    南条新有些恼怒了。

    “那你明知我很讨厌阳光，为什么还要这样做。”

    谁知，在前方开车握着方向盘的木岛千佳，只是在浅浅阳光照射下的面庞，露出了一个淡淡的笑容。

    在来到一处拐弯处的时候，直接就又一脚油门，外加一手方向盘直接拉满后，在嘴中兴奋的说道：

    “这不是废话嘛！”

    “我的好员工经常被闷在地下室中，常年都见不到阳光，作为你的老板，自然是要好好的来关心你一下的。”

    斜着身子坐着的沈善, 能很明显的望见, 坐在后排上的南条新，嘴中无声的骂了几句。

    对此，沈善只是深表同情。

    在这几天的相处当中，沈善也是明白了，招他进来的这位女老板木岛千佳，实际上本性腹黑的很。

    不过，人的心地倒是不坏。

    .....

    很快，在木岛千佳那无比厉害的车技之下，他们一路颠颠簸簸的来到了之前所要调查的废弃大楼前方。

    这个地方，沈善下车，先是四处打量了一下。

    这片废弃大楼的地方，并不是辉石城中较为繁华的地域位置。

    相反，这应该相当于跟郊外一般的城市偏僻的小角。

    这个地方，还没有被正式的开发起来。

    这个时候，同样从红色小轿车上下来的南条新，望着天上这金色朝阳的照射下，主动站到了一处楼栋的阴影处。

    并且南条新径直拿出了他从地下室里拿出的那顶黑色帽子戴在了自己的头上。

    那位长发飘飘的深川彩，也是跨着她那黑色的长刀，小步跟上了南条新的步伐。

    “那既然如此，我就先探查一下，里面的具体情况。”

    沈善望着转身就要进入这栋大楼中的南条新，也是用试探性的语气开口问道：

    “南条兄，我能跟着你一同进去看看吗？”

    南条新先是楞了一下，然后在脸上也是挂起了一丝浅浅的笑容回答道：

    “沈善兄既然愿意跟我一同进去，我自然是欢迎。”

    得到了确切回答后的沈善，也是快步走了过去。

    然而，这个时候，才刚刚熄火下车的木岛千佳可就不干。

    这TM的，她可是算好了的，如此朝阳之下，让南条新先去仔细的调查一下，自己再去美美的喝个咖啡之类的。

    但这期间没有一个人陪伴可怎么行。

    她可是一个弱女子啊！

    “等等！”

    “小彩，沈善，你们两个只能一个人陪着小新一起进去。”

    “要不然，我一个人很孤单的。”

    站在红色小轿车旁边的木岛千佳，连连就开口叫唤着喊道。

    顿时，本来刚刚准备一同进入这栋大楼中的一行三人的步伐，只得是硬生生的止住了。

    这个时候，才刚刚跟过来的沈善，立马就面对上了那位深川彩的眼神。

    嗯。

    这个眼神很恐怖，就像是要杀人一般的。

    不由的，沈善立马就从深川彩的眼神中，明白了其中所蕴含着的意味。

    这个意思，无非就是要让自己赶紧离开这里，去找木岛千佳。

    他看的出来深川彩爱南条新。

    而南条新也爱深川彩。

    行呗，他就是一个第三者。

    他就不应该过来。

    他就只能去陪木岛千佳去逛街去了。

    “沈善兄，要不然这次你就陪着我进去算了。”

    “小彩抱歉了。”

    突然之间，已经拐到这栋废弃楼层阴影之中的南条新，也是在此时开口说道。

    深川彩穿着鲜艳的和服，听着南条新的话语，不由抿了抿自己的红唇。

    随后，她轻轻的摇晃了一下自己别在腰间的这把精致的长刀后，用一种莫名的眼神望了一眼沈善后，就踩着木鞋踏踏踏的朝着木岛千佳的方向返回而去。

    在离开的时候，沈善望着那深川彩那凌厉的一道眼神，令得沈善整个身心都有些感觉发寒的错觉。

    “走吧，沈善兄，我们先进入其中吧。”

    南条新说着，在等到沈善走到他的一旁后，就不徐不疾的走入了满是阴影的这栋大楼中。

    沈善在跟着南条新，一同走入这栋废弃大楼后，浑身不由打了一个摆子。

    他感觉有些讶异，在外面的温度，以及在里面的温度，明显的相差了好几度。

    有点意思。

    (本章完)

