    会议结束后休息一天，李福寿再次带着随从来到了松江水库视察。

    如今的松江水库失去了往日建设时期的热闹喧嚣，变得沉寂下来，平静中透露出另外一种让人惊心动魄的美。

    在两岸高大的山岭之间，一座恢弘的水库建筑拔地而起，它呈现优美的内拱形状，从下到上高达百米有余，将巨量的洪水拦截在坝内，展现出了人类无与伦比的创造力。

    这是一座改天换地的巨大水利工程，在当今时代堪称奇迹。

    登上松江水库坝顶，这是一个长达千余米的混凝土平台，两侧花坛种植绿树鲜花，中间是宽达26米的平坦通道，格局大气恢弘。

    库区里碧波荡漾，透过观光望远镜可以看到库区呈现明显的树状结构，分流出许多枝桠延伸远方，远处青山植被葱郁，温暖阳光映照在库区水面上闪现出粼粼波光，宛若宁静水墨画一般。

    向下游看去

    长达百米高的陡直坝体，让人油然升起无限渺小的感觉，坝体底部的导流洞喷射出长长的白色水龙，推动着发电厂房的叶轮机全速运转，为下游城市带来源源不断的丰沛电力。

    如今看来

    投入巨资兴建松江水库的决策无比正确，水库的充沛电力不但支撑了下游的松江镇工业发展的电力需求，而且点亮了整个城市，成为红河谷辖下夜晚商业经济发展最好的城镇。

    在这一点上，即便是红河谷市都有所不如。

    红河谷市如今的电力供应相当紧张，没办法奢侈的让每一个街道都点亮，供需间出现巨大的缺口。

    虽然后续建设了几座小型水力发电站，但是提供的电能很有限，而这一点短时间无法解决。

    当今世界小火电技术还很不成熟，不但能耗极高而且发电效率非常低，燃烧的滚滚黑烟污染了大气层，从哪个方面来看都不划算。

    正是基于此

    红河谷有意压制了红山钢铁厂和红山炼焦煤厂这些耗电大户的增产冲动，将其未来发展的重点放在了松江基地。

    红山炼焦煤厂同样如此，其规划中生产基地位于黄浦江中段，距离松江镇约有27公里。

    来自红山的优质煤炭将通过港口转运到此，利用松江水库的丰沛电能制取炼焦煤，炼焦油，煤气和其他一系列煤化工产品，在黄浦江中游地区形成煤化工产业园区，成为出口赚取大把钞票的有力支柱。

    构想中的蓝图是美好的，但是却面临着长途输电难题，成为规划中炼焦煤厂松江基地的拦路虎。

    不解决这个大难题，炼焦煤厂松江基地的建设就无从谈起。

    从松江水库到规划中的松江基地距离约有62公里，按照现有直流输电技术损耗太大，只有大约25%的电能够输送到基地中，其他75%的电能全部中途损耗掉了。

    直流输电的弊病就在于距离越长，线损越大。

    为了解决这个难题，红河谷聘请了著名的法国物理学家德普勒进行研究，经过一年半时间的努力，德普勒先生率领的研究小组成功的实现了62公里的直流输电。

    但由于直流输电的电压在现有技术条件下难于继续提高，以致输电能力和效益受到限制，而且输送的电力过小，电压只能达到1.5KV，不能够满足松江基地的建设需求。

    红杉炼焦煤厂松江基地的电压最低需求不能低于3000伏，这是不能够降低的硬杠子。

    “前进兄，德普洛教授的研究进展怎么样了？”李福寿站在高高的东江水库坝顶负手远望，言语淡淡的问道。

    罗前进是松江镇长，昔日“洪门九狼”之一，李福寿亲手培养出来的青年近卫军核心干将，松江镇如今的兴旺大发展有他一份心血功劳，深得伯爵大人信任。

    他恭敬的一拱手回答道；“伯爵大人，卑职前些日子在炼焦煤厂基地与德普洛教授交流过，他非常有信心在两三年内取得质的突破，让直流输电技术达到工业化应用程度。”

    “哦，有几成把握？”

    “有六成把握。”罗前进犹豫了一下，硬着头皮回答。

    在与德罗普教授交流的时候，这个法国老头信心满满，要是让他回答就是直流输电技术上绝对没问题，两年内一切搞定OK。

    罗前进可不敢不负责任的说大话，所以留了点余地。

    科学研究这玩意儿谁也说不准，说不定过几天一拍脑门就突破技术瓶颈，说不定花费四五年也没有一点眉目，谁敢打这个包票？

    科学家可以可以乱许诺，行政官员不行。

    “六成把握好像低了些，真是麻烦呢。”李福寿喃喃自语，走到平台边的一个欧式凉棚下面坐下来。

    这里的小桌铺着白色蕾丝花边的桌布，上面摆放着精美的下午茶点，李福寿用汤勺轻轻地搅拌红茶，端起来喝了一口，说道；“炼焦煤厂松江基地的预算案我看到了，希望能够在1883年开始建设，排入明年的投资预算中，想必也是建立在德罗普教授的研究信心上，直流输电站建设不会拖项目建设的后腿，才能够提出如此重大的投资案。”

    “是的，伯爵大人，红山炼焦煤厂方面的信心比镇上更足，这些年看着兄弟企业大踏步的发展，他们迫不及待的想要建设新的生产线，计划中的厂房，生产线设施和煤炭码头投资规模很大，需要一定时间建设完成，镇上基本上同意他们的意见，愿意全力配合。”

    “嗯，早一天建成早一天发挥效益，从这个角度上来看是应该启动规划方案。”李福寿悠哉的又喝了一口茶，放下杯子，细长的手指轻轻的在膝盖上敲打着。

    考虑了一下说道；“也罢，当断不断，反受其乱，充其量整个项目也不过就是50多万英镑的投资，六成把握也不低了，若是项目建成而直流输电技术没有达到要求，损失的也不过是一些利息和成本罢了，依然可以维持低强度的开工，从创造就业拉动经济的角度来看是划算的。出于谨慎考虑，你们镇上和炼焦煤厂规划出一个两步走的建设方案，不要一下子就引入那么多的生产线，分期分批的实行比较稳妥。”

    “卑职明白了，近期就将和炼焦煤厂方面的人沟通，促其修改方案。”

    “还有啊……相关建设方案先报送预算委员会，没有成熟之前不要往我这里送，一个两个都学的坏毛病，以后这种破坏规矩的事情不准做。”

    “哦……卑职知错了。”

    罗前进陪着干笑了下，心里真把炼焦煤厂那群活闹鬼埋怨了个够。

    要不是他们一个劲的拾掇，罗前进也不会头脑一热把建设规划方案放在松江镇发展报告一起呈送上去，结果被伯爵大人点名批评了。

    罗前进愿意帮忙也是有点私心的，一旦炼焦煤厂松江基地建成，就能生产源源不断的优质炼焦煤，煤气，炼焦油和大量的沥青以及其他煤化工产品，不但大力促进松江镇经济增长，这里面可是商机无限。

    好吧……

    这种蠢事以后千万不能做了，万一在伯爵大人印象中失分，再多的经济利益也挽回不来。

    看到罗前进吃瘪了，吴墨舟在旁边“嘿嘿”笑了下没做声，自顾自的端起茶杯慢慢的饮着，他宦海沉浮多年心里面跟明镜似的。

    红河谷犹如早晨初升的太阳，正在冉冉升起散发着无限的光和热，有识之士都想紧紧跟随伯爵大人前进的脚步，未来发展无限光明。

    为了一点蝇头小利失分，殊为不智。

    看来罗前进迅速的意识到了这一点，这是一个优秀官员应该具备的基本素质，时刻自我反省，孺子可教也！

    “墨舟兄，你这笑的别有意味，难道不想解释一下吗？”李福寿问道。

    吴墨舟转过身子来笑着摆了摆手；“元鼎大人莫要出我的洋相了，我只是想着此地风景如此优美，今后老了要在这里结一间草庐，了此残生罢了，在这里要向你讨一个人情，还望允许则个。”

    “这还要允许什么？”

    李福寿不在意的挥了挥手，指着远处烟雨迷离的美景说道；“李安那个老家伙已经报了个方案，要在这片库区修一座中式风格亭台水榭，反正内账房里也有钱，我就任他折腾去了，到时候少不了你的一个庄园，还愁老了没地方去吗？”

    “元鼎大人恩德，墨舟愧不敢当。”

    “小事而已，不需挂怀。”赏一个宅子什么的都是小事，李福寿自然末放在心上，他的目光扫过壮观的大坝，心中浮现出无比的成就感；“松江水库的建设我最引以为傲的决策，这项工程功在当代，利在千秋，现在看来简直太值得了。”

    “是啊，元鼎大人，可惜澳洲这个地方其他什么都好，就是适合修建水库的地点太少，难免有些美中不足之感。”

    “墨舟兄所言甚是，我也有同感。”说到这个话题里，李福寿不免唏嘘不已。

    沿着澳洲东海岸的南北走向大分水岭绵延数千公里，将来自海洋的温暖水汽阻挡下来，形成了澳洲独特的地理气候特点。

    在大分水岭与沿海之间的广阔地域内雨水丰沛，草木葱郁，土地肥沃，是世界级的优良广阔牧场。

    以南北走向的大分水岭为界，大分水岭以西地区便进入了热带沙漠气候和热带草原气候区域，尤其是内陆地区极为干旱，沙漠荒滩戈壁连绵不绝，鸟兽绝迹。

    因此，澳洲河流多是发源于大分水岭地区，以季节性河流为主，具备通航能力的只有寥寥几条大河，而且距离非常短。

    正是这样的地理特征，使得适宜建造大型水库的地点很少，理想建造大型水库的地点大多集中在新南威尔士州南部和维多利亚州，红河谷也只有松江水库这一根独苗。

    与之相比

    红河谷水库只能算是中型水库，从远景来看，难以承担起百万人口大都市的电力需求，是非常遗憾的。

    因为季节性河流的因素，澳洲内河航运条件较差，宽阔的布里斯班河水量充沛，再加上有红河水库调蓄旱季水量，才能够维持百余公里的航道（通行万吨轮船）。

    黄浦江和太湖的情况也类似，在每年雨季的时候洪水泛滥，形成面积高达数千平方公里的黑沼泽森林地区，泛滥的太湖与沼泽地区连接成片，宛若一片汪洋，千百年来周而复始的重复这一过程。

    对于放牧的牛仔来说，洪水来临了驱赶羊群离开这片地区就是了，等到洪水消退了再返回。

    由于地广人稀，因此澳洲不存在什么水利项目，也极少有农田灌溉工程，完全没有必要。

    如今设立的松江镇，并且在松江镇和太湖流域大力发展工农业，可不可能说走就走，治理水患就势在必行。

    以黄浦江为例；

    每年雨季来临之后，源自大风水岭的洪水滔滔不绝的下泄而来，宽阔的河面广达数公里之巨，到处都是一片汪洋，对航行安全产生严重威胁。

    旱季山区上游来水减少，黄浦江收束到主河槽中，这是一个平均宽度不到百米的河槽，在经年累月的河水冲刷下深切入地表，最深处达到20余米，浅的地方只有十余米。

    如今修建了库容量惊人的松江水库，可以在雨季来临之前排空库容，承接巨量的山洪入库，有计划的调蓄洪水。

    这样一来

    不但可以让黄浦江始终保持安全的航运条件，而且可以调蓄洪水减少下泄量，不至于被短时间汇集的山洪冲得四处漫溢，造成较大经济损失。

    长期来看

    应该沿黄浦江低洼南岸修建一条长堤，直通入海口，真正的约束住黄浦江这条巨龙。

    这是未来的长远规划，现阶段还用不着（10年之内），因为松江镇建立在地势较高的丘陵地区，黄浦江也好，太湖也好，都无法对其造成严重威胁。

    近期通过的太湖流域兴修水利方案，正是为了应对雨季山区上游来水泛滥，通过与松江水库的调蓄配合，促使巨量洪水有序通过太湖地区下泄进入黄浦江，不至于对大片良田造成损害。

