    第93章 回归食铁森林（求订阅，求订阅）

    滚滚的大胖脸剧烈抽搐了一下，然后，用力咬了口手里后土刚才给的灵果，接着，犹豫了片刻，张开另一只熊掌，掌心里一道金光闪过，出现了一枚长有一双翅膀的钱币。

    “滚滚，这是什么？”看着这枚钱币，后土眨了眨眼睛，对它问道。

    “落宝金钱，我得意的收藏品之一。”

    后土：“……”

    你到底有多少得意的收藏品啊？

    “祖巫，我真不觉得您能证道，但您非要问我对轮回大道有什么想法，那我觉得它应该和这件法宝有关系。”不知道后土心里在想些什么，滚滚对她接着说道。

    “这件法宝？”后土愣了一下。

    “对。”滚滚一脸认真地点了点头，然后对后土说道：“所谓轮回，我个熊认为是一种转化，是从一种东西转化成另一种东西，然后再次转化，这样不知过了多久，它们最终还是变回了原来的样子。”

    “不错，我也是这么认为的，滚滚，你悟性很高嘛。”听到滚滚的这番话，后土眼前一亮，认同道。

    “而我的这件法宝，就是能进行转化的法宝。”见后土上当了，滚滚当即对她说道。

    “这件法宝有什么用？”后土对它问道。

    “牺牲自身的气运，将敌人的法宝落下。”

    “这……算什么转化？”

    “它可以将气运转化成了法宝，然后，我们可以凭借法宝去做各种有意义的事情，以此来补充自身的气运，这样难道不算轮回吗？”滚滚反问道。

    “这……”后土想要反驳，但粗略一想，好像……反驳不了啊，可是，为什么我感觉哪里有些不对呢？

    “所以，祖巫大人，您如果非要悟道的话，我就万分不舍地将落宝金钱借给您，您看着它，好好研究，这样兴许哪一日您真能悟道成功也说不定。”

    听到这话，看着面前这张大胖熊脸上那无比认真的表情，后土犹豫了一下，最后，笑着点了点头，说道：“好，那就谢谢你了，滚滚。”

    说着，后土从滚滚手里接过了落宝金钱，虽然自己使用不了法宝，但研究研究，参悟一下还是可以的，何况，巫族附属种族众多，自己元神不全，有的是其他生灵有完整的元神。

    随后，又突然想起了什么，对滚滚叮嘱道：“还有，这次是我思虑不周，把你叫来，以后，你不许再见女娲了，她成圣了，对我们没什么好处。”

    “额……是。”滚滚低头应道。

    “嗯，走吧，我们回去。”后土满意地点了点头，然后收起落宝金钱说道。

    “额，不了，祖巫，那什么……您之前不是答应要放我十万年的假吗？我也有许久没有回食铁森林了，现在想回去看看，所以……我就先失陪了。”说着，滚滚连忙转身，撒丫子跑远，接着，双脚用力一蹬，化作一束极光向不周山外掠去。

    之前是没脸见人，现在……

    好家伙，后土居然是因为自己的原因才明白了自身的大道为轮回大道，这要是再待在她身边，万一哪天她突然又从自己的日常行事中领悟出了什么乱七八糟的东西，然后以身化轮回，那自己岂不是……

    所以啊，走，赶紧走，现在就回食铁森林！

    “滚滚，回……别忘了，早些回来！”想要叫滚滚回来，但是，想到自己也要花些时间好好研究一下这枚落宝金钱，而滚滚也确实很久没有回它的老家去看看了，随即，后土改口成叫它早些回来。

    听到身后传来的后土的声音，滚滚大声应道：“我会的！”

    然后，彻底飞远，消失在了后土的视线里。

    “唉！”见此，后土叹了口气，然后转身看着果园的方向，脸色微沉，取出了落宝金钱，心道：“罢了，这次只当是我失误，也当是你运气好，但是，我一定会抢在你前面悟道成功的，我就不信，元神不全，没有鸿蒙紫气就真的无法证得大道！”

    “哼。”想着，后土轻哼了一声，然后身形一闪，下一秒，出现在了盘古殿内。

    ……

    另一边，滚滚化光而行，朝食铁森林掠去，同时心里想着：“看女娲的架势，要不了几万年就能明悟己身，证道成圣了，也不知道她成圣时，我能不能分到一些功德，还有后土……唉，算了，能拖一下就拖一下吧！”

    又想做冥帝又不想后土以身化轮回，滚滚感到有些烦闷地再次用力咬了一口手里的灵果，接着，吧唧吧唧，赶紧吃完，然后将果壳一扔，加快了飞行速度。

    约莫一炷香后，一道黑白神光从天而降，随即消失，滚滚出现在了食铁森林内的卧熊殿前。

    对的，卧熊殿有两座，这里一座，不周山里一座。

    “嗯？参见陛下！”守卫在殿前的两排食铁兽，看到滚滚出现了，纷纷精神一振，赶紧单膝跪下，向它低头行礼道。

    “都起来吧。”说着，滚滚大手一挥，将殿门打开，然后大步走了进去。

    “是，陛下！”在滚滚进殿后，两排食铁兽一族的上仙才齐声喊道，并从地上站了起来。

    滚滚是天地间第一只食铁兽，是祖熊，其余的食铁兽均诞生于它之后，有些和它一样，都是天地孕育而出的，但更多的是族人间相互结合，后天分娩出来的，不过，没有一个是它的孩子，按它的话来说，它自己都还是个不到二十万岁的孩子呢！

    进入卧熊殿后，滚滚一路向前，穿过一道又一道结界，最后，进入到了一个开辟于此处的小世界里，这方小世界里就只有一样东西，那就是一方莲花池！

    “嗡~”滚滚抬起手，顿时，一点白光从它的掌心飞出，落到了莲花池上，然后化作一座雪白的莲台，正是它目前手中最强的法宝：十二品净世白莲！

    “气运目前还是强盛的，与麒麟一族相连后，略微有些增幅，但是……巫妖决战后，气运肯定会有所流失，届时，你可一定要给我压住啊，别它流失的太多！”望着面前的净世白莲，滚滚喃喃道。

    ?  ?感谢‘坐禅的小道人’500起点币，感谢‘LIK-’100书币打赏，感谢‘我’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

