    早上七点。

    蚩惊鸿幽幽转醒。

    之前还没什么，睡了一觉后，感觉身体都散架了。

    突然，她猛地掀开被子，发现封林如同婴儿，竟然对她做那种事。

    她抬起手，就准备抽封林一巴掌。

    但在伸出胳膊的时候，发现手臂上缠着绷带。

    记得这条手臂，被黎恨天的藤蔓敲断了骨头。

    现在她轻轻晃动胳膊，已经恢复的差不多了。

    不仅如此。

    她肚子上，腿上，都有药物的痕迹。

    蚩惊鸿将手放下，脸上不免有些感动。

    封林是真的对她好。

    她又重新躺下来，侧身望着封林。

    反正之前治疗的时候，也被他看过碰过。

    再加上蚩惊鸿已经决定，将来要嫁给封林。

    做到这种地步，她可以接受。

    她从空间戒指里，拿出黑色的紧身衣和紧身裤。

    先将衣服穿上，然后静悄悄的离开被窝，就在她准备穿裤子的时候。

    眼睛瞪得滚圆。

    自己的腿上，为什么有血迹？

    之前明明已经把血迹冲洗干净。

    她立即将被子掀起来，发现床单上也有。

    蚩惊鸿的大脑嗡的一下，差点短路。

    如果是曾经，她或许不懂这些代表什么。

    现在她不一样。

    其他方面不敢说，但对于男女之间的事，已经完全明白了。

    封林竟然趁她受伤昏迷，对她做这种事！

    蚩惊鸿立即穿好，拿出战甲。

    全都整理好后，她的手还在颤抖。

    盯着熟睡的封林，她一巴掌抽在封林脸上。

    “卧槽！”

    封林一个激灵，迅速跳起来，警惕的看向四周。

    他此刻只穿着裤衩。

    再加上处于早上，出现了年轻男人都有的正常反应。

    “你打我干什么？”

    封林捂着脸，发现四周没有其他人，只有蚩惊鸿。

    “我打你……”

    蚩惊鸿盯着封林的裤衩，怒吼道：“我还要阉了你！杀了你！”

    “我……我怎么了？”

    封林一脸无辜的问道，随后他才反应过来。

    可能是昨天，帮她治疗的事情。

    “惊鸿！我看到你倒在卫生间，我总不能不管你吧？”

    封林看向蚩惊鸿说道。

    “所以你就对我做了那种事？你这个垃圾！枉我那么信任你！”

    蚩惊鸿凶狠的指着封林。

    “我没……好吧，我承认，对不起啊。”

    封林突然垂下脸，不好意思的挠挠头。

    “你不是男人！我最讨厌你这种垃圾！人族果然都是一个样！乘人之危！阴险狠辣！”

    蚩惊鸿指着封林，“你救过我，我不杀你！”

    “不是……惊鸿，我只是……”

    “别叫我名字！你算什么东西？”

    蚩惊鸿低吼一声，便打开窗户，跳在上面，“我告诉你，孩子我不会生下来的！”

    说完，蚩惊鸿就跳窗离开。

    “孩子？卧槽！什么情况？”

    封林衣服都没穿，直接披个黑袍跟上去。

    怎么会有孩子？

    他承认的是，昨天在检查的时候，忍不住运了几下。

    而且他还非常有罪恶感，三秒不到停止了。

    “惊鸿！你等等！”

    封林在后面紧跟不舍。

    但蚩惊鸿根本没搭理封林，速度反而加快不少。

    “惊鸿！你误会我了！你不相信我吗？”

    封林在后面喊道。

    蚩惊鸿听到这里，才停在一个建筑的屋顶上。

    她看着跟过来的封林，冷冷的说道：“你都承认了，有什么好解释的？”

    “你刚才说的孩子，是什么意思？”封林跟过来问道。

    “你对我做了什么，还用问我？你以为我还是那个，什么都不懂的女人吗？”

    蚩惊鸿冷漠的注视封林。

    “我承认，我确实做了不对的地方，对你伸出咸猪手。”

    封林把做的事情解释一遍，“可我只是做了这些，哪有孩子的事？”

    “你敢做，不敢承认？”

    蚩惊鸿眼神逐渐出现杀意。

    “我做什么了？你不会有妄想症吧？你有证据吗？”封林问道。

    “我当然有！”

    蚩惊鸿抓住封林肩膀，又回到之前的房间。

    她用力挥手，被子飞了出去，落在地上。

    “你看！这是什么？你别告诉我，这是你的血！”

    蚩惊鸿指着床单喝道。

    “我擦！这就是我的啊！”

    封林有些委屈的说道，“这是我的鼻血，昨天给你治疗的时候，我身体透支，已经极限了，这是我流的。”

    “你还在骗我！”蚩惊鸿心里有些慌了。

    难不成又误会封林了？

    仔细想想封林的为人，突然做出这种事，确实不符合常理。

    再加上封林受的伤，绝对比她更严重。

    封林之前才淬炼境界。

    同样遭受黎恨天一拳。

    蚩惊鸿如果伤到两分，封林能伤到八分。

    这么重的伤，他还做那种事，那就成单细胞生物了。

    “好！现在科技这么发达，我们去验血，看看是谁的？”

    封林将黑袍扔到一旁，从空间戒指里，拿出衣服。

    发现封林这么自信，蚩惊鸿已经猜到错怪人家了。

    她坐在椅子上，抱着双臂，冷哼一声，“卑贱的男人！占我便宜！”

    “我……”

    封林无法反驳这句话，“这件事我道歉，你该怎么打我，我受着，但我绝对没做那种事。”

    “哼！”

    蚩惊鸿瞥了眼封林一眼，“下次不许这样了，我只原谅你一次。”

    “不行！我的光辉形象，不能被你误会，走，去医院。”

    封林已经穿好衣服，他拿出匕首，准备将那块布切下去。

    “好了，不用去了！”

    蚩惊鸿抓住封林手腕，“我相信你总行了吧。”

    “好家伙！蚩惊鸿，原来你早就知道，你误会我了，故意让这件事过去，就是不想给我道歉。”

    封林这才反应过来，在他第一次解释的时候。

    蚩惊鸿的眼神已经变了。

    “道歉！”

    封林坐在床边，捂着脸说道，“刚才还打我脸，这件事别想简单过去。”

    “我堂堂女帝，怎么能给你道歉？”

    蚩惊鸿轻哼一声。

    “不道歉是吧？你走吧，今后不要在见面了。”

    封林对着蚩惊鸿摆手。

    “你放肆！”

    “滚！你从没有把我当成自己人！误会我好几次了！你这朋友不交也罢！”

    这次换封林踩在窗户上，“你不走，老子走！”

    蚩惊鸿急忙抓住封林胳膊。

