
　　做出决定后，苏木和刘乐清再次上路。

　　此时的冀州，干旱的更加厉害了。

　　当真是赤地千里、满地饿殍！

　　从中也可以，旱魃的实力正在不断的提升！

　　这让苏木心中的危机感越来越强。

　　另外，去往密信记载之地的路上，苏木和刘乐清遇到了不少妖魔。

　　有骷髅妖、有行尸、还有一些不入流的鬼魂。

　　在他们眼中，这些低级的妖魔鬼魅自然不算什么。

　　但是在普通百姓眼中，却是能要了他们性命的可怕存在！

　　百姓死的越多,冀州的妖魔也就越多。

　　冀州的妖魔越多，百姓死的也就越多。

　　如此一来，竟成了恶性循环！

　　普通百姓从这场大灾中活下来的难度，比登天还高！

　　苏木在第一个副本中，便亲身经历过。

　　现在回想起来，依旧让他心惊！

　　这更加坚定了苏木不断变强、不断攀登的信念！

　　唯有手握力量，才能于乱世中生存，才能保护自己心爱的人！

　　隐约间，苏木似乎明悟了“道心”二字的含义。

　　※※※

　　数日后，苏木和刘乐清达到了目的地。

　　这是一座建立在深山中的避暑山庄。

　　不但隐蔽，守备力量还很高。

　　光是外层，苏木就发现了好几个先天武者，在来回的巡逻。

　　光看这阵仗，就知道这山庄中必定隐藏着某种秘密！

　　“小木哥，你等我一下。这次让我来帮你打探一番。”

　　刘乐清拦下了准备潜入的苏木，取出了一张符咒，刷刷几下就折成了一只小巧的千纸鹤。

　　“天地无极、乾坤借法。去！”

　　刘乐清法决一掐，这千纸鹤竟扇动着翅膀活了过来。

　　然后隐去身形，悄悄的潜入了进去。

　　随着千纸鹤的潜入,刘乐清身前出现了许多杂乱无序的明亮线条。

　　这些线条快速交织,居然将那千纸鹤所到之处一点点的呈现了出来！

　　这感觉，有点像虚拟全息投影。

　　看的苏木很是惊讶。

　　也让他对炼气士越发好奇起来。

　　等有机会了，苏木必须当一回炼气士！

　　……

　　道术千纸鹤的潜入后，这座避暑山庄的构造逐渐呈现在苏木和刘乐清的面前。

　　连里面的守备力量，都被标注了出来！

　　可刚要深入到内部的时候，刘乐清突然面色一变，法决快速掐动。

　　“不好！有一个很强大的武者发现我的小鹤了，应该是一位武道宗师！”

　　说话间，刘乐清还想操控着那千纸鹤逃离。

　　但下一刻，她身体微微一颤，那全息投影似的成像也随之溃散了。

　　“你没事吧？”

　　苏木扶住刘乐清，有些担忧了问了一句。

　　这一世，他于半生半死间化尸，倒是能说话了。

　　除此之外，身体要比寻常僵尸更柔软一些。

　　等进阶飞僵、褪去尸毛后，说不定能伪装成正常人。

　　“没事，一个小道术，反噬了也没多大危害。”

　　“不过这山庄中有一个武道宗师，他很强！非常强！”

　　“我的小鹤距离他百米远就被发现了,随后不到半息就被他摧毁了。”

　　刘乐清一边说,一边调理了一下气息。

　　看她的样子,确实没什么大碍。

　　苏木放下心来，对刘乐清说道：

　　“没事，我要找的就是武道宗师！看看他会不会派人出来找我们吧。”

　　“如果派了，就先把这些人给解决掉。”

　　闻言，刘乐清突然眼睛一亮，道：

　　“小木哥，如果他们真的派人出来找我们的话，我有一个办法或许能行！”

　　“哦？什么办法？”

　　“是这样的……”

　　※※※※※※

　　苏木和刘乐清猜的没有错。

　　没一会儿，就有一队精锐之士从山庄中杀了出来。

　　为首的是一个先天武者，看面色似乎有些烦闷。

　　“他妈的，来到这破地方，别说娘们了，母猪都见不到一只！这日子什么时候是个头啊？！”

　　周天扬骂骂咧咧的带着手下走出的山庄，四处搜寻了起来。

　　闻言，他身边的一士卒立刻靠过去，小声的说道：

　　“周哥，小点声啊！被里面那位听到，只怕不妙啊！”

　　听到这话，周天扬缩了缩脖子，眼中闪过一抹惧色。

　　但他依旧硬撑着面子，装作满不在乎的说道：

　　“不就是一个武道宗师吗？老子再修炼个几年，也能进阶武道宗师。”

　　“而且比他那把老骨头更强！”

　　“你们说，是吧？”

　　这时候，他们离开山庄已经有一段距离了。

　　众人寻思山庄中的那位应该听不着了，便连连点头称是，顺便一通马屁拍上。

　　如此一来，周天扬的面色才好看了一些。

　　他本是某座大城中的守将，日子过的好不潇洒！

　　结果前些时日莫名其妙被调来了这鸟不拉屎的地方，吃喝玩乐全没了！

　　这也就算了。

　　更要命的是，这山庄中还有位武道宗师压在周天扬的头上！

　　这让自由散漫惯了的周天扬难受到了极点。

　　若不是对方确实强的可怕，周天扬高低等整两句，多少得顶撞顶撞他。

　　可现在嘛……周天扬也只有离那宗师远远的时候，才敢嚷嚷两句。

　　……

　　这一行人在山庄四周的丛林中搜索了起来。

　　搜了许久，半个人影也没看到，这不由让他们松懈了下来。

　　“什么入侵者？我看就是那老东西看我不顺眼，故意耍我呢！”

　　“都他妈别搜了，大家伙聚一起歇息会，过会再回去，省的听他胡咧咧。”

　　周天扬往地上一瘫，随意的拔了根草叼在嘴里嚼了起来。

　　老大带头摆烂，底下的士卒自然是有样学样。

　　笑嘻嘻的聚在了一起，有一搭没一搭的聊了起来，是不是的讲几个荤段子。

　　可等人到齐后，周天扬突然发现有些不对劲。

　　他们这一队算上他共20人。

　　可现在，怎么就剩19个了呢？

　　“小六子呢？小六子哪去了？有谁看到他了吗？”

　　这些人都是周天扬的老部下，他扫了一眼后就晓得少了谁，立刻大声询问了起来。

　　“小六子？没看到啊！”

　　“对啊，小六子怎么不见了？”

　　“这小子不会跑去拉屎了吧？”

　　“小六子、小六子！”

　　众人交流一番，发现那外号“小六子”的士兵真的不见了！

　　周天扬立刻站起身来，其他人也紧随其后。

　　所有人的心中，都浮现出了一丝不妙的感觉！

　　在这里、在武道宗师的面前，他们是小喽喽。

　　可之前，他们每个人都担任了官职，是实力不俗的将官！

　　那“小六子”，便是个一流武者。

　　可此时竟悄无声息的消失了，这太诡异了！

　　……

　　“所有人向我靠拢！快！”

　　周天扬虽然懒散，但并不是蠢货。

　　发现情况不对劲后，立马就想把剩下的人全部召集到自己的身边来。

　　但就在这是，林中突然升腾起了一股浓雾，瞬间吞没了所有人。

　　这诡异的浓雾，让周天扬心中的危机感更加强盛！

　　浓雾刚起，他便伸手向身前的一人抓去，想着能留一人是一人。

　　可一把抓中后，那人影却溃散成了一团浓雾，和四周的环境融合在了一起。

　　“迷阵！”

　　周天扬心里立刻蹦出了这两个字。面色阴沉了下来。

　　此时他总算明白过来了，山庄中的那位并不是在消遣他，而是真的有敌人入侵了！

　　能修炼到这一步，周天扬自然经历过无数战斗，只是最近几年松懈许多。

　　小六子失踪、迷阵升起、众人失散。

　　一下子让他体会到了刚上战场时的那种紧张感，整个人都精神了起来。

　　周天扬浑身罡气蓄势待发，锐利的双目不断的扫向四周，搜索着可疑之物。

　　同时，他的呼吸十分平稳，没有丝毫的慌乱。

　　周天扬心里很清楚。

　　只要拖下去，胜者必定会是他们！

　　此处距离山庄不远。

　　只要发现异常，就会有援兵来帮助他们。

　　甚至连那位都有可能出动！

　　不管这步下迷阵的是何等人物，也绝不可能是那武道宗师的对手。

　　不然这幕后之人就不会使这些小手段了。

　　……

　　周天扬稳得住，但他的手下就没这么好的心态了。

　　无他，还是实力上的差距。

　　周天扬身为先天武者，自然是不慌。

　　但他麾下的士卒，全部是一流武者。

　　同为一流武者的小六子悄无声息的就没了，他们怎么能不慌？

　　“周哥、周哥！老黄、麻子？你们人呢！人在哪了？”

　　江承大声呼喊着，却得不到任何回应。

　　这浓雾迷茫的密林中，似乎只剩下他一人了！

　　这种孤寂感，让人有些难以忍受。

　　最要命的是，江承隐约感觉到有一道诡异的目光如毒蛇般的在暗中盯着他。

　　每每寻去，却不得踪迹！

　　这种感觉，让他口干舌燥、头皮发麻，呼吸也不由急促了起来。

　　正当江承越发惊慌时，前方的浓雾中突然出现了一个熟悉的身影。

　　他定睛一看，不由大喜。

　　这身影不是旁人，正是之前失踪的小六子。

　　此时还正向他招手呢！

　　“你小子跑哪去了？可把我们吓坏了，还以为你……”

　　江承一边说，一边向那身影走去。

　　可等靠近之后，他脸上的笑容僵住了，眼神中透出一抹惊恐。

　　只见那小六子七窍流血、双目泛白，脖颈处有四个血洞，正在汩汩的往外留着黑血！

　　他明显是死透了！

　　可此时依旧在向江承招着手，似乎在呼唤他一起去死！

　　“什么鬼东西？”

　　江承只觉头皮炸裂，惊恐之下连连暴退。M.23sk.com

　　可还没退出几步，就狠狠的撞上了一物。

　　那感觉仿佛是撞在了铜墙铁壁上，震的他浑身发麻。

　　江承颤抖着扭头向后方看去，入眼的是一只长满尸毛的恐怖僵尸！

　　那狰狞可怖的尸爪，已高高举起！

　　“啊啊啊！！！”

　　江承发出一声凄厉惨叫。

　　而后只觉脖子一阵剧痛，已然被刺穿了！

　　※※※

　　这声凄厉的惨叫在浓雾迷茫的密林中荡漾，听的周天扬面色阴沉如水！

　　他们再怎么大神的呼喊，都唤不来同伴。

　　说明这迷阵是有隔音的能力的。

　　但此时却能听到这声惨叫，这说明什么？

　　分明就是那布阵之人故意让他们听到的，好乱了他们的心神！

　　周天扬能稳得住，他麾下的那些人能稳得住吗？

　　就算稳得住，又是否能抵得住那藏在浓雾中的敌人呢？

　　想到这，周天扬额头留下了几滴冷汗，且越流越多。

　　他隐约感觉到，他们这行人好像已经成了笼中的猎物了！

　　一无形的鬼影，正在猎杀着他們！

　　——————————————————

　　第三更送上，今日万字更新已完成，感谢大家的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第72章 迷雾鬼影、猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 