    场中两个铂金被山猫一拳ko！

    剩下的那个土系铂金脸都白了！

    自己的下场绝对不会比大铁牛还有金属人好到哪儿去啊！

    此刻，场中的战局几乎成了一边倒的状态！

    巅峰战力一下被打掉两个！

    还要面对200多光头肌肉人的冲击，德古拉攻势几乎全面溃线！

    山猫怎么也没想到，面对德古拉近千人的冲击，自己这边竟然能打赢！

    江南几乎凭一己之力完成了全面的翻盘！

    溜到飞起！

    龙渊借势开启了疯狂的斩杀！

    而与此同时，小镇东南方向核电站所在！

    周遭建筑几乎被夷平，8个冷却塔只剩下6个！

    一副人间地狱的惨状！

    龙轩近两千人，正跟德古拉大部队全面开战！

    红龙几乎杀红了眼，身后盘绕着一条巨大的血龙！

    铂金九星水系异能的他几乎就是个人形兵器！

    大手一挥，身前敌人体内所有的鲜血都被吸了出来，汇聚到身后血龙之中！

    鲜血同样是水！

    左海棠代号为啥叫红龙？

    来源于此！

    常守同样在场，两人协同作战！

    而此刻，两人面临的对手却是实打实的钻石级火系异能者！

    绰号地狱火！

    是个留着络腮胡子的大叔，浑身火焰缭绕，凶猛非常！

    打的红龙常守连连吐血！

    龙渊损失惨重！

    一侧的高楼天台上！

    海尔.德古拉面无表情的看着下方的战场，神色冰冷！

    穿着渔网袜，棒球衫的哈莉看着战场满眼的兴奋！

    一如既往的扛着球棒，抓着金属棒球！

    只不过双马尾不见了，戴了只棒球帽哀求道：

    “呐～呐！你就让我下去嘛～呐！”

    海尔刚要说话，电话铃声响起。

    接起电话不到三秒钟，脸色就变了！

    “啥？你们这群废物！”

    “三个铂金！将近1000人拉不住战局？人都快死光了？你们自己打的自己吗？”

    “对？还对？对个屁对！”

    “什么会发光的光头？别给我找借口！”

    哈莉的表情逐渐变得惊恐起来！

    似乎是想起了什么不美好的回忆！

    “废物！算了！本就没指望你们抓的住江南！”

    “再拖一会儿！我亲自带人过去拉战局！”

    说着就挂断了电话，随即又拨了出去：“喂？大爷么？他答应出手了么？”

    “好！好！太好了！”

    “抓紧过来！我这边撑不住多久的，这么大的事情，华夏必会重拳出击，一旦支援到了……”

    “好！那我就放心了！”

    挂断了电话的海尔显得有些兴奋！

    哈莉疑惑道：“什么情况？”

    海尔恨声道：“请到哪位了！江南死定了！”

    “走，跟我去会场！”

    哈莉重重点头满脸怨气！

    江南！你给我等着！上次咱俩的仇还没算呢！

    “地狱火！走了！”

    地狱火狰狞一笑，挥手放出一片火海逼退红龙常守！

    回头凝出一硕大火球，像是颗小型太阳，狠狠的砸在了核电站的冷却塔上！

    “不好！快躲！”

    “轰！”

    冷却塔又崩塌两座，原本就已经不堪重负的核反应炉温度直飙升到2700度！

    轰然炸开，强辐射物质彻底暴露在空气中！

    恐怖的爆炸冲击几乎将所有人冲飞！

    地狱火：“豁～真够劲儿的！哈哈，得赶紧走！这地方多呆一会儿可要了老命的！”

    说着来到了海尔身边：“怎么着？下面那些人不管了么？”

    海尔冷笑：“一群用来拖延时间的炮灰罢了！走！”

    三人直奔会场而去！

    红龙双耳流血，脑袋嗡鸣的从废墟中爬起！

    仰天怒吼：“该死啊！！！”

    常守大口吐血：“怎么走了？”

    红龙立刻意识到不对，大吼道：“王正阳！人呢？活着没！”

    “龙队！没死呢！”

    “山猫那边啥情况？”

    “快打赢了！”

    红龙一愣，啥玩意？

    打赢了？

    “刚刚不是说告急么？”

    “南神带着那帮选手出来帮忙了，把战局给扳回来了！德古拉的人快死没了！”

    红龙：！！！

    要不要这么凶？

    一帮白银级的学生究竟是怎么做到的？

    还是说南神又搞出了什么骚操作？

    起身望去，会场方向一片光的海洋！

    啥玩意啊这么亮？

    常守：“怎么办？会场那边危险了！”

    红龙一口钢牙几乎咬碎！

    怎么选？

    一边是江南米拉！

    一边是玉龙小镇里的民众，强辐射下，必须尽快救援，疏散人员！

    两边都不能丢，谁的命都是命！

    “尽快清空这边的德古拉余孽！然后给我救人！”

    常守：“会场那边……”

    “支援快到了！希望南神挺得过来吧！”

    可心却凉了半截！

    那可是钻石啊，这要江南怎么跑？

    但丢下这边去支援会场？这些民众又该怎么办？

    红龙没得选，心都在滴血！

    蓦然，两股热流从红龙鼻子下流出！

    致死量的辐射下，就连红龙的身体也扛不住！

    他不知道自己还能撑多久！至少现在！

    绝不能倒下！龙渊的使命还没有完成！

    ……

    一路赶到会场所在的海尔三人懵逼了！

    这帮衣不蔽体的肌肉大光头是什么鬼啊！

    是在强辐射下产生了基因变异么？

    给自己汇报情况的那人真的没开玩笑啊！

    “江南！我说过，我们会再见的！”

    一声长喝，吸引了所有人的目光！

    一众光头转头看向海尔，让他体会到了，什么叫做正道的光！

    “噢雷谢特！妈惹法克！我的眼睛啊！”

    [来自海尔.德古拉的怨气值＋1000！]

    江南一见是海尔！咧嘴一笑：“我~%?…;#干*’☆&℃$︿★！”

    一串鸟语花香传出！

    直接就将海尔的祖宗十八代从坟包里刨出来问候了个遍！

    给海尔脸都骂青了！

    没你这样的啊，能不能按流程走？

    正常不应该是“呵！还真是好久不见！怎么怎么样的么？“

    然后我才好继续说话！

    你上来就骂开花了，让老子怎么接？

    [来自海尔.德古拉的怨气值＋1000！]

    “你真的以为我拿你毫无办法么？”

    “熔炉计划我德古拉全力以赴，不惜一切代价，你这次逃不出我的手掌心！”

    江南小腰一叉，根本不怕！

    “不就是三个铂金么？给你牛批坏了！怕你不成？”

    “俺们刚才已经弄死三个了！”

    说着指了指地上的三具铂金尸体！

    此刻，龙渊众人包括一众选手都满脸无语！

    喂喂喂！

    你只是个白银啊！为什么这话从你口中说出就这么理所当然呐！

    海尔冷笑一声：“呵！铂金？地狱火！”

    “轰！”

    一股疯狂到了极致的灵压蒸腾而上！

    那属于钻石级强者的恐怖气息一瞬间盖压全场！

    钻石？竟然是钻石级强者！

    有没有搞错啊！

    所有人的脸都白了！这根本不是一个等级的啊！

    碾压局的好么？

    夏瑶和钟映雪都快急哭了，小南之前说的真应验了啊！

    海尔嗤笑：“这回知道厉害……额！”

    “江南呢？”

    只见场中哪里还有江南的身影？

    500米外，江南的身影只浮现了0.1秒，就再次瞬移至500米外！

    几个闪烁下来，都跑出去几公里了！

    头都不回！根本不停！一路狂飙，烟尘滚滚！

    几秒钟下来就没影儿了！

    所有人全傻眼了……

    [来自海尔的怨气值＋1000！]

    [来自……]

