        “砰！”

    尚长峰长剑被巨斧格挡之后，手掌一震发麻，身子倏然后退，间不容发间躲开了另一把巨斧的直劈，同时收刀侧身，斩向对自己出手之人的腰部，这一下连消带打，招式之精妙，应对之迅速，令不远处的雷天武大为赞叹，自感与之相比，自己差的太多，心道：“就不知道虎爷能不能打得过这个尚长峰？”

    这从车厢里冲出来的人正是黄黑虎，他刚才在车厢里打坐练气，忽觉有异，感应到有高手向车厢接近，只听脚步声，就知道绝非张宽身边人。

    他大为警醒，早就听杨行舟说过，“万事先下手”，如今感应到接近自己的人功力极高，而且是敌非友的可能性为大，谨慎之下，悄悄将车厢夹缝里的两把大斧取到手中，在感觉到此人向车厢出手时，心中再无怀疑，一声暴喝震碎马车，向车外“敌人”全力出击。

    杨行舟平日里在教导黄黑虎的时候，不止一次的告诉他“狮子搏兔，亦用全力”，与敌人交手却无仁义可言，只有死掉的敌人才是好敌人。

    因此黄黑虎此番出手当真是全力以赴，双斧抡开，犹如狂风暴雨，即便尚长峰经历过不少恶战，向黄黑虎这般出手的敌人，却还是第一次遇到。

    砰砰砰！

    他双斧势大力沉，尚长峰手中长刀竟然难以抵挡，不得已改换刀法，不敢与黄黑虎双斧相碰，身子急速游动，刀光霍霍，化为一团红光，向黄黑虎杀去。

    他此时已经看清了黄黑虎的长相，又见黄黑虎双手双脚还有残余的铁镣，登时明白，对方可能是误会自己了，手中长刀“刷刷刷”连砍三刀，身子倏然后退，喝道：“且住！”

    黄黑虎双斧一摆，道：“怎么？怕了虎爷了？”

    尚长峰笑道：“你可是黑风寨的黄黑虎？没想到你自己竟然能挣开铁镣，果然不愧是杀死过金沙盗的高手，我是尚长峰，这次就是来找金沙盗的麻烦的，我们不是敌人。”

    他长刀抬起，指向不远处张宽的尸体：“此人已经被我杀了，我本想将黄兄弟解救出来，却没有想到你自己竟然能够挣脱出来。”

    黄黑虎将信将疑，眼睛余光已经看到了远处抱臂而立的雷天武，想了想，道：“尚长峰？赤焰神刀？好，咱们先进酒楼再说，老子现在可是饿的紧了！”

    尚长峰吁了口气，笑道：“既然如此，咱们边吃边说。”

    他闯荡江湖多年，会过不少青年高手，但是像黄黑虎这样力大无穷，兵刃也如此沉重的人，却还是第一次遇到，关键对方的修为竟然完全不逊色于自己，这才是最令他吃惊的地方。

    他师从塞外武道宗师涵碧楼，在同龄人中，武道修为已经算是极高，手中又有一把削铁如泥的宝刀，因此与人对敌，很少吃亏。

    可是今天遇到黄黑虎后，却好像遇到了克星，对方双斧不惧怕自己的长刀，非但力道威猛，便是招式也精妙无比，尚长峰在片刻之间便知道，自己并无胜过对方的把握。

    他是老江湖，当即叫停，飞快解释自己的身份来历，不欲与黄黑虎无敌，反倒流露出要交朋友的意思，现在家境黄黑虎这般痛快，也敢舒爽，当下陪着黄黑虎向酒楼走去。

    经过雷天武身边时，手掌微微一甩，一块银锭飞向雷天武：“小兄弟，帮我把这具尸体埋了，银子归你了！”

    雷天武伸手接过银锭，笑道：“尚大侠好阔绰，交给我了！”

    他好笑的看了尚长峰一眼：“不过你得罪了金沙盗，怕是命不久矣，最好还是出去躲一阵为好。”

    尚长峰哈哈大笑：“我此来本就是为金沙盗而来，有什么好躲的？就怕他们不来！”

    雷天武嘿嘿笑了笑，快步走到张宽的尸身前，伸手摸了摸，摸出不少金银和一些小物件，随手装进只见的腰包。

    做完这些之后，方才拎起尸体的双腿，向苦水镇外面拖去，不远处就有一块荒地，天然的有些坑洞，将这尸体扔进坑洞里，自然会有野兽啃食，用不两日，准保成为一具被啃的干干净净的白骨。

    他拖着张宽的尸体一步步前行，刚走到苦水镇外的荒地里，便听到一声叹息。

    雷天武循声看去，只见一名模样普通的青衣老者从自己身后走来。

    此人身材中等，模样平常，看年纪有六十多岁，浑身上下毫无特异之处，属于扔到人堆里找都找不到的那一种，但雷天武却知道此人绝不普通，光是走路点尘不惊的轻身功法，就极为了不起，一看就是武道高手。

    雷天武双目微微眯起，浑身真气急速运转，只看这老者出场的样子，就知道来者不善，看来与张宽定然有很大的关联。

    “可惜了，在外面待了十多年，最终还是难逃一死。”

    这青衣老者边走边摇头，对雷武视若无睹，缓缓走到张宽尸体旁边，再次叹了口气：“不过江湖子弟江湖老，死了死了，一死百了，却也未必是坏事。”

    雷天武将尸体放下，看向老者：“老头，你跟这张宽什么关系？”

    青衣老者置若罔闻，盯着张宽的尸体，轻声道：“你死了也不能白死，自会有人为你报仇，嗯，先给你找个陪葬的。”

    他说话间，忽然手掌抬起，向雷天武胸口印去，看着出手也不如何快，可是一掌拍出，手掌瞬间变成黄金之色，整个手掌似乎充满了一种奇异的光泽，令人一望之下，似乎整个心神都被这只手掌吸引，眼中只有这一只缓缓拍来的手掌，视野中再无任何事物。

    雷天武惊骇欲绝，猛然一声大喝，右掌陡然前推。

    砰！

    双掌相交，雷天武身子巨震，被青衣老者打的离地飞起，趁势后退，人在空中已经将背后单刀拔出，落地后一个踉跄，嘴角已经有鲜血流出。

    “金沙掌？你是金沙盗？”

    雷天武被青衣老者一掌震的气血翻腾，五脏六腑似乎都翻了个个，体内气息急速运转，才将刚才巨大的力道化解于无形。

    “咦？”

    对面老者面上露出诧异之色：“竟然能接我一掌而不死，年轻人，你很了不起啊。”

    他啧啧称奇，摇头叹道：“是啊，这就是金沙掌。”

    雷天武身子摇摇欲坠，口中鲜血不住流出，喘息道：“这张宽是尚长峰杀的，你要为他报仇，杀尚长峰去，杀我作甚？”

    老者轻声道：“先杀你，再杀他，不急，不急！”

    “不急”两个字刚从他嘴里说出，这老者身子陡然一晃，化为一道残影，直奔雷天武，手掌再次变成黄金之色，狠狠拍向雷天武面门，这一掌比之刚才那一掌的力道强横了几倍，还未触及雷天武，但是劲风便压的雷天武面部变形，互相不畅。

    噗！

    一股白烟从雷天武袖口中喷出，随后刀光一闪，斩向老者双臂：“看刀！”

    这股白雾喷出，对面老者吃了一惊，第一时间就反应过来，这定然是毒烟之类的东西，当下闭气轻身，撤掌急速后退。

    身子刚刚落地，便有剧痛从脚底传来，随后雷天武的笑声响起：“看暗器！”

    青衣老者一声大叫，身子再次后退，在后退之时眼望地面，只见自己刚才站立的地面之上，不知何时已经插满了牛毛般的细针，那些细针颜色土黄，与黄沙相融，不仔细看，根本就难以分辨。

    此时针尖上还带有血珠，看来刚才扎透他脚底板的东西，便是这些细针。

    在看清这些细针的同时，他的双腿已经失去了知觉。

    这细针竟然都是毒针，且毒性猛烈之极，只是瞬间便将他两条小腿麻痹，而且这种麻痹感正沿着小腿急速向上蔓延。

    而在此时，雷天武的身子凌空飞起，手中单刀当头下劈：“老头，咱们光明正大的打一场！”

    青衣老者一脸被侮辱的神情：“卑鄙无耻，你到底是什么人？”

     ps:明天开始三更