 看完信之后李战也被震惊的久久无法回神。

    觉得这太不可思议了。

    因为文娴去世的早，对于这个姑姑他并没有多少记忆，如今以这种方式出现在他的眼前，带来的竟是这么匪夷所思的事情。

    文倾抢救及时没有生命危险，但是身体坏了，精神状态也不是很好，就是特别想见林辛言。

    所以，他才会想要来找林辛言，只是巧合在这里遇见了。

    “我爸他……”    “李战。”

林辛言松开了宗景灏，再次打断李战大的话，她看着他，“我并不想看见你，希望这是我们最后一次见面，好吗？”

    她很决绝，不想和文家的人和事扯上半点关系，她和文倾也说过，那是他们最后一次见面。

    不管他如今怎么样，她都不会再去见面。

    李战站在原地呆呆的看着林辛言好久回不过神来，她决绝的态度出乎了他的意料，一直以来，林辛言给人的感觉都是温和，平易近人的感觉。

    忽然变得这般冷漠，他竟有些接受不了。

    他还想在在说些什么，林辛言并没有给他这个机会，她快速的上车，并且吩咐司机，“走吧。”

    宗景灏伸手拂过她的脸颊，随意的缠绕她的散落在耳边的碎发，面色沉静无波，看不出喜怒，只是淡淡的表情盯着她，强装镇定的脸，“去见文倾了？”

    林辛言撇过他的目光，不敢去直视，“见过，但是对他我并不想多说什么。”

    李战那样说，宗景灏肯定会有所察觉，如果她说没有见过只会让他对这件事更加的怀疑。

    她主动依偎到他的怀里，“我累了，我想回去。”

    “不去看电影了？”

他垂着眼眸，波动的情绪藏在眼底。

    林辛言装出很累的样子，在他的胸口蹭了蹭，“嗯，我不想看了。”

    宗景灏吩咐司机去会别墅，他单手将林辛言扣在怀里，另一只手掏出手给李战发了一条短信，让他去公司等他。

    他倒想知道，林辛言瞒着他去见文倾说了什么。

    那边回神的李战正准备回医院的时候，接到了宗景灏的短信，将本来回医院的路线改成了去万越。

    车子停在了别墅门口，林辛言推开车门准备下车时，宗景灏拉住她的手，握在掌心，“公司有些事情，我得去处理一下。”

    林辛言回头看着他，本想能和他一起度过一个美好的时光，不过看样子，恐怕不能了，她倾身上来吻住他的嘴唇，有很多很多的不舍得，但还是撤回了身子，笑着说，“谢谢你，花很美，我很喜欢，公司有事，你就快去吧。”

    她推开车门下车，越是纠缠就越舍不得，她怕自己会在他的面前哭出来，所以，下车的动作很干脆。

    宗景灏将下车窗，“晚上我早点回来。”

    她抱着花站在门口，说，“好，我等你。”

她贪恋的望着他的样子，直到车子消失在视线里，她才转身，她边往屋子里走，便给沈培川打电话，很快电话接通。

    “培川是我。”

    沈培川在外面查车祸的案子，接到林辛言的电话，倒也没有意外而是问道，“有什么事情吗？”

    “你给景灏打个电话，就说我妈想要见他。”

    “嗯？”

    “就说我妈有事情和他说，是关于我的。”

    “关于你的什么事情？”

沈培川一头雾水。

    “照我说的话去做。”

    她并没有告诉沈培川为什么，等到她离开，他就会明白了。

    在宗景灏借口说公司有事，她就有所察觉，今天他明明说过要陪她一天的，可是，现在突然又说公司有事，肯定是想要探查她为什么和文倾见面。

    与其让他自己查到，她宁愿自己告诉他。

    沈培川说了一声好，便挂了电话，然后给宗景灏打电话。

    电话一接通他便说道，“庄子衿要见你。”

    “嗯？”

宗景灏皱眉。

    “说是有事情和你说，是关于嫂子的。”

    宗景灏犹豫了一下，还是让司机调转车头去医院，林辛言这么和沈培川说，就料定宗景灏会因为自己而先去见庄子衿。

    一早就想好了自己要离开，所以也找好了退路，和安身的地方。

    文娴留给她的那份文件，那上面有公司的地址，她只要找到公司，就能找到上面文娴说能够帮助她的人。

    现在，她不得不借助这层关系，如果她自己，肯定会轻易就被宗景灏找到的。

    家里的东西她一样都不带走，不然家里于妈也会发现，她只带上两个孩子，尽管是这样，于妈还是问了一句，“你带两个孩子去哪里？”

    “去公司，景灏说今天要请我们几个吃饭。”

林辛言笑着，丝毫看不出她有离开的念头。

    于妈点头，觉得这是好事儿，“去吧，不过早点回来，你的身子不方便。”

    林辛言说好，她牵着两个孩子出门，没有让司机开车，而是自己开车。

    她给两个孩子扣安全带，“妈咪，爸爸真的要请我们吃饭吗？”

    林蕊曦眨着眼睛，哦，不，现在她应该叫宗言曦，但是林辛言一时改不掉称呼，摸摸她的脸蛋儿，“小蕊，妈咪要带你去一个地方过一段时间。”

    小女孩儿皱着眉，不懂这是什么意思，“去哪里过一段时间啊？”

    林辛言来不及和他们解释，“等到地方我再告诉你们。”

    她上车启动车子离开。

    林蕊曦还想问，被林曦晨抓住了她的手，“有妈咪在，我们也不会丢，妈咪说会告诉我们，我们就听话的等着就行了。”

    仔细想想好像是，反正妈咪在身边呢，林蕊曦收了声没再问他们要去哪里。

    林辛言并没有开着车子离开，而是将车子开到一个车流量多的地方，打出租车离开。

    将车子留在了路边。

    JK集团的地址在B市相邻的C市，相隔的并不远，坐出租车防止有人跟踪，毕竟是家里的车子，宗景灏若是想查，能够很快的找到她，所有她必须弃车，做出租。

    她抱着女儿和儿子，摸摸他们的头发，低声道，“我们可能要离开爸爸一段时间，这段时间，你们就和我在一起好吗？”

    林曦晨倒还好，主要是林蕊曦，她比较黏宗景灏，看不见会想念。

    “我要是想爸爸了呢？”

小女孩儿眨巴着眼睛。

 