    ;

    “你们，归我了！”

    宁凡话语一落，立刻召出黑火八翼，摇身一晃，已消失无影。

    原本五个小丫头正得意嬉笑，一见宁凡消失，心中警兆丛生，俱是小脸霜寒。

    “哼哼！想偷袭姐姐么，你还嫩了点！斩了他！”

    五女身体虽娇小，出手却是既快且狠，纷纷扬手，向五个不同方向打出剑芒。

    她们本是剑灵，小手比一般飞剑都锋利，挥手可生剑光，威力堪比冲虚一击，自是极其厉害的。

    长空之上，五道剑光所斩之处，正是宁凡身影依次浮现的地点。

    宁凡一瞬间变换了五个方向飞遁，但每一次落脚处都有剑光斩过，令他无法逼近五女。

    这五女的感知倒是十分敏锐，不愧是仙剑的剑灵。

    一点眉心，斩离在手，宁凡瞬息间连踏九步，与天地大势合一，挥剑挡下五道剑光，自然未受任何伤势。

    五个小丫头见剑光对付不了宁凡，小脸皆变作凝重之色。

    “太古神兵的飞剑么...彤彤，碎他飞剑！”金衣剑灵冷着脸道。

    “好...好...好的！”

    第五剑灵名为彤彤，身着黄衫，闻言小手掐诀，双目瞳仁闪烁着璀璨的剑芒。

    一股极其可怕的剑意从黄衫剑灵体内散出，瞬间覆盖整个洞天空间，整个空间为之颤抖起来。

    那剑意之中，有着破坏一切飞剑的霸意！

    在第五剑灵的剑意之下，一声‘咔嚓’之声忽然响起！

    毫无征兆地，宁凡手中斩离剑狠狠一颤，剑身之上，一道细微的裂纹如蛛网延伸...

    堂堂二星神兵，便是碎虚修士倾尽一切也无法击碎，竟被一个小丫头的区区剑意震出裂纹了！

    宁凡眼神第一次震撼，这第五剑灵的剑意太过厉害，竟可直接碎人飞剑，甚至可碎太古神兵！

    虽说斩离剑是二星神兵，但若是再被这小丫头的神意攻击两下，怕是必定折断无疑...

    “咦...咦...咦...”略有结巴的第五剑灵，见没有震碎宁凡飞剑，露出困惑的表情。

    其他几个剑灵则纷纷捂着小嘴惊讶道，“竟是二星神兵？！难怪没有被彤彤一击击碎...不过不必怕，让晶晶破他剑势！”

    名为晶晶的剑灵，正是五女的大姐，那身着金衣的第一剑灵。

    金衣剑灵小手掐诀，散出与黄衣剑灵截然不同的另一股剑意，覆盖了整个洞天空间。

    在这剑意散开的一瞬，宁凡借踏天九步与天地融合的剑势骤然崩溃！

    宁凡眼露震撼，这五个小丫头未免有些逆天了。

    “黄衣剑灵可碎人飞剑，金衣剑灵则可碎人剑势...另三个剑灵怕也有各自神通...”

    他散了大势，收了斩离剑，轻吸一口气，心思飞转。

    片刻后缓缓抬起手指，朝五女一指点下，指生剑光。

    在这剑光几乎成形的一刻，身着青衣的第二剑灵小手掐诀，散开了剑意。

    在这股剑意之下，宁凡的剑光立刻崩碎。

    “青衣剑灵可碎人剑光剑影么...”

    宁凡若有所思，继而催动心阵之术，施展起久不使用的东玄剑阵。

    剑阵还未成形，身着红衣的第四剑灵小手掐诀，散开了剑意。

    一瞬间，宁凡尚未凝成的东玄剑阵就此崩碎...

    红衣剑灵刚刚停手，身着蓝衣的第三剑灵亦小手掐诀，散开剑意。

    蓝衣剑灵的剑意温润如水，在这股剑意之下，宁凡只觉得自己一身剑意都在流散、消失！

    他目光微微一震，对五名剑灵的能力已有了底。

    “红衣剑灵可碎人剑阵，蓝衣剑灵可碎人剑意...”

    “这五人聚在一起，没人任何碎虚之下的剑修可与她们争锋。即便是碎虚一、二重的剑修，也未必是这五个小丫头的对手...”

    宁凡眼中的震撼之色没有瞒过五女。

    五女见宁凡震撼的表情，皆露出得意之色。

    “哼哼，大姐姐的剑意专破各种剑势，怕了不！”

    “哼哼，二姐姐的剑意专破各种剑光，怕了不！”

    “哼哼，三姐姐的剑意专破各种剑意，怕了不！”

    “哼哼，四姐姐的剑意专破各种剑阵，怕了不！”

    “哼...哼...哼...”

    “彤彤你是结巴，不要总学我们说话！！！”

    “哦...哦...哦...”

    五女得意之际，宁凡却收了震撼之色，笑了出来，“你这五个小丫头着实有趣，若带着你们，即便与碎虚剑修交战想必也能派上用场的...姑且将你们捉走，日后再行收服。”

    “切，你的剑术神通都被我们破光了，凭你可收服不了我们！”

    “要试试么...”

    嗤！

    宁凡遁光化作长虹，直接欺近五女。他又不是纯粹的剑修，有的是神通对付五女。

    五女没有任何留情之意，试图抬手打出剑光、攻击宁凡。

    宁凡没有给五女放出剑光的机会，直接一指点下，动用了底牌之术。

    一瞬间，五女齐齐小脸失色，发现身体无法动弹。

    却见无数血线从她们体内散出，将她们死死束缚在长空，定在云端！

    这血线，正是定天之术！

    瞬息之后，宁凡身影出现在五女十丈之外，屈指弹出一道囚阴索，那索在半路分作五道细若发丝的细索，捆住五名剑灵。

    五名剑灵都只有拇指大小，这囚阴索算是缩小版了。

    五女还未来得及挣脱定天之术，又被囚阴索缚住。

    被定天术封住还有挣脱的可能，但被囚阴索缚住，五女皆是气力全失，没有任何挣脱的办法。

    “骗、骗人！这血线竟能把我定住？！”金衣剑灵小脸仓皇。

    “**，**...被这细索捆住，我使不上力气了...”青衣剑灵几乎软趴下了。

    “不公平！不公平！你身体这么大，我们这么小，你捉我们胜之不武！重来一次！我要求重新打一次！”红衣剑灵小脸涨红，**被捕。

    “我错了，不要抓我，我怕...”蓝衣剑灵眼睛通红，吓哭了。

    “求...求...求...”黄衣剑灵想要求饶，却偏偏结巴，说不出一句完整的话，十分着急。

    宁凡将手中细索一收，将五个娇小的剑灵摄入掌心，摇头一笑。

    这五个剑灵神通不小，心性偏偏如孩童一样，虽顽皮捣蛋，却胆魄极小，个性纯真...若能寻得一种较为高阶的‘剑禁’给她们种下，她们胆小怕死，必不敢生叛心的，会一生一世奉宁凡为主。

    剑禁是一种常见禁制，一般而言，但凡生了灵性的飞剑，都会被种下禁制，以免飞剑自己逃掉...

    剑禁控制的不是飞剑，而是飞剑之中的剑灵。

    宁凡本命飞剑只有一把，为斩离剑，斩离剑并无剑灵。

    宁凡会不少剑禁术式，但这些剑禁大都是给婴级、化级飞剑种的，品级太低。

    以这种剑禁威力，是无法控制仙剑剑灵的...

    “从今日起，你们五人便是我宁凡的剑灵了。此刻我还有事要做，待有时间，我会寻一种高阶剑禁，正式收服你们。现在么，你们先睡个长觉吧。”

    宁凡催动采阴指力，屈指连点，将五个剑灵小丫头点昏睡，全部收入储物袋。

    而后一拳打在这处洞天空间之上，将洞天空间击成粉碎，返回外界，重新出现在钧天境的云海之巅。

    从宁凡进入洞天空间，到他返回，实际并未过去太久。

    普通修士不知宁凡去了哪里，卢愚却是知道真相的，他知道，宁凡是被五个剑灵‘捉’进洞天了。

    见宁凡安全离开洞天空间，卢愚自是长长松了口气。

    他很担心宁凡会被五剑灵折腾得半死不活。

    如今见宁凡安然无恙，而五剑灵不知去向，卢愚微微一叹。

    他不知五剑灵都被捉去，只道宁凡成了五剑灵的最新人宠，大感同情地对宁凡道，

    “哎，天有不测风云，人有旦夕祸福，素衣侯节哀...这五个小祖宗颇喜爱折腾人，但心性不坏...素衣侯日后与她们相处，能忍就忍吧...”

    “节哀？节什么哀？”宁凡茫然不解。

    “哎，素衣侯真是豁达之人，不说了...走吧，老夫这便带素衣侯进入山腹，参悟雨碑。”

    卢愚没实力擒下五个剑灵，只能被五剑灵欺负。

    宁凡自不惧五剑灵的，只有他欺负剑灵的份。

    对卢愚而言，被五剑灵抛弃可算是一件喜事了。

    对宁凡而言，得到五剑灵亦算是一桩收获。

    二人进入山腹，一炷香之后，宁凡离开钧天殿。

    感受到宁凡渐渐远去的遁光，卢愚深深一叹，“五位小祖宗呦，你们可要悠着点，千万别将素衣侯折腾死了...说起来，老夫还要感谢素衣侯，若非素衣侯出现，五个小祖宗也不会离去...从今日起，再无人吵闹，老夫可以睡个安稳觉了...”

    “没有她们嚷嚷，稍微有点不习惯了...”

    ...

    天云第一境，昊天境！

    宁凡自第三境赤天境出发，一路挑战四至九境的六殿殿主，如今尚未挑战的，仅剩昊天殿与阳天殿。

    自四皇子陨落后，阳天殿始终是九大分殿最弱，殿主只是一介窥虚，名为郑何，还死在百宗之战...

    如今阳天殿愈加弱小，不值一提，需要注意的，只剩昊天殿。

    宁凡目光一凛，据他所知，昊天殿主乃是一名太虚修士，是九殿殿主的最强者。

    若击败昊天殿主，则九殿雨碑便算是全部凑齐了。

    路过一个个修城，跨越一座座高山，宁凡脚踏黄金古剑，在昊天境内疾驰，云山已遥遥在望。

    那九万丈之高的云山之上，一个干瘦如柴的矮小老者佝偻而立，双目紧闭。

    四面八方则聚集了九境所有好事的修士。

    明眼人都知道，阳天殿不值一提，只要宁凡胜过昊天殿主，则可算败尽雨殿八殿。

    无数修士都在猜测、下赌，究竟是太虚境界的昊天殿主会胜，还是一路不败的宁凡会胜...

    “你来了...”

    矮小老者忽然睁开双眼，眼中饱含了绵绵不绝的雨意。

    他望着那越来越近的黄金剑光，脸色渐渐冰冷。

    “听布雨四老说，你放走了罪人吴尘...是么！”

    呼！

    一股极浓的雨意扩散开来，周遭数十万里都开始落雨！

    而老者太虚级气势直接凝成一个虚幻的气势掌印，朝宁凡当头拍下！

    “老夫云岭，忝为昊天殿主！有老夫在，你休想参悟我昊天雨碑！”

    宁凡停下剑光，收起古剑，踏立于云海之上，抬手一拳，击碎了气势掌印。

    拳头微微有些发麻...这昊天殿主不愧是太虚修士，倒是不可小觑的。

    “若我执意要看昊天雨碑呢！”宁凡凛然不惧的问道。

    “简单！打败老夫，你便可看昊天雨碑！只是你，办不到！”

    嗤！

    老者一步无影，下一瞬，出现在云海之上，不屑一哼。

    “老夫虽非归元太虚，但败你轻而易举！”

    当着数十万修士的面，云岭放下了狂言，旋即一拍储物袋，一尊银灿灿的宝塔出现手中。

    此塔一现，一股充斥着无边煞气的雨意扑面而来，令宁凡目光一肃。

    而四面八方的修士，但凡知晓此塔来历者，皆是不可置信的叫出声来。

    “这是...封雨之塔！”

    此塔不仅封雨，更封印了数万年来被雨殿杀戮的无数妖魔亡灵...

    此塔曾是雨皇亲自赐给四皇子的本命之宝，如今...属于云岭！

    “有此塔在，老夫败你，只需十息！宁凡，你不是老夫对手，速速退去，可免受辱！”(未完待续。)