    一场攻防战之后，明军返回独松关继续镇守，虞允文则脸色铁青的看着没能成功完成任务的将官，下令将他夺职入狱。

    接着，他又派遣另外一名将领率领五千宋军前往进攻独松关。

    当时杨万里就劝说虞允文干脆不要攻打独松关，尽力守临安城，只要临安城不失去, 明军终究不能如何，到时候趁机攻击明军的后勤，或许还能逼退明军。

    虞允文摇头。

    “独松关地位重要，谁掌握了独松关就能占据主动，绝不能放任明军占据独松关，明军只是坚守独松关而没有主动出击, 就意味着占领独松关的只是明军先锋, 其主力未至。

    那么好的机会，也是最后一个机会放在我们面前，我们若是不能抓住，就真的要死守临安城了，这种情况过于艰险，非必要，我不想如此，所以，必须要趁着明军主力南下之前收复独松关。”

    于是虞允文下军令状，要求宋军必须收复独松关，否则就不要回去见他。

    这支宋军急切的进攻独松关数日，结果在攻打的第四日迎来了明军援军。

    明军援军的抵达大大振奋了独松关守军的士气，独松关明军守军一举出击，将猝不及防的五千宋军打得大败。

    宋军崩溃撤退，明军又追出去几里地远, 这才收兵回去。

    宋军惨败回到临安, 虞允文一怒之下把领军将领斩杀了, 准备组织第三次进攻，这一次被杨万里和群臣死死拦住了。

    “明军援军到了，就算我们用三万人去进攻，未必能成，把宝贵的守城兵力用在独松关，这是不理智的！万万不可！”

    主战派同僚尚且不满意，主和派群臣在沈该的带领下围攻虞允文，对虞允文大加斥责，一人一本凑了一百多本本奏弹劾虞允文，赵昚也是被这股强烈的反抗浪潮弄得没办法，只能下令虞允文不要出兵进攻。

    赵昚都开口了，终于让虞允文放弃了，而虞允文这一放弃，宋军士气大为衰落，几乎一蹶不振，对明军充满恐惧。。

    随后，周至率领明军主力越过独松关，前往临安城，宣告独松关彻底不可能被宋军收复。

    与此同时他也通过几次简单的攻防战扫清了临安城周边的宋军据点，大大震慑了临安守军。

    九月十五日，张越景率领五万五千明军主力抵达临安城，在临安城会和周至的两万军队，大军将临安城包围，在临安城周边耀武扬威，炫耀武力，使得明军士气高昂，临安城守军士气低落。

    这是明国建立以来明军第二次包围临安城，也是临安城第三次被敌军兵临城下。

    而明国建立至今还不到六年。

    城中宋军、官员、百姓群体中弥漫着浓浓的悲观主义氛围和投降主义氛围。

    相当一部分人顿时感觉接受明军之前的条件也没什么，无非是皇帝不能叫皇帝，宋国不能叫宋国，但是大家都还在。

    钱还在，地位还在，权力还在，一切都还能维持过去的模样，人上人还是人上人。

    现在可好，明军来了，包围临安城了，临安城能不能守得住还是个问题，这要是守不住，大家岂不是都要完蛋？

    谷樞

    苏咏霖的革命理论和明国的清算政策难道是说着玩儿的？

    那些从明国逃过来的家伙们的遭遇大家都还记得。

    当前这个局势已经非常明显了，所以临安城内原本受到压制的主和派骤然起势，开始对虞允文就是一顿狠狠的批判。

    他们说虞允文是心高气傲但是能力不足，嘴上说的漂漂亮亮，这个战术那个战略，这里该怎么做哪里该怎么做，挥斥方遒，结果呢？

    明军说兵临城下就兵临城下了！

    你不答应人家的要求，人家就真的过来找你麻烦，你要是再不答应，人家真的有可能把临安城拿下啊！

    朝廷中原本以沈该为首的主和谈判派是被虞允文死死压制的，虞允文以平章军国事的身份总览军政大权，就在临安城内，除了皇帝赵昚，没人可以牵制他。

    而皇帝赵昚又非常信任虞允文，给他足够的支持，所以一般来说群臣那他一点办法都没有。

    除非他自己犯错。

    而面对明军，他接连犯错，于是之前快速稳定临安城带来的威望逐渐消失，以至于到了明军围城的时候，他的威望一点不剩了。

    沈该不再怕他，主和派群臣也不再怕他，不仅上表给赵昚批评虞允文，批评死守政策，也公开发表言论批判虞允文，嘲讽虞允文。

    一时间朝堂上下以嘲讽虞允文为风尚，骂的那叫一個开心。

    虞允文听闻，上表申辩，被赵昚放出来公示给群臣，意思就是让群臣闭嘴，他支持虞允文，但是群臣非但没有闭嘴，骂的更快乐了。

    沈该再次集合众多持主和派观念的臣子上表给赵昚，阐述他们心中所想的事情，希望赵昚可以认真思量。

    沈该的意思也很简单。

    你皇帝说枢密院能干，把权力都给枢密院，那枢密院一届一届换了多少枢密使了？从张浚开始，到史浩，再到周麟之，陈康伯，最后到了这个虞允文，大宋的军事态势好过吗？换汤不换药啊！

    他虞允文还在那边说什么明军难打，是啊，明军确实难打，这是大家都知道的事情，咱们的军队就是不能打，就是废，有什么不好承认的？大宋军队现在什么水平？

    就那么几个有名的将军，都没了，剩下一个李显忠还带着八万军队去进攻明军，他能打过明军吗？打不过，没那个能力知道吧？现在已经丢了京湖，丢了淮西，再丢了独松关，现在明军兵临临安，没得丢了。

    他虞允文还说现在还有希望，临安城还在手里，还能继续抵抗，什么明军兵多，后勤肯定成问题，只要坚持就能赢，哎哟，那是坚持的事情吗？要是坚持就能成功，大宋早就北伐中原了好吧！

    他根本搞不懂国际政治，搞不懂目前的局势，你皇帝就用他做平章军国事，给他那么大的权力，你让他先把国际局势和军事局势搞懂，我们和谈谈的好好的，不就死了一个叶义问？干嘛停掉？

    现在可好，面对明军你输麻了，江南三镇的军队还没撤回来独松关就没了，显然江南三镇也没了，输光了，输的透透的，之前还有半壁河山，现在还有什么你告诉我？

    脸都不要了！

