    那双大手轻轻的在小腿上摩挲、按揉，让唐芸顿时感觉无数蚂蚁在爬，这种感觉很奇怪，想要停止，但又似乎很享受。

    渐渐的，红晕布满了她的俏脸，几乎要滴下水来。

    这家伙，不会是故意要占自己便宜吧？

    忍不住低头看去，却见他神色认真，十分专注，根本没有丝毫亵渎之意。

    此时的他似乎格外有一种魅力，让人着迷。

    和他平时吊儿郎当的样子，判若两人。

    “好了。”

    这时，萧天站了起来，拍了拍手笑道。

    “啊？这就好了啊？”

    唐芸本能的吐道。

    不过话一出口，就感觉有些不对了，感觉像是自己舍不得结束似的。

    “当然了，就血液有点不流通而已，还是要多活动活动。”

    萧天倒是没有多想，很自然的道。

    “知道啦，一个大男人这么啰嗦。”

    唐芸翻了个白眼道，不过语气却有点撒娇的样子。

    就在这时，她突然想起一件事，但似乎又不好意思说出来。

    “怎么了？我们之间有什么话直接说呗。”

    萧天看她欲言又止的样子，随口说道。

    “这个......我有两张今天晚上秋菲菲演唱会的门票，你晚上有时间吗？”

    唐芸低着头，有点不敢看萧天的眼睛。

    萧天微微有些愣住了，请自己看演唱会？

    “你别误会，我本来是约了一个朋友一起去的，可她临时有事，这不，不看也浪费了。”

    唐芸见状连忙又补充了一句。

    不过这一刻，她的心里却是“砰砰”直跳，毕竟她很少撒谎的。

    “好啊，我听说这秋菲菲的演唱会可是相当火爆，票价已经炒到了天价。”

    现在有陈阿姨在，早餐晚餐倒是不需要他了。

    这两天他要帮忙，都被对方从厨房里赶了出来。

    陈阿姨还是老派人的思想，觉得男人不应该进厨房。

    “没那么夸张，我一开始就抢到了，所以不算太贵。”唐芸道：“那就这么说好了，我们晚上见。”

    “没问题。”

    过了一会儿，萧天就离开了又去了柳若曦的办公室。

    只是刚一进去，就被柳若曦赶了出去。

    对于柳若曦来说，这家伙在，根本没办法好好工作，十分的影响效率。

    萧天只好出去了，走到大厅，恰好在大厅碰到了王平。

    只见他的脸上满是轻松愉悦的神情，和之前的愁眉苦展的样子完全不同。

    “萧天，谢谢你。”

    一看到萧天，他立刻迎了上来。

    “谢我什么？”萧天偏了偏头笑道。

    “要不是你那天晚上登门，我差点就要做了错事。”

    王平一脸后怕的道：“到时候，不仅自己的职业生涯断送，更有可能害了儿子。”

    “我应该相信警方的，也不会让儿子白白吃那些苦。”

    “警察把你小孩救出来了啊？”萧天故意问道。

    “嗯。”王平点了点头：“他们直接带到了医院检查，医生说除了受到一点惊吓外，没什么大问题。”

    “那不就好了。”萧天笑了笑道。

    “是啊，更让我没想到的是，柳总居然还继续信任我，让我负责新能源转化的项目。”

    王平感叹道：“想到自己当初差点出卖集团最核心的机密，真的不是人啊！”

    他自然不知，当时柳若曦根本不知道此事，是当初萧天为了稳住他故意那么说的。

    当然，以萧天对柳若曦的了解，也不会针对王平。

    柳若曦这人，看起来高冷，不可接触，但其实内心深处还是很柔软的。

    “你也是为了孩子嘛，以后好好为集团做出贡献就是了。”萧天拍了拍他的肩膀道。

    “这是自然。”

    王平重重的点头道：“我先去向柳总汇报一下最新的进展。”

    说着，他就向电梯处走去了。

    看着他的背影，萧天脸上泛起了一抹笑意。

    估计这王平整个人就彻底卖给集团，卖给柳若曦了。

    不知不觉，下班的时间到了。

    萧天坐着唐芸的雪佛兰离开了集团，当然，再次惹得保安部的那些汉子们一阵羡慕。

    秋菲菲的这场演唱会在江城体育馆举行，于是两人在附近随便吃了一点晚餐就进去了。

    本来以为来的够早了，没想到进去的时候，已经是人头攒动了。

    大多数是年轻男女，一个个的手上都拿着荧光棒，或者是拿着海报。

    “我们这两手空空好像有点不应景啊。”

    萧天笑着说了一句。

    “还真有点。”

    唐芸看了一眼周围附和道。

    “咦，怎么感觉这秋菲菲有点眼熟啊？”

    就在这时，萧天看着墙上张贴的一张巨幅海报呢喃道。

    “那是当然了，最近这些天，她的海报贴满了江城的商场地铁站，自然很眼熟了。”

    唐芸随口说道：“而且，这几年，秋菲菲在电视网络杂志上也是天天出现啊。”

    萧天闻言摇了摇头，感觉不对。

    他感觉自己应该是在现实中见过，而不是这些媒介上。

    只是具体在哪儿，想了一会却没想起来。

    “算了，或许是记忆出现偏差也说不定。”

    他摇了摇头不再想了，跟着唐芸找到了他们的位置。

    唐芸因为抢票的时间早，所以位置还是比较靠前的，大约第五六排的样子。

    因为距离演唱会正式开始还有一段时间，两人就随便聊起了天。

    没聊一会儿，突然灯光一暗，整个场馆一片黑暗！

    突然，一阵霓虹灯闪烁，如同光剑在这片空间闪耀，绚丽多彩。

    同时，动感的背景音乐响起。

    四方各有一簇火苗升起，瞬间熄灭，又升起！

    光是这开场，就已经引得无数人尖叫不已了！

    “菲菲！”

    “菲菲！”

    .......

    震耳欲聋的呼喊声几乎要将体育馆的天花板掀开！

    突然，背景音乐停。

    中间凹陷下去的升降台缓缓升起，一个穿着羽毛长裙的女子出现了。

    她站在那台上，犹如仙女来到凡间。

    此时，呼喊声更加剧烈了，很多人都是嘶喊。

    就在这时，女子开口了！

    一开口，就如天籁，让人陶醉！

    而现场的呼喊声，几乎在同一秒停下，无比的协调！

    那歌声如同泉水轻响，洗涤人的耳朵和心灵！

