
自从韦恩和哈利贝瑞约会开始后，华纳兄弟旗下媒体就开始各种角度炒作，各种八卦小报也跟进编一些不靠谱的故事，《逃出绝命镇》的名字就不断被大众提起。

再加上韦恩上一部影片《祭日快乐》，在年轻人中造成的影响力，这部《逃出绝命镇》就像触发了连锁反应一样，在年轻影迷群体中，留下了深深的期待感。

哈利贝瑞也在计划中，在华纳的安排下，参加了一场电视访谈节目。她是个非常聪明的女人，知道自己上节目是为了什么。

在节目中，她大谈和韦恩的恋情，几乎每个涉及到他们感情的回答，都会带上华纳新电影的名字。

作为一家老牌的影视巨头，华纳兄弟的宣发能力绝对全是最顶尖的之一，他们深韵影片宣发方式，总是用这种不瘟不火的新闻，出现在大众的耳边。

这些都是在为影片上映前期的宣发做准备，只有等到首映时，他们会用更大力度的宣传，引爆这几个月观众的期待感，将他们赶进影院。

十一月的洛杉矶，平均气温大概12-16度左右，而郊区明显更凉一些。可早上出门还要加一件外套，而中午又会变成长袖短袖，让韦恩一度觉得郊区和市区是两个温度。

经过两个多月的紧张拍摄，《逃出绝命镇》的拍摄工作也进行到了尾声，

大洛杉矶地区的文图拉县，韦恩站在剧组租赁的乡村房屋前，看着工作人员忙碌而有序的布置现场，直到卢克确认布置完成，他才走到监视器后面。

“卢克，开始吧！”他对看着自己的卢克说道。

卢克立马大喊。“第一百四十七场，第十二幕，开始！”

威尔史密斯走入镜头中，看到之前比较瘦的黑人同胞，跟旁边的白人高谈阔论，他拿出便携相机准备拍下这一幕，可却忽略了快门声音和闪光灯。

场面立马陷入尴尬的境地，只见黑人同胞表情凝固，鼻子中缓缓流出鲜血。他冲向威尔史密斯，抓住他的衣领，发疯似的大叫，让他离开这里，旁边的人赶紧把黑人同胞拉开。

“cut！非常棒，这条过了没问题。抓紧时间，布置下一场，杰森，多弄一点番茄酱，这是一部R级片。”

随着这条长镜头一次就过，韦恩也长舒了一口气，这里是唯一他改动比较明显的地方，最好别出什么问题。

原影片这里男主角拿的可不是照相机，而是用手机偷拍的。可这年头手机还没那么高科技，哪有什么照相功能。

所以他全片改动较大的地方，就是给了男主一个携带照相机的习惯，不然最后的杀人镜头，他也没法去设定。

“准备好了，boss！”尼娜看他还在盯着刚刚拍摄的回放，轻轻的拍了下他。

回过神来，韦恩看着全剧组的人都在等着他。“卢克，开始吧，看来大家都等不及下班了。”

卢克微笑着点点头，看着布置好的撞车现场，大声喊道：

“第一百四十八场，第一幕，开始！”

韦恩紧盯着监视器屏幕，马上就要结束了，希望一切顺利。

屏幕中威尔史密斯推开车门就跑，而女友家的园丁（祖父）一下扑倒了他，压在他的身上，就在他快要被干掉时，突然想起了闪光灯。

于是威尔史密斯掏出口袋里的相机，对准了压住他的黑人园丁，按动了按钮。

近距离剧烈的闪光，短暂的让园丁恢复了意识，他放开威尔史密斯，回头跟女主要过了枪。在他结果枪的一瞬间，一枪打死了女主。

大量的番茄酱出现在镜头特写中，而后黑人园丁又把枪对准了自己的下巴，干脆利落的打死了自己。

“cut！没问题！”

喊了停后，韦恩按下了回放键，仔细又观察了一遍。

确定没有瑕疵，他拿起了卢克递给他的扩音器，站到了导演椅上。

“将近三个月的艰苦工作，我们碰上了大量困难，甚至我自己一度都以为我会被换掉！”

所有人都大声笑了起来，直到这是他在自我调侃，碰到的种族歧视闹剧。

“拍摄后期大家也一直再被番茄酱折磨，哦，别不承认，我知道你们一直私下里叫我血腥制造机。”

又是一阵哄笑传来。

韦恩的表情恢复严肃，对着扩音器大叫。

“感谢你们对工作的付出！”

相对于遇到开机就差点失去的破事，这次拍摄可比他第一次独立制片，要轻松的态度太多，剧组里各种专业的人员。和复数于他们的工作者，承担了太多的工作。

特别是这个剧组的演员，不管是非裔还是白人，至少没有公开发生过冲突，这在九十年代简直太过于难得了，这些事说明演员全都向着成功的方向努力合作。

“你们每个人都是这部影片的制造者。”他站在导演椅上，举着扩音器再次看了一遍人群，突然又笑了。

“最重要的一点，因为大家的努力工作，我们的拍摄资金还有一些富裕，那么，我们明天会回到洛杉矶，在伯班克包下了一个酒吧，还有一个盛大的派对！”

“Yeah！”

所有都是一通乱叫，这两个多月虽然拍摄顺利，可所有人也被韦恩紧密的拍摄安排，折磨的身心俱疲，终于能结束这种日子了。

每个人都放松了下来，就连龙套演员也在帮忙收拾道具。他们早就不想待在这个郊区了，迅速的收拾完东西，排成车队赶往洛杉矶。

坐在开往洛杉矶的车上，韦恩耐心的叮嘱卢克和约翰。

“拍完的胶片，第一时间送到华纳的保险库中，千万不能出现问题。”

挤在后座上的另外两人，看着导演认真的表情，同时点了点头，他们知道胶片的重要性。

“韦恩，我觉得你可以考虑换一辆车子，这辆车空间有点不太够，别太节俭，我认识车行的经纪人，要给你一张名片吗？”

拍摄结束后，约翰身上的压力也轻了一半，他扭了扭身体，调侃韦恩的吝啬。

这个项目从华纳把资金打进账户开始，全剧组压力最大的两个人，就是制片经理和导演。韦恩还好一点，毕竟心中有底气。可约翰一直在顶着压力工作。

他在剧组从来不和任何人争权，只是默默地把控资金流向，帮助韦恩管理协调工种，可以说存在感不高。

“这辆车也是新的。”韦恩“啪”的拍了一把自己脑门。“我当初买时也没想到会这么快不适用，更没想到我的安保，会是这么个大块头，这个俄裔大熊，每天就像被我的车子墙兼！”

谢尔盖听到他吐槽，大长胳膊伸到后座，比了个中指，尼娜则笑的趴在了前面。

“韦恩，我打赌，你要是拍摄搞笑戏份时，也有现在的幽默感，绝对不会拍摄的那么艰难。”

卢克有些感慨，他一直不明白，明明韦恩和身边的熟人，聊天挺有幽默感的，为什么就拍不来那些搞笑戏。

“不是有你在吗，卢克。就像这部片子，搞笑戏份你做的非常棒。”韦恩是真心实意的夸赞，卢克成长的也非常迅速，这个片子有很多镜头都是他掌镜的。

虽然卢克暂时熄灭了做导演的心思，可他一直以来的习惯就是，学习看到的一切。他也愿意成全这位勤勉的师兄，有机会就会让卢克尝试掌镜。

“好吧，约翰，给尼娜一张那个什么汽车经销商的名片，看来我得换辆车了。”他们一说，韦恩也感觉车里空间是不大，他工作时候的时间很宝贵，也许换一辆空间大的，可以让他在路上也保持工作。

“我要提醒你，格林伯格导演！”卢克听到这有些气愤。“你制作的第一部影片，给你创造了将近3000万美元的利润，别那么吝啬，该死的看看你现在住的大庄园，绝对和你的车不匹配！”

说完之后卢克突然一愣。“该死的，你不会全款买的房子吧？把钱都花光了？”

“嘿，嘿！卢克。”韦恩晃了晃脑袋。“我没那么傻，房子是贷款买来的，只交了一个1100多万的首付，这点理财观念我还是有的。

拍摄工作完成了，我要回农场去休息几天，让我妈妈给我介绍个会计师，剩下的钱都会投资到股市上，我已经持有这些现金太久了。”

他自己也知道把钱存入银行是最傻的行为，美元每时每刻都在贬值。不是韦恩不想早点把钱投资出去，而是必须先找到可以新人的会计师或者代理人。

前世他是个还算衣食无忧的屌丝，可他也听说过太多的会计师合伙诈骗代理人的新闻了，这个圈子的尼古拉斯-凯奇，被坑的拍摄了自己都数不清的烂片，只为了还钱。

还有耳熟能详的蒂姆-邓肯，他也算是个球迷，蒂姆-邓肯的经纪人联合会计师，可是坑了他上千万美元，外加一个老婆。

所以他一直没着急，想找个靠谱的会计师，再把钱投资出去。没有让他信任的会计师，他宁愿把钱放在银行里贬值，也不会给自己添堵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363965"  chaptername="65-拍摄完成">加入书签</a>
</div>
