    第1031章一日为师，终身为妻

    “沉鱼！何叔叔给你烧糖醋小排压压惊。”

    “好啊。”虽然她不需要压惊，该压惊的是别人，但她不会跟何局长的糖醋小排过不去，这可是她爱吃的一道菜，对此毫无抗拒之力。

    挂了何局长的电话，裴司镇的饭也做好了。

    想到今天又有人要害媳妇，甚至恶毒到要毁了媳妇的容，裴司镇的下巴就一直紧绷着，一双深邃的眸子里氤氲着怒意，恨不得下一刻就将人碎尸万段。

    豆沉鱼从容地瞥了一眼裴司镇，接着夹了一块糖醋小排放进嘴里，顿时满意的笑了。

    她知道就算没事，裴司镇也紧张她到要命，臭着一张脸还能做出不失水准的菜来，可见裴司镇的厨艺不会受到情绪的影响，依然发挥的不错，不会让她的胃遭罪，是个合格的家庭煮夫。

    她在心里调皮的想。

    裴司镇给豆沉鱼夹了一块糖醋小排，沉声道：“你才去陆家，就有人想对付你，沉鱼，这个人你打算轻易放过吗？”

    虽然警察局还没有查出是谁，但裴司镇也猜到了是谁。

    豆沉鱼垂了垂眸，不紧不慢地说：“这个人想毁了我的脸，比毁了我的命还严重，放过，怎么可能。”

    这话一出，裴司镇眸子里的怒意退了几分，他也找到了可以嗜血的理由，既然那个人爱作妖，那么以后的好日子也不用过下去了，没有人能在伤害了他的媳妇后还能安然无恙的活着。

    如果凶手过得快乐，那么证明他过于仁慈。

    裴司镇又给豆沉鱼盛了一碗汤，在养胖媳妇这条路上他一直不遗余力着，媳妇来了京都以后没见长过肉，只见掉肉，要是母亲在得话肯定会将他骂地狗血淋头。

    没养胖媳妇就算了，还有人要害沉鱼，这对他来说可是双重罪。

    他不是一个称职的丈夫。

    “会发生今天这样的事，我还是没有保护好你。”

    豆沉鱼：？？？

    这关裴司镇什么事儿。

    “我是你师父，不需要你当徒弟的来保护我。”

    “我是你的丈夫。”裴司镇更正，他可不愿意做媳妇的徒弟，就跟差了一个辈分一样，这种感觉始终怪怪的。

    两个人证都领了，已经是铁板钉钉的，豆沉鱼也不好反驳裴司镇不是她的丈夫，不像以前关系是假的，可以来个死不承认，现在只能说道：“你是我的丈夫，也是我的徒弟。”

    一日为师，终身为父……咳，不对，得算终身为妻。

    咳……

    算来算去，她和裴司镇的关系还是整得有点复杂啊。

    早知道裴司镇会打架，她就不教他打架了，省得自寻烦恼。

    直接做他的妻子又不甘心，总没有当他的师父来得优越感强烈。

    “我是你的丈夫，不是你的徒弟。”

    哪怕会得罪到媳妇，裴司镇也不妥协，因为这事一点也不好玩。

    豆沉鱼鼓了鼓腮帮子，不想再与他争论这个问题，没好气地说：“你是我的裴司镇。”

    这样就不用分丈夫和徒弟了，这也是豆沉鱼最大的让步。

    (本章完)

