    冬天是藏肉御寒的季节，连健身房里人都明显少了起来，温小辉成了那个每天来报道的奇葩，健身房里的每个工作人员都认识他了。

    温小辉塞着耳机，拎着水壶往跑步机走去，一个肌肉男过来捏了一把他的屁股：“哇好翘啊。”

    温小辉横了他一眼：“贱-人，再摸你得倒找我钱。”

    这人是他的私人教练田田，虽然外表是一米八的肌肉熊，却有一颗粉红的少女心。

    田田嘻嘻笑道：“我验收一下我的工作成果嘛。”

    温小辉扭了扭腰：“瘦了八斤了，离我的目标还有五斤。”

    田田伸出食指摆了摆：“，我跟你说过多少次，你不要再关注体重，重要的是线条，是形体！瘦的跟麻杆一样再轻有个鸟用，一个完美的零，除了长腿翘臀有力气的腰之外，还要有体力，懂不懂。”

    温小辉翻了个白眼：“像你一样？”

    “是的就像我一样。”田田得意地一扬下巴。

    “那你怎么还跟自己的右手过日子。”

    “靠！”田田大骂一声，“我偶尔也用左手的。”

    温小辉懒得理他，开始做起热身运动。

    “哎，那天来接你的帅哥真的不是你男朋友？”

    “不是。”

    “炮-友吗？”

    “不是。”

    “真没睡过？”

    “真没睡过，你想干嘛呀，我告诉你他不喜欢你这型的。”黎朔的眼光有多高，他可是知道得一清二楚，就他这种档次的，人家第一次都没看上呢。

    田田撇了撇嘴：“你先介绍一下嘛，说不定他会被我打动。”

    “你饶了我吧姐姐，你都比他壮一圈，他喜欢小鸟依人良家妇男型的。”

    田田直翻白眼：“那是他没试过我这样的，试了就不一样了。”

    温小辉朝他“呵呵”了两声，开始上跑步机了。

    田田开始调整坡度。

    “喂，又加坡度！你想玩儿死我啊。”

    “你的腿部肌肉现在已经很有力量了，是时候增加一点难度了，20分钟，跑完来瑜伽室找我。”田田扭着屁股走了。

    “靠，贱-人……”温小辉插上耳机，一股激昂的音乐钻进了大脑，他调整呼吸，开始了一天的训练。

    上一次的鼻梁手术很顺利，用假体固定住了断裂的地方，但他不太满意假体的效果，虽然是又高又挺，但他怎么看都觉得假，跟医生商量过后，决定等一两年后鼻骨彻底长好了，就把假体取出来，到时候视情况而定是换成自己的耳骨，还是能彻底摆脱假体。

    不管怎么样，现在只要等一个来月消了肿，他的鼻子就看不出异样了，他在积极的减肥、健身，他意识到如果自己不能把自己调整回最好的状态，那么即便离开了洛羿，他也还是生活在黑暗中。

    他不想那样活着。

    跑完步，他跟着田田开始做全身肌肉的塑形，以前他非常讨厌运动，又累又会流汗，现在他体会到了运动的乐趣，既能让他在一段时间内忘却所有的不愉快，还能让他回到家之后睡个好觉。而且，在这里有人陪他说话、陪他喝茶，让他不至于太寂寞。

    训练完后，他想拉上田田去吃饭，田田说有约了，他只好给黎朔打电话，黎朔刚好有空。

    俩人约在一个西餐厅。

    温小辉刚洗完澡，一身清香，穿着一身运动服都挡不住时尚的气息。

    黎朔远远看到他，朝他招了招手。

    温小辉走了过去：“黎大哥，久等啦。”

    “没事，我刚到。”黎朔含笑道，“这么有精神。”

    “刚运动完，兴奋嘛。”温小辉笑着说，“点菜吧，饿死我了。”

    “看到你这么有精神，我就放心了，你前几个月刚来鹏城的时候，真是……”黎朔欲言又止。

    “很糟糕是吧。”温小辉低下头，浅浅一笑，“我知道，那段时间确实相当糟糕，活得浑浑噩噩的，直到有一天我发现我胖的牛仔裤都穿不下了，我就被吓醒了，哈哈哈。”

    黎朔感慨道：“你现在这样我很欣慰。”

    “让你担心了。”温小辉真诚地说，“黎大哥，你真是个好人，特别特别好的人，如果没有你，我不知道我现在会怎么样。”

    “客气的话就不用说了，相识一场是缘分。”黎朔举起柠檬水，“来，碰一下，庆祝你减肥成功。”

    温小辉大笑起来。

    俩人一边吃饭，一边聊起了工作，黎朔的事务所刚起步，非常忙，但看他言辞之间的兴奋，显然前途大有可为，温小辉很替黎朔高兴，他觉得自己也该考虑一下以后了。

    刚好黎朔也问了起来：“过完年你想不想找找工作？我可以帮你介绍介绍。”

    温小辉想了想，道：“不想去给人打工了，想自己开一家小美发店，赚的够活就行。”

    “也好呀，找点事做很重要。”

    温小辉伸了伸懒腰，淡笑道：“是啊，找点事做，就不会胡思乱想。”

    黎朔轻叹了一声，没说什么。

    温小辉用勺子舀着冰淇淋，一口一口地往嘴里送，那冰凉的刺激让他的牙齿微微有些打颤，寒气直冲脑门儿，思维好像一下子活了起来，不知怎么的，又无端端地想起了洛羿。

    刚到鹏城的时候，他日也想夜也想，常常要靠酒精或通宵游戏来麻痹自己，让自己疲倦到了极致才能倒头就睡，现在好多了，每天想起那些糟心事的时间明显下降，而且，似乎也不那么痛了。

    时间是治愈一切的良药，他除了坚信这一点，别无他法。

    黎朔把他送回家后，他一个人研究起了韩国某个美妆大师的新书，老本行扔了半年，是时候该补充一点新鲜血液了。

    正看着呢，手机响了一下，他拿起来一看，是罗睿给他发了一封邮件。这个邮箱是专门为了联系罗睿建的，俩人时不时通信，这是他唯一联络他妈的渠道。

    他妈比他想象中要坚强、理智，这段时间反而在安慰他，给他看自己在美国的照片，让他放心不少。他以为又有他妈的照片了，急忙打开了。

    这次没有照片，只有简短的一行字：邵群找我要你的联络方式，给不给？他说他不是要告诉洛羿。

    温小辉愣了愣，考虑了片刻，回道：给吧。

    邵群既然帮过他，应该不会再把他卖了，不管怎么样，他欠邵群一大份人情。

    很快的，那边又回信了：北鼻，我好想你。

    温小辉心里酸酸的：我也想你，想死了。

    罗睿发过来一个哭泣的表情：过完年我想办法去找你，等我。

    温小辉回了个kiss，眼前有些模糊。

    一部电影没看完，一个陌生的电话打了进来，他预感到是邵群，一接电话，果然是：“邵公子。”

    “嗯，在哪儿呢？”

    “在鹏城。”温小辉小心翼翼地说。

    “不用防着我，我要想告诉洛羿，不会等到现在的。”

    温小辉松了口气：“邵公子，谢谢您。”

    “没什么，我高兴就行。”邵群顿了顿，“我也打算去鹏城。”

    “啊？”

    “我之前不是说了吗，在京城我家老管着我，太烦了，我想去沿海一带发展，正好有朋友在鹏城，我们在谈一个项目，你来帮我一段时间。”

    “我能帮您什么呀？”

    “我暂时缺个公关，我记得你酒量不错？”

    “您开口了，我义不容辞。”他不愿意欠人人情，既然邵群有用得着他的地方，他就是喝吐了也不会推辞。他在聚星混了那么多年，交际能力绝对合格，在鹏城这个大娱乐都市，应酬的场合确实需要他这样能侃、能吹、能捧、能喝的人，邵群这种外地来的太-子-党，既要跟当地的权贵混熟关系拜山头，又不能降低丝毫身段，所以需要公关。

    不管邵群当初帮他是不是为了今天能用得着他，他都感激邵群，而且跟邵群这样的人相处，互惠互利、两不相欠其实是最好的方式。

    “嗯，那就好，等我到了联系你。”

    没过几天，邵群来了鹏城，约他出去。

    俩人一见面，邵群扫了他一眼就说：“你是不是胖了。”

    温小辉忍着骂脏话的冲动，笑着说：“嘿嘿，胖了一点，正在减肥。”

    “你现在这样正好，太瘦了很难看。”邵群拿出烟塞进嘴里，伸手进兜里找打火机。

    邵群穿着一件灰色的羊绒长风衣和同色系的西装，几缕碎刘海随性地飘在额前，手腕上露出来的黑金钻表点亮了一身的低调优雅，在人来人往的街道，只有他好像站在伸展台上。

    温小辉很狗腿地跟路人借了个火，给邵群点上烟，他忍不住回想起第一次见邵群，那时候他心里还充满了不要脸的幻想，毕竟就冲这外表都够他流哈喇子的，幸好接触之后，他聪明地打消了所有的念头，如果有人喜欢上邵群这样的人，绝对是倒了八辈子霉。倒不是邵群有多恶，只不过相当薄情。

    邵群抽了口烟：“我一会儿还有事，跟你说说我接下来的项目，过年期间我还会过来，送礼什么的全是你的活儿，你有车没有？”

    “没有。”

    “没事，我到时候安排司机。”邵群大致说了说他谈下来的房地产项目。

    温小辉听得一知半解，末了，他说：“邵公子，您真看得起我，我能做好吗？”

    “就是让你喝喝酒、讲讲笑话、拍拍马屁、套套近乎，难吗？”

    “不难。”

    “那就行了。”邵群瞥了他一眼，“你现在干什么呢？”

    “没干什么，年后打算自己开个美发店。”

    “嗯，缺钱吗？”

    “不缺。”

    “哟，不错呀，招人的时候给我留意留意。”

    “啊？留意什么？”

    邵群白了他一眼：“留意有没有长得好、事儿不多又干净的，我可能要在鹏城常住一段时间。”

    “哦，好好，没问题。”温小辉腹诽道，谁他妈要给你拉-皮-条啊。

    邵群眯起眼睛：“你那个朋友，还蛮有意思的。”

    温小辉瞪起眼睛：“邵公子，我那朋友真碰不得，特清纯一小处男，黏上就甩不掉，非得跟你结婚才行，你要是跟他分手他保证要自杀的。”他是绝对不会让邵群染指罗睿的，还好他很懂邵群这种人的心理，他要是说罗睿特别难泡，保不齐要勾起邵群的征服欲，但他要是说罗睿特别难甩掉，邵群就懒得去找麻烦了。

    邵群翻了个白眼：“真够麻烦的，本来我还挺喜欢的。”

    “我一定给您找个更好的，真的。”温小辉松了一口气。

    “你等我电话吧。”邵群掐了烟，转身上车了。

    温小辉看着绝尘而去的汽车，心情特别复杂，虽然邵群是他的恩人，但他始终对邵群有一种防备和畏惧。

