    普通人被取心头血自然会没命的，但云轻罗却是修士，只要取法得当，她是可以不死的。

    明白了这个原因，后面帝拂衣对云轻罗的一些卫护也就顺理成章，既然需要她的心头血，自然是要好好保护她，不让她有意外……

    原来如此，原来竟是如此！

    顾惜玖本就聪明，后面的这些自然很轻易就想通了。

    她心里也说不清是什么滋味，怔了一怔后，才有想起了一个重点：“那你这次和她一起离魂是？”

    “我中了她的圈套……”帝拂衣将经过简略说了。

    他虽然说的简单，但听在顾惜玖耳中却是颇为惊心动魄，云轻罗居然偏执到如此地步，也是她没有想到的。

    这么疯狂想要得到一个人，不计任何代价，出卖尊严出卖灵魂……

    顾惜玖摇头，她无法理解这个。

    当然，也不想理解。

    她和他说话的功夫，顾惜玖也趁势仔细检查了一下帝拂衣身中的毒。

    发现这毒果然变态，她一时也找不到解开的法子，似乎双修是唯一的路……

    她略有些出神，等她醒过神来，发现身边多了一张床，床是红木的，很结实很宽大，两个人在上面打滚都没问题。

    而她也不知道什么时候被他牵引到床边坐着，他和她紧挨着，他的一条手臂也半环了她的腰，他手臂滚烫，和她挨着的身体也滚烫……

    她一抬头，正和他那双墨黑到极致却似燃着火光的眸子对上！

    他额头汗珠更多，却微笑着看着她：“你对我还有什么疑问？一口气问出来吧！我只要知道，就会回答你。”

    他虽然是笑的温文尔雅，但顾惜玖的感觉却像是被一头饿狼盯着的小羊羔……

    她头皮发麻，顶着他迫人的视线，呐呐：“没……没有了……”

    “很好！”帝拂衣松了一口气，笑了！

    “一翻身将她压在了床上：“那是不是该替我解毒了？”

    虽然是问句，但他的动作却极强势，那双眼睛看着她的时候仿佛是要将她拆吃入腹，眉眼间是势在必得。

    顾惜玖心脏激跳，脸蛋像着了火。

    他压着她，她明显感觉到对方某个地方坚硬如铁！

    “我……我其实正在想给你解毒的法子……”

    在他灼热的目光下，她几乎语无伦次：“我觉得应该有其他解毒法子的……”

    “宝贝儿，目前我只接受这一种！简单直接有效果！”

    顾惜玖：“……”

    “那个……”她想起和他的第一次，他的凶猛让她有些吃不消……

    现在他中了这么烈性的春药，只怕会更疯狂，更凶猛……

    她会不会被他拆零散了啊？！

    她困难地咽了一下口水，正要再说什么，他的吻已经落下来：“惜玖，我好难受！我等不得了——”

    再下一刻，她的衣襟被他扯开，而他的吻也如同狂风暴雨，侵袭而至：“惜玖，你能找来，真好！”

    顾惜玖没再挣扎，一边感受着他的热情和真实，一边模模糊糊地想，原来苍穹玉所说的只有她能救他是指这个……

    娘的，原来她费尽千辛万苦跑进来是“送货上门”的……

    ps：到此。

    