
　　霍飞转头看向江辞：“你......不会是想去找盛栩吧？”

　　江辞侧面睨他一眼：“不然我过去干嘛，再买一次单！”

　　霍飞：“不至于吧，浅姐跟他又没什么，连朋友都算不上。”

　　江辞一副漫不经心的语气：“你立刻走，还是要我把你赶下车，自己去？”

　　霍飞：“这是我的车！”

　　江辞刚一动，霍飞立刻笑笑道：“走，我走。”

　　说着，立刻发动车子。

　　学校植物园长椅上。

　　时浅跟温可儿正在打游戏。

　　一旁路过的两个女生正议论着盛栩。

　　“到底是什么人敢跟盛少动手啊？这胆子也太大了，这人是闲自己命长吧。”

　　“估计不知道盛少的身份吧，不然怎么敢跟他动手，那不是找死么？”

　　“嗯，有可能。可惜盛少那么好看的一张脸，居然挂了彩，好心疼。”

　　“盛少可是拿过散打冠军的，他都挂了彩，估计对方更惨。”

　　“有道理。”

　　温可儿转头看向时浅：“浅浅，你有没有听到他们说什么？盛少竟然跟人打架！”

　　时浅目光盯着手机，一副事不关己的态度：“吃饱了闲来无事活动活动筋骨也不错，我以前经常打架，挺爽的。”

　　温可儿：“.......”

　　大佬的世界，她忽然有点不懂。

　　“那......你打的都是什么人啊？”温可儿好奇的问。

　　时浅笑笑：“喜欢被揍的人。”

　　温可儿：“.......”

　　还有这种人！

　　正当她走神时，时浅的手机忽然响起一道欢快的音乐。

　　是‘绝对颠覆’成功晋级的音乐。

　　温可儿对这音乐太敏感了，她蓦然垂眸看向她的手机，震惊：“你不是吧，这么快就进入11级了！这也太变态了！”23sk.Com

　　时浅抬眸看向她。

　　温可儿立刻捂住嘴吧，转瞬嘿嘿一笑：“我不是说你变态，我的意思是大神你也太厉害了吧！你又全服首位晋级了。”

　　时浅笑了笑，游戏是她自己设计的，说有地图和关卡，以及boss她都清楚的很，晋级当然容易。

　　“要不要我帮你打，让你也直接进入11级？”

　　温可儿摇摇头：“不了，我还是按照你的方法，自己打吧，这样才有意义。”

　　两人正聊着。

　　温可儿视线忽然顿住：“盛少陆少！”

　　时浅转头顺着她的视线看去，还真是那俩人。

　　正往他们这方向走。

　　盛栩脸上还真挂彩了，脸颊处有块淤青，看样子是被对方拳击的。

　　大中午的出去吃个饭还能打一架，真行。

　　陆斯哲看着他脸上的伤：“你确定不去医务室看看？”

　　盛栩蹙眉：“不去。”

　　说着，他一抬眼便正对上时浅的视线。

　　随即立马转身往回走。

　　陆斯哲：“你干嘛？不是说去湖边清净清净么？”

　　盛栩：“不去了。”

　　男人怎么能让在乎的女人看见自己受伤，太丢面了。

　　时浅笑笑收回视线。

　　陆斯哲狐疑的往后看了一眼，这才发现原来时浅在那边。

　　顿时笑了：“你是怕在时浅面前丢面子吧。”

　　盛栩不说话。

　　陆斯哲又道：“你说你俩就不能找个没人的地方打，把人店砸了，以后还去不去吃饭了！”

　　盛栩：“不是赔钱了么！”

　　虽然他们把店砸了，但他们非常通情达理的赔了钱啊。

　　他跟江辞都挺大方的，而且只多不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第64章 打架免费阅读。https://xs.23sk.com 