    蒋骁的身体还没有好，他是冒着雨来的。

    他给季南打了个电话，季南从公司开车过来。

    季南见过温雪，知道她是公司以前的同事，但看到蒋总搂着温雪的腰时还是愣了一下。

    他哪里看过他们蒋总搂着女人。

    别说光天化日之下了，就算是在酒吧里喝醉了，他也没见过。

    温雪把头埋在蒋骁的怀里，怕淋到雨。

    外面很冷，好在，她的心又被焐热了。

    蒋骁个子高，足够替她遮风挡雨。

    季南一来，他们就上了车。

    蒋骁替她理了理头发：“等会儿我带你去买几件衣服，先不回去了，好吗？”

    “嗯。”温雪点头，“你身体要紧吗？胃出血好了没有？”

    “好得差不多了，再养几天就没事了。”

    “你怎么从医院偷偷跑出来了？你不怕你的医生担心？”

    “没关系，我出来的时候吃药了。”蒋骁让她放心，“我帮你订个酒店好不好？”

    “嗯。”

    外面的雨下得挺大，雨刮器开着，车子开得不快。

    季南偶尔听到他们在说话，啧，蒋总这人也会哄女人？

    那之前公司里传言说蒋总和徐岚在一起，看来是彻底的谣言了。

    车子开出医院，温雪才想起来：“骁哥……那个……容先生还在医院等我，我、我忘记喊他了，犯错了。”

    容先生和韩小姐一直都很替她着想，要不是他们，她也不可能和蒋骁在一起了。

    蒋骁听她这么一说，这才想起来容锦承。

    他打了个电话过去。

    容锦承确实还在楼下等温雪，没想到温雪已经跟蒋骁走了。

    容锦承默：“……”

    怎么有种被利用完就踢了的感觉呢？他就不该插手这件事！

    没办法，谁让他老婆太善良，见不得有情人劳燕分飞。

    挂上蒋骁的电话，容锦承气得开车回家，顺便给她媳妇打了个电话吐苦水。

    “柔柔……”

    “怎么了？你把阿雪送到机场了吗？外面雨大，你小心点。”

    “送个P。”容锦承想想就来气，“我现在里外不是人，老三和温雪和好了，老三把温雪带走了，也不知道带哪去了，反正我现在准备回家奶孩子。”

    “哦，这样啊，那不是挺好？”

    “不是，柔柔，我们在这瞎操心，他们俩好好的呢！”

    “那不是更好吗？你难道不希望老三幸福？”

    “柔柔，你就是太善良，老三那狗东西也不知道苦头吃够没有，以后还会不会再犯！”

    “现在不是挺好吗？”

    “不管了，柔柔，我们不要再管了，随便他们吧。”

    “好了，知道了，你也别老是骂老三，他就是在感情上笨了点，跟我以前有点像。”

    “他哪里能跟我柔柔小仙女比，他是笨，我柔柔是大智若愚。”

    “少扯，我要工作了，你把欢欢乐乐看好。”

    “知道。”

    容锦承憋了一肚子气，虽然柔柔也没安慰他，但看在老三是兄弟的份上就算了。

    他倒要看看老三过几天会不会跟他赔礼道歉。

    要是不道歉，这兄弟感情就到头了。

