    趁着姓麦的一伙人从这边院门出去，秦德威赶紧指挥壮丁先救人，地上还躺着先前几个挨打受伤的官吏呢。

    看着这几人伤痕累累的凄惨模样，秦德威忍不住感慨，基层工作不容易啊。

    听说在驿站工作的，从驿丞到差役，迎来送往的不是官员就是权贵，不挨打就是好日子，少几次打就是好年头。

    壮丁们正要去抬人，那几个受伤却要被扶着站住，对着秦德威行礼道：“多谢大公子施手救援！”

    秦德威同情的叹口气，挥挥手说：“速回县衙，找医科大夫治伤吧！这口气我会替你们出了！”

    自家后爹还要在这里当知县，有机会顺便收买人心也不是坏事。

    然后秦德威继续带着剩下的壮丁，也出了这边院门，又到对面去。

    恰好就看到了姓麦的踢开圆脸少年，正要往里面闯，

    秦德威冷漠的朝旁边伸手，轻喝道：“棍来！”

    当即有人就捧了一根衙门制式水火棍，恭敬的送到县衙大公子的手里，并告知大公子，哪头是包了铁皮的，哪头是原木的。

    一棍在手，秦德威内心万分感慨，渐渐的终于可以亲自动手了。

    十五岁和十二三岁在体格上可是两种境界，何况这两年他又不缺肉！

    “跟我打！”秦德威大喝一声，暴起发难，只见一招力劈华山，劈头盖脸的砸向麦祥。

    麦祥对后面完全没有防备，他根本就没想到竟敢过会有人打自己，而且还是从后面偷袭，当即就挨了几棍子。

    踉踉跄跄差点一头栽倒在地，勉强的扶助了照壁，再转身看去，竟然是那位代表县衙的秦姓少年动手！

    混账！自寻死路！尔等蝼蚁知道我麦祥是谁吗？

    秦德威摇摇头，自己现在力气还是不足啊，如果是换成冯菜鸡动手，同样这几招下去，姓麦的早躺平了。

    聊城县这边的县衙壮丁差役都是有怨气的，谁看到本乡官吏挨打也是人心不平，只是面对权贵势力敢怒不敢言。

    如果大公子秦德威不带头，他们还未必敢动手，但大公子都身先士卒了，而且己方人多势众，他们胆量也就大了。

    大家一拥而上，围住姓麦的和两个跟班就开始群殴了，这三人最跋扈可恶。还有两三个霍侍郎的仆役想阻拦，结果也一起被打了。

    衙役们打人还是有分寸的，不会打死。

    麦祥想喊点什么也来不及了，估计喊什么也没人信了。

    所以装昏迷吧，这是麦祥多年混迹底层练出的技能，原本以为发达后用不上了，没想到今天还有机会用。

    他拿捏的很准，这帮人不会把自己往死里打的，昏迷其实就是一种对自己的保护。

    躺在地上的麦祥一边放开了身心假装昏迷，脑中一边闪现过无数生平画面。家乡的木棉花一定开了吧，真想回去看看啊。

    亲戚们一定还在农田里辛勤的劳动吧，但他却在六千里外的北方商埠里挨打啊。

    霍大人所说的苦肉计，莫非就是这样吗？

    紧闭双目的麦祥突然又听到了秦姓少年的声音，他似乎站在自己身边，像是自言自语的说：“霍侍郎怎么还不出来？只打这几个废物没什么用啊。”

    差点把麦祥气醒了，你踏马的能不能正眼看看我！你这样说话礼貌吗？我哥哥是乾清宫管事兼御马监掌印，一会儿说出来吓死你！

    这边一开打，就有人急忙禀报给霍侍郎去了。但霍侍郎笑而不语，不以为意。

    尽情的闹吧，占理不占理的不重要，重要的是秦太监的家人与聊城县起了冲突，甚至被打成重伤，如果打死就更妙了。

    突然驿站内部的过道上有数人来回大呼小叫，将驿站里的人们都惊动起来了，声音也传进了霍侍郎的耳朵里。

    “打人啦打人啦！吏部侍郎霍韬纵仆行凶！悍然殴打同僚官眷！”

    “光天化日之下，啊不，月明星稀众目睽睽之下！吏部侍郎霍韬仆役强行霸道！形同恶棍！视同僚如草芥，岂可忍乎！”

    这种大呼小叫，霍侍郎本来是完全不在意的，雕虫小技黔驴技穷而已。

    但是细品了几下内容，霍侍郎突然感到，好像有些不对？

    于是霍韬坐不住了，立刻起身了内院，长随赶紧指点着说，事情在对面院门口！

    霍韬又在长随的护卫下，走了过去。

    秦德威百无聊赖的站在麦祥身边，到现在为止，他还是不知道麦祥的身份。

    当然秦德威也完全不在意，视线一直朝着霍侍郎住处方向去瞥。

    终于看见了一位眉眼清矍，貌有官气的老爷出现在那边院门口，

    真是姗姗来迟，简直就像那些捕盗公差。就是广东指挥使司下属的南海卫，又下属的某守御千户所，又下属的某村的那种公差，还是四百五十年后的。

    虽然秦德威一直等着霍韬出现，但是真当霍韬出现后，秦德威反而又故意不理睬，只低头察看姓麦之人的伤势，仿佛研究着从那里补刀更科学。

    霍韬看到秦德威身影，也是吃了一惊，没想到是个十几岁的少年在外面闹！

    再看看县衙衙役对这位少年毕恭毕敬的样子，又想起路过南京时听到的都市传说，瞬间就反应过来这是谁了。

    “原来是你！”霍韬下意识的说，难怪外面气氛这么诡异！

    但说完后，他又觉得自己出场气势有点弱，又指着地上几人，补充了一句：“小子无状！给本官放人！”

    秦德威用水火棍按住姓麦的，转头对身边衙役低语几句。

    然后那衙役一边朝着圈外走，一边大呼小叫：“霍韬公然包庇恶仆，居官失德，仗势殴打同僚家眷老幼，不配为吏部侍郎啊啊啊！”

    驿站里住的都是南来北往的客人，有公款入住的官员，有花钱入住的商人，坐在屋里也能听到这么劲爆的呼声，大家顿时不困了。

    霍韬脸色铁青，你秦德威踏马的能不能正眼看着本官，回一句话？

    他倒是忘了，刚才是谁故意躲在内院，避而不见的。

    秦德威叹口气，拄着水火棍说：“霍大人啊，明人不说暗话，你是哪边的，我是哪边的，大家心里都清楚。你有什么道道，就请划下来吧！”

    霍韬轻蔑的冷哼一声，圈套已经躺在你脚底下了，你早就入套了。就凭你一个半大小儿，也敢与本官明人不说暗话？

    躺了好一会儿的麦祥忍无可忍，睁开了眼睛，大喝道：“我哥哥乃是乾清宫管事、御马监掌印太监！”

