    广场中……。

    叶寒双目深邃，沉冷至极，并没有任何的忌惮之意，而是一步步冲着前方走去。

    每一步踏出，都如同死神更近一步。

    哗啦！！！

    可怕的力量光柱轰杀下来，其中蕴藏着不可想象的力量，如在顷刻间淹没叶寒的一切。

    但，诡异的一幕出现了。

    在叶寒的身躯之外出现了一道光罩，一道金色的光罩。

    那光罩的防御简直无敌，任凭那九天王道杀阵的力量不断冲击下来，却全部被这光罩所挡住，根本无法阻拦叶寒半分。

    “你别过来……！”

    牧天呆在大殿之内，看到这一幕之后，整个人近乎于绝望，声音颤抖，如同在祈求。

    别过去？

    当然是不可能的！

    数个呼吸之间，叶寒已经走到广场尽头，接近了眼前的牧殿。

    他冷笑一声，右臂猛然抬起。

    手臂抬起，五指遮天。

    一道巨大无比的元力大手突然诞生，在叶寒的头顶上方天穹中凝聚而出。

    砰！

    天地音爆，犹如雷罚天劫炸开。

    所有站在远近之间的天地书院弟子，同时眼瞳一颤。

    他们亲眼看到，那一道天地王图被叶寒一击直接轰成了虚无。

    可怕的手掌未曾消失，而是再度降临了下去。

    大手狠狠轰杀在那牧殿的上方。

    剧烈的震动顿时出现。

    整座牧殿的殿体轰隆一震，不断晃动了起来。

    “怎么回事，怎么这么强？”

    无数人瞪大眼瞳，骇然看着这一幕。

    一击而已，便彻底破掉了九天王道杀阵的力量？

    “死！”

    叶寒声音沉沉。

    他的手臂再度抬起。

    冲着眼前的殿体狠狠一击轰杀下去。

    咔嚓！

    大殿砰然崩溃。

    什么阵法，什么防御，在这一刻的叶寒面前通通都是笑话。

    “住手！”

    远处天穹内，一道道身影迅速接近而来。

    刹那间，各种属于天地书院的高层到来了，一些执法者、执事、长老等等。

    “找死，敢在天地书院肆意妄为！”

    “你是什么人，你死定了，敢杀我们书院弟子……。”

    一道道愤怒的咆哮传来。

    显然，这群人已彻底知道了叶寒的所作所为。

    “哼！”

    叶寒冷哼一声。

    身躯闪电般踏出前方。

    一掌狠狠按压了下去，只听到一声惨叫再度传出。

    鲜血弥漫、烟尘弥漫之间，叶寒当空一抓，便从那废墟之中将奄奄一息的牧天抓了出来。

    惨惨惨！

    无数目光锁定在牧天的身上，看到这一幕的瞬间，全部都心灵颤抖了起来。

    太惨了！

    这一刻的牧天整个人浑身上下处于即将崩溃的边缘，无数道血色的裂痕出现。

    不是伤口，而是裂痕。

    他的肉身几乎崩裂，被叶寒恐怖无匹的力量轰入体内，就算是此人同时拥有好几种顶级体质，也依旧扛不住。

    他的气海更是全部爆炸，被叶寒刚刚一招轰成了虚无。

    整个人，几乎已经处于崩溃灭亡的边缘。

    轰！

    将之狠狠砸在地上。

    叶寒一只脚迈出，轰隆一脚便将这牧天死死踩在脚下。

    眸光电闪，扫过前方，看到降临而来的一道道身影，叶寒的脸上浮现出讽刺的光芒。

    三师兄裴无敌被这牧天几乎折磨致死的时候，这些天地书院的高层不见踪影。

    现在，这牧天被自己当成废狗一样踩在脚下，天地书院着急了？

    着急了，也迟了！

    如果这牧天能看到明天的太阳，叶寒便枉为斗战道宫的九弟子。

    “放开牧天！”

    “你在找死吗？你可知道他是什么身份？”

    “牧天若是出了问题，你十条贱命也赔偿不起的。”

    一名老人死盯着叶寒，又惊又怒，几乎是咆哮般的开口。

    “冤有头债有主！”

    “门下的弟子犯了错，你们天地书院不管，我这个外人来管。”

    叶寒扫视前方：“老家伙，闭上你的嘴，否则连你一起镇压。”

    这尊天地书院的长老，也不过是四劫天帝，接近五劫天帝的样子罢了。

    这般的境界，在如今的叶寒眼中简直如笑话一般。

    毕竟……

    不是每个人都是仙王殿的三大至尊圣子，不是每个人都是帝无仙那种可怕的妖孽。

    这种寻常普通的天帝，就算是达到了六劫之领域，叶寒也不会放在眼中，更别说和他处于同样的四劫领域。

    “八师兄！”

    叶寒看向了轩辕道：“夺走三师兄机缘之人，是否便是这牧天？”

    “不错！”

    轩辕道沉声开口。

    轰！

    叶寒一掌狠狠轰了下去。

    可怕的元力手掌，轰入了牧天的体内，让这几乎晕厥崩溃的牧天发出杀猪般的惨叫声。

    便在众目睽睽之下，叶寒狠狠一抓。

    一团本源便瞬间出现。

    苍天圣体之本源！

    昔日的三师兄裴无敌，拥有苍天霸体，那种体质最终修炼到极致，产生了无上的蜕变，变成了苍天圣体。

    “简直是该死！”

    叶寒杀意无限。

    夺走了三师兄裴无敌的天地圣石不说，居然还将三师兄的体质都掠夺而去。

    这简直是要彻底葬送三师兄的武道之路。

    什么仇，什么怨？

    天地书院，正道势力之内，居然会发生这种事情。

    而且很显然，如果不是这牧天不知死活，仇恨之心难消，想要继续折磨三师兄，羞辱三师兄，甚至想要让三师兄屈服于他，做他身边的奴仆武侍，恐怕自己到来之时，三师兄已经被……

    被杀了。

    “天地圣石何在？”

    叶寒看向牧天，元力手掌出现，狠狠一巴掌抽下去。

    想到三师兄身上的伤势，这依旧无法解恨。

    “你敢？”

    “你再敢动他一根手指，今天你有十条命，也不可能活着离开。”

    震怒的声音传来，前方又一尊长老开口。

    轰隆隆！

    刹那之间，叶寒隔空一拳轰杀出去。

    强势、霸道、狂暴！

    这一拳之中，蕴藏着万爆王拳的力量技巧，瞬间达到了十万次的力爆。

    轰！

    只听到一声真空音爆轰鸣声。

    那尊开口的天地书院长老哗然喷血，身躯惨叫着跌飞万丈之外。

    趴在地上的时候，整个人胸膛被拳芒穿透，心脏碎成了烂肉，大口大口的逆血止不住的喷涌出来，再也说不出一句话，勉强抬起头来，眼中只剩下无尽的恐惧。

