    树王爷平淡的道：“吾知2处复生之地，你们已经全部知道了，至于长生之法，本王不能修炼，所以没有长生之法，还是用财宝换吧，可以让你们多得到一些财宝，你们要知足，不要太贪婪，有些东西不是你们所能拥有的。”

    汪琼好奇的问道：“财宝都是什么财宝？”

    树王爷以为汪琼他们心动了，于是语气和善的道：“财宝当然是铜钱，金银，宝石这些，你们放心，本王这里基本都是铜钱，当然你们想换些金银宝石也是可以的，不过这些东西没有铜钱实用，本王收集的也不多。”

    铜钱？铜你大爷，还以为是什么好东西那。汪琼给大家打个手势，表示出去再说，树王爷说的鬼兵跟无敌似的，没必要硬钢，还是先出去再说。2000多个鬼兵，要是真的，那可不是闹着玩的。

    于是，汪琼客气的说道：“既然王爷这么大方，我们也只好答应了，不过具体的我们需要出去和我们的人商量一下，商量好了就会给王爷运送荧土，王爷，那我们就先走了啊。”

    汪琼说着就带大家要往外走，不过树王爷打断道：“慢着，想出去可以，但是必须让吾给你们种下生之毒，如果你们7天没有回到这里找吾为你们解毒，你们就和外面石碑上记载的一样死法，化为灰烬，放心，吾会无偿的为你们解毒。”

    我可去你大爷的吧，这王爷看着就不像好人，脑瓜子有坑才会答应这要求。汪琼一边往外走，一边说道：“多谢王爷厚爱，我们还是不用了，告辞。”

    汪琼说着就带领大家急速往外跑去，树王爷树体轻动，同时说道：“哼！在本王的地方，你们是想走就能走的吗？还是留下吧。”

    树王爷刚说完，汪琼他们的四周就站起百个盔甲战士，同时从各处向他们攻击而来，手法犀利，攻击刁钻，一交手就知道对方是训练有素的精锐战士，比之现代的特种兵还要高出不少。

    不过，这次跟汪琼下墓的人员，没有一个是差手，虽然鬼兵比他们数量多好几倍，但是一时半会根本就拿他们没招。何况，这个队伍里还有汪琼在，大家心态稳得很。

    然而随着战斗，这种很稳的心态有些稳不住了，因为这些鬼兵真的是不死的，也不是说绝对的不死，只有它们的盔甲破损到一定程度，就会倒在地上停止攻击跟死了似的，不过不一会就回完好无损的站起来，继续战斗。

    这种情况谁也稳不了啊，还真是不死鬼兵啊。大家武器弹药是充沛，一路上都没用过，可是在充沛也架不住这么一直消耗下去啊。

    汪琼一边带领大家艰难的往甬道前进，一边神识大开，仔细观察这个空间的一切变化。不死鬼兵对于汪琼来说还是有些好处的，每倒下一个都会给他提供1万左右的能量丝，复活死后同样能在提供1万左右的能量丝，跟永动机似的。

    不过这种情况不可能是无缘无故产生的，很快汪琼就发现秘密所在。他发现每次不死鬼兵复活，树王爷树身上的枝条就会有一只化为灰烬，虽然树王爷这棵生人树是棵大树，枝条不知凡几，但是有消耗就是好消息，说明这些不死鬼兵不是无穷无尽的，总会有消耗完的时候。

    汪琼把自己的发现告诉给大家，同时也为大家打气，人最怕的就是绝望，只要有希望，就会有可能。当大家知道这不死鬼兵不是无敌的时候，大家都振奋起来，只要能杀死就行，不管时间多次，拼命就是。

    汪琼一直在想办法，他不怕消耗，具体战斗多长时间他自己都不知道，但是其余人不行啊。同时树王爷说道：“你们发现了鬼兵的秘密又能怎么样？鬼兵是无敌的，就算是累也累死你们，本王会一直追杀你们，至死方休，除非你们能跑出地宫，不过，你们觉得这可能吗？嘿嘿，慢慢享受死亡吧。”

    大家根本就没搭理树王爷那个变态，自己吃人就算了，还必须跟它合作，不合作就得弄死，还有没有王法了？不过，在它的那个年代，估计它就是王法，算了，还是别和它计较了，先保命吧。

    最终，汪琼想到一个不是办法的办法，这些祸害肯定是要消灭的，只能打消耗战了，实在不行只能他扛着，让大家先跑，以后准备齐全在来打过。

    汪琼说道：“不能让这些怪物继续生存下去，以甬道口为防御战线，同时出去一人，告诉外面这里的情况，让大家带起武器弹药来支援，非作战人员撤退到迷雾村，迅速行动，我先扛着。”

    大家也没和汪琼客气，都带着追杀自己的怪物往他这边引，找到机会就迅速往甬道跑去。第一个跑到甬道是一位龙组成员，身材矮小，动作十分敏捷，他到达甬道后，二话没说，放下自己所有的武器装备就往外跑去。

    后续到来的人员，达到甬道后，就开始架设战斗防线，其实也没什么好架设的，这里光秃秃的什么都没有，最多也就是在甬道内战斗，不用但是被包围，能有一定的缓气时间。

    树王爷看见他们有跑到甬道里面去的，也急了，又激活了100不死鬼兵来攻击他们。不过看样子激活不死鬼兵对它来说也是一种负担，不然的话当初一共激活2405不死鬼兵和将军群殴他们，汪琼他们肯定会有很大的伤亡，这里面肯定有什么限制，不然树王爷那么无敌，也不会和他们那么多废话了。

    大家终于全部来到甬道里面，这还多亏了小赤狐灵儿帮忙，要不然不会这么快，大家也不会无伤到达甬道。灵儿的攻击对不死鬼兵作用不大，目前不死鬼兵对大家来说没有什么好办法，只能跟它们耗了。

    在甬道里面作战还有一个好处，就是大家可以外甬道外放炸弹了，不用担心误伤，杀伤力也提升了很多。至于担心这里的空间倒塌？倒塌更好，不过进来的时候大家就发现这里全部是用甬道里面那种隔绝一切探测的黑石制成，这种石头坚硬的程度，当时专家用仪器想扣下来一块研究都没成功，可见这种黑石的坚硬程度和稳定程度。

