    “不了，回家还有一些文件要处理。”季商尧婉拒了。

    毕竟他已经习惯了住在季家别墅，突然住到其他地方，难免有些不适应。

    “你看看，商尧就是个工作狂！”蒋若涵冲着乔安笑了。

    “商尧加油！”乔安也笑了，还俏皮地跟季商尧比了个拳头。

    既然季商尧回家，蒋若涵也没有勉强，毕竟来日方长嘛。

    这段好的姻缘，她想顺其自然地过渡，以免重演上次的退婚闹剧。

    毕竟儿子的性格，蒋若涵也看到了，强扭的瓜毕竟是不甜的。

    ……

    商绾绾此时此刻，内心仿佛蛰伏了一只巨兽，不时地撕咬着她的心口。

    时间一分一秒对她来说都是莫大的煎熬，这件事情折磨得她快要发疯了……

    季商尧到底什么时候才能回来啊？这件事情还要在她内心发酵多久。

    商绾绾几次都想给季商尧发信息，问问他到底什么时候回来。

    可一打开对话框，商绾绾便开始变得局促不安，不知道该如何开口。

    万一他真的不要这个孩子呢？

    其实，商绾绾内心差不多已经有了答案，季商尧有很大的概率是不要这个孩子的。

    既然结果都一样，为什么不直接选择拿掉这个孩子呢？

    可商绾绾又有些心有不甘，万一结果不是自己想的那样呢？

    她只好怀揣着这一丝侥幸和希望，等着季商尧归来。

    “滴滴——”外面的一声车响突然拉回商绾绾的思绪。

    看了一下手机，已经晚上十一点了，谁会在这个时候回来呢？

    这个人只能是季商尧！

    商绾绾立刻下了床，朝窗户外面张望而去。

    车子果然是季商尧的，他回来了，而且提前回来了……

    憋了好久的心事，终于可以说出来了。

    商绾绾几乎是狂奔着跑下楼梯，想要立刻见到他。

    虽然她内心还是有点焦灼和紧张，但现在更多的却是期待和释放。

    只要把这件事情说出去了，无论季商尧是否接受这个孩子，对于商绾绾而言都是一种解脱。

    打开大厅的门，季商尧正好走进来。

    “这么晚了，还不睡吗？”季商尧显得有些疲惫。

    商绾绾刚想说什么，可对上季商尧一双没什么精神的眼睛，瞬间又不知道该怎么开口了。

    “还没有，你这是提前回来啦？”商绾绾把酝酿好的话又咽了回去。

    看季商尧那副随时可能就会睡着的样子，说这话有些不合时宜。

    “嗯。”季商尧淡淡地应道。

    为了处理南城公司的事务，季商尧两天来都没怎么阖眼。

    今天原本想要回来好好睡一觉，可又被叫去接机。

    强行忍着困意参加完洗尘宴，他的身体几乎已经要透支到极限了。

    “南城那边的事情，还顺利吗？”

    商绾绾想不好怎么开口，只能先问一些季商尧公司的事情。

    “挺顺利的，事情都解决了。”季商尧看上去像是强撑着眼皮跟她说话。

    商绾绾看他都这么累了，想着自己的事情还是再放一放吧。

    现在说出来，无疑又给他平添烦恼了。

    “还有事吗？”见商绾绾似乎有些欲言又止的模样，季商尧又多问了一句。

    “没事了没事了！你先去休息吧。我明天照常给你做饭？”

    商绾绾还是决定先不说那件事，想着明天开口也不迟。

    “嗯。”说罢，季商尧迈着疲惫的步伐上了楼。

    他是真的很累了，急需要好好睡一觉。

    商绾绾在客厅里缓了一会儿，收拾了一下心情，也回房了。

    回到卧室后，她内心还有些烦躁和茫然。

    明明刚刚他都开口问自己还有没有事了，怎么就是不敢说呢？

    那么期待他回来，可事情还是没有解决。

    但转念一想，反正来日方长，也不急这一时半会儿的。

    这样想着，商绾绾的心理负担又少了些许，迷迷糊糊地沉入了梦乡。

    这几天她都没怎么休息好，这一觉算是睡得比较安稳了。

    毕竟季商尧都回来了，这件事早晚会解决的。

    ……

    翌日清晨，商绾绾起了一个大早。

    苏紫晴这些天也闲了许久，她也不知道季商尧什么时候回来了。

    她起得晚了一些，见商绾绾又在厨房，苏紫晴也不想理会，直接准备上三楼。

    在上楼的时候，恰好碰见季商尧下来了。

    “少……少爷……”苏紫晴猛地撞见季商尧，心里还有些惊讶。

    少爷什么时候回来的？

    “少爷好！”苏紫晴刚才的嘴有些不利落，现在又急忙恭敬地问好道。

    “嗯。”季商尧平淡地应了一声，就下楼去了。

    知道少爷不喜欢她插手商绾绾的事情，苏紫晴也不多逗留，立刻去了自己该去的地方。

    商绾绾也把早餐做好了。

    “今天是周六，吃过早饭还去上班吗？”商绾绾一边端来早餐，一边询问道。

    “应该暂时不会去。”季商尧答道。

    “嗯，好的。”商绾绾点了点头。

    心里又不由地松了口气，在客厅谈这件事终究是不太好的。

    所幸季商尧今天还有个休息日，待会儿去书房再找他说这件事。

    就在商绾绾准备上楼的时候，门铃突然响了起来。

    这大早晨的，会有谁来啊？商绾绾刚想去开门，不过管家却先去了。

    管家开门后，觉得眼前人面熟不已，好一会儿才认出是乔安。

    正想惊讶地说话，乔安却对着管家比了一个“嘘”的手势。

    管家自然领会了，下一步乔安就突然闯进了客厅。

    “Surprise！”

    乔安就这样突然出现在季商尧面前，笑着对他打着招呼。

    “乔安，你怎么来了？”

    季商尧见到她，也有些诧异，只见她手里还拿着几个盒饭。

    “是伯母让我把早餐带给你，不过看来是她操心了，你这里吃得很好嘛。”

    乔安打量着餐桌上的早餐，真是应有尽有，而且香气喷鼻，别有一番滋味。

    商绾绾看着突然进来的莫名女子，呆愣在一旁。

    看样子这个叫做乔安的女子，跟季商尧好像很熟……

    不知为何，商绾绾心有点下沉。

