 “关于你的一切，都会从历史上消失。你如果成功，你便永远不再存在，或者根本就不曾存在过。”道尊不想多说，可这就是事实。所以历代永恒之王都会尽可能斩断情欲，放弃所有牵绊，只会疯狂几十年，为那天道一战的一往无前。所以，如果成功了，他们可以傲立苍生之巅，无欲无求，无悲无喜，了无牵挂，以无上的秩序之力引导世界，关于他们自己的一切抹除了也就抹除了。

    秦命痛苦的闭上了眼，这比他预想的更残酷。“他们会忘记我吗？”

    “整个世界都会忘记你，你却可以关注着这个世界。”

    “如果没了我，那他们这些人的生命轨迹呢？如果我早早死在青云宗，岂不也会冲击现在正在发生的一些事，他们又是怎么死的？”秦命还是不想放弃。“

    乱武和天庭两个时代的很多事都需要重新调整，等于是要你亲自布置两个时空，很多人的生命轨迹都会发生改变。但这种改变并非随意的布置，而是依托天地秩序，演变规律，进行全局运转。这种改变，并不是你针对某个人去单独的一个个的调整，而是放眼世界的大调控，具体到每一个人身上连你自己都不能控制。你现在还不明白，未来如果你真能走到那一步，自己就会清楚。”

    秦命再次沉默，他本以为见到道尊会寻到一个答案，却没想到这答案如此的复杂又残酷。老

    龟缓缓摇头，道尊啊道尊，非要这么摧残他吗？你已经亲眼看过了他的成长之路，了解他的性情，他跟以往历代永恒之王最大的不同就是他是一个活生生的人，有血有肉有情有义，有牵绊有思念，有坚守有追求，更有着期望的人。你突然毁了他的希望，未来的成功竟是失去所有，他怎么能扛得住？你等于一句话夺走了他的挚爱他的期待，他所有看重并用生命守护的一切。他还怎么继续这场对于别人是成神对于他却是无尽苦难的征途。

    道尊却再次提醒着秦命：“永恒王道的永恒之力，便是你舍弃一切的天帝之力。”她

    必须要跟秦命说清楚，否则未来迎战天道那一刻如果突然是他自己顿悟了，巨大的心理波动很可能让他犹豫、迷茫、混乱，以至于放弃，让一切功亏预亏，就算最终不再放弃，可犹豫的过程都可能被天道利用，进而把他毁灭。既然秦命提前来了，她就有必要把一切都摆在他面前，提前有个准备，明白自己在做什么要做什么，如果秦命今天明悟了，便可以大步向前，为苍生一战。秦

    命真的迷茫了，这是道尊的话，是神山的预言，不是随便一个人的妄言，这是真实可能发生的事。他拼了性命，拖累亲人朋友，如果失败，大家全部都是死，如果成功，他们死的不能复生，活的永远忘了我，而我却超然于苍生之上，失去所有，孤独千年万年……亿万年……“

    一将功成万骨枯，何况你要成神，你必须要舍弃一些东西，必须要看开一些事……”道

    尊再次抬手，制止了老龟的劝说，由着秦命失魂落魄般的站在那里，迷茫着，沉默着。秦

    命也不知道自己沉默了多久，缓缓抬头，望向了雄伟又威严的因果天门山，望着山顶方向奔腾流淌的两个大字。

    秦命……秦命……恍

    惚间，他想起父亲给他起名时候的期望，你的命，你来定，未来的命，你来闯。想起了老爷子关于‘命’字的解释，吾命由我不由天！

    命！生命！命途！

    命！我的命！“

    放弃，你可以带着你的亲人朋友，看尽这世界最后的繁华，你可以享受爱情友情亲情；坚持，你和你的追随者们都会牺牲自己成就天下苍生。在我眼里，在你心里，苍生与你自己的重量可以相等，没有谁轻谁重，一切由你自己来决定。”秦

    命望着那两个大字：“我接受！我会继续走下去！拼了这么久，总该有个结局。”

    “你准备好接受这一切了？”“

    接受！！”

    “你在打什么注意？”道尊的目光却忽然变得凌厉。

    秦命浑身泛起道道金玟，形成一层无形的守护，抵抗着道尊对他的探查：“众王解救了我，救了我亲人的命，救了雷霆古城二十万人的命，这个恩，我愿意放弃一切去还！女皇闯出的时空交错，我为了秦岚也会尽所能的补救！未来如果失败，我无怨无悔，如果成功，我也会尽所能挽回世界衰败，重整秩序，哪怕孤独千年万年，但不管怎样……我一定要让死去的亲人活过来！我一定要让我的父母重生，让雷霆古城永存！哪怕因此乱了万古，我再修复一遍！一遍不行，千遍万遍！我既然永恒，那我耗得起时间！”

    秦命没有被道尊气势压倒，也没被她的语气镇住，他承认如果想要重整世界秩序，必须要坚守秩序，但是……两片时空大乱，需要调整到太多，绝不是一遍两遍就能成功，就算大局引导调控，细节同样可以兼顾，那他完全可以在修复开始就做一些该做的事，然后在之后的不断修复中完善。哪怕为此付出些代价，他都在所不惜！而且，他如果成功，不仅司掌天地，更掌控幽冥，他有太多调控的余地！到

    那时候，如果真的不能复活谁，也可以控制轮回盘，强行让某些人轮回重生！老

    龟诧异的看了眼秦命，这话够霸气的，我若成神，天下尽握！

    道尊澄澈的眸子无波无澜，依旧冷漠平静，就那么静静地看着秦命。

    秦命迎着她的目光，没有躲避。他可以拯救苍生，可以庇佑世界，可前提条件他必须先拯救他的亲人，庇佑他的一切。哪怕他们不能复活，也要让他们在轮回重生！哪怕他们都忘了他，也要让他们万世永昌！“

    我再次提醒你，秩序之力不得违背，苍生衍变不能乱扰，否则你将承受万劫天罚！”道尊语气骤然一冷。“

    我为这个世界付出了一切，作为回报，起码能享受一份特权，哪怕用成神来交换都在所不惜！”“

    现在谈成功的事还太早，我现在才是煌武，距离仙武还很遥远，距离挑战天道更远，既然十八代永恒之王都败了，我不管自己怎么努力，终究会是一败，我需要这世界的帮助，我也需要你的帮助。道尊，请你帮助精灵女皇清楚轮回审判。”秦命探讨那些只是寻求一个答案，可来到这里的真正目的还是拯救女皇。 