    在魔法部得到了福吉的“肯首”之后，告别了邓布利多为，没有再做过多的犹豫，查理便马不停蹄的回到了自己的工厂，开始准备起了有关招工的具体事宜。

    “罗素！”

    当查理的脚踱步踏入工厂的一刹那，不知在何处的罗素便已经闻讯突兀出现在了他的面前。

    瞬间出现之后，罗素先是没有说别的, 便径直迫不及待的看向了自家主人胸口前，那个多出来的闪亮勋章。

    他的目光中闪烁着光茫，一时间一股有容具焉的感觉自罗素的胸中涌起，叫他忍不住挺起腰来，紧接着，便又很快移开目光, 重新放回了自家主人查理的身上。仰起头来看着对方，用着比平时更加精神和高昂的热切问候到

    “欢迎回来, 主人！”

    问候完之后，不等查理回应，他便又自顾自继续说了下去

    “恭喜您！我伟大的主人。说实在的，您带着这枚勋章的模样简直好看极了，仿佛由内而外的散发着某种耀眼如太阳般的光芒！呃，当然，您平时也是这么耀眼，只不过今天更加强烈了不少。。。。”

    没有功夫再去听罗素徐絮絮叨叨了，见对方如此喜欢这枚梅林骑士团的勋章，查理便也懒得多说什么，伸手止住了罗素尚未抒发完成的感慨，随意将胸口的勋章取了下来，动作轻飘飘的，犹如就像是扔着一个什么垃圾一般，将它脱手而出，在半空中划过一条圆润的弧线, 径直飞向了罗素。

    “送你了。”

    然而相比较查理的不在意，罗素却已然被这个动作猛地吓了一个激灵，半张着刚要继续说些什么的嘴巴赶紧闭上，两只手慌忙的下意识伸出，将梅林骑士团的三等勋章稳稳的接入怀中。

    “主人.....您这，不要了吗？”

    捧着手里甸实的勋章赶紧仔细的擦了两下又左右观察了一番，见到对方没有受到什么损坏，罗素才终于是松下了一口气，紧接着有些不解的抬起了脑袋，一脸茫然不知所措的看向了查理，小心翼翼的问道。

    查理迈开大步，一边向着工厂内部走去，一边摇了摇头，用带着几分倦意的声音，无所谓的说道“真正有价值的东西已经到手了。和切实的利益相比，这种用钱可以买来的荣誉，不就是显得太鸡肋了吗？”

    罗素并不懂自家主人口中所谓的“鸡肋”是什么意思，但是根据前后语境的揣摩分析，却也能明白大半。

    于是乎，它双手拿着那枚勋章，看着查理逐渐向远处走去的背景, 先是愣了一下, 但是很快, 它便顿时明白过来了什么，原本茫然的眼神闪了闪，赶忙顺势先将勋章揣在了口袋里，一边向前追着查理的步子，一边问道

    “主人，是上我们讨论的那个问题吗？您已经和福吉部长讨论出解决方案了？”

    “没错，已经解决了。”

    听着这个问题，查理的眉头之间也忍不住轻松了几分，嘴角笑容隐隐浮现。

    然而，没等罗素做出什么巨大的反应，脸上的表情刚刚明媚起来，查理的下一句话，却又让他变得大惊失色。

    “我们要扩大规模，雇人！等下，你去叫所有部门的负责人来问道办公室。我们要开一场会议，尽早对这些问题进行讨论。争取讨论结束之后，第二天就开始投入计划，一个星期之内，把招聘传单发出去。”

    “招人？！”

    罗素感觉自家的心脏因激动跳的愈发厉害了几分，下意识竟直接失声喊出了声。

    顾不得其他，脚下的步伐三步并作两步，使得速度更加快上几分，直直的追到了查理的身边，忍不住强压下心中的不安和忧虑，开口劝慰道

    “我伟大而英明的主人………虽然作为您忠诚的仆人，我能够明白如今工厂所面临的尴尬窘境，但是……这样做是不是有些太快了。请原谅您愚蠢仆人莽撞的谏言，但是，我想工厂里其他的同伴们对于除您以外的人类似乎并没有太多的好感…………尤其是最近又发生了达布那般骇人听闻的事件，在这个时间点做出这样的决定……罗素认为，并不是一个……特别特别明智的主意。”

    听着罗素的话，又撇了一眼对方急得明明已经满头是汗，却还是耐住自己的性子，拐弯抹角，想尽办法既要给他面子，又要表达自己想法的模样，查理忍不住晒然一笑，倒也真是难为他了。

    并没有继续叫他难为下去，查理摇了摇头，紧接着刚刚的话，详细的解释了一番自己的意思。

    “并不是巫师………这次我们要招进来的人手，是哑炮，还有麻瓜！”

    “麻……麻瓜？！”

    罗素瞪大了眼睛，喃喃重复了一遍查理的话，心中一波三折之后，却有了一种说不出的怪异。

    哪怕他不是一名巫师，但是巫师世界的规矩，他却也是清楚的。

    如果是前一天，自己刚刚把查理主人从睡梦中叫醒的时候，主人和自己说出了这般的一番话，他也只会是以为自家主人睡觉睡迷糊了。

    然而现在，他却刚刚从魔法部里回来，参加完三等梅林勋章的授勋仪式。看样子，甚至和福吉都已然成功的达成了某种条件，没有丝毫开玩笑的意味。

    这就已经足以叫罗素的大脑短暂的宕机了，此刻的它已经忍不住开始自我怀疑起来，难不成是自家在工厂里待的时间太长了？没有关注外界的消息，导致外界发生了什么重大的剧变，自家也并没有注意到？？？可，这也不应该啊。。。

    一边想着，他张了张嘴，正想开口再度问些什么，但是查理接下来的话，却叫它还未说出来的问题又全部咽了回去。

    只听他如此说道

    “我知道，你肯定有着不少的疑问。。。。但是不差这么点时间。你想知道的，剩下的那些个家伙肯定也想知道，我打算等你把他们全部叫过来之后，再和你们说，也省得我一遍一遍重复去了。”

    话音落下，查理的步伐依旧向前走去，自始至终都未曾停下。

    “好的！明白了主人，我这就去把他们都叫道您的办公室！”

    满脑子都是疑惑的罗素点了点头，待说完之后，便急不可耐的消失在了原地，开始在工厂之中，四处搜寻起了其余几位主管的位置。

    …………………………………

    不久之后，查理的办公室外，除罗素以外，工厂中剩下的几位负责各方面的主管也纷至沓来，罕见的全部聚集于此处。

    “查理什么都没和你讲吗，罗素？”

    率先开口的是一名佝偻着腰，老态尽显的家养小精灵，浓密的雪白胡须被他梳理的一丝不苟，堪堪到了即将要耷拉在地上的程度。

    他一边眯起眼睛，看上去有些勉强的支撑着一根已经被盘出包浆的木制拐棍，一边柔而轻的开口问道

    “没，没有。”

    罗素刚忙摇了摇头，对着面前这位不知有着多少年岁的老精灵恭敬的微微前倾着自己的身体，以此来表达尊敬。，如是继续说道。

    “主人说了，要等我们全部过来之后再说起这件事情，杜鲁爷爷………”

    “这样啊…………”名为杜鲁的老精灵点了点头，原本眯起的眼睛睁开了几分，注意力从罗素身边移开，缓缓环顾了一周众人。

    “我知道，你们可能和查理的决策存在异议……有异议可以说，毕竟查理叫你们这帮小年轻过来，就是来讨论问题的…………但是，为了防止等一下进去出什么问题，我还是希望能够嘱咐两句：无论是人，还是小精灵，都应该要知足，感恩。查理救了我们，我们哪怕是一辈子记住他的恩情，都不为过。如果到时候进去，有谁仗着这孩子心善，当着他面拍桌子，肆意妄为，目无规矩，那就不要怪我不客气了……”

    他的这番话讲得慢吞吞的，真的仿佛一个平平无奇的将朽老头，听起来毫无任何的威胁可言。

    然而，听到了这番话的其余人，却没有一个认为对方只是在随便说说………

    因为站在他们面前的人是杜鲁——曾经真正站在伏地魔面前，一对一与其交锋过，却还未死掉的家养小精灵。

    而现在，则是作为工厂的保卫科主管。掌管着工厂里唯一一队【保安】。

    虽然因为年龄太大的缘故并不经常在外活动，但其战争时期的赫赫凶名，却仍旧被所有人所铭记于心。

    ………………

    “您放心好了，杜鲁爷爷。布莱克先生对于我们的恩情，我们从来没有忘过。”

    沉默片刻，查夫查率先开了口，点了点头，平静的说道

    “没错……”

    “哪怕是在现在，我也依然肯为布莱克先生舍身为盾，再去和那些个混蛋好好打上一场！”

    “您放心好了，芙多从来就不是忘恩负义的小精灵，虽然我没有像罗素那样认布莱克先生为主，但是我的忠诚却并不比他低上多少。”

    随着查夫查的话说出口，其余各个科室的主管小精灵也纷纷进行了表态。

    听到了他们的话，杜鲁的头微不可闻的点了两下，刚刚睁开了几分的眼睛再度眯起，平静的就仿佛是站着陷入了沉睡。

    “好了，说这么多干嘛，都是过命的交情，对于你们主人也是从来都没有过任何的不放心……杜鲁爷爷也就是嘱咐两句，都轻松些……”

    似乎是看场面有些僵硬，罗素站了出来，拍了拍身边查夫查还有另一个面目狰狞满是伤疤的小精灵肩膀，笑着说道。

    “好了，既然如此，那我们就进去吧！”

    待确认一切准备就绪，罗素也不再等待，终于敲响了办公室的大门。

    “主人，是我，罗素！”罗素开口向着大门里喊道。

    “还有我，布莱克先生，财务科主管，查夫查。”

    “技术科主管，彭彭向您问好，布莱克先生！”

    “保卫科主管杜鲁。”

    “销售科的主管芙多。”

    “咳，还有生产科的主管，科比，布莱克先生。”

    …………………………………

    当所有人的声音依次传入之后，大门缓缓打开了。

    虽然不是第一次进入布莱克先生的办公室，甚至对于大部分人来讲，对这里已经是分外的熟悉。

    但是一想到等进去之后，他们所要讨论的问题，所有小精灵却都还是忍不住隐隐提起了几分心来。

    光，从门缝泄出，缓缓照在他们的身上，并且随着大门开合的角度，而愈发明亮。

    “都来了啊……来，都快进来，我这就给你们准备座位。”

    查理温和的声音缓缓传入了所有人的耳朵里。

    此刻，他刚刚起身，从自己的办公椅上站了起来。手中拿着他的魔杖，杖尖朝下，对着地面的位置轻轻点去。

    原本平摊的地毯开始陡然扭曲起来，上下起伏，犹如液面般不断浮动……最后，经过一系列伸缩，延拉，变形之后，化作了六张两排相对的沙发椅。

    等到所有人全部走入，大门缓缓关闭之后，查理的目光突然看向了最后面拄着拐杖，颤颤巍巍的杜鲁。

    于是乎，赶紧几步上前俯下身子，轻轻搀扶住对方。

    “罗素是怎么回事，居然连您也给叫过来了。”

    一边搀扶着杜鲁走向沙发椅，查理轻声抱怨，有些不满意的看了一眼罗素。

    就当罗素赶忙开口要解释些什么的时候，杜鲁却笑呵呵的摇了摇头，为他做出了辩解。

    “是我想过来的……我本来在房间里休息，感受到罗素一直在工厂里这几个小子的办公室里来回乱窜，一猜就知道肯定是你有什么事情，于是就拦住他，问了个明白。”

    说着，杜鲁也安然入座，将自己的拐杖靠在了一边，后背向后靠去，悠悠然顺势将身子塌了下来。

    等到所有人全部坐好之后，查理也重新回到了办公桌后，于此坐定。

    环顾一周，目光从每一张自己分外熟悉的脸上缓缓略过。

    “既然这样，那么，我就把这次的计划，和大家说一说吧。”

