    “沈小姐，你这……”

    张冬面色一僵，一时之间，也不知该如何是好了。

    “换场地就换场地，以我陈家在龙国的影响力和人脉，还担心找不到合适的拍摄场地吗？”

    见张冬有些犹豫，陈亦凯直接放话了。

    听到这话，张冬脸色才稍稍缓和了一些。

    “你们还赖在这做什么？都被解雇了，还不赶紧滚？”

    陈亦凯指着苏怜雪等人大声呵斥着。

    那得意的脸色，看得沈诗琪以及南怀瑾都是心中恼火。

    “让我滚？你也配？这里是已经被我沈家买下了，该滚的是你！”

    沈诗琪怒斥。

    “你……”

    陈亦凯闻言，不由心中大怒。

    但想到这里的确是沈家的地盘，他最终只能恨恨地咬了咬牙道：“走就走，你以为老子愿意呆在这破地方？”

    语毕，陈亦凯便带着两名助理往门外走去。

    “等等，我让你走了吗？”

    这时，方才一直未出声的南怀瑾忽然开口了。

    她一双凤眸冷冷盯着陈亦凯，要不是她父亲千叮咛万嘱咐，让其不要在普通人面前出手，她早就一剑斩了这陈亦凯了。

    “怎么，你一个小丫头片子，也想在我面前找存在感不成？”

    陈亦凯转头上下扫视了南怀瑾一眼，不得不说，这南怀瑾长得挺不错，气质也好，是他喜欢的类型。

    不过作为流量小鲜肉，他什么样的女人找不到，女人对手他这个地位与职业而言，那就是招手即来的事情罢了。

    “存在感？你觉得你有这个资格么？”

    南怀瑾不屑一笑，冷声道：“现在跪下，给怜雪道歉，她若是原谅你，我放你走，她若是不原谅你，我今天废了你！”

    “哟呵，口气挺狂啊？废了我，你算什么东西？”

    陈亦凯怒疾反笑。

    堂堂燕京陈家子弟，他先是被苏怜雪连扇两耳光，接着又被林佑凡狠揍了一顿，踩在脚下羞辱。

    这会儿又蹦出个不谙世事的小丫头，扬言要教训他。

    泥人尚且还有三分火气，何况他堂堂陈家孙少爷？

    “跪下！”

    南怀瑾懒得废话，一声暴吼。

    那声音之大，犹如惊雷凭空炸响，众人闻声，都感觉耳朵被炸得嗡嗡作响。

    陈亦凯微微皱眉，但还是面无惧色地冷笑道：“小丫头，你以为嗓门大就厉害了？还是说，你想以这种伎俩来吸引本少的注意？”

    “噗——”

    南怀瑾脸色一沉，屈指一弹，一道指劲瞬间击中陈亦凯的膝盖。

    陈亦凯痛哼一声，单膝跪地。

    “你……”

    他刚想破口大骂，但南怀瑾又是屈指一弹，击中他另一边的膝盖。

    “噗通——”

    陈亦凯吃痛，当着众人的面直接跪在了地上。

    感受到众人投来异样的目光，陈亦凯羞愤欲绝，他恶狠狠地瞪着南怀瑾，怒斥道：“你是武道修士？”

    “咦，你竟然还知道武道修士？”

    南怀瑾惊疑一声，旋即冷笑道：“既然知道，那你应该知道，我杀你如碾死一只蚂蚁一般轻松，道歉！”

    “让我道歉，你死心吧！我即便是死……”

    陈亦凯咬着牙，脸上表情近乎癫狂。

    “还敢嘴硬！”

    南怀瑾身影一闪，众人都没看清她的动作，就见她瞬息之间来到了陈亦凯的面前。

    “啪——”

    重重的一耳光，直接扇在了陈亦凯的脸上。

    尽管南怀瑾只是个女孩子，但她可是货真价实的武道宗师，这一巴掌看起来没什么，但真扇下去，那就是势大力沉。

    只听啪的一声，陈亦凯直接被他一巴掌抽翻在地。

    半边脸更是以肉眼可见的速度迅速红肿，高高鼓起。

    “嘶——”

    张冬以及在场的剧组人员见到南怀瑾竟然如此彪悍，一时之间都被震慑得说不出话来了。

    陈亦凯的两名助理本想上去帮忙，但南怀瑾随手一扇，一股无形的力量瞬间将他二人掀飞到了客栈外面。

    “我最后问你一次，道不道歉？”

    南怀瑾微微一扭脖子，朝陈亦凯走了过去。

    看那架势，今天陈亦凯要是不给苏怜雪道歉，她还真有可能将陈亦凯活活打死。

    “你……你别过来，我可是燕京市陈家人，得罪了我，你……对不起！我错了！我再也不敢了！”

    陈亦凯起初还大声威胁，但当南怀瑾越走越近以后，他直接服软了。

    好汉不吃眼前亏！

    陈亦凯怂了。

    “你就是贱，早道歉不就没事了？”

    南怀瑾冷哼一声，眼底尽是不屑与鄙夷的神色。

    陈亦凯铁青着脸，他从小到大，还未曾如今天这般丢过脸。

    先是被苏怜雪跟林佑凡羞辱，现在又被这个不知姓甚名谁的臭丫头给打了，而且还是当着全剧组人的面打的。

    他心里暗暗发狠，穷极一切，他也要让苏怜雪、林佑凡以及眼前这个臭丫头付出惨痛的代价。

    “滚！”

    南怀瑾懒得多看陈亦凯一眼，一挥衣袖，直接将陈亦凯掀飞了出去。

    “怜雪，别哭了，我已经帮你出气了，你要是还觉得不满意，我就替你杀了他！”

    南怀瑾走到苏怜雪面前，握住苏怜雪冰凉的小手，柔声安抚。

    苏怜雪本就委屈极了，见南怀瑾替她出气，她心里感动得不行。

    “瑾儿姐姐，谢谢你！”

    苏怜雪抹了抹眼泪。

    南怀瑾微微一笑，一把抱住苏怜雪，轻声说道：“别客气，应该的！”

    “哼！”

    说完，她又瞟了眼站在苏怜雪身边的林佑凡，那眼神充满了挑衅的意味。

    “嗯？”

    林佑凡微微皱眉。

    就听南怀瑾冷声道：“废物，你要是没能力保护怜雪妹妹，那就让我来保护她好了。”

    “南怀瑾，你这话是什么意思？”

    林佑凡怒了。

    他只是在想着怎么从根源上去解决问题。

    至于那陈亦凯，不过就是个小喽喽而已，他懒得跟他一般见识而已。

    可到了南怀瑾口中，自己就成了连自己女朋友都保护不了的废物了！

    “字面意思而已，怎么，听不懂啊？看你的样子，好像很不服气呢，要不打一架？我一只手让你！”

    南怀瑾柳眉一挑，挑衅的意味十足。

