    领头男修先是一喜，待感受到几人的气息后，神色微变。

    这支队伍好强，虽然全队只有四个人，可练气五层的人便有三个。

    领头那名黑衣女修，修为更是幽深莫测，恐怕是练气六层的高手！

    领头修士不用打都知道，自己这一队人，绝对不会是那几人的对手。

    平日若是遇上了这种强大的队伍，他甚至会远远避开。

    等几人走远后，领头修士将几人的相貌深深的刻入脑海中，有些气急败坏又无可奈何。

    “行了，既然已经知道对方是谁，日后遇见了总有下手的机会，今天就这样了，回镇上吧。”

    辛苦追赶埋伏了这么久，却发现对方是啃不动的硬茬，众人都有些不甘，可形势比人强，也只好如此了。

    许春娘跟在队伍的后面往青山镇走，心里有些开心，终于要回青山镇了，她可有十多天没有好好休息过了。

    那名身材高大的修士走到许春娘的面前，一脸凶横不耐，“你笑什么，是在看我们的笑话？”

    “我没有，”许春娘把头摇的飞快，不安的道，“我只是想着能够安全下山，很高兴。”

    身材高大的修士闻言，狠狠瞪了她一眼后，走到领头修士面前耳语两句。

    领头修士瞥了许春娘的方向后，点了点头。

    许春娘眼神微寒，先前这些人留她一命，不过是因为她还有利用价值。

    可眼下，她已经帮助这些人找到了“青衣人”，那他们还会留下她吗？

    解决她这样练气一层的小修士，恐怕只是勾一勾手指头的事吧。

    这些人可不是善茬，杀人越货的事他们无比熟练，自然没有什么良善之心。

    许春娘心中微凛，对方有一个练气五层的修士，两个练气四层和四个练气三层。如果这一战无法避免，必须要先解决领头练气五层的修士！

    正在她思索对策之际，队伍中一名练气三层的女修朝她走了过来，露出意味深长的笑容。

    “可惜了，这么小就有练气一层的修为，是个好苗子。要怪，就怪那个将你带上百妖山脉的短命哥哥吧！”

    许春娘脸上适时的露出了惊恐的神色，不住的往后退，“你说什么，你要做什么？”

    “我要干嘛，你不知道吗？”

    女修士脸上的笑容化作了凶狠，“主动将储物袋交出来，我给你一个痛快！”

    许春娘面上还残留着惊恐之色，脚下却毫不含糊，往身后的林子里退去！

    看着那个钻入林子的小小身影，女修不满的摇了摇头。

    “既然这丑丫头这么不识抬举，那就别怪我下手残忍了！”

    说完，她跨入了林子，带着猫戏老鼠的漫不经心，朝着许春娘奔逃的方向走去。

    队伍中其他人看到这一幕，均露出了会心的笑。

    “唐靑儿这娘们，早些出手不好吗，非要说一堆话，惹得那丑丫头跑进了林子。这下倒好，害的我们还得在这里等她。谁不知道她杀人最慢了，花样还多。”

    “等等就等等吧，反正也不差这一会儿。”

    然而他们这一等就是半个时辰，山林里静悄悄的，始终没有人再出来。

    “这么久没出来，青儿该不会遇到妖兽了吧？”

    “在这边能遇到什么妖兽，练气一层的稚鸡吗哈哈哈，估计是青儿玩的开心，一时耽误了时间吧。”

    领头男修很不满，早知道要等这么久，他就不让唐青儿出手了。

    “去两个人催一下，再晚些时辰坊市都要关了。”

    两名练气三层的修士闻言，自觉接下了这跑腿的活。

    他们的身影没入了山林后，融入了黑暗，很快消失看不清踪迹。

    两人进去后，又过了一炷香时间，还是没有任何人出来。

    周围静悄悄的，像是什么也没有发生过。

    领头男修皱起眉，意识到事情不太对劲。

    “有问题，毛子和大龙都是性格沉稳的人，他们找到唐青儿就一定会把她带回来。”

    “是不是里面太黑，路不好认？”

    “我们是修士，晚上的目力就算比不上白天，认路总是可以的，该不会是有厉害的妖兽出来了吧？”

    几人脸色慎重起来，这外围虽然一般没什么危险，但偶尔跑出一两只练气三层的妖兽也是有可能的。

    “老大，要不我进去看看情况？”

    身材高大的修士主动请缨，他是练气四层的修为，便是遇到了练气三层的妖兽也不怕。

    “不，我们一起去。”

    领头男修抬头淡淡扫视了其余三人一眼，站起了身。

    不知为何，他总有种不太好的预感。

    如果青青和毛子他们，当真是被妖兽缠住也就罢了，只怕缠住他们的，未必是妖兽！

    其余三人相视一眼，均跟在领头男修的身后往山林中走去。

    许春娘坐在一颗大树上闭目养神，经过这么长时间的打坐恢复，她的灵气已经满了。

    而大树的不远处躺着三个人，赫然是唐青青、毛子和大龙这三位修士！

    只是这三人此时双目紧闭，气息全无，显然已经毫无生命迹象了。

    忽然间，许春娘眉眼一动，又有人来了！

    走入林子后，领头男修那种不好的预感越来越强了。

    他暗暗打起精神，搜查着三人的身影，甚至用身上的那样东西，开始努力感应起周围的灵气来。

    然而，他不论怎么感应，都只能感应到一处有灵气的地方。

    可明明有三个人进了山林……

    他心中微沉，难道另外两人已经遭遇了不测吗？

    看来他们是遇到了妖兽，损失了两条性命后，才将妖兽杀死。

    领头男修并没有因为自己的猜测就放松警惕，朝着灵气的方向慢慢靠近。

    没多久，他看到前方树下躺着三具熟悉的身体，表情变得难以置信。

    而正在此刻，宝物检测到，那团一直没动的灵气突然动了！

    “警戒！青青三人已经遇害！！那人正在朝着我们过来，速度很快！”

    领头男修出声疾呼。

    其余人虽然没有看到三人尸体，但彼此间配合很有默契，闻言连忙朝着中间靠拢。

    只是他们仓促之间，又怎么抵得过蓄势待发的许春娘！

    八团爆灵气在她身边环绕，只一个呼吸之间，便追上了一名练气四层的修士。

    “爆！”

    “啊——”

    爆灵气瞬间爆开，那名练气四层的修士只来得及惨叫一声，倒在了地上，生死不知。

