    “队长，还有大家！”

    风野信望着头顶上飞过去的三架熟悉的战斗机，脸上露出了笑容。

    “我们也不能输给他们啊！”

    喜比刚助抬头看了看飞过去的三架胜利飞燕号扬起了手中的布莱斯特手枪大声道。

    “噢！”

    队员们大声回应。

    两架巡逻车飞速奔驰向战场。

    数道激光招呼到莫内拉女王的身上，居间惠目光坚定的看着前面的莫内拉女王沉声说道：“奥特曼是不会输的！绝对不会！”

    这些激光打在莫内拉女王的身上，成功的将开始酝酿第二波攻势的莫内拉女王激怒，它放弃第二波威力更加巨大的攻势直接甩出了身上的触角挥向三架胜利飞燕号。

    同时将一根尖锐的刺刺进还在不断挣扎的戴拿的身上。

    一阵刺痛从腰后袭来，戴拿的动作一瞬间僵住，能量源源不断的从身体内流走，胸前的计时器闪烁起急促的红光与警报声。

    很快，戴拿胸前的计时器便停止了报警，发亮的双目也逐渐的失去了光芒。

    这一幕被卫星拍摄下来放到了避难所里的大屏幕里，在避难所里紧张的看着这一幕的群众在看见戴拿胸口的计时器以及眼中的光辉全部消散时全部感到希望消失，不自觉的将头低了下来。

    “戴拿……”手里紧紧攥着迪迦和奈迦软胶的孩子望着屏幕里面失去了动静的戴拿低声呢喃了一句。

    “戴拿……死了？”由美村良握紧了巡逻车上的扶手不可思议的望着身在网状茧子里的戴拿喃喃着道，“不，不可能的，戴拿是不会死的！”

    风野信凝望着戴拿，正想召唤星翼镯时突然一声破空声响起，风野信身体微微错开避开攻击，看了一眼眼前的细小的触手，风野信立即抬手抓住脚步挪开将突然攻击的四不像给甩了出去。

    四不像扭动着身躯站起来，发绿的眼睛盯着风野信说道：“早就感觉到你不对劲了，不过你隐藏的很好，让我们完全看不出你的真实身份，奈迦奥特曼，你别想阻碍我们！”

    “莫内拉？”风野信打量了一眼小型莫内拉，轻笑一声：“想要拦我，那就看你的实力够不够硬了！”

    话音落下，风野信的身躯瞬间消失在原地，下一秒出现在莫内拉的身后狠狠一记鞭腿甩出去。

    莫内拉较大的脑袋霎时凹陷下去，身形瞬间宛如炮弹一般飞射出去，狠狠地砸在一处废墟上。

    风野信身形一闪，再次来到小型莫内拉的上方，握紧拳头砸向小型莫内拉，此时身后又响起来破空声。

    风野信立即收起攻势化作光粒子消失在原地，几条细小的触手穿过光粒子后迅速收了回去。

    风野信来到另一个小型莫内拉的身后挥出两道八分切割光轮。

    触手正面袭向三架胜利飞燕号，三架胜利飞燕号立即侧过机身与莫内拉女王的触手擦身而过，又是几道激光在躲避开了莫内拉女王攻击的三架胜利飞燕号里发射出来打在莫内拉女王的身上，卷起几道白色的硝烟。

    莫内拉女王控制着自己的触手从后面袭击向三架胜利飞燕号。

    “我们可不能让帮手抢了功劳，也可不能让帮手受到伤害！我们上！”喜比刚助挥出手。

    博帕巡逻车和塞雷特巡逻车立即发射出镭射炮打在袭向三架胜利飞燕号的触手上。

    居间慧等人往后面看了眼坠落到地面上的一小截触手，朝着地面上的两辆巡逻车竖了一个大拇指。

    “继续攻击！”

    居间慧和喜比刚助同时下达指令。

    从天空中与地面上发射出来的攻击瞬间打在莫内拉女王的身上。

    莫内拉女王恼怒的张开朝天的巨口发射出无数道光弹袭向三架胜利飞燕号和两辆巡逻车。

    光弹在地面上炸开，两辆巡逻车紧急避让着这些在地面上才炸开来的光弹，天空中的三架胜利飞燕号穿梭在光弹之中发射出激光打向莫内拉女王。

    莫内拉女王再度发射出许多光弹，这些光弹密密麻麻，宛若天空中下起了光弹雨，三架胜利飞燕号艰难的躲避着，但还是难以抵挡住数量如此之多的光弹，虽然没有被密集的光弹击中但还是被擦中了机翼摇摇晃晃的往地面上坠落而去。

    而地面上的两辆巡逻车也没有躲避掉炸开的光弹，车子被巨大的冲击力掀翻开来。

    大家看着大屏幕上，继戴拿死后又相继失败的胜利队和超级胜利队，心再一次的沉了下来。

    “我们……会死吗？”

    有人发出了疑问。

    “超级胜利队和胜利队，还有戴拿都失败了，我们还能打赢……不，我们根本已经没有了胜算了吧？”

    大家的意志开始消沉下来。

    “如果普罗米修斯还在的话就有办法了吧？”权藤参谋低声说道。

    “不，就算是有普罗米修斯也没办法打败它。”如月琉依的话将权藤参谋内心的那最后一点期盼都粉碎的一干二净。

    权藤参谋猛地一扭头看向如月琉依：“什么？我们难道就没有可以打败它们的武器了吗？你认为我们人类没有办法打败它了吗？”

    “还有光！”

    紧握着软胶的孩子出声道，所有人的注意力都被孩子吸引了过去。

    “还有奈迦。”孩子说道，“我的哥哥曾经变过光，大家变成的光救了当时和戴拿现在一样的奈迦，和迪迦还有复活后的奈迦一起打败过邪恶的怪兽。”

    “光？”

    如月琉依愣愣的看着穿着超级胜利队队服的孩子。

    孩子认真的说道：“哥哥说过，我也一定可以变成光的，只要到最后一刻都不放弃！”

    如月琉依走到孩子面前蹲下身，一只手搭在孩子的肩膀上：“你是说，我也能变成光吗？”

    “一定可以的！”孩子双目紧紧的盯着眼前的如月琉依说道。

    “说什么蠢话呢，胡说八道。”权藤参谋双手插着裤兜踢着脚走到了一边。

    而此时的如月琉依却是缓缓的站起了身：“人类，是有着缺陷的生物，曾经我也因此感到很不甘心……”

    “说的没错！”权藤参谋猛地回过身看向如月琉依道，“所以我们才要去除掉人类这些无用的感情！”

    “但是这种想法是错误的！”如月琉依看着权藤参谋，“没有灵魂的力量，最终只会成为人类的敌人，我们丢失掉了重要的东西，这就是报应，但是我们不能就这样放弃，不能就这样放弃希望，连这么小的孩子都坚信能够获胜，我们就更不能束手就擒了！

    一定还有我们能够办得到的事情，人类绝对不是毫无意义的存在！我们只能相信自己，一定可以打败那个怪兽的！”

    “光？”

    浑浑噩噩沉在黑暗中的飞鸟信睁开了眼，看见了无数颗气泡里的人们。

    他呆呆地看着这些气泡，低声说道：“这就是……人们的光吗？”

    在这些气泡中，他看见了加坦杰厄时期的战斗，大家化身成光芒，让消散的奈迦重新凝聚回身躯，让迪迦和奈迦进入了闪耀形态，大家和两个奥特曼一起将当时带来了深深绝望的加坦杰厄消灭，恢复了地球的平静……

    风野信一脚踹开小型莫内拉，抬头看了眼好似已经无人能敌了的莫内拉女王，双手握紧了拳。

    他脚步往后一踏，避开了小型莫内拉刺出的触手，身形消失出现在小型莫内拉的身前一把掐住小型莫内拉的巨大的头颅。

    “别！想！阻！拦！我！”风野信咬牙一字一顿道，右手猛地发力，蓝色的光芒萦绕其间，汹涌的时空之力将小型莫内拉的空间挤压住，将它的身体压得逐渐没了样，风野信松开了手，往后退开几步后右手猛地一捏。

    小型莫内拉瞬间爆开，浓稠的绿色血液四溅，但风野信却已经消失在了这里。

    风野信出现在胜利飞燕号坠落的地方，将大家从被掩埋起来了的胜利飞燕号里拉出，看着大家问道：“大家都没事吧？”

    大家轻咳了几声，挥开周围的尘土摇了摇头道：“我们没事，但是戴拿他……对了，还有超级胜利队的大家不知道怎么样了？”

    “我相信他们会没事的，因为他们现在的实力可比你们要厉害了啊。”见大家没事，风野信松了口气。

    “可惜胜利飞燕号坠毁了，我们也帮不上什么忙了。”居间慧有点可惜的看着胜利飞燕号说道。

    “是啊，我也没有了迪迦的力量，我也没办法帮上戴拿什么忙了。”大古苦笑了一声。

    “谁说的？只要不放弃希望……”风野信微笑着看向大古。

    大古愣了一下，旋即也笑了起来，“是啊，只要不放弃希望，坚持到最后一刻！”

    “奇迹一定会出现的！”大家坚定道。

    漫天的光芒升向天空，逐渐的凝聚起来，本已粉碎沉沫的神光棒在大古伸出的手中凝聚出形状。

    大古看了看手中散发着光芒的神光棒，轻轻一笑：“好久不见，神光棒！”

    “我们上吧，大古！”风野信轻笑着召唤出星翼镯。

    大古点点头。

    两人在一瞬间化作光芒飞到天空中，在天空中显现出奈迦与迪迦的身躯。

    两人对视一眼，分别飞到一个角。

    奈迦凝聚能量发射出两道八分切割光轮将莫内拉女王的网状茧子上的网切割开，迪迦顺势在额头的水晶上划出能量输送进戴拿的计时器中。

    感受到光芒的飞鸟信快速的跑进光芒，戴拿的双目与计时器重新亮了起来，他挣脱开莫内拉女王的束缚从网状茧子里快步走出。

    奈迦和迪迦落地。

    “奈迦前辈，还有迪迦前辈！”戴拿向两人问好。

    奈迦和迪迦微微颔首表示回应，将戴拿拉到身旁后，迪迦和奈迦默契十足的飞向天空中使出飞踢踢向莫内拉女王的虫茧，从虫茧处穿透而过，两人落到莫内拉女王的身后，双脚踏在地面擦出深深的四道沟壑止住惯性。

    剧烈的疼痛让莫内拉女王有些发狂，它挥舞着还没有被斩断的触手前后袭向三个奥特曼，戴拿立即展手飞向天空中躲避开莫内拉女王胡乱甩出了触手。

    两波队员也汇聚到了一起。

    “你们还有多的武器可以借用一下吗？”堀井毫不见外的伸手向超级胜利队的队员要。

    “当然。”超级胜利队的队员们拿出备用的布莱斯特手枪递给了居间慧等人。

    “谢谢了。”

    “我们把这只怪兽的触手给打断吧！”居间慧瞄准了莫内拉女王的触手根部。

    “全部集中到一个点！”喜比刚助补充道。

    “明白！”

    队员们全部将布莱斯特手枪的枪口对准了莫内拉女王的触手根部扣下了扳机，几道激光全部打在莫内拉女王的触手根部，几把布莱斯特手枪分散开来的威力弱但是集中到一块的威力还是非常强大的将莫内拉女王粗壮的触手根部溶出一个巨大的坑洞。

    见状，队员们再次扣下了扳机将莫内拉女王的一根触手给打了下来。

    奈迦见状，立即挥出两道八分切割光轮将莫内拉女王的触手再次卸下来两根。

    迪迦和戴拿靠在一起使出了一样的飞踢将莫内拉女王的身躯再度穿透出一个巨大的坑洞出来。

    极其剧烈的疼痛感席卷了莫内拉女王的全身，莫内拉女王疼痛的触手胡乱挥出，因为身体扎根在地面且身形巨大没办法挪动而导致莫内拉女王就像个固定的靶子一样任三个奥特曼打，身体就是非常疼痛也无法将身躯扭动着来缓解疼痛感。

    三个奥特曼飞在天空中躲避着莫内拉女王挥舞出来的剩余的触手，正准备继续攻击莫内拉女王时，莫内拉女王却是突然起了汇聚能量，张开了头顶上巨大的口喷射出数道光弹向着周围的建筑物砸落。

    光弹在触及到地面的一瞬间炸开，凶猛的火焰席卷起来，地面瞬间被烧得焦黑，同时还有着许多尘土在光弹炸开的时候扬起，伴随着火焰的消散一股浓郁的白色硝烟紧接着在火焰消散过后升起。

