    韩严法的顾虑是有道理的。

    事实上，外门之中已经出现了一些声音，这些声音给了执法堂很大的压力。

    两个月时间过去，上古传送阵的事被封锁得很好，可夏霓裳的身份却被泄露了。

    曹公公的舌头太长了，在前往龙虎堂的路上骂骂咧咧，把夏霓裳是人族公主的消息传得人尽皆知。

    哪一个女人没有公主梦？哪一个男子没有驸马梦？夏霓裳正好圆了他们的梦。

    当得知夏霓裳是公主时，不知道多少人兴奋得无法再静心修炼。

    “夏师姐是我们的同门，执法堂难道怕了苍穹圣地，要对同门下手？”

    “夏师姐那么好的一个人，绝不可能是奸细。”

    弱者，总是看不惯弱者受苦。站在他们的角度，只觉得一个弱女子好不容易逃出虎狼之地，就应该得到平静。

    吴千和从美竹根本不敢把上古传送阵的事情暴露出来，怕引起其他的变化。

    “我要见一见夏霓裳。”

    思考良久之后，韩严法终于有了决定。

    是人是鬼，见一见就知道了。

    只要夏霓裳心向太玄门，便是得罪苍穹圣地，也要将其留在太玄门。连自己的弟子都保护不了，还怎么晋升圣地？

    “是！”

    从美竹脸上露出一丝笑意。

    她知道，只要韩严法松口，夏霓裳就有机会了。她在心中，未尝不是向着夏霓裳的。

    一个女子，有如此的决心，谁不喜欢这样的同道中人。

    “大师兄要见你！”

    推开门，从美竹面无表情的走进夏霓裳的院落之中。

    两个月不见，夏霓裳整个人瘦了下来，近看，和白骨精差不多。

    先是曹公公被关入宗门的幽灵苦牢，后又被软禁了两个月，更有茫茫的前路。

    直到听到从美竹的声音，夏霓裳精神一振，抬头道：“什么？”

    韩严法要见自己，这对夏霓裳来说，是巨大惊喜。

    韩严法不是仙道至尊，手中的权力却比仙道至尊大得多。在夏霓裳心中, 这是绝对的大人物。

    “我打扮一下！”

    等从美竹带着夏霓裳回到执法堂之时, 后面跟着一大群的外门弟子。

    这些外门弟子有男有女, 他们看到夏霓裳来到执法堂，就自发的站出来，声援夏霓裳。

    “大师兄, 夏师姐是好人。你不要处罚她啊！”

    “大师兄，你明察秋毫, 一定要还夏师姐一个清白的。”

    几个外门弟子太激动了, 半个身子探入执法堂, 向韩严法喊话。

    这种情况，韩严法除了让他们喊, 没有任何办法。他巴不得门中多一些这种弟子。

    不过，看到长得像白骨精的夏霓裳，韩严法心中泛起了嘀咕：“这一届的仙道至尊混得也太差了, 连自己女儿都养不起。”

    殊不知, 这一切, 都是他们执法堂造成的。

    “来人, 给公主殿下看座！”

    韩严法吩咐。

    立刻之间，两个仆人搬出了一把大椅, 放到了夏霓裳身后。

    然而，夏霓裳根本就不入座，她冲着韩严法拱手作揖。

    “夏霓裳见过大师兄。”

    如此言行, 引得堂外吃瓜群众连连喝彩。

    韩严法故作惊讶，走下宝座：“公主殿下这是做什么。”

    看着对自己如此客气的韩严法, 夏霓裳心里十分不安：“大师兄一直称我为公主殿下，是想把我赶出宗门？”

    她鼓足勇气, 强调：“在太玄门，只有外门弟子夏霓裳, 没有人族公主。”

    说完，她闭上了双眼，等着韩严法的处罚。

    啪！啪！啪！

    谁知道，她等到的，是韩严法的拍掌声。

    她小心翼翼的睁开眼睛，看到韩严法已经坐了回去，此时正冲着自己笑。

    “不错！夏师妹，在见到你之前，我以为你是一个刁蛮的公主。但现在，我为刚刚说的话给你道歉。”

    说完，他一挥手，让仆人抬走了给人族公主准备的宝座。

    听到韩严法叫自己“夏师妹”，还给自己“道歉”，夏霓裳再也忍不住了，憋在心里两个多月的委屈一下子释放了出来。

    她双眼一红，泪水涟涟，居然哭了！

    她来到太玄门的这些年，虽然一直都被五大势力剥削，但是，她所拥有的东西更多。

    在这里，她有了一群可以托付性命的战友，有了一群无话不谈的好姐妹，有了一群志同道合的道友，有了能够用生命来保护她的师长.......

    这些，都是人族公主不会有的。

    如果离开太玄门，她不知道哪里还能是她的去处。

    众执法弟子, 众外门弟子看着夏霓裳落泪，不知为何，他们的心也多了几分酸楚了。

    “可是，我会给宗门带来麻烦, 苍穹圣地是不会善罢甘休的。”

    夏霓裳抹了一把眼泪, 说道。

    “哈哈哈哈！”

    韩严法仰天大笑，豪气冲天。

    “本门有如今的基业，是一拳一脚的打来的，而不是退让来的。靠出卖同门得到的安宁，本门不要！”

    这一番话说的众人热血沸腾，恨不得立刻提起法宝，和苍穹圣地大战一场。

    从韩严法的话中，他们感受到了宗门对他们的重视。

    为了一个外门弟子，宁愿和苍穹圣地交恶，这样的宗门谁不喜欢？

    将来，他们每一个人都会遭受到危险，但是，他们身后站着一个不会放弃他们的宗门，他们什么都不害怕！

    “我...我....谢大师兄！”

    夏霓裳感激得不知道说什么好了，最后，只说了这么一句。

    “不过，你所做的一些事，的确可能对宗门造成巨大的影响。对此，你要负责。”

    趁着所有人都高兴，韩严法说道。

    一般人发现了远古传送阵，第一反应是用来赶路或者逃命，但是，大宗门不同。

    大宗门见到远古传送阵，他们会立刻封锁传送阵，然后，找一大批的阵道大师研究远古传送阵。

    直到，把远古传送阵制造出来！

    太玄门说的处理远古传送阵，应该就是去研究传送阵，学习制造远古传送阵的技术去了。

    万一让天州势力先一步解析出远古传送阵的奥秘，那对昭州而言，绝对是灭顶之灾。

