    “祝您度过一个愉快的假期。”二十六号周六，特别助理彼得·保时捷，负责把BOSS送到了法兰克福国际机场，李明翰登上了回国的飞机。

    “谢谢、彼得，等我回来我们一起去看多特的比赛。”

    这次林佳没有跟李明翰回国，李总监甚至没有让她送到机场，连同两个周末，李明翰将会有近十天的假期。

    法兰克福飞尚海，大概需要十二个小时的飞行时间。因为是逆着时区飞，等李总监下飞机时，已经是星期天快中午了。

    尚海浦东国际机场的国际航班出站口，李明翰坐上了公司派过来接机的S600。奔驰车已经上了牌照，尾号是李总监最喜欢的四个九，和家里父亲那台奥迪，只第二位的英文字母不一样。

    本来李律师说要来亲自接机的，李总监给拒绝了。心意领了、我那么高的薪水雇你来是创造价值的，可不是让你来做司机的。

    今天是周日，李明翰在去江边视察工地前回了一趟家，放下行李和为家人准备的礼物，抱了抱闺女和父母打了招呼，告诉他们晚上可能不会回来、就又出门了。

    现在（儿子、爸爸）忙，那边公司一堆的事要去处理，所以这次家人都选择了原谅他。

    “场地已经平整完了，建筑施工队上个星期就进场。主体工程不会超过四十天，主要是后面的装修，没有二三个月完成不了。

    城里面的筹备处，我又租了一层办公室，这幸好是没有进项都是支出，那么大的办公面积，工商税务都来过了，王秘书后来给打了个招呼。”

    李律师在江边的工地上，给老板介绍着公司的近况，支付宝成立到现在，公司已经招聘了近二百位员工，绝大多数都是近年毕业的，计算机专业的大学生。

    从其它公司挖过来的十几位工程师，主要是在网络安全这一块有一定的能力。

    专门的法务部也已经成立，和徽都目前一家著名的律所，也签订了代理合同。为了用起来顺手、李翰明在香港也招了三个人，占比不大、李明翰也就没反对。

    今年南大、南理工、东南大学毕业季的专场招聘，准备放在下个月进行。为此李翰明现在和这几家学校的校领导也有了一些接触，表示这次招聘不是短期的活动。

    以后随着公司的发展，毕业季的招聘，将会是一个长期的行为，目前和几家关系处的还不错。

    随着支出的款项越来越大，二月份的时候公司的注册资本，进行了一轮扩资。开天又给支付宝的账面上，拨了一千九百万的资金，李律师也补交了自己百分之五那一百万。

    现在支付宝的注册资本是三千万人民币，其中开天占股百分之八十四，另外那百分之一，李明翰在扩资后留给了二姐。

    “翰哥、我老远的一看就是你，今天来验收工地？”

    今天张大彪是过来找李律师签字结账的，老远的一看奔驰S600也停在这里，估计是支付宝有什么重要的大人物到，一看是老板李明翰、就赶紧的过来了。

    “彪总，怎么这活是你干的？”

    “翰哥您别寒颤我，在您面前我那是啥总啊，脸肿还差不多。”这片场地的填埋、平整就是张大彪的土石方公司负责的。

    前世李明翰回徽都买的自卸车，刚开始就是挂靠在他的公司名下接活干，不过那时候李总监是他嘴里的：翰子。

    前世两个人相处的还行，虽然后来是竞争对手了，不过这位的规模、要比李总监大的多。

    李明翰后面虽然出来自己干了，也时不时的会接其它公司的一些零散业务。因为二人之间有一个共同的朋友，张大彪前世算是比较照顾李明翰的。

    “今天过来结账？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，活前几天就完工了，也不知道李总这边满不满意。”

    李明翰用眼神询问着李律师，得到肯定的答复后点了点头：“下半年靠东面我们还要扩大规模，到时候可能还要麻烦彪总，不过、活你得给我干漂亮了。”

    “翰哥您放心，保证不会比这次差。您忙、我就先过去了，你看哪天空，我把五哥也叫着咱们喝一顿。”

    “这趟回来待不了几天，下次吧、到时候我让五哥给你打电话。”张大彪说的五哥，是李明翰从小到大的哥们，在街面上属于混的不错的。

    张大彪揣着李律师签过字的结账单，满意的去找会计转账去了。

    这趟来的真巧正好遇到李明翰，听他刚刚说话的语气，下半年靠东面那片工程量更大，不出意外的话、这活又是自己的，看来年底自己就可以换车了。

    翰哥虽然发了大财，可是人没咋变，依然记得以前的交情，也不端什么架子，只要活干的合格，支付宝公司的账也好结。

    听说区里新成立的正华地产，也是翰哥在山城的朋友过来开的，今天晚上自己得先去五哥那里一趟了。

    工地刚刚开工，也没什么好看的，在江边待了没多久，李总监就在李律师的陪同下进城，看一下筹备处的情况，也顺便和新招的员工们见个面。

    “那边怎么这么吵？”刚进支付宝在城里租用的办公楼层，李明翰就皱了一下眉头。

    新租的这层在楼下，离着前台不远处应该是负责招聘的地方，这一刻那面乱糟糟的。

    李律师也是一脸的无奈，老板刚进公司大门就遇到这种情况，搁谁身上都会不开心，自己是真背啊。

    赶紧先把老板送到楼上自己的办公室休息，然后下来了解情况。

    十分钟后李律师带着一位负责人力资源的总监，站在那里给老板做着汇报。

    大概的情况是，今天有一位来公司应聘的注册会计师，觉得自己受到了负责招聘接待的人员的慢待。

    目前这位注册会计师已经通过面试，就等着李律师回来拍板。

    现在他提出了一个要求，让早上接待他的接待人员给他道歉，理由大概是，注册会计师这种重要的岗位，在任何企业都要受到不一般的尊敬。

    “负责安排招聘次序的接待员，具体什么情况慢待了这位注册会计师？”

    “柏文栋会计师今天过来的比较晚，华明朗就安排他在边上坐一会、排队。然后柏文栋就直接打电话，给负责这次招聘的专员，后面我们优先安排了他的面试。

    面试过后，他跟辛学民专员提出，要华明朗给他道歉。华明朗认为自己没做错什么、拒绝道歉。所以双方产生了一些争执，那个时候您正好过来公司。”

    王经纶站在大班台前，小心翼翼的给老板做着汇报，此刻的心情应该是和李律师一样。

    “这件事你们准备怎么处理？”李明翰看向了自己的律师。

    “像注册会计师这类高级职务的招聘，原则上应该设立VIP通道的。负责这次招聘的辛学民专员，在这次招聘的安排上，有明显的工作失误。公司准备提前结束他的试用期，跟他解除工作合同。

    柏文栋会计师业务上，应该是可以胜任的，目前注册会计师在徽都，属于比较稀缺的人力资源。从公司的角度上来说，我还是希望能留用他，如果您同意的话，下面的复试、我会亲自跟他谈一下。

    华明朗在工作的流程上没有错误，可是在后面遵守上级的决定时有瑕疵，公司也准备提前结束他的试用期，跟他解除工作合同。”李总经理给出了自己的意见。

    “你觉得呢？”老板又看向了人力资源总监。

    “这次招聘的安排，辛学民专员有不可推卸的工作失误。做为他的直接领导我也有责任，没有更早的发现问题，我愿意接受公司对我的处罚。”

    “注册会计师的确是一份应该受到尊敬的职业，可是什么职业可以不受尊敬呢？

    注册会计师是比较稀缺，但也不至于在胸前挂一个牌子，上公共汽车的时候大声的说明，我是注册会计师、你们都得让开、让我先上吧。

    这还没到公司上班，没有为公司做出任何贡献呢。

    华明朗既然在工作的流程上没有错误，还是给他一个机会吧，可以适当延长一下试用期。

    辛学民专员的工作失误，就按你们的意见去办。至于王经纶总监的领导责任...这是第一次，晚上你就罚酒三杯吧。”

    李明翰之所以在王经纶的责任上轻轻放下，一个是人力资源总监属于公司的高级职位，现在公司刚刚成立，后面要用到他的时候很多。

    再一个就是王经纶是李律师这次从香港招来的三位其中之一，无论从哪方面看、李律师的面子李明翰必须得考虑。

    因为多了这个突发的事件，一时间公司里的气氛有些紧张，本来还准备安排老板跟大家都见一下讲几句的，李总监终止了这个流程，就别搞的大家都紧张了。

    结束了公司的视察，晚餐定在了金陵饭店，七八位公司的高层加二位李总正好一桌。

    今天是李明翰第一次见大家，桌上少不了一番赞扬、鼓励。

    潘云春现在是公司市场部的负责人，不过这会她正在外面带着队伍跑市场，支付宝目前注册的用户十万不到一点，绝大多数是网吧的老板和在网吧打游戏的人。

    这顿饭没吃多久，桌上只开了两瓶李总监带来的红酒。一会儿晚上李明翰约了二叔，此刻奔驰S600正行驶在去城南的路上。

    上个月七号元宵节，李明翰刚到德国不久，就接到了二叔的国际长途，李永波被任命为车管所的书记、副所长，主持车管所的日常工作，所长的人选暂时空缺。

    这回二叔没有通过大哥转述，而是直接联系了侄子报喜。

    “翰子，这次要好好谢谢你...”二叔下午开始、就等在家里，不过没有任何的不高兴。现在的李明翰比他要忙的多，虽然自己是长辈，也得就着侄子的时间安排。

    “您是我二叔，这不是应该的吗，不过我今天来还是有些话要说。这个位置你同学怎么翻车的您清楚，我现在每年能挣多少，您大概也有了解。

    后面有合适的机会，小峰就跟着我，我们老李家这一辈，就我们两个男丁，我以后就把他当亲弟弟带，经济上咱家不缺那点！”

    李明翰跟二叔说出了，此行的目的。

