    王小虎打光了枪里的子弹，眼看着山下的鬼子们越来越近，他们狰狞的面目已经看得清清楚楚了。

    他正准备拉响手榴弹，和仅剩的那名伤员一起自尽的时候，忽然想到苏晓燕和黄婉秋，他担心这两位姑娘下不了手，落到鬼子手中，惨遭羞辱。

    他就搀扶着那个伤员来到了岩石背后。

    王小虎看到苏晓燕和黄婉秋面色苍白，很显然她们十分害怕。

    他从她们的手中拿过了那两颗手榴弹，拉掉了手榴弹的引线，朝着山下狠狠地扔了出去。

    两颗手榴弹落到了敌群当中，又炸死了两个鬼子和一个伪军。

    鬼子和伪军原本以为山上的人已经没有弹药了，突如其来的打击吓得他们趴在了地上。

    王小虎举起剩下的最后一颗手榴弹，坐到两位姑娘的身边，微笑着说道：“请你们闭上眼睛。”

    苏晓燕和黄婉秋顺从地闭上了眼睛。

    王小虎一直打心眼里喜欢黄婉秋，这种喜欢十分纯洁，就是单纯的喜欢。

    他是一个腼腆的小伙子，从来也没有说过什么，只是默默地帮助黄婉秋，只要她高兴，王小虎也就开心。

    他看到黄婉秋的长长的睫毛上沾着泪珠，在那里颤动，他的心里异常的疼痛。他长这么大，还没有拉过女孩子的手，这时，他有一种强烈的愿望，于是说道：“婉秋。”

    黄婉秋睁开了眼睛，望着王小虎，不知道他要说什么。

    王小虎鼓起勇气说道：“我能握一下你的手吗？”

    王小虎平时为黄婉秋所做的一切，她能够察觉得到，她也打心眼里喜欢这个面貌清秀、单纯甚至有些腼腆的小伙子。

    在这生死关头，她毫不犹豫地伸出手去，握住了王小虎的手。

    这一刻，一种幸福感传遍了王小虎的全身，他觉得再也没有什么遗憾了。

    这时，日伪军看到山上又没动静了，于是从地上爬了起来，再次嚎叫着向上面冲了上来。

    苏晓燕、黄婉秋、王小虎和那负伤的战士，四个人紧紧地靠在一起，王小虎举起了手中的手榴弹，就要去拉引线。

    突然，山下传来了激烈的枪声，紧接着，山坡上就传来了迫击炮弹猛烈的爆炸声，在这些声音当中，还掺杂着日伪军的惨叫声，还有他们熟悉的八路军的军号声。

    王小虎激动地喊道：“是大龙哥他们来了。”

    苏晓燕和黄婉秋激动地拥抱在一起，热泪再一次滚滚而出。

    来人正是徐大龙等人，

    他们快马加鞭地来到了大槐树村的附近，远远地就听见了村子后面的山上传来了枪声和爆炸声。

    他们知道是王小虎他们遇到了危险，于是快马穿过了村子，就来到了村后的山坡下。

    徐大龙看到日伪军已经快攻上山头了，他急忙下令吹冲锋号，通知王小虎等人援军到了。

    为了避免日伪军冲上山顶，他命令王承柱用迫击炮封锁日伪军上山的道路。

    王承柱不愧是神炮手，他指挥着炮兵分队的战士们不停地发射迫击炮弹，炮弹准确地落在了日伪军和山顶之间，彻底地阻断了日军冲上山顶的道路。

    郑喜荣、魏和尚指挥着战士们端着机枪、步枪，朝着山上的日伪军猛烈地扫射。

    暴露在山坡上的日伪军根本无处躲藏，顿时就损失惨重。

    徐大龙寻找到了日军的小队长，一枪就打了过去。

    此时，日军的小队长正在朝山下观望，子弹击中了他的眉心，他一头栽倒在地上，接着滚下了山坡。

    在徐大龙等人到达之前，日伪军也就只剩下了四十多人，经过这一番打击之后，剩下的也就不到20人了。

    他们惊慌失措，趴在地上，有的伪军跪在地上，举枪投降。

    游击队的战士们刚才在路上就看到了牺牲的战友们的尸体，他们怒火万丈，哪里肯给日伪军们活命的机会，八挺挺轻机枪和上百支步枪，不停地朝着日伪军射击。

    王承柱看到日伪军趴在地上，就不再封锁他们的去路，而是将炮火直接射向了他们。

    时间不长，山坡上再也看不到能动弹的日伪军了。

    徐大龙、孙德胜、郑喜荣、魏和尚率领着战士们冲上了山坡。

    战士们恨透了这些日伪军，不管死活，上去就对着他们每人补了几刺刀。

    徐大龙冲在最前面，快到山顶了，他大声地喊道：“虎子，你们还在吗？”

    此时，他心急如焚，盼望山上能够传来好消息。

    “大龙哥。”王小虎流着眼泪出现在了山顶上，看到徐大龙跑上山来，他就像一个受了委屈的孩子，见到大哥一样，一下子就抱住了徐大龙。

    徐大龙轻轻地拍了拍他的后背，亲切地说道：“好啦，虎子，没事了。其他的人呢？”

    王小虎有些不好意思地擦了擦眼泪，指了指岩石的后面。

    这时，听到了徐大龙说话的声音，苏晓燕和黄婉秋从岩石后面走了出来。

    她们看到徐大龙感到无比的亲切，徐大龙高大的身影，在她们的眼中就像大山一样，坚实可靠。

    徐大龙看到他们安然无恙，悬着的心终于踏实了下来。

    在返回七里沟村的路上，徐大龙的心情一直非常沉重。这次战斗整整牺牲了11名战士，这是徐大龙自从带兵以来，遭遇的最惨重的一次损失。他认为这是由于自己大意轻敌造成的，为此，他深深地感到自责。

    孙德胜、王承柱等人跟徐大龙的心情是一样的，这次战斗虽然消灭了八十多名日伪军，也缴获了大量的武器弹药，可是大家都高兴不起来，一路上没人说话，就这样默默行军。

    不久以后，徐大龙意识到自己不能这样消沉，战争是残酷的，打仗哪有不死人的，作为这支游击队的最高指挥员，不能让消沉的情绪影响部队的战斗力。

    他扭过头来，大声喊道：“弟兄们，这次战斗咱们的确是遭遇了一些挫折，也牺牲了不少的好弟兄。可是，咱们毕竟消灭了八十多名日伪军，取得了一场很大的胜利，这是一件值得庆贺的事情。

    咱们的弟兄们牺牲了，他们不希望看到咱们如此的消沉，他们盼望着咱们鼓起士气，沿着他们的足迹，勇敢地前进。”

    说到这里，他就大声地喊道：“咱们唱个歌，精神精神。

    我是一个兵，预备，唱。”

    “我是一个兵，来自老百姓，抗日战争考验了我，立场更坚定，嘿嘿，枪杆握得紧。眼睛擦得亮，谁敢发动侵略战争，坚决把他消灭净。”

    战士们跟着他一起唱了起来，随着嘹亮的歌声，战士们的士气明显地恢复了起来。

    这首歌是徐大龙教给他们的，这首曲子还是楚韵儿帮助他谱写的。

    听到战士们洪亮的歌声，徐大龙的眼前，忽然浮现出了楚韵儿那娇俏的面庞。

    他心道：“不知道，这丫头现在在干什么呢？”

    重庆，四川大学。

    在一间女生的宿舍里，楚韵儿正在画一幅画像，楚韵儿画像上的人正是徐大龙。

    楚韵儿的画技还是很高的，她画的徐大龙满脸的憨厚，一双眼睛却透露出了一丝狡黠。

    “画的是谁呀？”

    突然她的背后，响起了一个女子的声音。

    突如其来的声音，吓了楚韵儿一跳，她下意识地把这幅画像翻过来，扣在了桌子上。

    说话的人是楚韵儿的闺蜜，她原来就对楚韵儿在那里发呆有些好奇，看到楚韵儿下意识的掩饰动作，她笑道：“我已经看到了，这人是谁呀？是不是你的男朋友？”

    楚韵儿回过神来了，笑道：“你胡说些什么？这人是我的兄长。”

    闺蜜笑道：“你才瞎说呢，我见过你大哥，他长得可不是这个样子。你老实说，他到底是谁？”

    楚韵儿故作严肃地说道：“他真的是我的哥哥，是我的表哥。”

    闺蜜笑道：“表哥、表妹不正好是一对吗？嘻嘻。”

    楚韵儿说道：“你别瞎猜。你也知道，我喜欢很帅的男孩子，这人样貌普通，不是我喜欢的类型。”

    闺蜜觉得以前楚韵儿的确是这样子，她有些狐疑地说道：“你的表哥，干嘛费这么大劲画他？”

    楚韵儿说道：“你可别小看我的表哥，他本事可大呢，我最近新学的那些歌曲，都是他写的呢。”

    闺蜜点了点头说道：“原来这样啊，还真是的，那些歌词写得好美哦，看来你表哥还真是个人才。”

    说着，她拿起了那幅画像看了看，说道：“你表哥这人看上去虽然不帅，可是也很精神，给人一种很可靠的感觉。”

    楚韵儿有些得意地说道：“那是当然。我表哥才华横溢，还是一个大英雄呢，你不知道他有多勇敢，曾经救过无数的人……”

    这时楚韵儿眼前浮现出徐大龙亲切的笑容，她心道：“不知道大龙哥这时候正在干什么呢？”

    徐大龙等人正在行军，前面出现了一个岔路口，徐大龙寻思了片刻，命令部队停止前进。

