    从嫁给他的第一天晚上，她就习惯性抱着他睡觉，就好像他是她全部的安全感，那种安全感又像是与生俱来的一般。

    童谣被他抱着，心口终于安定。

    幸好千帆过尽，他们没有走散。

    温录抱了她很久，接到温雪的电话。

    “哥哥，我和骁哥在机场。”

    “哪个机场？”

    “安城国际机场呀，惊不惊喜意不意外，嘻嘻。”

    “你真会挑日子，今天我和你嫂子刚在民政局领完证，我们还在民政局这边。”

    “哇塞，领好结婚证了？恭喜恭喜哇！”虽然这已经是温雪第二次恭喜温录了，“这么高兴的日子，你可得陪我玩游戏，多玩几局！”

    “要我亲自去接你吗？”

    “我心里头当然是要的，不过你要是没空，我就让家里的司机来接嘛。”

    “怎么能没空。”温录重新在驾驶位上坐好，“我现在就去机场接你们，对了，怎么今天回来了？也没打个电话给我。”

    “主要是回来看看小桃子的，我这个姑妈到现在还没有见过小桃子，说不过去。当然了……我听说严钦哥哥的事了，我想，到时候去医院里看看严钦哥哥，是小希告诉我的。”

    “嗯，你也听说了。”

    “听说严钦哥哥病得很严重，是吗？要动一次大手术。”

    “我也是昨天刚听说。”

    “哦哦。严钦哥哥上次跟小希吵架了，两人吵得挺凶的，也不知道因为什么。后来小希提了分手，严钦哥哥似乎也同意了，分手后没多久严钦哥哥就查出这个病，小希现在心里头也很难过。”

    “带珊珊回来了吗？”

    “没有，珊珊要上课。”

    “蒋总不忙？”

    “再忙也要来看小桃子嘛！哪有姑父这么久都不来的道理。”

    温录笑了：“那你们在机场等会，我马上就到。”

    “好！”

    温录和童谣去机场接回温雪和蒋骁，有温雪在，气氛更热闹。

    温录和童谣干脆先回了温家，苏女士看到他们一起回来还挺吃惊：“哟，今天可真是个好日子，阿雪和蒋骁也回来了。来来来，先喝口茶，我记得蒋骁最喜欢喝龙井茶，我这儿正好昨天刚收到一罐明前龙井，我给你泡上。”

    温雪：？

    她难道不是亲生的？

    她还想吃她最爱的冰淇淋呢！

    蒋骁一回来，苏女士眼里就全都是蒋骁，不愧是救过她的男人，哼。

    苏女士听说温录和童谣领了结婚证，悬着的一颗心也放下了，连着追问：“什么时候办婚礼？我来准备，闲着也是闲着。”

    童谣很不好意思：“妈，不办了，孩子都两个了。”

    “要办。”温录斩钉截铁，“上次的婚礼太普通，这一次，我要给谣谣一个最美最盛大的婚礼。”

    “这就对了，谣谣，你听阿录的。”

    好吧，童谣也不好说什么，温录要坚持的事情就一定会做。

    “那到时候让墨墨和珊珊做小花童，多好啊。”温雪立刻就有了主意。

    温录很赞赏：“还是你聪明。”

