
0544

“呜滋~”当两架强行起飞的F-16在跑道上，就被高能光线打成两团爆炸的火球后，一阵巨大的电流涌动声也传了开来，两道五彩的光束突然从一间库房中射出，正中那台失去一脚，离基地相当近的三足机甲！

大概因为之前消耗掉了太多能源，这次突然出现的两道五彩光束轻易的就穿透了三足机甲的力场护盾，击中了三足机甲的装甲。并在装甲上打出两个不浅的坑来，同时这两道五彩光束在击中三足机甲后，发生了数次折射反应。一些更细的光束向四周发生反射和折射，有些还击中了一些从三足机甲身旁经过了其他思晶人作战兵器，将它们也一起摧毁掉。

“这东西……看起来不错啊。”林海双眼放光的看着从那库房里驶出的两辆新型坦克，这两辆坦克外形看起来与守护者坦克完全不同，虽然都是一样的四条履带的底盘，但在车体上，这两辆坦克却没有常规坦克应有的炮塔，取而代之的是车体左右支起的两片散发着幽蓝灯光的金属组件，还有车体正中处，一个相比炮塔来说，体积很小的发射器，那能对三足机甲造成伤害的五彩光束，就正是从那个发射器中射出！

“派我们的人去一趟埃及吧。”林海扭头看向孙大海，“思晶人三足机甲的残骸，还有这东西，看起来值得我们去一趟穆特。”

“那这就需要以暗火公司的名义去才行了。”孙大海回答道，“幸运的是，埃及之前向我们定购了一批黎曼鲁斯坦克，虽然这种我们自产的第一代坦克已经停产了，而且基地的生产线也在向南极转移，不过我们库存还是很充足的，所以现在正在陆续交货中，而且是我们送货上门。这样一来，我们进入埃及，就不算是无视他国主权了。”

“其他的我不管，不过，三足机甲的残骸，还有这种……”林海的话突然断了，因为他看到，那两辆突然出现，使用能量武器的坦克消失在了屏幕上。

“我擦！隐形坦克啊！”林海忍不住叫了起来，“这种东西不是我们也没有的吗？”

“不是隐形了。”孙大海说着，在操作台上操作了几下，屏幕上再次出现了两辆发射光束的坦克，虽然只显示了位置和轮廓，至少知道这俩东西在哪儿。

“这是利用全息投影技术，在车体的周围，还有上方，制造出对面影像的投影，以这种方式遮掩车体，达到隐身的效果。我们的雷格多功能装甲车，就是以这种方法进行伪装工作的。”孙大海继续说道，“所以这不能被称做隐形，只能说是伪装。而且由于未来科技公司的技术还不算完善，所以这种全息投影伪装方案，是有瑕疵的。因为无法确保投影的同步性，所以车辆在移动时，伪装系统是不能开启的，而且很明显这种伪装系统的能量消耗并不小，所以在开火的时候，伪装系统也要关闭。”

“也就是说，”林海看着屏幕上，两辆坦克因为再次开火而现形，点了点头，“这种坦克，主要就是用来偷袭，或者说用来伏击敌军的吧？”

“正是如此。”

“那么，那东西是怎么回事？”林海指着新型坦克射出的五彩光束问道，“这东西的威力，就算是G型合金，也不能防住吧？它穿透了力场护盾不算，连三足机甲的装甲都能打出洞来，还能在击中目标的同时，光束发生折射现象。未来科技公司究竟从思晶人手上弄到了多少黑科技？还是说他们的科技人员真有那么强大，连这样的技术也能研究出来？”

“根据卫星探测到的数据来看，那光束应该是一种扩散式高能激光发射器。至于为什么会是五彩光束，为什么会发生折射，我猜想，这应该是与其工作原理有关吧。”孙大海摇摇头，表示自己不是技术人员，不是很清楚原理，然后他又指着屏幕说道，“不过这种武器，对我们的威胁并没有想象中的大。”

“我看出两点。”林海伸出两根指头，“一是耗能很大，这种坦克每一次射击，间隔时间差不多在十秒的时间，这说明每次射击的充能，要么因为需要的能量很多，以车载的供能系统能力，就只有这种速度，要么就是系统除了供能外，还需要冷却。单就射速上来讲，这东西不能和我们的电磁轨道炮相比。其次，就是射程。我看了半天，这种坦克第一射击的时候，三足机甲距离穆特基地已经达到不足1000米了。为什么之前他们不开火，都到了这种距离了才射击？很可能就是这种激光炮虽然威力大，但射程不足，距离稍远一些，能量散逸的情况就很严重。当然，第二点这方面还需要更多的观察才能确定。”

“还有点，长官。”孙大海笑道，“这种坦克，我们可以暂时命名其为伏击坦克，这种伏击坦克的装甲恐怕不怎么样。你看，这两辆坦克出动之后，那些守护者可是开到了他们前面去，为他们当挡箭牌呢。”

“这也有可能是因为这两辆车还是实验车，他们不敢让这两辆重要的实验战车被轻易破坏掉。”林海耸耸肩，站了起来，“好吧，别的姑且不说，三足机甲的残骸，我们是一定要弄到手的。思晶人把这种兵器藏了那么久，里面肯定有什么不错的技术可以被我们发现。另外，穆特基地的战斗，M国人看起来获胜已经问题不大了，所以我们最好快点把人派过去，不然去晚了就什么也得不到了。”

“M国人要赢了？”孙大海狐疑的看了看屏幕，“从哪儿看出来的？”

“简单啊，你没看到，未来科技公司不断把新装备亮出来，就说明他们很重视这里，对于拥有先进技术的军火公司来说，穆特基地简直就是最好的武器实验场。而且M军和埃及军方的援军也要到了。而且就算是这种情况，未来科技公司也还没有把底牌全部亮完。”林海在穆特基地的卫星图上比划了起来，“你看，M国人从埃及手中弄到了穆特基地，虽然为什么他们在这么短的时间内就达到了目的，这种内幕我不怎么感兴趣，但是这也过去了那么几天的时间了，可是M军在这座基地的兵力部署也未免太少了些吧？M国人可是一直在喊48小时内全球部署的。这都几个48小时了？这座基地才部署了3000多人，这还把所有的文职和后勤都算在内的数量。而我们的观察，这些天里，穆特基地中M军的运输机其实一直都在起降，可为什么才看到了这点兵力？总不能说他们这些天降落的飞机，都只装了建筑材料的吧？”

“你认为，那些运输机大多都去运输未来科技公司的实验装备了？”

“没错，我就是这么认为的。既然到现在都没有人逃跑，除了思晶人的防空和拦截能力外，那就说明未来科技公司的人，有信心守住这座基地。他们肯定是有办法逃离这里的，没有使用，就证明他们并不担心基地会丢掉。”

“那你认为，我们现在派人去，还来得及在战场上抢到那些残骸吗？”孙大海问道，“虽然从这里出发，三个小时内标准运输机肯定能赶到，但那样，如果战斗还没有结束，我们的人就要冒着双方的火力，在别人眼皮子底下抢夺。如果战斗已经结束，M国人肯定是第一时间收集那些重要的装备残骸，我们又岂不是要和M国人明抢？那样又不符合我们暂时不与各国势力发生冲突的计划。”

“……”林海也犹豫了，他得承认，他还是有些欠考虑了，但下一刻，他就不这么认为了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691829"  chaptername="0544  光（七）">加入书签</a>
</div>
