    第三百六十七章

    蒂娜手持魔杖，蜷缩在客厅的角落。她无法相信，自己的眼前就坐着魔法部的第一通缉犯，格林德沃。更可悲的是，自己只能在一旁干看着，完全不敢靠近。

    只有真正面对的时候，才发现，双方的差距究竟有多大。蒂娜甚至不敢挥动自己的魔杖。

    “不要在意，蒂娜以前是傲罗。不过现在不是了，她现在为我工作。”

    蒂娜很想反驳一下，自己什么时候为他工作了。但是看到自己手中的魔杖，又明智的闭上了嘴巴。至于格雷维斯，就是格林德沃这种劲爆的消息，已经让她头晕目眩了。她感觉自己的大脑已经快要处理不了这些信息了。

    这时候他才明白，当初自己说格雷维斯是安全部长的时候。苏源为什么笑的那么诡异。看起来对方从那时候就已经知道格雷维斯的真实身份了。

    克雷斯登端着一盘寿司从房间里走出了。格林德沃脸色微微的异变，对方没有丝毫的隐藏，很显然是有某种目的了。这让他放了心。只要有所求，一切就都不是问题。他不是后来那个没鼻子的丑八怪。他知道妥协的艺术，更知道盟友的重要性。

    “嗨，克雷斯登。好久不见。”

    克雷斯登看到了他的变脸。知道自己一直以来信任的朋友，不是自己想象的那样。没有理会他，只是端着盘子，回到了里间。

    格林德沃有些尴尬，不过很快就恢复了正常。

    “你什么时候发现他的？”

    “第一次见的时候，就发现了。你可以理解为，我有一种特殊的探查魔法，那天在街道的时候，我就对他做了手脚。然后很轻松的就找到了他。”

    “厉害。整个魔法部花了几个月都找不到人，被你瞬间就找到了。”千穿万穿马屁不穿，格林德沃上来先捧了一把。然后干脆的问道。

    “开条件吧。”

    “什么？”

    “把他给我，开出你的条件。你没有隐藏他，这说明你有想要的。告诉我你想要什么？”

    “我准备了这么多的美食，或许我们可以边吃边谈。”

    ……………………

    就在苏源跟格林德沃共进午餐的时候，纽约迎来了一个有趣的来客。纽特.斯卡特曼，一个魔法生物保护者。他游走于全世界，搜寻那些稀有的魔法生物，保护他们，饲养它们，试图让它们繁衍下去。

    他提着一个手提箱，里面是叠加了无数次无痕扩展咒的巨型空间。在这些空间中，他喂养着无数的神奇生物。护树罗锅，蛇鸟，毒囊豹，角驼兽，月痴兽等等。苏源还知道，在空间的最深处，甚至还有一只默默然。

    提着自己的手提箱，纽特来到了纽约。他来这里是为了买一份礼物，同时也是为了将一只雷鸟放生。不得不说，这也就是纽特才有这中想法。雷鸟可是仅次于凤凰的高级魔兽。还是印第安人的神兽。放在苏源身上，说什么都不能放走它。

    酒店房间里。

    “格林德沃先生喜欢魔法生物吗？”

    “没什么特别的感觉，它们是魔法世界不可或缺的一环。”

    “我就不一样了。我喜欢这些东西，各种神奇的魔法生物。魔法是一种美妙的东西，我喜欢它的一切。所以，如果格林德沃先生，能够为我找到更多的魔法生物，我会非常感谢你，并尽可能的帮你实现你的愿望。”

    “仅仅是要魔法生物？”

    “一般的魔法生物可是满足不了我的。我想要的是龙，雷鸟，凤凰，蛇怪，这些最强大的，最罕见的魔法生物。当然，接骨木魔杖，隐形衣，复活石这些东西，我也不会拒绝的。”

    “这个简单，只要你能够站在我这边，等我做完了我想要做的。整个魔法界所有的魔法生物随便你挑。”

    “很好，看来我们已经达成共识了。”

    格林德沃想要发动一场战争。他并不想灭绝人类，而是想要将普通人变成自己的奴隶。用他的话说，我们总是需要拉车的驴子的。

    不过苏源对此有不同的看法。因为发动战争，毁灭现代文明这种事情，实在是太过于简单粗暴了。魔法是神秘的代名词，格林德沃的计划完全可以用更为精密的方式达成。

    “说说看。我研究过那些麻鸡。他们肉体上脆弱无比，但是精神上并不弱小。他们很聪明，研制出了各种毁灭性的武器，其中有很多就连我们这种程度的魔法师，都不敢正面对抗。”

    “这不是问题，那些武器有一个极大的弱点。那就是那些武器都是需要人来操作的。我们对付不了那些武器，难道还对付不了那些人？”

    “夺魂咒使用的多了，就会变得很显眼。而且这种咒语能用的也需要一些高级巫师。”

    “夺魂咒诞生多少年了，两百年，还是三百年，或者五百年。难道就没有人尝试改进过这个魔法。或者说整个魔法界对于魔法的研究，现在都成什么了。

    最近一百年，魔法界出现了整理房间，整理包裹，清洗盘子，辅助穿衣服，各种乱七八糟的生活魔法。这些都很好，是一种魔法文明成熟的表现。但是在战争魔法上，没有丝毫的进步。恕我直言，据我所知，整个魔法世界似乎没有任何公开的战争魔法？

    我好奇的是，如果你要发动战争，拿什么跟那些人类世界毁天灭地的武器对抗？凭借移形换影，还是阿瓦达索命咒？”

    “你究竟想说什么？”

    “我想说的很简单，你的变革想要成功，首先就必须要推动魔法世界做出一些改变。改变人们对于黑魔法的认知，开发新的战争魔法，简化改良夺魂咒。多管齐下，才能够真正完成你的大计。

    克雷斯登有着前所未有的天赋，只要稍加训练，就是一个不错的打手。但是这远远不够，魔法界需要的不只是这种高端打手，你真正需要的，是一种威慑性的力量。只有这样，你才能够立于不败之地。

    这将会是一个漫长的过程。你需要耐心。”

    听了苏源的话，格林德沃陷入了一种沉思中。

