    顾承安道：“大姐说得倒轻巧。您也许几句话就能过去，但我不能。我想，妹妹也不能。”

    说出妹妹两个字的时候，他很自然的朝云黛看。

    云黛没有反驳，也没有别的反应。

    今儿顾承安表现不错，叫声妹妹，她当然不会有意见。

    云舞也看向云黛，走到她面前，轻声说：“黛儿，你……能原谅母亲吗？”

    云黛笑道：“姐，你这话就多余问。”

    云舞不禁神色黯然。

    她握住妹妹的手，低声说：“姐知道，你心里委屈，也怨母亲。但母亲既然回来了，往后必定会好好的补偿你……母亲毕竟年纪大了……”

    “我不喜欢倚老卖老的人。年纪大也不是能任性做错事的理由啊。”云黛扫了眼明敏，用唇形说了“大爷”二字。

    明敏眼观鼻，鼻观心，只当没看见。

    顾承安也道：“当年她抛弃咱们几个，你我大了也就罢了。妹妹才出生……如今她回来说补偿，怎么补偿？一句补偿，就能抵消那些过错，能弥补我和妹妹失去的东西吗？”

    明敏离开后，叶氏上位，变成了嫡母。

    她表面上疼爱原配留下的子女，实则是捧杀，不但挑唆顾承安，让他对妹妹充满怨恨，还把云舞下嫁寒门。更导致他是非不分，误入歧途，与顾云湘做出那种有违人伦的丑事。

    更恶毒的是，叶氏还联手庶女顾云湘，把嫡次女陷入万劫不复之中。

    这一桩桩，一件件。

    岂是她明敏一句话，便能抵消的？

    若她没有任性离开，云舞怎会下嫁，他怎么会被教坏，云黛又怎么会未婚有孕，几乎被沉潭溺死？

    还有上次外祖父病重，他千里迢迢去君山求她回来，她又是什么态度？

    若非云黛亲自过去，又许诺了好处，她又怎么会回来？

    这样狠心绝情之人。

    如今她回来了，轻飘飘的几句悔恨之言，就想把这一切都抹除？

    也太容易了！

    顾承安越想越恨，若非云黛在这里，他几乎要拂袖离开。

    他说道：“大姐，我不可能接纳原谅她。但我也不能驳斥你的想法，你若认她，我也理解。那就烦请大姐把她带走，不要出现在我顾家宅子里。”

    “承安……”

    “我言尽于此！”顾承安打断她的话，向云黛行了礼，说道，“皇后娘娘恕罪，商号那边还有许多事情要忙。我就先退下了。”

    “去吧去吧。”云黛欢快的挥挥手。

    顾承安干脆利落的转身离开。

    “哎？承安，承安——”

    明敏没想到他竟然如此坚决，不禁急了，站起身连叫数声。

    然而，顾承安头都没回。

    云黛再也忍耐不住，抱着茶杯，噗噗的笑出声。

    明敏脸色黑如锅底，咬牙切齿的看她。

    云舞则纳闷，伸手拉她：“黛儿，你怎么了，笑什么？”

    云黛放下茶杯站起身，敛容正色道：“我是忽然想到给百姓修筑河堤的法子了，明年百姓可免遭洪涝之苦，心里高兴。”

    明敏：“……”

