    “江临……我们什么时候走啊……你怎么还不叫我啊……江临……”

    院落之中，躺在床上的小黑抱着枕头，说着梦话。

    小脑袋往枕头上蹭了蹭，晶莹的口水从樱瓣般的嘴角流下，沾染在枕头上……

    “江临……江……”

    突然，像是感觉到什么，小黑猛然睁开水晶般的眼眸，以鸭子坐的姿势在床榻之上。

    大大的外套遮住了丫丫的身形，黑色的发丝莫及到丫丫的柳腰……

    随着小黑每一次眼帘的眨动，那迷糊的眼眸也是逐渐清澈……

    “糟糕！！！那个大骗子！！！”

    小黑跳下床榻，白嫩的小脚踏在地板上，急忙跑出了院落。

    院落里，原本独角兽三号所在的地方已经是空荡荡的一片。

    从储物袋中拿出一个雷达，其中代表着独角兽三号的红点早已经是到了雷达屏幕的边缘，也就是说独角兽三号至少开出了百里之外！

    “大猪蹄子！你休想把我甩掉！”哼唧一声，小黑从储物袋中一个红白相间的精灵球。

    将精灵球往地上一扔，一只钢铁暴龙兽出现在院落之中。

    驾驶入钢铁暴龙兽的身体里，小黑启动，独角兽三号的位置出现在屏幕中。

    而就当钢铁暴龙兽喷气启动，要追向江临的时候，一只高达十米的大狗拦在了小黑的身前。

    “汪唔~”

    大狗子朝着小黑叫喊了一声。

    而在大狗子的身边，拄着拐杖的老人从大狗的身后出现。

    “月爷爷……你要帮那个大猪蹄子拦住我吗？”小黑稚嫩柔糯的声音从钢铁暴龙兽的嘴巴中发出。

    “茜茜，回去吧……”老人摇了摇头，“就算江小子没有拜托我，你也不能跟去，那不是你去的地方。”

    ……

    “前辈，沁儿想要前辈喂沁儿.....”

    新房床榻之上，慕容沁轻声梦呓着，樱粉色小唇轻轻砸吧了一下，脑袋往枕头上蹭了蹭。

    少女的身边，殄彷睫毛微动，柳眉轻轻一皱又缓缓舒展。

    “夫君.....”

    殄彷也是轻声喊着。

    “夫君......夫君！”

    像是意识到什么，殄彷猛然睁开琉璃般的眼眸。

    “糟了！”

    殄彷迅速起身！

    看向桌子上的那一壶酒！再看着在自己身边依旧是没醒的慕容沁，殄彷已经是明白了一切！

    在殄彷的心中，她的打算是顺着自己夫君的心意，让夫君以为自己会乖乖的待在清月山。

    实际上，自己在夫君前脚刚走，自己后脚就悄悄地跟上去！

    可是没有想到，夫君竟然根本就没有相信过自己。

    相反的，夫君利用自己的大意，反过来醉倒了自己。

    “沁儿.....沁儿......”

    殄彷轻轻推搡着慕容沁的肩膀，可是少女只是将小脑袋往被子里更深地缩了缩，根本就没有醒过来。

    ‘这到底是什么酒？竟然如此厉害。’

    殄彷轻咬着红唇。

    甚至殄彷觉得如果自己不是狰狞血脉的话，极有可能还要再睡上个三天！

    “沁儿抱歉，姐姐要先离开一步了。”

    轻轻触摸着慕容沁的眉宇，殄彷羊脂般的大长腿往床下探去，透着淡红的纤足穿进绣花小鞋。

    跑出院落，殄彷往南海之渊的方向飞去！

    可就当殄彷刚要飞离清月山时，一名清风所化的女子站在了殄彷的身前。

    “清风姐姐......”殄彷紧捏着秀拳，她没有想到，清风姐姐竟然会阻止自己。

    “彷儿，那个地方，你不能去。”瑰摇了摇头。

    “可是小临去了！我要在他的身边！”殄彷周身，八荒之力已经是隐隐狂躁，清月山脉的异兽更是不停颤栗。

    狰狞，纵横八荒，放逐异兽。

    上古时期，狰狞一族本就是八荒异兽之首。

    “我不会让你过去的。”瑰伸出手，无形的清风在她手中汇聚，像是形成了一把长剑。

    ......

    而就在清月山发生了小规模的战斗之时，江临驾驶着独角兽在空中翱翔。

    江临这才发现，独角兽竟然还可以变成战斗机！

    这哪里是高达！这简直就是变形金刚啊！

    小黑！永远滴神！！！

    而只要离开了清月山地界，江临其实是不担心彷儿和小黑她们追过来的，因为自己早就打好招呼了，月前辈会把她们给困住。

    现在，除了沁儿还在睡觉外，已经醒来的彷儿和发现自己跑路的小黑估计和月前辈他们发生冲突了吧。

    但过不了多久，小黑和彷儿就会败下阵，然后被困在清月山。

    清月山自己都出不去，就更不用说彷儿她们了。

    驾驶着独角兽战斗机，江临以月老翁所给的虚空珠破开虚空，然后在虚空珠的牵引下，穿越一个又一个空间。

    不到两日的功夫，江临便是来到了南海之滨，此时独角兽刚好没能量了。

    一代和二代独角兽用是一次性魔核，消耗很大，而且每次没有能源之后，就需要更换魔核，就像是一次性电池。

    但是三代独角兽用的魔核连江临都不知道是什么，反正没有能源，那就放在特制的储物袋里最多一天，就又充满能源了。

    而就当江临刚收起独角兽，要一步下海的时候。

    在江临的面前，广阔的海面已经是分成两半，海水如同山谷两边的峭壁，而在山谷之中，一名女子缓缓朝着江临走来。

    不同于前些天在清月山上的金黄龙袍，少女身着淡蓝色的裙裳与湛蓝色的海水互相辉映，浅青色的丝带束于少女的腰间，仅仅是一系一紧，少女曼妙的曲线便是尽显无遗。

    少女走到江临的面前，神色淡然。

    而看着面前的少女，江临的神色也是有些许的复杂。

    在清月山之时，由于鱼泥玖依她们都在，江临也根本就没有时间和少女独处，甚至每次都是绕着她走。

    可是现在，江临知道，自己终究是无法避开了。

    “念念.....”看着面前的少女，江临轻声道。

    只不过面前的少女冷冷一笑：“我叫沬枼。”

    ……

    ……

    [感谢“陵兰半生”土豪大佬一万起点币的打赏~~~老板大气~~~谢谢老板~~(?′0`?)

    另外，有读者朋友问完结的字数，差不多在三百多万字吧，应该差不多……]

