    “那可怎么办，他会不会把您偷偷出府的事情告诉王爷？”竹萱越发不安了。

    “这可说不好，虽然眼下看来我俩关系还不错，但毕竟相识的时间太短，若是涉及到王府，其中再夹杂些利害关系，可就不一定了。”对于这点，夏洛潼倒是看得清。

    她今日说信他，也是建立在他不知道她是安亲王妃的基础之上的。

    “若是让王爷知道了……”

    “咱们两个大活人老这么翻墙进出王府的，说不定他早就知道了，只是懒得管我们罢了。”夏洛潼还真考虑过这个问题，“新婚那夜，他曾同我说过，只要我老老实实的，以后给他的心上人让位，他就给我条活路让我出府。”

    “王爷真这么说的？”竹萱很是意外，没想到自家主子和王爷竟然还有过这样的约定，“王爷还真有心上人啊？”

    “他那样性格的人都亲口说了，应该就是真的了吧？回头咱们再出去的时候多打听打听，看看外头有没有传闻他的心上人究竟是谁。”夏洛潼托着下巴想了想，当即打定了主意。

    “坊间传闻多半夸大其词，甚至很多都是不实的谣传，未必可信。况且主子您打听这个，莫非是……”竹萱有些不放心地看着自家主子，该不会是对王爷有想法了吧？

    可是主子入住这听雨轩这么久了，不仅连王爷的人都没见着，甚至连日常用度的消减到了极致，显然是一点也没把这名义上的王妃当回事的。

    若是自家主子动了心，只怕要受伤了……

    “想什么呢你！”夏洛潼嗤笑着轻敲了一下竹萱的头，语气中满是嫌弃，“我是嫌命长了才会看上他！打听这个主要是为了以后避免麻烦。”

    “你想想啊，我本就占了他这王妃的位置惹他厌烦，若是以后再得罪了他的心上人，只怕是要麻烦不断，就你主子我现在这副病歪歪的样子，经得起折腾嘛？”

    想到如今的身体状况，她言语之中颇为无奈。

    不过她没有说出来的是，一旦她解了毒，身体恢复好了之后，谁惹谁可就不一定了！

    希望他那个心上人能识趣一点，别来招惹她，否则她这身毒术可不是吃素的！

    竹萱吐了吐舌头，见自家主子心中有数也就放心了，径自到厨房熬药去了。

    听雨轩里的日子是虽然清净，但夏洛潼却并不觉得无趣，曾经的她也常常把自己关在屋子里研究药物，这会儿再次摸到了琴，那便更有事可做了，接连两日都在研究新得的琴谱。

    这天用过晚饭，看了会儿书，她的思绪有些纷乱，揉了揉额角，最后还是决定到屋外弹琴去，放松放松心神。

    听雨轩的院子里如今早已焕然一新，不再是从前那般荒凉的景象，而是栽种了许多新鲜的蔬菜，因着同玉笙阁的合作，如今在银钱上也不如之前那般吃紧，所以还有心思种了些花花草草，她最喜欢的便是在这些花草边上抚琴。

    晚风习习，带着如同山涧清泉流淌一般的琴音逐渐飘远，传入了正翻墙回府的武泽辰耳中……

    这两日武泽辰秘密外出，为了避免被宫中之人发现，他是暗中行动的，因此返回时也并未走正门，而是从角门附近的偏僻巷子处翻墙而归。

    然而才刚踏进府内，内力深厚的他便被隐隐传来的琴音却吸引了注意。

    是谁在府中弹琴？

    他眉峰微蹙，如今王府的整个东院只有他这么一个主子，难道是哪个胆大包天的下人？

    侧耳细听，这琴声传来的方向似乎是——听雨轩？

    这女人，在搞什么？

    心中有些不悦，但脚下却不由自主地向那边走去。

    悄无声息地越过听雨轩的院墙，如同暗夜之中的阴影一般隐没在树后，此时的小院子里，一袭皎白如月的身影印入眼眸。

    上一次见她，尚且还穿着刺目的鲜红嫁衣，此时褪去华服，换上了素白的衣裳，伴着月夜花圃，显得格外清透宁静。

    空灵幽远的琴音淌过耳畔，心神都仿佛受到了洗涤，伴随着这夜色清风飘飘荡荡，舒缓且祥和，褪去了尘世的繁华和纷扰，只余下这片宁静美好。

    这琴音仿佛有种魔力，让他不自觉地跟着放松了连日来紧绷的心神，再看向那不远处的女子时，似乎也不像之前那般碍眼了，甚至能好好正视她的存在了。

    不得不说，这么认真看来，她其实很美，只不过先前刚被带离安源镇时，这份美被面黄肌瘦又满是病态的状态所遮掩，此时虽仍旧病弱，但气色明显比之前要好上许多了。

    想到她的父亲夏大人可是当年京城出了名的美男子，即便到了如今的而立之年，容色仍旧不减，反倒别有一番儒雅之风，武泽辰的唇边勾出一抹冷笑。

    也难怪她能有这般姿容了，那礼部尚书府家的姑娘们个个容貌出众，在京中都颇有名气，想来她同样是继承了的。

    新婚之夜的示弱，近些日子的连番举动，此时如同空谷幽兰一般的空灵气质，他忽然对她产生了些许好奇，她究竟是个什么样的人？

    她的周身仿佛包裹着重重迷雾，越走近越神秘，每一次查探总会有意外发现，仿佛无止尽一般，不知何时才能将全部的她暴露出来。

    琴音终于落下，武泽辰眼看着不远处那娇弱的人儿露出了一抹满足的笑容，毫无形象地伸了个大大的懒腰，彻底打散了刚才那出尘的气质后，带着轻快的脚步，如同纯真少女一般开开心心地回了屋……

    他眸色沉沉，不知在想些什么，片刻之后悄无声息地离开了听雨轩。

    回到了韶光阁，他立刻招来张总管，问起了关于她的事情。

    “关于那个女人，打探得怎么样了？”他神色淡淡地开了口。

    “夏小姐的毒是尚书夫人暗中安排人下的，这事夏大人是知晓并默许的。”张总管很清楚自家王爷问的是谁，张口便回道，“夏小姐的奶娘病故也是出自夏夫人之手，就连当年她外祖父孙威的过世同样是夏夫人出的手，当年孙家的那些下人死的死散的散，也全都是夏夫人一手安排的。”

    武泽辰听了心中冷笑，对那礼部尚书夏志河的观感只剩下了厌恶。

