    苏晨唯唯是诺，却苦于寻不到易阡陌的本尊，她已经将整个昆仑墟都翻了个底朝天，也没找到任何的踪迹。

    “不瞒大人，此次前来除问安之外，有一事相求，既然那宝物是大人的，那大人一定可以感应到方位吧！”

    苏晨低着头说道。

    “哦，你的意思是说，你们弄丢了我的宝物，还得让我帮你们找回来？”易阡陌冷着脸说道。

    “大人恕罪，吾等只是苦于寻不到那贼人的踪迹，这才寻求大人的帮助的！”

    苏晨低着头说道。

    “哼！”

    易阡陌冷声道，“一群没用的饭桶！”

    说罢，他转身返回了茶室，但他知道苏晨此来看似唯唯是诺，但其实也是一种试探，他当即祭出了金砖。

    不一会儿，苏晨等修士见到一道金光从远处飞来，紧跟着悬浮在了茶室外面，看到这一幕，苏晨等修士的脸色变得有些难看。

    这时，易阡陌从茶室里走了出来，抬手抓起金砖收了回去，说道：“东西不需你们找了，我这就离开昆仑墟！”

    “大人！”

    苏晨立即上前，道，“大人留步。”

    “怎么？”易阡陌皱起眉头。

    “大人……您来此不是为了教我们种苦无树的吗？”苏晨说道，“苏晨冒昧，还请大人教我们种树之法。”

    “呵呵！”

    易阡陌冷着脸，说道，“我要是不教呢？”

    “大人不教，吾等自然也不敢为难大人，只是，苦了吾等子民，还请大人怜惜。”苏晨说道。

    易阡陌想了想，说道：“既然如此，那我就再多留几日。”

    “多谢大人，苏晨有个不情之请，还请大人将那贼人的方位告知。”苏晨立即说道。

    “此去东边一百里，不过，你们现在过去的话，估计他已经跑了。”易阡陌说道。

    苏晨立即派人前去，说道：“多谢大人提醒。”

    易阡陌立即说道：“你们不是要种树吗？带我去百草园！”

    苏晨脸上一喜，立即带着易阡陌前往百草园，那两名黑袍修士，则离开了此地，前去追捕了他了。

    不一会儿，苏晨带着易阡陌，来到了一处园林，外界有金甲武士看守，只见里面栽种了各种仙药，许多易阡陌也只在药经上看过。

    “大人里边请。”

    苏晨说道。

    易阡陌一路走过，发现这里面的仙药应有尽有，有许多仙药都可以炼制高级别的龙魂丹，这看他的心痒痒，但苏晨在身边，他也不好表现出来。

    但这一路上，易阡陌碰到一些熟了的果实，还是没有客气的，当着苏晨的面，便抬手摘了下来，直接吃了起来。

    苏晨可不敢阻止，越往深处，仙药的等级越高，苏晨一路介绍道：“这些仙药，其中大部分，来源于上界的赐予，其它的一些，则是吾等在各重天搜集而来。”

    易阡陌却不说话，到了百草园深处，他心底更加难受，因为这些仙药全都是仙境最上等的仙药。

    “那是……”

    易阡陌的目光忽然落在了当中的一颗桃树上，树上密密麻麻结满了桃子，大概有几百颗之多，且每一颗都饱满剔透，娇艳欲滴。

    “蟠桃，乃是此前十重天赐种培育出来的，这是结出的第一轮果子，已经有五千年了。”

    苏晨说着，立即上去摘下了两枚熟透的蟠桃下来，小心擦拭后，递给了易阡陌，“大人尝尝鲜。”

    易阡陌拿着这两颗蟠桃，对比了一下苏青给他的那一颗，感觉差远了，老白直接说道：“最多也就十分之一的效果！”

    “也就是说，一颗至少一百龙了？”易阡陌问道。

    “差不多。”老白说道。

    “那这里……”易阡陌数了数，“两百三十枚，如果全部摘走，那就是……两万三千龙的战力？”

    “虽然他们对不起你，但你这么挖绝户坟不好吧！”老白说道。

    “这可是两万三千龙的战力啊！”易阡陌心底想到，“我吞了立马就进入仙帝之境！”

    老白没好气的瞪了他一眼没有说话。

    易阡陌吞了一枚下去，只感觉一股甘甜的味道，充斥着味蕾，鲜嫩多汁。

    紧随着，一股柔和而浑厚的力量，迅速进入他的身体，充斥着他的四肢百骸，这要是寻常的修士，恐怕直接就爆体了。

    但易阡陌立即以星辰吸收了这股力量，体内的星辰迅速的凝聚，等他吃完一颗桃后，体内足足增加了五个星域，达到了两百六十七个星域。

    一个星域提升二十龙，他此刻的战力提升了一百龙，达到了五千六百八十龙，距离六千龙也只差三百二十龙。

    而看到他三下两除二就吃了一枚蟠桃，一旁的苏晨咽了咽口水，这可是她昆仑墟的至宝，也只有做出了特殊贡献，还有祭祀的时候，才会采摘几颗。

    即便采摘下来，也是分食，而不是一整颗一整颗的直接吃掉，因为这里面蕴含的力量，足以让一名准帝爆体。

    而看到易阡陌吃了一颗，又开始啃另外一颗，苏晨也是瞠目结舌，她哪里知道，易阡陌能吞下这果实，完全是因为太古碑的缘故，体内凝聚的全是星辰，而这星辰需要耗费巨大的力量才能够汇聚。

    “怎么啦？”

    易阡陌一边吃，一边看着他问道，“吃你两颗桃，你就不满意了？”

    “不不不，大人如果还想吃的话，我再采摘便是了。”苏晨说道。

    “我睡一觉正好饿了，你再给我采摘一百枚？”易阡陌直接道。

    “这……”

    苏晨一脸为难，说道，“吾族花了五千年，才种下这么一颗，一共也就两百多枚，大人一下要……”

    “小气。”易阡陌说道。

    “大人来自上界，以蟠桃为食，也是可以的，但在这下界……还请大人怜惜。”苏晨低着头说道。

    “算了算了。”易阡陌说道，“帮你们种完了树，我就返回十重天，这地方我是一刻也不想多呆了。”

    苏晨苦着脸很是无奈，看到易阡陌手中的桃子吃完了，她咬着牙立即又摘了八枚蟠桃给易阡陌。

    易阡陌的脸上这才露出了几分笑容，说道：“这才对嘛。”

    他一边吃着，两人立即来到了百草园的核心处，只见此地一颗参天古树耸立，一股浓郁的生气，从古树中释放出来。

    易阡陌一看到这古树，便生出了一股亲切感，他体内的那株苦无神树，也微微震动了起来。

