    听到商戢询问这个问题，凌操顿时眼神一亮，立马精神了起来。

    在高句丽之战前，水师一直是打酱油般的存在，顶天了协助运输军队，实际效果远远对不起高额的军费。凌操也一直在众位主力武将中抬不起头来。

    后来总算是时来运转，与朴银的对战中水师不仅发挥出举足轻重的作用，更是在战后带回了上亿金的巨额战利品。这场仗也让水师上下扬眉吐气，让凌操这个水师提督好好的秀了一把存在感。

    然而好景不长，在之后的鲜卑大战中，水师连酱油都没得打！

    凌操一度担心商戢会不会消减水师的开支，毕竟从战略角度上讲维持大规模的水师军队对平州意义并不是特别大。以平州的地理位置来说，步卒才是真正的中流砥柱！

    好在，商戢眼光还算长远，并没有像凌操担心的那样消减水师开支。

    “启禀主公，在主公的英明领导下，我平州水师日益壮大。目前已经成了北方地区最强的水面战斗力量。”

    商戢闻言顿时笑了，这凌操也也开始不老实，竟然学会抠文字眼了！

    华夏自古以来都有南船北马之说，因为环境、气候、地形等诸多因素，南方在船舶制造和水军发展方面一直远强于北方。

    北方地区的水师一般都是只维持一个存在，实际战力相当勉强。平州水师虽强，但也只能说是在北方地区称霸。

    南方的孙坚虽然还在长沙混，历史上东吴江东六郡的基本盘还未到手，但并不代表南方就没有强大的水军力量。

    就像商戢主政辽东之前，辽东一个郡就有上百万军队！

    虽然这些军队存在吃空饷、将领草包、士卒缺乏训练等诸多问题，但这并不能否认当地有数量庞大的军队。

    与此相当，南方地区也存在数量非常可观的水师部队，这些水师部队原本都是属于大汉，归属楼船校尉管辖。只是后来董卓进京，对楼船部队基本可以说是彻底忽视，这些驻扎在南方地区的楼船部队为了生存或者为了权势，先后与当地诸侯勾结，变成了地方割据势力。

    以平州最为自豪的楼船为例，整个大汉当前楼船数量数以百计，平州只占了其中微不足道的一小部分！

    当然剩余的上百艘楼船分布在北方大大小小十多家实力当中，平州水师单独与任何一家比较也不算差，只是难以做到独霸。

    “主公，截至目前为止，我平州水师全军上下共四十六万人，普通楼船十艘，御浪型楼船三艏，各级艨艟、露桡、斗舰共六百七十艘，另有直接归属平州水师管辖的大型戎克船八十余艘。

    除此之外，一旦情况紧急，我们还可以征用各级民间船只一千余艘。当然，其中主要是小型戎克船改装的渔船、货船，运载能力无法与大型戎克船相提并论。”

    “好，很好，德高做不得不错！”

    商戢满意的点了点头，相比较高句丽之战时期，当前平州水师又有长足发展。目前实力还略微有些不足，等水师再有精进，完全可以凭借水师对冀州、青州进行战略威慑。一旦时机成熟，即可效仿历史上的公孙度，跨海发兵占据青州东部地区，并对冀州形成战略包围。

    实在不行还可以直接跨海远征渤海郡，踹袁绍老巢。对这位历史上的河北霸主，商戢可是报以十二分的重视，丝毫不敢马虎大意。

    历史上的袁绍从渤海一郡之地发展成雄踞青、冀、幽、并四州的河北霸主，期间可没用多长时间。袁绍初期的表现完全可以用超神二字形容。

    当然，后期的袁绍一路超鬼这点先不讨论。

    听凌操汇报完平州水师概况之后，商戢心情大好。凌操见状顺势提出了举办水师操演，请主公的检阅的建议。

    对这个提议商戢也是非常感兴趣，当即同意下来。

    平州水师训练有素，海军操演更是三天两头的搞，只是这次商戢亲自出席，让操演变得有些特殊。

    稍作准备之后，水师根据商戢的命令，分为两部分，一部分由凌操统帅，另一部分由甘宁统领，两军在海上进行演习作战。

    这次的演戏规模相当的大，平州水师几乎倾巢而出。两人指挥军舰在海上你来我往，让商戢看得眼花缭乱。

    必须承认，商戢对海战几乎一窍不通，也看不出什么门道，只是感觉相比较陆战，海战更为凶险。

    水战演戏持续了一天一夜，直到第二天黎明才分出胜负。根据演戏规则，判定凌操率领的水师主力楼船被击沉三艘，艨艟、斗舰等辅助舰只伤亡过半，基本失去战斗力。

    当然，甘宁扮演的另一方也付出了惨重的代价，全军战损超过三分之一，最后硬是凭借甘宁亲率死士突刺凌操旗舰，导致凌操部失去有效指挥才勉强取得胜利。

    正应了内行看门道外行看热闹这句话，商戢这个外行人门道没看出多少，热闹倒是看了个够。

    虽然因为是演戏，爆裂炬石车等发射的炬石都被替换成演戏专用石，导致战斗视觉效果大减，当仍令商戢感觉很过瘾。

    两支舰队，数百战舰，相互狂轰乱炸。一望无际的大海上全是驰骋的战舰，视觉效果可比陆战厮杀过瘾多了。

    纵然商戢对水战一窍不通，商戢也看了出来，这水师作战不同与陆战，战舰的优劣在海战中起到了决定性作用！

    在这场演习中，双方的兵力几乎持平，战舰也几乎是平分，唯一不同的一点是三艘御浪级楼船中有两艘划分给了凌操！

    这点差距可是让甘宁吃足了苦头，若非如此甘宁也不会兵行险招，以死士突袭凌操座舰。

    也就是凌操放松了警惕，在加上演戏规则限制，让凌操强行“阵亡”，不然这甘宁还真打不赢！

    过足了眼瘾之后，商戢分别召见了水师的主要将领。先是对凌操的麻痹大意提出批评，同时也对甘宁的果断勇武提出表扬，最后又对二人鼓励劝勉，总之就是些常见的御下手段。

    当然，商戢的主要目的与卢龙要塞一样，为了查看水师将领的忠诚度。

    水师的状况比卢龙要塞还有好一些，毕竟水师距离更近，商戢没事还来过几次，对水师的状况也算熟悉。

    对主要将领挨个劝勉谈话之后，商戢离开了沓津，转而去了与沓津仅有一线之隔的沓氏！

    严格意义上说，沓津也属于沓氏的一部分，沓津其实只是一个港口。只是因为是平州水师的母港，令沓津具有很强的独立性，沓氏县的县令对沓津的管理也比较松散。

    沓氏作为辽东十三座大城之一，县令名曰李林。虽然不是什么历史名人，但能力却相当不错，早早的就提出了依靠地理，发展渔业的建议。

    如今在他的治理下，沓氏在辽东也算是一座相当繁华的城市。

    李林作为县令，自然是早早的就在城门口等候商戢，商戢也没客气，随他入城之后直奔城主府。

    “沓氏发展相当不错，比上次本将来时繁华了许多，李县令功勋卓著劳苦功劳！”

    李林脸上乐开了花，嘴上却连推辞：“主公谬赞，属下愧不敢当。全赖诸位英明，沓氏才能有今日之变！”

    “该是你的功劳就是你的功劳，你也不用谦虚。本将岂是是非不分之辈？我会将你的攻击如实转告鸿著，让鸿著酌情提拔！”

    “属下谢过主公！”

    客套过之后，商戢直奔主题：“李县令，本将问你，这沓氏一月能捕捞多少海产？”

    水产捕捞乃是沓氏的支柱产业，具体数据李县令心中一清二楚，当即开口道：“启禀主公，自从主公大力支持沓氏发展渔业之后，沓氏渔业捕捞一日三变。目前我沓氏在册的大型捕捞船只有八百余艘，全力捕捞之下，日捕捞量可达十万石！”

    “全力捕捞？”商戢很敏感的从李县令的话中听出了一点特殊东西。

    李县令顿时脸色一僵，叹息一声解释道：“主公容禀，沓氏濒临大海，地利条件非常优越，极其适合百姓出海捕捞。然，海产易得却不易销！”

    “单凭沓氏一城只能消化掉极小的一部分，而其他沿海地区虽然捕捞不如沓氏便利，但自用也绰绰有余。想要消化沓氏的捕捞，必须向襄平等内地郡县运输。然海产极易腐烂变质，即使有驰道之便也无法远距离运输。故而沓氏现在捕捞的海产已经过剩，属下为了保证渔民利益，并不敢让百姓全力捕捞。”

    商戢闻言恍然，海产品的运输对交通异常发达的现代而言也是个大问题，更别提古代了。在现实世界的古代，距离海边超过一百里，普通平民就别想吃到新鲜的海产了。而居住在海边的渔民又只能绝望的看着辛苦捕捞出来的海产品腐烂变质！

    烽火中的情况虽然略有改善，但这个问题仍然严峻！

    不过商戢此次前来，很重要的一个目的就是解决这个问题，只见他淡淡一笑，朗声道：“李县令，从今天起，你就该为沓氏捕捞能力不足而发愁了！”

