    

    逛了一下午，买了不少的东西，柒婆婆嘴笑的都裂开了，不光有她的孙子孙女在这，这个方处静不光长得漂亮，哄老人也是一套一套的，不知道的还以为方处静是她孙女呢，当然了，开心的不止柒婆婆，还有江语欣，和陈落枫并肩一起逛商场，就像一对情侣一样，要是一直这样该多好啊。

    江语欣的余光是不是看向陈落枫，脸上有着平时不该有的羞红，有一点小女人的味道，江语欣知道陈落枫已经有女朋友了，自己不能这样，但还是喜欢他，喜欢那次救自己，虽然平时沉默寡言，看起来冷冰冰的，但身上还是有数不清的优点，从看他对女朋友那么好，就知道他是外冷内热的男人，但冷的太过头了，明知不能喜欢她，可心里脑子里总是充满他的身影，他的一言一行都深刻在脑子里。

    突然

    啊！

    江语欣脚崴了，江语欣捂着自己的通红的脚踝，柒婆婆小跑过来了“小江啊，你怎么了？”江语欣捂着脚吃痛的笑“没事，婆婆。”

    陈落枫懒得说什么，二话不说，直接抱起江语欣“要是不想被围观，就别叫。”对着婆婆说道“婆婆，您在逛一逛，我在这陪着她。”

    柒婆婆还想说什么，陈落枫给了婆婆一个放心的眼神“婆婆，今天您就好好的逛一逛，您还不相信我，嗯。”

    柒婆婆这才放心一点，陈落枫对着方处静“方总经理，麻烦你了。”

    方处静摇摇头，扶着柒婆婆离开这里。

    江语欣疑问道“为什么让婆婆离开啊？”

    陈落枫脱下她的高跟鞋，露出雪白的纤足，唯一不和谐的是雪白处有一丝通红“你这样只会让婆婆分心，还有多大的人做事稳重些。”

    江语欣气的说不出话来，但看着陈落枫认真的按摩自己的脚，又突然感觉不到生气了，陈落枫认认真真的按摩自己脚，这还是第一次让人按摩自己脚，江语欣也没想到自己会有这么一天，要知道她在警察局可是人见人怕的女魔头，大姐大，没有哪个警察敢这样，除非你不要命了，用警察那些同事讲，江队虽好，奈何太过锋芒，只能仍有发展，等待有缘来采摘这朵野玫瑰。

    一会，江语欣不知怎么了，完全放松下来，直到陈落枫看她，才反应过来，但自己现在这个样子也太失态了，江语欣第一次这样，有点羞红的捂着脸，陈落枫一脸没有表情看着这个女人，到底怎么了。

    陈落枫扭头就走，江语欣着急喊到“你干嘛去？”陈落枫没有理会，而是来到不远处的奶茶店里，买了两杯奶茶，一杯半塘，一杯全糖。

    江语欣自己按摩自己脚，看到陈落枫又过来了“喂，你干什么去？叫你又不理我？”陈落枫把奶茶给她“不知道你要喝什么，随便买的。”

    江语欣接过奶茶，心里暖暖的，这是他第一次送奶茶给我，喝上一口，甜在嘴里，暖在心里，虽然脚崴了，但却很开心，陈落枫嘛，纯属想喝奶茶，看到江语欣，自己买不太好就给她买了一杯罢了，他心里只有一个女人林雪瞳，对了，不知道林雪瞳在学校怎么样了？

    江语欣的脚经过陈落枫的按摩，不一会就好了，两人喝着奶茶坐在原地，柒婆婆也逛完街了“小江啊，脚怎么样？”

    江语欣脸上的开心收不回来“没事啦，婆婆，您逛完了吗，那我们回家吧。”

    柒婆婆看着这么开心的江语欣有点不解，但脚没事就是好事“好啊，小枫，我们走吧，哦，也谢谢你了，小姑娘，陪我个老太婆逛了一下午了。”

    方处静礼貌笑“没事的，奶奶，您回去注意安全，以后常来。”

    江语欣扶着柒婆婆准备走的时候，方处静拦着陈落枫“不好意思，先生，我们能聊一聊吗？”陈落枫看着方处静，把车钥匙扔给江语欣“先带婆婆上车，我一会就到。”        

