    所有人猛哼一声，更多的人嘴角流血，甚至最弱的死神们，已经有些坚持不下去，开始吐血。

    他们终于明白，这看似气势不强的攻击，意味着什么。

    百道地震之力的爆发，绚丽而恐怖，而空间扭曲冲击波，却显得很朴实。

    “呸，真够傲气的，是报复之前吗？只选择正面对抗吗？”山本元柳斋重国一吐口中的鲜血，瞬间远离结界之处，冷眼看着无夜。

    此时，无夜龙角之处。白雷闪烁。

    在龙角之中，白色的小球瞬间凝聚。

    “破灭虚闪？”山本元柳斋重国眼神一凛，这一招他见识过，只是颜色不对，从心底而言，他承认的确很强，甚至队长都承受不了一招，但，现在用这样的能力？有何用？

    你出了那一招“夜凯？”其余招式有何用？

    轰！

    白色的扇形虚闪轰击出去。

    天地的光亮都被虚闪所吸收，论华丽程度，还不如金色的破灭虚闪。

    “旭日刃！”携带千万摄氏度高温的刀锋，劈砍而出。

    劈砍在白色虚闪之上。

    山本元柳斋重国眼神一变，脸色大变。

    居然这一道虚闪，没有与往常一样，被轻而易举一刀两断，也没有瞬间化为虚无。

    而是感觉自己劈在最坚固的物体之上，难以斩断。

    “嗤嗤！”

    哪怕千万摄氏度高温，也难以瞬间蒸发，山本元柳斋重国轰然再一次砸在结界之上。

    刀锋缓慢的推动，缓慢的切割这白色续闪，速度不快。

    “轰！”

    虚闪轰然爆炸。

    白色的爆炸环，瞬间膨胀，结界犹如白色的太阳，光芒照耀四方。

    “噗！”

    普通死神席官一下，全部吐血，席官与副队长嘴角流血，队长全部闷哼，这是反噬之力，只占真正攻击一两成左右，而且是数千人平分。

    “破灭虚闪？那是过去式，这是神之虚闪。”无夜平静的看着爆炸环，缓慢走出的人影。

    破灭虚闪，是虚化达到极致之后，拥有的终极招式，甚至可以秒杀普通死神，普通瓦史托德大虚，原著牛头黑崎一护也具备的能力。

    但现在。这可不是破灭虚闪。

    三层进化，但比蓝染最终形态更强形态此时的无夜，进化之力融合破灭虚闪，拥有的这一招。可以理解为蓝染最终形态拥有终极力量辐烈破与破灭虚闪的融合。

    “大意了。”走出烟尘笼罩之地，山本元柳斋重国一把扯开那浑身破烂的上衣，露出雄壮的身躯。

    眼神变得沉重。

    对方不知一招可以抵挡自己千万摄氏度高温的能力，如果“夜凯”意味着对方只能体能抵挡自己，那么这一招“神之虚闪”则意味着对方灵压也拥有抵挡自己力量的能力。

    全身实力可以全部爆发。

    现在二者谁都不占能力的便宜了。

    哪怕山本元柳斋重国刚才落入下方，队长都还自信的目光，此时与普通死神一样。

    “也许他，真的可以成功，如果尸魂界不在了？我该何去何从？”维持结界的卯之花烈，不由反问自己，突然心中一惊，恐惧自己，为什么自己会如此想？

    自己可是护廷十三番队队长之一啊？

    为什么会这样想，为什么这样想法刨除不了，难道身为队长的我不该为了尸魂界战斗至死吗？

    “大意？再警惕又如何？”平静的声音从六方响起：“千万摄氏度高温，造就了你藐视一切的态度，但任何能力，都可不逊色与火，只要能达到极致。”

    “什么时候？”

    山本元柳斋重国脸色大变。

    急忙环顾四周。

    四方四位无夜站立，上下两位无夜，上方无夜倒挂，六方包围。而且都已经凝聚出神之虚闪。

    轰！

    六道虚闪，从六方同时轰击而出。

    不曾给予山本元柳斋重国留下任何突围或者逃离的方向。

    轰隆隆！”

    六道神之虚闪同时轰击在略显慌张山本元柳斋重国身上，瞬间爆炸，巨大的白色爆炸环快速推移出来。

    “不要！”

    死神们发泄内心恐惧的大喊着，为他们心中信仰总队长担忧，更为自己而担忧，刚才一道反噬之力就难以抵挡，现在六道，如果溃散开，轰击在结界中。

    一些害怕的普通死神，甚至已经悄悄放下手中紧握的灵子锁链，怕了。

    真的害怕了。

    膨胀的白色爆炸环，直径达到数十米之后。

    瞬间紧缩，犹如数米的小白球呈现在结界正中，普通死神长舒一口气。

    但队长们却脸色大变，变得恐慌，这样，虽然不由去承受反噬之力，但是等同于总队长全部承受一切，他承受的了吗？哪怕对老师最自信的京乐春水与浮竹十四郎两人也变得难看之极。

    “可恶，我就不相信你真的拥有巅峰尸魂界的力量，无夜，难道你以为你实力越强，越无敌吗？却不知道你越强，距离死亡更近。”朽木白哉冷然道。

    “哦？你的意思，你已经相信现在我会胜，但不是那位的对手了？”

    朽木白哉脸色微变，刚才情急之下，看不惯无夜那傲气的摸样而说的话，根本没有细想，此时一想，朽木白哉才发现，难道自己真的开始怀疑总队长会失败吗？

    不，不可能的。

    是他强词夺理。

    绝对是这样的。

    “你少强词夺理，我说过，你绝对巅峰不了尸魂界，就一定巅峰不了，我赌上我的性命。”朽木白哉大声道，自信依旧，不是伪装的，是真的自信。

    他比其余队长更为了解尸魂界之上意味着什么，岂能是死神是一人可以巅峰的？

    “你的命？谁要？”

    ..

