
“放屁！”床上躺着的戚光在听了戚武宣的话之后，忍不住怒声骂道：“你是不是得了失心疯了，竟然能够说出这种话来！”

说这话的时候，他有心将手提起来，指向戚武宣，无奈真的是没有半点力气。他又愤怒地说道：“我知道，武耀取代了你，你很不服气，但我这么做，也是为了从全局考虑，武耀对比当初，真的有很大的改变。而你呢，竟然能够如此嫉恨，甚至到了联合张禹的地步，还编出这种话来！说武耀害死他的父亲，你简直是丧心病狂了！滚！你们都给我滚！”

戚家的人听了这话，也都是无比的惊诧，万万没有想到，戚武宣竟然能说是戚武耀害死的戚桐伟。

“哐”地一声，这功夫，房门直接被人推开。众人扭头一瞧，就见阳春雪怒目圆睁的冲了进来，她一进来，便伸手指向戚武宣，发出愤怒的咆哮，“戚武宣，你这个王八蛋，竟然敢如此诽谤我儿子，我跟你拼了！”

说完，她就朝戚武宣扑去。

也难怪会火大，自己刚刚死了丈夫，本来就心情悲痛，唯一的好消息就是等老爷子一死，自己的宝贝儿子能够继承家产。现在可好，戚武宣竟然为了争家产，说自己的丈夫是被自己的宝贝儿子给害死的，这简直是叔可忍婶不能忍啊！

在外面偷听的她，立时就炸了，也顾不得偷听了，直接冲了进来。

见她气势汹汹，戚武宣的母亲也担心儿子吃亏，赶紧迎了上去，拦住阳春雪。戚武宣的老婆也赶紧上去帮忙，两个人一起将阳春雪给抱住。

阳春雪不住地挣扎，嘴里不停地叫嚷，“爸！爸！你看看他们，简直是禽兽不如，竟然都能说出这样的话。您还没死呢，就合起伙来欺负我们孤儿寡母了！爸，您一定要给我们做主啊……”

她一边喊一边哭，病房内简直都炸了。戚光看到这个，忍不住不住地咳嗽起来，“咳咳咳……咳咳咳……”

戚桐辉见老爷子如此，急忙说道：“武宣，你赶紧给你爷爷和大伯母道歉。”

戚武宣正色地说道：“我说的是实情，为什么要道歉！”

“小兔崽子，你还敢这么说！你们别拦着我，我要跟他拼了……”阳春雪哭着叫道。

“武宣……武耀怎么可能害他的父亲……”戚武宣的媳妇一边抱着阳春雪，一边急切地说道。

她对于戚武宣一向十分的信赖，知道丈夫不可能无缘无故的说这样的话。毕竟丈夫一向的品行，她也是很清楚的，就算想争夺财产，也会光明正大。而且这种话，一旦说出来，后果的严重性，丈夫也不可能不知道。

“当然不可能是武耀下的手，他极有可能不知道这件事的真相，害死大伯和施术令爷爷重病的人，是武耀背后的高手！”戚武宣认真地说道。

“还背后的高手，你简直是放屁！戚武宣啊戚武宣，我真是想不到，你不过是个伪君子，现在终于露出真面目了！你简直是禽兽不如！”阳春雪又是继续哭喊。

还是戚武宣的妻子，她平和地说道：“你说武耀背后有高手，你有证据吗？”

“当然有！”戚武宣正色地说道。

这话一出口，在场的众人都懵了，一个个互相看了看，脸上的表情全都是无比的错愕。

“你说你有证据！那你来出来给我们瞧瞧！要是拿不出来，今天不是你死就是我忘！”阳春雪又是哭喊着说道。

戚武宣动容地说道：“从武耀吞掉养文宾三家权重公司开始，这个局就已经布置好了。武耀当初绝对是真疯，不可能是假疯，治好他的那个人，目的就是夺取我们戚家的产业。这个人，极有可能是伙同了养文宾，或者就是养文宾。爷爷，任谁都知道，养文宾是什么身份，就凭武耀的手段，能够一口气的吞掉他的三家公司么？他的说法好听，什么韬光养晦，暗中布局，先是赚足了本钱，然后伺机下手。可是爷爷您有没有想过，这得拿出多少钱，才能一举吃掉养文宾的三家权重公司！从他疯了那天，再到今天，这才多久，咱们家族就有投资公司，莫说是这么多的时间，就算是给他五年的时间，他能不能赚出来吞掉养文宾三家公司的本钱！我知道，爷爷之所以能够被他的花言巧语欺骗，也是我实在不争气，接连败给张禹，以至于武耀的回归，以及他带回来的三家公司，无疑成为我们戚家的一支强心剂。您即便有所怀疑，最后也是选择相信了……”

房间内的所有人在他说这番话的时候，都是屏声凝气，大气都不敢喘。

他们的目光，时不时的在戚武宣和戚光的脸上来回转动，很快他们就发现，戚光的表情凝重起来。

然而，阳春雪却不能坐视，她又开口叫道：“戚武宣，你这是嫉妒！你这就是嫉妒！你看我们家武耀出息了，取代了你，所以才这么说！你自己废物，不是张禹的对手，就不许我们武耀站出来么！你少在这里血口喷人，难道就凭你的这些猜测，就是证据了！”

戚武宣也不理会他，随后又道：“武耀的这次回归，只是他们的第一步，第二步就是彻底架空武耀和大伯。据我所知，武耀接管家族产业之后，马上进行了人事变动，虽说这次清洗十分的正常，在我的预料之中，但是结果却令我十分的意外。那就是大伯那边竟然没有重要他们的心腹，而是来了一帮外人。听说这些人，都是武耀当初高薪挖角请来的，可如此短的时间，他怎么可能一下子弄来这么多人。若非布局已久，早就把人准备好了，如何能够做到。武耀之前说是布局投资赚钱，然后吃入养文宾的公司，他一天忙成这样，有那么多的时间去挖掘这么多人吗？这得是一个什么样的团队，从他疯了之后，就一直跟着他做出这么大的事业。爷爷，莫说是武耀了，即便是您年轻的时候，在如此短的时间内，能不能完成他做出来的事业？”

他在说这番话的时候，眼睛一直没有离开戚光。

“我做不到……”戚光有些伤感，无力地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542566"  chaptername="第3958章  我做不到">加入书签</a>
</div>
