    

    苏简安浑然不觉前方有一个精心设计了一个星期的圈套正在等着她，倒是洛小夕机智的看穿了一切。

    站在朋友的立场，洛小夕应该提醒苏简安的。

    然而实际上——

    “来来来，玩什么，先把规则交代清楚！”

    实际上洛小夕比沈越川还要起劲，还不忘不动声色的碰了碰苏亦承提醒他。

    苏简安依然无所察觉，认真又毫无心机的看着沈越川，有那么几秒钟沈越川都不忍心坑她了，但想到机会难得，最后还是清了清嗓子，交代清楚游戏规则。

    苏简安听一遍就懂了，又问：“奖罚制度呢？”

    “这个游戏，每局只有一个输家。输的人，要说出跟在场的某一个有关的、但是在场的另一个人不知道的秘密。说不出来，给大家表演一首儿歌，或者自罚一杯！当然了，说出来的秘密大家不满意的话，也还是要罚的，绝对不纵容蒙混过关！”

    “爆隐|私啊……”苏简安的唇角抽搐了一下，“那今天晚上散了，我们就该友尽了吧？”

    沈越川“哈哈”两声：“简安，你把我们的友谊想得也太坚固了，早就友尽一万遍了！”

    “……”

    苏简安依然没有察觉到这个游戏纯粹是一个针对她和陆薄言的阴谋，又在认真的在心里琢磨了一遍规则，然后拍拍手：“开始吧。”

    陆薄言揉了揉眉心——他早料到今天晚上他和苏简安都逃不掉。

    第一局游戏很快就开始，首当其冲被罚的是沈越川。

    奇怪的是，沈越川竟然一点懊恼的迹象都没有，脸上的笑怎么看怎么开心，洛小夕催促他别卖弄神秘赶紧爆料，他不紧不慢地看向苏简安——

    苏简安的小心脏狠狠的颤了一下。

    这家伙该不会要抖她的秘密吧？

    仔细一想，好像不用担心，她和沈越川才认识半年多，他能掌握她什么秘密？

    “简安，你来当裁判吧。”沈越川笑着说，“说出来的秘密，只有你满意了才算过关，怎么样？”

    哎？居然有这么好的事情？

    苏简安不确定的看向陆薄言，想征询他的意见，他却默默的偏过了头……

    苏简安也不想那么多了：“好！”她扬起唇角，一副明着要整沈越川的表情，“首先，我绝对不会对你手下留情的。来，你先说个秘密给我听听。”

    “好啊。”沈越川俨然是一副毫无压力的样子，“我说一个你们家陆总的秘密。”

    哎！？

    苏简安再度诧异的看向陆薄言，他却淡淡定定，一副意料之中的样子。

    不过，他是早就料到沈越川会抖他的秘密，还是……笃定沈越川不敢爆太猛的料？

    为了听猛料，苏简安特意跟沈越川强调：“记住，我满意了，才能过关。我不满意的话，今晚一整晚你都别想过关！”

    “放心，我记着呢。”沈越川笑得意味深长，直接指向陆薄言，“简安，就是这个人，这么多年来，其实他一直都在‘监视’你！”

    苏简安的好奇心顿时滋长起来，“他监视我？”

    “嗯哼。”沈越川一股脑把事情倒出来，“他雇了一个跟踪高手，那个人时不时会拍下你的生活状态，每周给陆薄言发一次，一直到你们结婚之后。没想到吧，这么多年来，不管你和陆薄言的距离有多远，你都等同于活在他的眼皮底下。”

    有那么两秒，苏简安的大脑里空白一片，感觉像在听别人的故事。

    半晌后，她喃喃道：“难怪……”

    难怪大学那几年，好几次她都感觉有人在跟踪自己，但回头一看，又什么异常都没有，她还一度怀疑是自己得了被害妄想症。

    “沈越川就是想看你这种反应。”陆薄言在苏简安耳边说，“冷静点，回家我再跟你解释。”

    沈越川果然笑得洋洋得意：“简安，怎么样？我爆的这个秘密，你还满意吗？”

    苏简安收拾好大受震动的情绪，点点头：“算你过关了。”

    第二轮很快就开始，这一次，输的人是洛小夕。

    洛小夕想都不用想，直接指向苏简安：“我讲一个简安的秘密给你们听！”

    瞬间，苏简安的心跃到了喉咙口。

    认识这么多年，洛小夕知道她多少秘密，她自己都数不过来，而且……几乎都是和陆薄言有关的！

    沈越川已经迫不及待了，拍拍手：“洛小夕，你倒是快点说啊！”

    洛小夕神秘的一笑，张开嘴——

    苏简安突然有一种极其不好的预感，正想上去捂住洛小夕的嘴巴，她已经脱口而出：

    “从大学开始，简安就很关注各种商业财经报道，我一开始还以为她是对这方面感兴趣，后来才知道，她只是在看那些关于陆薄言的报道！唔，她还会收藏哦。”

    沈越川大肆起哄，苏亦承和穆司爵不约而同的把目光投向苏简安，都带了饶有兴味的探究，苏简安突然想找个地缝钻进去。

    当然，地缝这里是没有的，她顺势像一只小松鼠一样钻进了陆薄言怀里，哭着脸问：“沈越川提出玩这个游戏，是不是专门为了整我们的？”

    陆薄言笑了笑：“你现在才发现？”

    “……”苏简安懊悔莫及了。

    “下一轮你可以故意输掉。”陆薄言说，“你哥和洛小夕的秘密，你都知道不少吧？”

    这个方法听起来不错！

    苏简安的眼睛都亮了，然而，沉吟了片刻后，她又摇头：“我还是对你的秘密比较感兴趣！”

    她不知道陆薄言到底隐瞒了她多少事情，这是个大爆料的大好机会！

    陆薄言头一疼，沈越川已经又输给苏简安了。

    “来，再给我说个陆薄言的秘密。”苏简安笑眯眯的看着沈越川，“记住，要比刚才更劲爆才行！”

    沈越川想了想：“他其实暗中帮了你好多忙。比如你上大一的时候那份家教简直，你就没有疑惑过工资为什么那么高吗？那是我们陆总授意的数字，他怕你钱不够再跑去兼职其他的，辛苦还不安全！”

    说完，沈越川自我感觉非常良好的问苏简安：“如何？是不是又意外又感动？”

    苏简安牵起唇角，挤出一抹灿烂的微笑：“这个我已经知道了！”

    她利落的往杯子里倒满了酒，推到沈越川面前：“喝了。”

    沈越川是有名的千杯不醉，小小一杯酒对他毫无威胁，但苏简安明显是卸磨杀驴替陆薄言在整他，他顿时又觉得人生真是寂寞如雪。

    哪怕爱情像穆司爵说的那样，是个累赘，现在看来，有总好过没有。

    看着沈越川把酒干了，苏简安也渐渐弄明白这出游戏的目的了，就是来爆她和陆薄言的料的，但只有洛小夕和沈越川在这胡闹也不好玩。

    于是下一局，苏简安硬生生把穆司爵拖下水了。

    穆司爵看起来属于稳重挂的，苏简安相信，他要么不爆料，一爆出来，肯定是大料。

    “真要我说？”穆司爵好整以暇，眉梢的笑意意味不明。

    苏简安果断道：“说！”

    穆司爵看着苏简安，不疾不徐的说：“你15岁那年，应该是你人生中最难熬的时候。其实，那时候薄言从美国回来了，你在郊外墓园的那一夜，他整夜都在陪着你。”

    母亲意外去世后的那段时间，确实是苏简安的人生里最难熬的日子。

    她迟迟不愿意接受母亲再也不能陪伴她的事实，只好去面对母亲冰凉的墓冢，用这种近乎残酷的方法逼迫自己以后正常的去生活，不要再沉浸在悲伤里。

    她至今还记得那个夜晚，荒凉的郊外，乌云蔽月，风吹动树叶的沙沙声都显得格外诡异。她一动不动的站在毫无温度的墓碑前，任由眼泪模糊视线，模糊这个世界。

    后来，每每想起那个夜晚，她都觉得，那是她漫长的人生里最孤独的时刻。

    一个人，倚靠着冰凉的墓碑，接受母亲去世的事实。

    可原来，陆薄言是陪着她的吗？当时，他就在她的身后？

    不止是苏简安，连苏亦承和洛小夕都半晌说不出话来。

    接下来的游戏过程中，苏简安都有些恍恍惚惚，就算有陆薄言在旁边帮着她，她也还是输了几轮游戏。

    按照规则，她要讲秘密。

    洛小夕和苏亦承之间的事情沸沸扬扬，众所周知，实在没有什么爆炸性的秘密，苏简安想了想，说出当初洛小夕之所以可以签进陆氏传媒，是因为苏亦承来找了陆薄言帮忙。

    沈越川第一个倒喝彩：“这个我们都知道！”他第一次毫无绅士风度的把一杯酒推到女孩子面前，“干了这杯酒，我们继续下一轮。”

    愿赌服输，苏简安伸手去够酒杯，却被陆薄言按住了。

    他的嗓音清越低沉：“我替你喝。”

    “哎哎，不带这样的啊！”沈越川第一个拦住，“这对我和穆七太不公平了，汪汪汪汪！”

    苏简安忍不住笑出声来，端回酒杯向沈越川示意：“看在你这么拼的份上，我喝。”

    一仰首，杯子就见了底。

    沈越川始终是不敢对苏简安太过分的，给她倒的不是那么烈的酒，但苏简安的酒量实在一般，一喝下去就觉得喉咙胸口都犹如火烧。

    “怎么样？”陆薄言微微蹙眉看着她。

    苏简安摆摆手：“没关系。继续！”

    其实，她也需要这杯酒，因为听说这种酒的后劲上来得慢。

    现在她需要清醒，但再过一会的话……她就需要酒壮怂人胆了。

    不知道玩到第几轮的时候，苏亦承输了。

    在苏简安心里，苏亦承是一个所向无敌的形象，现在苏亦承输了，她比任何人都兴奋。

    但是，还抖什么秘密的话就没意思了，沈越川的想法明显和苏简安一致。

    沈越川提议道：“亦承，不如你满足简安一个要求？抖秘密你也只能说简安的了，前边说了太多现在已经没意思了。让简安向你提个要求，绝对不过分，你稍稍满足一下就算过关，怎么样？”

    苏亦承沉吟了两秒，不急不缓的抬眸看向自家妹妹：“你有什么要求？”

    他的尾音里，俨然带着警告。

    可是有陆薄言在，苏简安才不会怕他呢！

    “你唱首歌吧！”苏简安想了想，说，“就唱那首《小薇》。”

    “噗……”

    果然是坑哥小能手，不止沈越川和穆司爵笑了，连陆薄言都忍不住扬起了唇角。        

