
　　这个世界上，根本没有女人配得上他！

　　相比较那些女人，她最起码还可以仗着沈宴与北冥夫人，偶尔看到他。

　　可是云倾的出现，彻底粉碎了她这份带着优越感的念想！

　　男人结婚了！

　　在所有人都不知道的情况下，跟一个第一次见面的，声名狼藉的，除了一张脸，家世才华样样都比不上她的女人领证结婚了！

　　他们不止结婚了，他还将那个女人捧成至宝！

　　他会温柔的拥抱她，亲吻她，宠爱她，保护她……

　　直到那一刻，沈薇才知道，男人并不是天生感情缺失。

　　他只是没有遇到能让他心动的人！

　　单恋与嫉妒的滋味实在太过难受，沈薇眼泪落下来，却又不愿让旁人看到沈家千金的狼狈与落魄，慌忙低下了头。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈薇低着头，任由眼泪糊了满脸，眼神却闪烁着一抹暗光。

　　她想起那个女人给她的那瓶药，如果真的能因此，让北冥夜煊甩了云倾，移情别恋，让他用看云倾的眼神看她，宠爱云倾的温柔宠爱她的话……

　　不止她能够得偿所愿，就连沈家的危机，也能一并解除！

　　沈薇缓缓地掐紧了手心，表情对出一米孤注一掷的期待与决裂。

　　……

　　荒岛上，云倾说完这席话之后，现场的学生们看着她的眼神，都端正服气了不少。

　　云倾见他们乖了，负手在原地转了片刻，语气清淡，“题外题到此为止，我们现在来说当前这场仗该接下来该怎么打！”

　　“不乘胜追击吗？”季航下意识接口，“他们损失惨重，我们士气正旺，一鼓作气再而衰三而竭，这个时候打，对我们来说是最好的机会！”

　　云倾不冷不热看了他一眼，“季同学，请注意，我才是总指挥！”

　　季航，“……”

　　有句话不知当讲不当讲！

　　云倾看着被季航一句话，激的蠢蠢欲动的学生，淡声道，“我们不打。”

　　秦冰阳嘴快地问，“那我们做什么？”

　　云倾抬头看着时舫队伍所在的地方，娇艳的红唇，勾起一丝有点崩坏的笑容，“等！”

　　季航皱眉，“……等什么？”

　　云倾笑容越发娇艳，“等对方派人偷袭我们，再来一次瓮中捉鳖！”

　　季航眉头越拧越紧，“强则避之……时舫不会犯第二次这样的错误！”

　　“不，他会的！”云倾双眼乌黑，语气笃定，“强则避之的前提是，对方队伍中，没有一个猪队友。”

　　“而很不幸，那位同学的队伍中，不止有个猪队友，还是个清高自傲，自私自利，根本没有将联合大学的学生看在眼中的猪队友！”

　　季航还是觉得不太可能，“纵然那位欧天晴小姐再自以为是，但她也不敢公然夺指挥的权！”

　　云倾缓缓地笑了，“她是不敢夺指挥的权，但你别忘了，她掌控着整支队伍的火力，在昨晚的激战中，对方不止损失了很多人，还浪费了很多火力，他们想要扳回局面，火力补充是必不可少的一环……”

　　“再加上，我们昨晚给那位指挥同学营造的精神压力太大了，与其等着我们去打他，不如铤而走险，还能多几分胜算！”

　　季航眼中闪过一丝精光，脸上是恰到好处的惊讶，“你是说，那位欧天晴小姐，会因为一己之私，用火力来威胁他们整支队伍达到目的？”

　　云倾轻笑，“是！”

　　……

　　[这绝对是诋毁！欧天晴在怎么样，也不敢公然做到这一步吧？！]

　　[除非是没长脑子，否则谁敢为了一己之私，公然无视整个队伍的利益？这位薄小姐绝对是故意污蔑诋毁我女神！]

　　[擦！刚才觉得她有几个当指挥的料，现在我收回前话，她以为谁都跟她一样心胸狭隘，嫉恶如仇嘛？！]

　　一时间，整个直播间的弹幕，都在讽刺云倾自作聪明，信口雌黄。

　　而因为云倾这几句话，更多的人都将镜头切换到了时舫等人的直播间里，希望他们心目中机械女神，用实力和人品，狠狠打那个胆敢污蔑她的，薄小姐的脸！

　　……

　　而此刻，时舫的队伍中，云倾猜测的情况，正在进行中。

　　一群军校生们，正脸色难看地在跟欧天晴带领的一群机械师们对峙。

　　欧天晴自然不会蠢到在直播镜头前，面对来跟她要火力的主力队等人，说出她的目的。

　　她特意避开了直播镜头，对着时舫开出了自己的条件。

　　时舫面色发冷地盯着欧天晴，语气冰冷至极，“欧天晴小姐，关乎到队伍的胜利，请你以大局为重！”

　　欧天晴抱着胳膊，眉眼间尽是冰冷的傲气，“我说过了，按我说的做，我才会帮队伍补充火力，不然……”

　　栾娇娇暴跳如雷，“你们都给我让开！大不了本小姐不比了，我今天一定要打这个道貌岸然的女人！”

　　站在欧天晴背后的几个机械师，脸色也都有些惊疑不定。

　　其中一个小声劝道，“天晴，这样不太好吧，万一这群学生出去，告我们一状……”

　　“闭嘴！”欧天晴冷冷的怒斥。

　　对方只能不甘不愿地闭上嘴。

　　欧天晴看着栾娇娇，想起昨天晚上，被她按在地上的耻辱，冷笑，“我也只是为了队伍的胜利着想，你们也不想想，对方现在比我们多了这么多人，再加上他们有了地图，迟早会再来偷袭我们！”

　　“既然如此，为什么不先下手为强？！难道你们就这么孬，非要缩在这里，等着对方打上门嘛？！”

　　时舫冷冷地看了她一眼，忽然出声问，“欧天晴小姐，请问你跟对方队伍中那位机械师，究竟有何私人恩怨，非要让你这般不计后果代价的，也要将她送出局？！”

　　欧天晴对上对方犀利的眼神，心底微微一紧，脸上却不露分毫异样，只是抬高了下巴，“我讨厌对方行不行？我才是华国年轻一辈，最出色的机械师，没有人有资格跟我比！”

　　“我更讨厌有人抢我的风头！只要你们把她送出局，我保证，会无偿为队伍，提供足够的火力支撑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零一章 猪队友！免费阅读。https://xs.23sk.com 