    app2();

    “蒋乘风的孩子？”

    白千琼哭哭啼啼，点头承认。

    “你要杀我……至少等我把孩子生下来……”

    “我既然做了这些，就做好了最坏的心理准备”。

    “但孩子什么都不知道，他不该跟我一起陪葬啊……”

    白千落面色挣扎，感受到那腹中胎儿，微弱的心跳，她终于无法下杀手。

    白千落咬破了自己的下唇，上去狠狠一耳光，将白千琼的脸都抽烂了！

    “嗷！”

    白千琼惨叫，吐出几颗牙齿。

    “滚！！这次看在孩子的面上，饶你不死，但下一次……我不会放过你！！”

    白千落寒声道。

    “谢谢……”

    白千琼颤抖着，召唤出一个飞行法器，狼狈离开。

    “对不起……”

    白千落走到小橘面前，自责地说：“小橘，我没用，实在下不去手”。

    小橘摇头，“要是真下手了，那姑娘就不是我认识的姑娘了”。

    白千落擦了擦眼角，“小橘，你刚才说我父亲，他怎么了？”

    “我听说，老爷放你们走后，被吴妙真母女痛恨了”。

    “加上阁主的死，老爷怀疑御灵派背后有搞鬼，就拒绝白千琼嫁给蒋乘风”。

    “吴妙真为了让老爷闭嘴，好像给老爷服了什么毒”。

    “老爷修为被封，如行尸走肉，天天被关在房间里”。

    “吴妙真每天说是给他喂药治病，但其实……是想一天天慢慢毒死老爷”。

    白千落满脸不敢相信，“母……吴妙真，她怎么如此歹毒！？”

    “姑娘，你先去找老爷吧，老爷不知道怎么样了，小橘没事的……”

    白千落内心挣扎，还是觉得，至少先要安顿好小橘。

    “叶孤寒，我想先帮小橘疗伤，再去找黄灵儿他们算账”。

    “小橘现在丹田被废，修为尽失，怎么才能治好她啊？”

    白千落搂着小丫头，抬头问道。

    叶帆无奈，要是有ankh，倒是能立刻治愈这丫头。

    但现在，给她吃灵丹，也只是恢复元气，甚至还会补过头。

    “只能慢慢养，我也想不出很快治好的办法”。

    “你带她进戒指，先找个地方住着，等恢复了，重新想办法修炼……”

    “或早或晚，总有办法好起来的”。

    叶帆寻思着，大不了未来找点生命之泉。

    “那只能先这样了……”

    白千落抱起小橘，进了衍天戒内。

    另一边。

    白景明的卧室里。

    面无人色，骨瘦如柴的白景明，两眼浑浊，瘫软无力地被丢在了一张软塌上。

    他的眼神，满是绝望和悲愤。

    在不远处，跟吴妙真搂在一起的，正是御灵派蒋家二爷，掌门蒋浩龙的亲弟弟，蒋浩君！

    那一次蒋家来剑阁，不知道怎的，蒋浩君跟吴妙真看对了眼。

    自从白景明被毒得经脉封闭后，蒋浩君更是堂而皇之，与吴妙真成双入对。

    “奸夫……淫……妇……”

    白景明恨不得想死，但却死都死不了。

    吴妙真一脸得意，“二爷，我听到有只老狗在叫呢”。

    “怕是要到喝药的时间了”。

    “那妾身给老狗喂药吧？”

    吴妙真随便披了件浴袍，就将一碗汤药，拿到了白景明面前。

    “景明，喝药吧，你可要快点好起来啊……”

    吴妙真阴冷媚笑。

    “我不喝……不喝……”

    白景明想抗拒，但他浑身无力。

    吴妙真硬生生掰开了男人的嘴巴，把药水灌了下去。

    白景明感觉身体又一阵虚弱。

    “夫妻多年……你为什么要这样对我……”

    吴妙真眼神冰冷：“夫妻？你心里一直喜欢的，是那个贱人！为了保护那白千落，你都不惜触怒御灵派！”

    “你把我跟千琼当什么？你还有脸问我？”

    “白景明，你真以为，我吴妙真没人要吗？”

    “喜欢我的男修，可多了去了！”

    “我要你看着我与二爷，恩恩爱爱，让你知道，你是有多愚蠢！”

    “等你死后，我与千琼母女二人，就去蒋家享福了！咯咯……”

    蒋浩君这时突然起身。

    “什么？好，我这就过去！”

    “二爷，怎么了？这就要走吗？才一个时辰呢……”

    吴妙真赶紧起身，媚笑着询问。

    “千琼被打了，白千落那小贱人，跟叶孤寒一起回来了！”

    “啊！？”

    吴妙真大惊，而一旁的白景明，则露出惊喜和担忧之色。

    这会儿，后花园书房里。

    “夫君！你可要为我做主，那白千落跟叶孤寒，一回来就欺负妾身！！”

    白千琼这时手脚已经恢复，抱着蒋乘风痛哭。

    蒋乘风脸色阴沉，“她还跟叶孤寒在一起？还敢回来？”

    “是啊，他们这分明没把蒋家放眼里！夫君，要不赶紧联系火麟宫的黄瑜长老？”

    “不必你说，我也知道，那叶孤寒不是一般开天，我们不可轻敌”。

    蒋乘风有些疑惑地看看白千琼。

    “你才夺天修为，是怎么活着回来的？你把那小橘弄得不人不鬼，白千落都不杀你？”

    白千琼露出一抹娇羞，撒娇道：“夫君……妾身有个好消息告诉你”。

    “别废话，有话就说！”蒋乘风一脸冷酷和不耐烦。

    “妾身……妾身有了”，白千琼说完，一脸期待地看着丈夫。

    蒋乘风皱眉，“有了？有孩子了？”

    “是啊”。

    “谁的？”

    白千琼表情凝固，僵笑道：“夫君怎么会这样问？当然是夫君的了”。

    “哼，你这贱货，以前没少玩，怎么知道这孩子一定是我的？”

    “夫君！我……我以前确实做错了很多事，但自从跟夫君成亲后，对别的男人，连看都不屑看一眼！”

    “夫君，妾身一直喜欢你，喜欢了几百年了，你就体会不到我的心吗？”

    白千琼恳切地说，想把男人的手，放在自己心口。

    蒋乘风厌恶地一把推开女人，“这么说，你确定这孩子是我的？”

    “必然是！”白千琼激动道：“等孩子出生，夫君就知道了，肯定跟夫君长得很像……”

    蒋乘风突然脸色阴冷。

    他猛然一脚，将白千琼小腹踢得凹陷下去！

    女人喷出一口浓血！

    白千琼眼珠子瞪出，难以置信，自己到底经历了什么。

    她疼得浑身蜷缩颤抖，双目呆滞。

    “夫君……你……你为什么……”

    蒋乘风漠然道：“就你也配怀我蒋乘风的孩子？你不过是白千落的代替品，现在白千落回来了，我岂能留你腹中的孽种？”

    白千琼感觉浑身血都结冰了，什么都看不见，什么都听不见，只想死……

    书房外，吴妙真恰好看到这一幕，双腿一软，直接瘫在了地上。

    蒋乘风迈步走出去，直接从吴妙真身边经过，看也不看。

    “二爷爷，叶孤寒回来了，当日之耻辱，今日我要百倍奉还！！”

    蒋浩君看了眼屋子里，上下都在流血的白千琼，再看看面如死灰的吴妙真。

    皱了皱眉头，但是没多说什么。

    “乘风，你放心吧，已经都传音出去了，我御灵派和剑阁、玄霄派，再加强援火麟宫，这叶孤寒……死路一条！”

