    第555章晚上留下陪我

    林羞吃了点心，便去正在装修的客房部视察。

    手机响了，她拿出看了眼，是寒蔺君打过来的，便走到角落的地方接起来，道：“请帖收到啦，任助理没和你说吗？”

    寒蔺君道：“说了，喜欢吗？”

    “嗯，很漂亮，很喜欢。那你打给我还有什么事啊？”

    寒蔺君啧了一声，“想你了，不能打给你吗？”

    林羞脸上烫红起来，嘀咕道：“我在忙呢……”

    寒蔺君凉凉地道：“哦，比我还忙吗？”

    林羞走到房间浴室里，关上门，背靠着门板小声道：“你说吧，什么事呀？我这边还有别人，说话都不方便。”

    寒蔺君也没多为难她，问道：“你有没有什么话要对我说？”

    林羞：“……啊？没有啊。”

    寒蔺君道：“我也觉得你不会对我说，那我可就按照我自己的方法来做了。”

    林羞：“……你到底要说什么？”

    寒蔺君语气变得正经起来，“麻烦林经理帮我准备下预留房，今晚我要在京华酒店设宴招待客人，会喝酒，晚上就住在酒店里。”

    “……哦，好，”林羞被他的语气所影响，也不由自主地认真起来，“几点过来？”

    “大概六点开宴，我下了班就过去，会先进房间休息一下，”顿了顿，又道，“你陪我一起出席。”

    林羞囧道：“你的工作应酬，我去干嘛呀？不去，下了班我就直接回家了。”

    “我和任助理都会在酒店，恐怕那个点没法送你回家。”

    “我自己有车呀。”

    寒蔺君凉凉地道：“你觉得我会允许吗？”

    “……那我点份外卖，然后在办公室等你？”

    寒蔺君语气放沉，语带警告，“林羞！”

    林羞捂着嘴笑，“好啦，不点外卖，你让酒店送一份给我好了，就像上次任助理给我送过来那样。”

    寒蔺君懒得再在电话里跟她废这些话了，时间到了直接将人打包带上楼就行，他在考虑另一个问题，本能地抬手扯了扯领带，“今晚我要在酒店里住。”

    林羞哦了一声，有点纳闷他干嘛又重复一遍，不是已经说过了吗？

    “所以，”寒蔺君笑了笑，试探地问道，“晚上……留下陪我？”

    “……”林羞顿时就脸红了起来，原来在想这个呢！“不行！”

    “啧，那陪我一会儿？晚点我让任助理送你回去。”他退而求其次。

    这样还是可以的。

    林羞便同意了，“不能太晚哦～我现在帮你准备房间，客人的需要准备吗？”

    昨晚就没回家，她可不想再考验林妈的承受能力。

    “不用，让酒店准备好代驾服务就行。”

    “好。”

    赶紧就将电话给挂了，再聊下去，不知道他还会说出什么让人脸红心跳难以招架的话来。

    她用职权给寒蔺君专用的1018房开了房，又给清洁部打电话让他们将房间打扫出来。

    没一会儿又接到任助理的电话，给了她一个联系号码，让她联系对方准备好寒蔺君专用的换洗用品。

    末了他有意无意地解释道：“林小姐，寒总让我跟您说一声，以前他住酒店时，换洗衣物都是我这边给他准备带过去的，但是从今以后就得麻烦林小姐为寒总准备了。”

