    “祁老大，这小子怎么处理？难道就这么放过他？”

    看到那位老人回到厢房，被称作石头的青年颇有些不甘心的嚷嚷道。

    “没看到我刚刚都答应我娘了吗？我娘斋戒期间，整个村子都不能见一滴血！”

    祁老大瞥了一眼石头，这青年顿时就像是老鼠见了猫一样，低着头不敢再说话了。

    “但也只是不见血而已。”

    中年人盯着风秉文，脸上露出笑容，只是这笑容并不能让人心安。

    “不见血的法子多的是呢，石头，把这小子给我挂到阴井上。”

    “阴井？”

    青年听到吩咐，身体下意识地一哆嗦，脸上不由自主的露出惊惧之色。

    “这……”

    “没出息的东西，怕什么？现在还是白天。”

    “是，不过我一个人有点不好弄，祁老大，能不能再叫几个人跟我一起去？”

    “真没用，老大，我带几个人跟他一起去吧。”

    “嗯！”

    祁老大点点头，想了想，又吩咐了一句，

    “太阳落山前，他要是还能喘气，就把他放下来，我有用处！”

    “是，不过这离落太阳下山还有四五个时辰了，这么久的时间，这小子怕是撑不住啊。”

    “那就是他命不好了。”

    言语间，风秉文已是意识到不对，可此时哪里还有他挣扎的余地，他被几名人伢子压着，架到位于这座山村上方的一座枯井中，被绑着吊在井口。

    刚刚落入井口，风秉文便察觉到了这口井的不对劲，向下俯瞰，能听到水声荡漾，却看不到地只能见到一片黑暗，而且太冷了。

    寻常的水井，最多只会让人感觉阴凉，在这盛夏时节，说不定还能让人感到舒适。

    可是这口井，让风秉文感受到的却是实实在在的寒意，就像是穿着夏日的单衣骤然过上了严冬，寒意刺骨，似乎想要把人给冻僵。

    仅仅是不大一会儿，风秉文便感觉双脚冰凉，而且这一股冰凉之感还顺着双腿开始向身体蔓延。

    但好在，那日间的阳光还能落在他的头上，能够让他感受到微不足道的暖意，可即便如此，他也感觉到身体越来越冰冷。

    再这么下去，风秉文感觉自己熬不到太阳落山，怕是要在这盛夏时节被活活冻死。

    轰！

    就在风秉文被冻得嘴唇发紫，意识都有些恍惚的时候，一股灼热的气在他的胸腹间爆发，一轮轮地扩散至全身，扫荡四肢百骸。

    那渗入身体的寒意就在突然爆发的灼热之气的逼迫下，在身体中胡乱游窜，玩着猫捉老鼠的游戏。

    而风秉文只感觉此时身体一会儿冷一会儿热，难受极了。

    而在这炽热与冰寒的交锋之中，那一股骤然爆发的气，居然逐渐取得优势，逼得侵入身体的寒意不得不向上突破。

    也就是在这一口气顺着督脉，直冲头顶百会穴之时，那股灼热的气也是穷追不舍，犹如一头怒龙般，狠狠地轰在其上，顿时，寒意崩溃，四下溃散。

    下一刻，风秉文顿时就感觉他的双眼一阵清凉，倒也不觉得冷，甚至还感觉冰冰凉凉的颇为舒服。

    “嗯？”

    风秉文瞪大眼睛，他此时的视力居然穿透了黑暗，看到了在微微荡漾的井水，以及水下，那如丝絮般随波飘散之物。

    “……”

    风秉文小脸上的肌肉抽了抽，虽然有过心理准备，甚至特意向天书祈愿。但是真的看到了，那又是另外一回事。

    不过，似乎是因为白天的原因，水下的飘荡之物并未有多余的动作，反倒是在水中飘荡了一会儿后又消失不见了。

    风秉文紧紧盯着脚下观察了一会儿后，又发现了其他的异常。

    他现在感觉不到冷了，或者更准确一点的形容是，那股阴冷到不正常的寒意，在进入到他身体后便，顺着某种既定的路线，百川归海般主动汇入到他的双眼中。

    这让他双眼的清凉感越来越重，到了最后，即便是用脚，风秉文都知道，他的眼睛此时发生了非凡的变化。

    到了如今，这口井倒不像是用来惩罚，甚至是要他性命的凶地，倒是成了一处福地。

    但是风秉文知道，他之所以能够将这处险地化作机缘，纯粹是因为他向天书许愿过，不然换做一个人来，怕是只有成为一具冻尸的下场。

    日落西山，黄昏将至。

    位于祁家岗后的枯井旁，传来了几名汉子用来壮胆的闲谈，

    “你们要不要跟我打赌？我赌那小子现在已经被活活冻死了！”

    “去你的吧，谁要跟你赌，一边玩去。”

    “咦，不对，这小子还在喘气！”

    “见鬼了，这都一天的功夫了，这家伙居然还活着，命可真硬啊！”

    “赶紧把他拉上来，把祁老大可吩咐过了。”

    “妈的，算这小子运气好！”

    言语间，衣服与发梢上都挂了一层白霜的风秉文被拉了上来。

    “现在怎么办？”

    “先带回去，问问祁老大吧！”

    “算了吧，太阳马上就下山了，到了这个点，祁老大不见人。”

    “那把这小子安置到哪里？”

    “把他扔到羊圈里面吧，正好让那群羊羔给他暖暖身子！”

    “不会又让这小子找机会跑了吧？”

    “都冻成这副鸟样子了，他要是还能跑，我就把我名字倒过来写。”

    按照吩咐，过来捞人的几名人伢子简单的商量后，就把风秉文带到一处臭气熏天的围栏中，这里的环境恶劣到就连他们也难以忍受，话都懒得说一句，就把风秉文扔进其中，头也不会地走了。

    而在那一群人走后，几只躲在羊圈屋舍的羊羔跑过来，当看到身上挂着寒霜的风炳文之后，吃了一惊，而其中一只羊在看清风秉文的脸后，主动上前卧在他的身上，试图暖化他身上的冰霜。

    “我没事！”

    也就在这时，风秉文睁开了眼睛，一双点漆色的墨色双眼在这阴阳交替的黄昏之中，绽放着熠熠寒光，摄人心魄。

    他也不顾地上的污秽，站起身，看向那些神情格外丰富的羔羊，心中了然。

    不过此时也不是管这些羔羊的时候，他大踏步的走进给羔羊们遮风避雨的棚屋，不出所料地看到了一张挂在墙上的黄布，然后，脸上露出了笑容。

