    第66章打探

    “啊？”

    秦文永错愕地抬起头望向他。

    “瑶瑶做饭的时候不喜欢被人打扰，而且……”而且什么他没再继续往下说，只是将目光看向了孙崇文。

    孙崇文瞬间了然，但……

    “放心，我不会做饭，她即便教我，我也不可能学得会。”

    即便如此，秦文永还是坐着没动。

    他道：“你们是担心我四弟被打还是担心宴安被打？如果是宴安的话，那你们大可放心，现在他们两人感情好的很，瑶瑶不可能动手打他，否则，我也不会放宴安进去。”

    “只是看看，不要紧的吧？”

    孙崇文明白楼文煊的担忧，因此，他积极做着争取。

    秦文永道：“我觉得没必要。”

    “我不清楚你们为什么这么担心宴安，但你们要清楚他和瑶瑶才是夫妻，你们帮得了一时也帮不了一世，而且，宴安似乎和你不认识。”

    “你说的也对，是我们多管闲事了。”

    孙崇文起身将楼文煊重新按回椅子上，“你能跟我们说说，为什么秦慕瑶会和姜宴安走到一起吗？”

    “自然是因为瑶瑶喜欢宴安，不然还能是因为什么？”秦文永好笑的问。

    不等孙崇文说话，他继续道：“你们能告诉我，你们为什么对宴安这么好奇吗？虽然我不清楚你们的身份，但你们看着和他和我们就不是一个世界的人。”

    楼文煊看了眼姜宴安离开的方向道：“他和我的一个朋友长得很像，只是我那个朋友早早的就离世了，因此，看到他，我就会想起我的那个朋友就忍不住多管闲事，想要对他多一分照顾。”

    秦文永略有所思地点头，倒也没再说其他的。

    见状，孙崇文道：“你能跟我们多说些有关姜宴安的事吗？”

    “我很同情你们朋友的遭遇，但……可能不行，你们要真对宴安好奇就应该努力去赢得他的信任，而不是趁他不在向他的身边人打听有关他的消息，我想应该没有谁喜欢别人用这样的方式来和自己交朋友。”

    秦文永婉拒了孙崇文的要求。

    别说他不知道眼前这两人来这一趟的真实目的，即便知道他也不可能跟他们说任何有关姜宴安的事，这是他做人的基本原则。

    姜宴安进厨房便看见秦文延被秦慕瑶捆绑成一团丢在了柴火堆里。

    他嘴角抽了抽道：“你把他绑成这样，他还怎么跟你烧火？”

    “他太吵了，吵得我脑壳疼，你怎么来了？”秦慕瑶问。

    姜宴安走到灶洞前低头看了眼里面的火，旋即又添了些柴火进去，“大哥怕你打他让我进来看看。”

    “噢！”

    秦慕瑶应了声便没再说话。

    姜宴安进厨房的刹那，秦文延眼睛瞬间就亮了。

    尤其是看到姜宴安一步步朝他走过来的时候，他高兴极了。

    他以为姜宴安会救他于危险之际，哪知道，姜宴安瞥了他眼便移开了目光，自顾自的烧起火来，全程既不帮他说话也不和秦慕瑶说话。

    直到秦慕瑶转身开始拉面。

    “你这面给谁做的？”姜宴安问。

    “我不想再做第二次饭，所以干脆大家一起做了，再说，你不是喜欢吃面条吗？”

    秦慕瑶自从发现和白米饭相比，姜宴安更喜欢吃面食以后，她得空了就会给他做面条吃。

    她理所当然的回答让姜宴安愣怔了下，深邃的眼睛里涌出复杂的情绪。

    他定定地望着秦慕瑶，数秒后，道：“那我要出去通知他们摆桌子吗？”

    “让老四去吧！”

    秦慕瑶擦了擦手，提着秦文延就出了厨房。

    秦文延被秦慕瑶丢在地上的刹那脸瞬间黑如锅底，一双眼睛瞪得老大，那模样就好像要活撕了秦慕瑶一样。

    院子里的三人愣怔了下，回过神来后，秦文永忙冲了过来。

    “瑶瑶，怎么回事？”

    “大哥让大嫂她们摆桌子准备吃饭，让四哥去喊爹和二哥回来吃饭，省的我一顿饭还得做两次。”

    “宴安呢？”

    “厨房里烧火呢，我先去忙了哈。”

    说完，秦慕瑶就进了厨房。

    孙崇文隔着窗户看到她哐哐哐甩面的场景忍不住瞪大眼睛，这手艺……没点技术还真甩不来，不过……

    “秦慕瑶，你这是要请我们吃面条吗？”他大声问。

    秦慕瑶道：“只要你不嫌弃。”

    孙崇文忙道：“不嫌弃不嫌弃……”

    秦文延手脚和嘴得到自由的刹那，他起身就往厨房冲，被秦文永眼疾手快地拦住了。

    “你要干嘛？”

    “大哥，你别拦着我，今天我非得教训里面那个没大没小的臭丫头不可……”

    “你打得过她吗？你就教训她，你不怕被她绑起来，你尽管往里冲，再有下次可别指望我们给你松绑，你不怕被她揍，我还怕被她揍呢！”

    听到这话秦文延面色一僵，“那，那我不可能就这么被她欺负了呀！”

    “谁让你招惹她的？你不招惹她，她能绑你？”

    “可是……”

    “赶紧去叫爹和老二回来吃饭，你要真生气，一会多吃点，不然，等会你就只有看我们吃的份……”秦文永好心劝道。

    秦文延咬咬牙，瞪了眼厨房里的秦慕瑶，恶狠狠道：“看在吃食的份上，今天我暂且先原谅你，再次下次，你且给我等着！”

    面对自家四哥的威胁，秦慕瑶很不给面子的假笑了两声做回应。

    秦文延不想自找罪受。

    他转身跑了。

    秦文永则把秦母和马春芳妯娌叫了出来。

    三人出来后立马开始摆桌子。楼文煊和孙崇文则没再离开。

    他们站在厨房外面闻着诱人的香味静静地看着厨房里面正在做饭的秦慕瑶和安静坐在灶洞前烧火的姜宴安。

    虽然两人没再说话，但他们能感受到两人之间流动的那种融洽气氛。

    许多时候秦慕瑶都不需要说话，姜宴安就已经明白她想要做什么并且会主动给她做好。

    看着他们，孙崇文忍不住感慨道：“看来我确实是不太明白他们的这种感情。”

    楼文煊没说话，但他确实没办法先前眼前这个坐在灶洞前的男人会是他记忆里的那个鲜衣怒马的少年郎，倒是秦文永乐呵呵道：“我们乡下人很简单的。”

    ps：今天520，祝大家有人爱也被爱，同时也感谢你们对我的支持，爱你们，么么哒~最后别忘了给我投推荐票啊~我不想被砍文，呜呜呜~

    (本章完)

