    有意思。

    杨帆眯着眼睛打量着眼前这些看上去充满了灵光色彩的氤氲之气，没有想到不朽意志达到一千点之后竟然还会有如此出人意料的变化。

    之前在游戏中，他的不朽意志一直连五百点都没有超过，虽然同样具有防御识海空间屏障的能力，但是却没有现在这般看上去那么骚气、神秘。

    不朽意志具象外显，防御能力似乎也有了极大的提升，但是至于具体提升了多少，没有对比，杨帆也有些说不上来，不过他感觉，若是再有类似于灵松子那样的变异神魂侵入他的识海，杨帆想要将它困死在识海一角，应该会相当地轻松。

    精神修为达到精神念师四级，杨帆的精神力一下突破到了900大关，识海空间内能够完全被他操纵的海水也达到了900升左右，看上去似乎已经很多，但是与一万多公里的海平面相比，900升，只是沧海之一粟，毫不起眼。

    杨帆试着搅动了一下脚下的海水，900升海水全都提升出来，也就只能装满一个稍微大的水缸而已，杨帆现在还不太清楚在识海之中操纵海水为己用的意义是什么，毕竟真要是想要用来攻击外敌的话，这么点儿连塞牙缝都不够啊。

    “什么时候，我的精神力能够将这识海中所有的海水全都同化就好了，到时候，意念一动，巨浪滔天，谁来了都得歇菜！”

    杨帆展望了一下美好的未来，不过一想到900点的精神力只能带动900升的海水，这一比一的比例貌似有点儿坑啊，这识海中的海水何止亿万升，想要将所有的海水都化为己用，岂不是要将精神力提升亿万大关？

    这怎么可能，就算是传说中的皇者精神念师，也不可能会有如此庞大的精神储备吧？

    杨帆微微摇头，感觉自己似乎有点儿想得太多了，以他现在的修为，也就只能在同届的这些高中生之中耀武扬威几下罢了，一但出了校门分分钟就会有人出来教他怎么做人。

    不能膨胀，不能嚣张，要低调。

    杨帆再次暗暗警醒自己，相比于那些大佬，他现在还只是一个毫不起眼的菜鸟而已，表现得太活脱的话，很容易把自己给玩死。

    脚下的海水波荡起伏，杨帆的精神力再度下沉，沿着上次探索的轨迹，再次向沉浸在海底深处的那两道虚影探去。

    精神力有所突破，这一次杨帆下潜的深度又有所增加，原本朦胧一片的影像，开始变得有些清晰，虽然同样看不太清楚，但是他已然能够辩明那两道虚影的大致形象。

    一只头颅高昂仰天欲啸的东北虎。

    一条大口圆张似要吞天噬地的黑狮犬。

    “确实是小花还有大黑的神魂投影！”

    杨帆心下激动，上一次他就已经有了类似的猜测，不过现在他却越发地肯定了。

    虎大王还有大黑这两只潜力非凡的妖兽宠物，竟然真实存在于他的识海空间！

    杨帆不知道这是为什么，这两只妖兽本应该只是游戏中的两团数据，可是它们现在却真的出现了！

    这很不科学。

    可是再怎么不科学，它还能有突然出现在他身上的这个系统更不科学吗？

    既然系统都能从游戏中带出来，那么再顺带手的弄出来两只妖兽宠物似乎也没什么好稀奇的了。

    杨帆的神经粗大，想不通的事情就先扔到一边，不再去自寻烦恼。

    “看它们现在的这种状态，是宠物空间吗？”

    杨帆研究了片刻，很快想到了一种可能，小花与大黑现在这种被禁锢的方式，似乎与他在游戏所拥有的那个宠物空间的技能有些相似。

    “如此的话，那是不是意味着，只要我能重新将宠物空间开辟出来，就可以将小花与大黑完全释放出来了？”

    杨帆隐隐有些心动，小花与大黑的潜力非凡。

    小花是极为罕有的统御类妖兽，成长起来之后，可控万兽，而且它与现实中的那只虎类兽皇似乎还有千丝万缕的联系，未来能够成皇也不一定。

    大黑的潜力相对弱一些，可是胜在够听话，而且体内隐藏有吞天兽血脉，只要不停地吃吃吃，修为就能一路增长下去，未来的修为实力，同样不可限量。

    如果能够成功将这两只宠物召唤出来，杨帆无疑是又多了两大助力，以后不管是猎杀妖兽还是与敌人对战，都将会变得轻松许多。

    游戏中，杨帆很少会动用宠物空间将大黑与小花收拢在自己的识海之中，因为宠物空间内的时间凝固，五感封闭，将它们囚禁在其中，对它们自身实力的增长没有半点儿益处。

    所以，大部分时间，杨帆都会将它们带在身边，哪怕是不用刻意修炼，只要沐浴在满是灵力的空气之中，它们的修为就会时刻在增长。

    以至于很多时候，杨帆甚至会觉得宠物空间这个功能很鸡肋，实用性能不强，毕竟妖兽到了四级妖将的级别之后，已然可以随意地变幻大小体型，带着他们出行并不会有什么不方便。

    万没想到，有这么一天，宠物空间竟然会以这样的方式给他带来如此大的惊喜。

    心神一动，杨帆的精神意识从识海空间退出，脸上带着怎么也压抑不住的笑意。

    精神念师四级，不朽意志觉醒，再在又加上疑似存在于宠物空间中的小花与大黑，简直就是三喜临门。

    “之前在城内，一直没有机会去尝试驯兽之类的技能，以至于直到现在我都还没有开辟出相应的宠物空间，否则的话，可能早就能够发现小花还有大黑的禁锢状态了。”

    杨帆抬手摸着自己的下巴，细细回想着宠物空间的开启条件。

    好像是只有宠物的忠诚度达到百分之百，并主动献出自己的神魂本源时，才有可能会触发宠物空间。

    驯兽术没有这个功能，哪怕是有魅惑技能的加成，有困兽锁的控制威慑，妖兽的忠诚度最多也就只能达到99点。

    “想要让宠物的忠诚度达到百分之百，也就只有神魂拘役能够做到了！”

    细想了一下神魂拘役的行功路线与施展技巧，杨帆心中有了一些计较。

    感应到附近正好隐藏着一只三级的甲虫妖兽，杨帆一个闪身，跃出千米之外，正好落在了甲虫妖兽的身前，在甲虫妖兽向他发动攻击的前一刻，魅惑技能瞬时发出。

    “你对三级妖兽藤壶施展了魅惑技能，魅惑成功，三级妖兽藤壶对你的好感度大增，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽藤壶施展了驯兽术，驯兽成功，困兽锁被成功激发，精神力+1，技能熟练度+2，宠物忠诚度+99。”

    “你对宠物藤壶施展了神魂拘役，拘役失败，宠物藤壶实力过低，未能分裂自己的神魂本源，技能熟练度+1。”

    “叮！恭喜宿主自创地级精神秘技——神魂拘役！精神力+50，精神意志+30，悟性+1。基础技能熟练度+1000，目前技能熟悉度（1002/10000）”

    杨帆紧握了一下拳头，虽然神魂拘役施展失败了，但是他却成功唤醒了神魂拘役这套精神秘技的施展方法，并且一举将它的技能熟练度刷新到了精通境界，着实省了他不少去刷技能的时间。

    “啪！”

    杨帆随手一巴掌将眼前这只甲壳虫给拍死，实验结束，这么丑的宠物他可带不出手。

    况且，三级妖兽的实力，实在是太差了点儿，带在身边，还不如没有。

    “你成功击杀了自己的宠物藤壶，精神意志+1，宠兽威慑+1。”

    杨帆一愣，宠兽威慑是什么鬼？

    这是他头一次出手击杀已经被他给驯服的宠物，没想到哪怕是三级实力的妖兽，也没有再给他一刻的气息强度，反倒是蹦出来了一个从前从未出现过的宠兽威慑。

    做什么？

    吓唬自己的宠物，让它们更听话吗？

    “貌似没什么用啊，有了神魂拘役之后，哪个宠物敢不听话，还用得着再特意去威慑吗？”

    杨帆轻轻摇头，觉得杀宠这种事情，以后还是少做，一只三级妖兽，正常来讲至少能给他提供五十刻的气血强度，但是现在呢，一刻也没有了，只换回了一个貌似没什么用的威慑属性。

    察觉到左前方似乎有学员搜寻了过来，杨帆飞身上树，转瞬消失在原地。

    四级精神念师的精神力，让他对外的监测范围又有了进一步的扩张，只要意念一动，方圆四千米之内的一应景物全都会出现在他的脑海之中。

    杨帆一一梳理搜寻，发现的妖兽不少，可是多是一级二级还有三级层次的妖兽，四级妖将竟然一个也没有！

    他很快就想到，应该是在试炼开始之前，学校的老师就已经组队将这里的中高阶妖兽全都清理出去了，否则的话，随便蹦出一只四级妖将，学校里的这些精英学员就全都得歇菜。

    那样，就不是试炼，而是单纯地送死了。

    “麻烦啊，没有四级妖将，又没有类似于虎大王那样的统御类、精神类的妖兽，让我上哪去收割神魂本源，怎么开辟宠物空间呢？”

    杨帆无奈地抬头看了一下峡谷两边高耸的峭壁，方圆百公里内，好像都被校方布下了灵能护阵，就算是他想要跳出试炼的场地，也没有任何办法。