    最终，李明远不管多么不情愿，终于还是硬着头皮去配自己的国王和少年了。

    只不过，跟在许臻炸场的表演后面，李明远的配音彻底沦为了垃圾时间。

    台下的观众们喝着冠名商的酸奶、吃着赞助商提供的零食，脸色木然地听着李明远的“一人分饰两角”，只觉十分不耐烦。

    唉，有完没完啊，怎么这么长……

    等着猜冷面老师的身份呢！

    方才还如火锅般沸腾的演播大厅瞬间冷成了刷锅水。

    “我好像听出来这人是谁了……”

    闲得无聊，有观众们一边“咔嚓咔嚓”地吃薯片，一边叽叽咕咕地议论道：“好像是那个《林海雪原》里的那个杨子容。”

    “是吗，没看过，谁演的？”

    “谁演的不知道，就感觉声音有点像。”

    “哎，那你这也没法猜啊，人家问的是演员的名字，又不是角色的名字！”

    “……”

    录音室里，李明远当然也知道自己在“浪费”大家的时间。

    他也不想啊！

    自己本来是来炫技的，这下可好，简直一个大型丢人现眼现场……

    啊！该死的窜稀！

    还不如第二个上来着，起码这会儿不用遭这份罪！

    他这会儿恨不得用脚指头抠出一间地窖来，赶紧躲进去，跳进酸菜缸里。

    两分钟后，配音结束。

    李明远逃也似的离开了配音区，一屁股坐回到了自己的沙发上，整个人颓废得直不起腰。

    唉，没办法了，炫技没炫成，只能让团队把自己这一期的表现往喜剧方向剪了。

    接连两场被许臻秒成渣……应该，能博得一些同情吧？

    想到这里，李明远忽然感觉，自己这趟好像也没白来。

    ……

    第二轮表演全部结束，投票环节即将开始。

    李明远这会儿已经提前弃疗、躺平任嘲，而许臻则略微有些期待。

    能挺过这关就行！

    《声声入耳》的猜评环节只有三轮，第二关如果没被人猜出来，那么第三轮会不会被猜出来已经无所谓了。

    能让他把精心准备的三场配音都配完就行。

    至于接下来跟谁组队、如何比赛，许臻压根就不关心。

    反正他只打算录一期。

    “下面马上进行我们的第二轮投票环节，请拿起手中的表决器……”

    听到投票开始，许臻和梅湘的神情都专注了几分。

    梅湘虽然没有配出许臻这么多个角色来，但她在这一轮的表现也堪称惊艳，不见得一定会输；

    许臻更不用说了，博了个满堂彩，把仿音做到了极致。

    随着票数的不断跳动，许臻下意识地瞥了一眼不远处的梅湘，发现对方此时也正看向自己。

    两人相视一笑，眼中战意浓浓。

    “这一轮得票最多是……”片刻后，主持人面对着大屏幕上显示的结果，愣了一下，道，“呃，黑猫警……长？”

    许臻、梅湘：“……”

    “黑猫警长”是李明远的代号。

    突如其来的反转，令录音室里气氛变得异常诡异。

    许臻和梅湘面面相觑，在沙发上躺尸的李明远则愕然坐直了身体，看着屏幕上显示的结果，表情呆滞。

    ……

    “哈哈哈哈！哎呦我去，大家太有默契了哈哈哈！！”

    相比于内场的奇怪氛围，外场这边，观众们却笑得极其欢乐。

    “‘冷面’老师和‘美羊羊’老师我是真的难以抉择，所以，选‘黑猫警长’吧！”

    “遇事不决选‘黑猫’”

    “让‘黑猫’老师晋级吧，我一点儿都不关心他是谁！”

    “好惨啊，因为配音差得离谱而胜出，这丢人都丢到姥姥家了！同情‘黑猫’老师三秒钟”

    “史上最丢脸的晋级”

    “看着‘黑猫’老师的剪影都感受到了他的尴尬”

    “都怪‘冷面’老师，我都快忘了投票规则是什么了！”

    “……”

    ……

    投票结果扭曲成这样，许臻再怎么不自信，也终于明白是咋回事了。

    原来，无法胜出并不是因为自己配得不够好，而是因为……

    他忍不住伸手扶额。

    哎，这届观众也太皮了吧？

    怎么能这样呢，不尊重比赛规则！

    自己花了好大的心思去准备的第三段配音，可别因为这个而泡汤了啊！

    “下面让我们来揭晓‘冷面杀手’的第二张身份标签，”舞台上，主持人道，“继‘古装男神’之后，他的下一个标签是……”

    “学霸！”

    “叮！”

    就在标签亮出的一刹那，又有人按响了抢答键。

    主持人循声望去，发现又是高博，无奈地笑道：“小高这次有什么高见？”

    高博直截了当地道：“宋彧！”

    “‘冷面杀手’是宋彧！”

    这话一出，演播大厅中顿时起了一阵不小的骚动。

    宋彧虽称不上是当红偶像，但也有着颇高的人气。

    由他主演的电视剧《仁医》正在热播中，有不少观众都是他的路人粉。

    但是，这位小哥……

    总感觉……跟俺们心目中风度翩翩的“冷·凡尔赛·面”老师不太相符啊！

    然而高博却侃侃而谈，道：“我跟宋彧是同学。”

    “一般人可能不知道，他是我们中戏的一个传奇学霸。”

    “宋彧入学的时候就是艺考、文化课双第一，在校的时候拿过两次国家奖学金。”

    “而且，他大二的时候去不列颠做过一年的交换生，还主演过英文版的话剧《哈姆雷特》……”

    主持人忍不住插话道：“但是，‘冷面’老师刚才配的是《哈利波特》。”

    高博：“……我知道，我就是想说，他英语很好。”

    主持人见好心提醒无用，只得无奈地笑笑，转头冲“冷面杀手”道：“‘冷面’老师，你有什么想对高博说的吗？”

    大屏幕上，“冷面杀手”的剪影握着话筒，不疾不徐地道：“承蒙夸奖，不胜荣宠。”

    “不过，你怎么知道是我的？”

    “不会是看到了什么，或者听到了什么吧？”

    听声音，俨然便是宋彧的嗓音。

    这一刹那，现场惊呼声四起，以为高博猜对了。

    然而，高博本人听到这句话，心中却忽然察觉到了一丝不妙。

    看到什么，或者听到什么？

    “冷面杀手”，极其擅长模仿别人的声音……

    不会是，从两人在机场遇见的时候开始，他就在模仿宋彧吧？！

    “嗡！”

    就在这时，大屏幕上已然亮起了红灯。

    “抱歉，猜测错误。”

    主持人满脸遗憾地道：“‘冷面’老师不是宋彧。”

    高博：“……”

    这一刻，他的表情僵硬，内心万马奔腾。

    卧槽！

    真的是！！！

    这是什么妖孽，竟然从场外就开始演上了？！

    闹半天，我还没开始录节目，就已经被带沟里去了，全程一直下水道里秀泳姿？！！

    ……

    录音间里，许臻透过屏幕，看着高博怀疑人生的表情，为他默哀了三秒钟。

    不过，难得抓到为《仁医》打广告的机会，他当然不会放过。

    于是乎，许臻便言简意赅地将两人在飞机上偶遇、自己怕身份暴露而故意模仿宋彧声音的故事讲了一下，惹得满场哄堂大笑。

    而高博也终于确定，自己确实是被耍了。

    听着周围一浪高过一浪的爆笑声，他只觉自己的灵魂得到了洗礼，直接把魂给洗麻了。

    一旁的沈唐恍然道：“好哇，怪不得你第一轮猜谢彦君老师！”

    “原来是根据《仁医》顺藤摸瓜蒙的啊！”

    “根据答案编推理过程！”

    其他嘉宾们也纷纷取笑高博偷鸡不成蚀把米，合肥十万送人头。

    录音室里，被迫晋级的李明远瞧着失去灵魂的高博，忍不住叹了口气。

    哎，好惨啊，兄弟，好惨……

    看到你，不知为何，我忽然感到好受了一丢丢。

    起码，我没有自作聪明，也没有打狗不成反被咬。

    我只是，我只是有点倒霉，不巧跟大神分在了一组而已……

    ……

    最终，这一轮，三位嘉宾的身份都没能被猜出。

    李明远的身份虽然昭然若揭，但却因晋级，无法供人猜测。

    终于，比赛来到了这期节目的最后一轮：经典之声。

    这一轮，经过抽签，“冷面杀手”许臻被排在了第一个出场。

    满场观众顿时来了精神。

    虽然刚才没猜出“冷面”老师的身份，但是，我们却可以欣赏新一轮的配音展示了。

    他这一轮会配什么呢？

    最后一轮了，应该不会再那么刻意隐藏自己了吧？

    是不是能窥视到一点关于他真实身份的信息？

    在观众们期待的目光中，台上的主持人翻开了口中的题词卡片。

    “首先，有请‘冷面杀手’为我们带来，”主持人挥手指着身后的大屏幕，道，“电视剧《三国》中的片段。”

    话音落，大屏幕上的光影变幻，画面中出现了一间造型古朴别致的茶室。

    两位衣着华贵的年轻人分宾主而坐，正在屋中秉烛夜谈。

    “唔！！”

    这一刻，演播大厅内响起了一阵兴奋的低呼声。

    因为，屋里的两人，乃是剧中的孙权和周瑜。

    而孙权的饰演者高博，此时正瘫在猜评团坐席上。

    “‘冷面’老师打算给谁配音？又是一人分饰两角吗？”

    有观众兴高采烈地道：“我超喜欢《三国》里的周瑜！”

    “对对对我也是，虽然周瑜戏份不多，但我就是从这部剧开始喜欢许真的！”

    “‘冷面’老师要配周瑜吗？这个我可以！真的可以！！”

    “哎，别这么说，其实原声也还好啦，许真算是同辈人里的演技天花板了。”

    “许真确实很棒，但是他演《三国》的时候太年轻了，现在再看感觉还是青涩了点。”

    “‘冷面’老师，别告我你要配孙十万啊！虽然原版‘孙十万’在这儿坐着，看你秒杀他我很爽，但我不喜欢孙十万这个角色！”

    “……”

    现场的观众们被这个片段点燃了激情，一时间议论纷纷。

    而此时，在猜评席上，刚刚丢了魂高博则被身边人强行摇了起来

    “主公，主公，快醒醒！”坐在旁边的猜评团成员兴奋地叫道，“快看快看！孙权！”

    高博一脸麻木地抬起头来，看向了大屏幕，而后如遭电击般“扑棱”一下就坐直了身体。

    卧槽，老子的孙权？

    他愕然转头望向了屏幕右下角“冷面杀手”的剪影。

    你你你……

    好你个“冷面”老贼！

    竟敢当着寡人的面，打寡人的脸？？

    高博心知实力不及对方，此时看到他要给自己配音，顿时感觉气不打一出来。

    而就在这时，屏幕上的孙权开了口。

    “刘备在建康，弄得满城风雨！”

    高博饰演的孙权一挥衣袖，满脸烦闷地道：“如今全城百姓都知道江东要与刘备结亲，太夫人大发雷霆！”

    而听到这道声音，刚才还火冒三丈的高博忽然愣住了。

    这……没配音。

    刚才这句就是自己的原声。

    倒不是说高博对自己的原声如何熟悉，自信能分辨出“冷面杀手”和自己的区别来，而是，原音和现场配出来的效果是有明显区别的。

    原音是录音棚录的，而现场是在一个半开放的录音区。

    环境、收音设备、声卡等等都不一样，在音效上有着较为明显的差异。

    那么，也就是说……

    “冷面杀手”这一轮打算配的，是周瑜？

    只见，这一镜头下的周瑜看上去略显病态，脸色苍白，慵懒无力。他穿着一件白色窄袖劲装，肩上披着一件较薄的黑色袍子，整个人斜倚在塌上，坐姿较为随意，并不那么恪守君臣之礼。

    “这些我都知道了。”

    他垂着头，把玩着手中的茶杯，声音平静地道：“主公是怎么跟太夫人解释的？”

    “唔——！！”

    两句话一出口，现场观众们再次炸锅。

    许真的声线！

    这完全就是原作中周瑜的声线！

    果然是“冷面”一出手，便知有没有啊，这还原度，比原音还原音！

    唯有高博，在听到这个声音的一刹那，忽然打了个哆嗦。

    真的是……仿音吗？

    为什么，我感觉，有哪里不对？

    ……

    此时此刻，在录音室里。

    梅湘和李明远正讶然注视着许臻的背影。

    而许臻则不受任何外界的干扰，伸手扶住了耳返，神情前所未有地专注。

    他要给四年前的自己配音。

    这四年来，自己究竟学到了什么、懂得了什么、蜕变了什么、想通了什么……

    他要好好给自己一个交代。

