    赵清安和孔庆看到荣千雪整个人都傻在了那里，一脸无奈，说了不要看嘛，现在好了，非要挑战自己的三观。

    “怎么会有丹药！”荣千雪缓神要比赵清安两人快得多，毕竟她的见识要广得多，霍然转头看着两人问道，但她脸上的震撼是一点都没有减少，因为丹药除了三公主之外，这里的人不可能有。

    “这些丹药哪里来的？”没等两人回答，荣千雪就继续道，说罢娇躯都忍不住颤抖了起来。

    令她震撼的不只是丹药，而是那一排全都是丹药！

    最起码有数千颗！

    这么恐怖的数量，整个武府有谁能够做到！

    “队长。”孔庆回道。

    听到这两个字，荣千雪心脏都是狠狠一抽。

    “怎么可能……”

    就这么半天，苏牧就炼制出了几千颗丹药？这绝不可能！

    这是人能够做到的事情？

    “真的是队长。”孔庆无奈道，与赵清安对视一眼，嘴角忍不住一咧，看到荣千雪被震撼成这样，怎么感觉有点爽呢。

    听到孔庆肯定，荣千雪就算再怎么不敢相信，也只能相信了。

    “就这些木材，就这个鼎？”荣千雪指着灭掉的火堆，指着大鼎，神色极不自然。

    在她印象里，哪个炼丹师炼丹不是准备专门的火心，哪个不是用的最好的丹鼎，就用木材和焚香的鼎炼制丹药，这简直不能再儿戏。

    孔庆两人点头肯定，没错，你看到的一切都是真的。

    荣千雪翻了一个白眼，她简直无法想象是怎么做到的，这也太打破她的三观了。

    “苏牧人呢？”

    “队长他去休息了。”

    荣千雪无奈摇头，她现在是越来越看不透苏牧了，苏牧每次表现出来的能力，是一次又一次的挑战她的三观。

    “咦？我们发了啊！”震撼敛下之后，荣千雪忽然看着那一瓶瓶丹药眼睛发亮，先不管苏牧是怎么做到的，光是这些丹药就能极大的帮助他们剿匪！

    再也不用愁药液不够了，丹药的效果也更好！

    孔庆和赵清安撇嘴，可不是么。

    “那你们这么小心翼翼干什么？这些丹药你们难道想留着不用？”荣千雪一脸质疑的看着两人，之前还那么防着她，脑子里想的都是些啥？

    “荣姑娘，这些丹药要是就这么拿出去，该会造成怎样的轰动和后果，现在我们一定要保密，否则将会带来非常大的麻烦。”赵清安苦笑道，光是几千颗丹药将会带来怎样的轰动，想想都令人头皮发麻！

    “并且传出去了，这些丹药可就未必是我们的了。”赵清安脸上闪过一丝狠色，在这个时候他必须要自私！

    丹药只能他们自己用，绝不能被道德绑架，被逼得把丹药分出去。

    荣千雪认同的点头，尤其是副府主父子那些人，想到他们的嘴脸她就觉得恶心，让他们知道肯定会用各种理由来拿走属于他们的丹药。

    绝不能拿自己队友的身家性命开玩笑！

    “但现在最重要的是提升实力，有了这些丹药，哪怕只剩下两天，也能够大幅度提升队伍实力，我们应该相信自己的队友。”荣千雪一脸诚恳，只拿着这些丹药上战场，并不能发挥出丹药的最大作用。

    赵清安两人沉默下来，半晌后赵清安点点头。

    “好，把所有人全部召集起来！”

    “但一定要切记保密，他们来之前，什么都不要说！”

    荣千雪和孔庆点头，转身就去召集队友。

    没多久，所有队员就全部聚集在大堂前，而赵清安站在大堂门外，后面大门紧闭。

    “副队长，这么急着叫我们来有什么事？”一个队员忍不住问道，荣千雪和孔庆在叫他们的时候是一个字都不肯多说，让他们非常好奇到底是什么重要的事情。

    “咳哼。”赵清安干咳了一下，酝酿了一下情绪后道：“我要宣布一件事，希望大家能有个心理准备。”

    先给他们打个预防针，免得他们等会承受不住。

    听到这话，荣千雪和孔庆嘴角都是不禁一扬，他们已经能够想象到接下来队员们会是怎样的表情和反应了。

    “副队长，该不会是药液出了问题吧？”听到赵清安的话，众多队员心中都是一个咯噔，之前搞那么大的动作，极有可能是把药液搞砸了，那可是剿匪必需品，要是真搞砸了他们就完蛋了。

    最重要的是他们的学分和贡献值全都已经花完了，再想买都已经没有可能。

    “当然不是。”赵清安微笑着开口，转身把门推开，众人向里面一看，就见那些玉瓶已经全部整理好摆放在木架上。

    “大家看，这些玉瓶里面的不再是药液，而是丹药！”

    “队长已经把所有药液全部凝聚成了丹药！”

    “从现在起，你们都可以使用丹药修炼，使用丹药来剿匪！”

    “丹药！”

    众队员一愣，盯着那些玉瓶眼睛猛然一瞪，瞬间就无法淡定了。

    “副队长，那些全是丹药？”

    “队长是炼丹师？”

    “不，不可能吧……”

    所有队员都是不肯相信，他们这辈子都没有见过丹药，苏牧之前也没有表现出任何的炼丹师天分，这怎么能让人相信。

    这肯定是在跟他们开玩笑。

    “大家都先拿一瓶恢复丹药和一瓶疗伤丹药，这两天必须拼命修炼，不惜一切提升战斗力，争取在剿匪之前更进一步！”赵清安没有过多解释，朗声说完，就让孔庆和荣千雪发放丹药。

    丹药到手他们就会相信了。

    众队员还在愣神之中，就见两个玉瓶塞到了手中，看着玉瓶脸上都挂满着无法置信。

    过了半晌，他们才颤抖着手打开玉瓶，跟之前荣千雪的反应如出一辙，看到里面的丹药瞳孔直接一缩！

    “丹，丹药！”

    “真是丹药！”

    所有队员都给惊得跳了起来。

    “队长他真的是炼丹师！”

    “我们，我们要发了！”

    “有了这些丹药，我们何愁得不了第一名！”

    随后他们就激动的不行，丹药无论是携带还是效果，远比药液强得多！

    丹药一出，如虎添翼也不为过！

    看到大家的反应，赵清安稍稍松了口气，看来大家的接受能力要比他想象中的强。

    “大家切记，丹药之事绝不能泄露，谁要是敢泄露出去，逐出队伍，一颗丹药都没有！”赵清安一脸严厉的冷喝，众人听到心头一凛，随后都重重点头，深知其中的利害关系。

    “拿着丹药赶紧去修炼，不要辜负队长的一番辛劳！”

    “是！”

    “副队长，我们绝不会让队长失望！”

    “我们绝对不会辜负队长的辛劳！”

    说罢，众人就拿着丹药先后离开，激动的心颤抖的手，开始最疯狂的修炼！

    “我们也要疯狂修炼了。”

    赵清安与孔庆对视一眼，皆是重重点头。

    “荣姑娘，麻烦你在留在这里，管理丹药，顺便照看队长。”荣千雪也想去拼命修炼的时候，赵清安抬手拦住了她。

    荣千雪转头看着药堂内的几千瓶丹药，只好无奈点头，这么重要的东西总要有人来管，并且苏牧也要照顾，苏牧这么辛苦连个照顾的人都没有的话，就太过分了。

    “那就拜托荣姑娘了。”

    赵清安和孔庆对荣千雪抱了抱拳，就急忙离开了。

    荣千雪抿着嘴耸了耸肩，转身走进大堂，把门锁好之后就走向后院。

    后院的某个房间，荣千雪找到了苏牧，看到苏牧躺在床上睡的香甜，忍不住走上去，双手撑着下颌，一直看着他，嘴角渐渐扬起了笑容。

    “还有什么是你不会的呢？”

    “你说，我可以把你带回家族吗？”

    “家族里的那些人，应该不会反对吧……”

    心中想着，荣千雪双眼都弯成了月牙儿。

