    夜幕降临，云景‘看着’下方的地杀总部有些蛋疼。

    这帮杀手组织人员分散，马甲众多，关系网错综复杂，仅凭他一个人根本别想将其连根拔起，这还是建立在他有能力解决这个组织的前提下。

    要知道这个组织的首领‘冷绝’可是有疑似真意境修为的，那等存在云景没把握能搞定，万一弄不死对方，反而被对方盯上，那后果想想都脑壳痛……

    一时之间云景有些麻爪了，反复思索怎么样才能将这个麻烦彻底抹去。

    不把这个杀手组织搞定，对方就会源源不断的派出杀手针对自己，这特么算什么事儿嘛。

    实际上最好的办法是让敌国撤掉自己的刺杀，可人家会放过自己吗？

    “要解决这个杀手组织也不是不行，但一个不留的连根拔起就别想了，人数太多且分散，总有漏网之鱼的”

    仔细琢磨后云景渐渐的有了思路。

    想要解决这个杀手组织，得从三方面入手。

    其一嘛，肯定是要解决这个组织首领‘冷绝’的，只要把他搞定，这个组织就群龙无首了，他们一盘散沙，搞不好内部还会陷入争夺权力的混乱。

    接着就是将他们的组织总部端掉，如此一来，实际上这个组织已经算是消灭了大半，那些分散在各处的成员连‘家’都被偷了，搞不好会立即树倒猢狲散另谋前程，老窝都没了，他们还玩个蛋啊。

    其实若是能做到这两步，云景觉得差不多已经解决自身麻烦了，但他觉得还不够，需要加上一层保险。

    所以最后嘛，他不是从这个杀手总部大致了解他们的人员身份信息了吗，直接曝光他们，杀手组织臭名昭著，人人厌恶，一旦他们身份曝光，想来有的是人想要除他们而后快！

    “就这么决定了，先端掉他们的老窝，这里出事儿，作为首领的冷绝不可能不来查看情况，然后就看看能不能将他搞定，最后将他们的名单信息公布出去，一劳永逸的解决麻烦！”

    心头有了计划，云景就开始着手如何实施了。

    下方的地杀组织总部，实际上大多数都是后勤文职成员，如今还在总部，作为武力担当的杀手其实并不多，大多数都出去跑任务了，还在的武力担当，连一个先天境界都没有。

    留意到这些，云景不禁挠头。

    “把这些虾兵蟹将解决了压根意义不大啊，最高端的杀手一个都没有，只要这种人还活着，哪怕一个都能撑起这个组织的门面，但没办法，作为先天境界的金牌杀手，他们不可能没事儿就呆在总部等任务的，或许出去跑任务了，然而天知道他们的任务要做多久才回来，嗯……？”

    想着想着，云景觉得自己应该是想劈叉了。

    虽然他的目的是想要把这个杀手组织连根拔起，可实际上并不需要做到那种程度，哪怕仅仅只是将他们总部端掉，恐怕他们就已经无暇顾及自己了吧？

    “端掉他们的总部啊，这得多大仇，他们为了挽回脸面还不想方设法的寻找动手之人？在他们并不知道是我动手的前提下，哪儿还有工夫管我！”

    “再则，若是我搞定他们的总部了，作为首领的冷绝必定会被引来，其他的高手难倒就不会回来护家吗？到时候我隐藏在暗处可以继续趁机搞一波啊，围点打援呗，就这么办”

    当然了，如果有可能的话，云景还是更想将他们整个连根拔起的，但若事不可为那也没办法，总之能解决自己的麻烦就够了。

    先搞他们一波，把他们整得分崩离析，那时自己应该就没事儿了。

    “早点搞一波早点收工，打打杀杀什么的太烦了……”

    在云景决定动手的时候，又从这个杀手组织了解到了一个情况。

    那就是在他们的刺杀名单上，居然有一个叫杨峰的人，而且此人的刺杀等级已经到了可以出动银牌杀手的地步，报酬两万两银子，还有一百五十个组织积分呢。

    之所以这个叫杨峰的人刺杀等级这么高，他们的理由是那家伙有些邪性，明明对方修为不高，可总能化险为夷，要么是快要被搞定的时候捡到宝了，要么被路过的高人所救，要么新的危机降临把双方卷入其中他却能险死还生离去，总之一句话，那家伙总能莫名其妙翻盘。

    有鉴于此，这个杀手组织将杨峰的刺杀等级提升道了银牌的程度。

    “杨峰，不就是那个不是被砍就是在被砍路上奔波的人么，他居然也上了这个杀手组织的刺杀名单，啧，以他的奇葩遭遇，搞不好继续下去这个杀手组织一直都是送菜的份，简直是主角命，没一天消停的，麻烦不断，总能在死亡边缘反复横跳化险为夷……”

    了解到这一情况的云景心头嘀咕，但该动手还是要动手的，没有一点含糊。

    首先，他先将这个杀手总部的人员名单无声无息偷了出来，有这玩意在，过后他公布出去，能达到釜底抽薪的目的。

    接着，他将位于地下的杀手组织总部所有出口都关闭了，机关嘛，操作起来不难，直接给他锁死，使其没有人能进出！

    然后，他在其总部内放了一把火，火势很快在他们的地下总部蔓延。

    趁着地杀组织混乱之中，云景干脆将他们储存在总部中的各种物品运用到了他们自己身上，毒烟毒物毒水……，这些玩意儿在火势的蔓延下随着浓烟涌向各处。

    出口被云景封住，他们被困地下出不来啊，那场面让人不忍直视，惨叫惊叫怒吼求救之声响彻地底，宛如炼狱。

    虽然云景要搞定这个杀手组织，而且对生命的消亡并没有任何心绪波动，但他也没有残忍到享受虐杀的快感。

    趁着地下混乱之际，他隔空操纵各种兵器暗器收割地杀组织成员的生命，能一击必杀绝不让对方感受痛苦！

    讲道理，那些地杀成员都是杀人的行家，面对危机自然有一套自己的应对之法，可他们面对的是‘不存在’的敌人，拿什么防？

    防不胜防！

    在这里连先天高手都不存在的情况下，也就一二十分钟时间，云景一番操作下来，地底彻底安静了。

    念力观察下，没有任何一个漏网之鱼！

    “其实这样一来，地杀组织总部消亡，各种资料遗失，组织结构出现断层，我的麻烦已经被解决了大半，但若能锦上添花自然是再好不过了……”

    把地杀总部搞定后云景并没有走，而是在等着他们的高手前来护家，看能不能扩大成果。

    “果然，一旦用念力干坏事是相当可怕的，若是正常手段去灭地杀组织总部，不知道要付出多大的代价，而我却连一根毛都没伤到，也就动动念头的事情！”

    心念闪烁，云景深知自己和正常的练武之人到底还是不一样的，修为，并不等于实力，当念力这种常人无法理解的能力出现在他身上时，操作好了，简直无往不利。

    “他们总部被灭，和外界失去了联系，恐怕很快就会有人来吧，希望别等太久，唔，这帮杀手组织总部还是存放了不少钱财的，都是些不义之财，我并不缺钱，但有的是人需要，物尽其用吧”

    这么想着，云景开始从已经消亡的地杀总部内往外取钱，然后无声无息的分发给城内的难民们，不需要多，大概能保证他们度过艰难时期就好。

    在这个郡城中，云景念力一扫，难民还是很多的，至少数万，云景直到将地杀组织总部钱财搬空也才勉强够分。

    那些难民在这天寒地冻的时节，不知道多少人无法活着见到明天的太阳，可在莫名其妙身上多了些钱财后，他们看到了活下去的希望，吃口饱饭，喝口热汤，明天，或许还在……

    财不外露的道理人人都懂，何况是难民？得到了钱财的他们没有任何人招摇，悄悄的磕头感谢，然后去买点度日的东西。

    实际上在云景从地杀总部往外分钱的时候就有这个组织成员意识到情况不妙，前去查看情况，这样的人，出现一个云景解决一个。

    直到二十多分钟后，一个先天高手悄然到来。

    先天高手在云景眼中和黑暗里的明灯没什么区别，出现的第一时间就被他发现了。

    从得到的资料看，这个先天高手是地杀组织的金牌杀手，先天初期。

    这已经是很可怕的杀手了，配合各种暗杀手段，一旦被其盯上，恐怕一般的真意境都别想安稳睡觉。

    他很谨慎，在不明白情况的前提下并未贸然前往总部，而是潜伏在暗处，一边通过自己的手段联系其他人，一边再想方设法的想要了解总部到底发生了什么事情。

    在确认了对方身份后，云景并未客气，直接对其出手，他连反应都来不及，自身淬毒的匕首就刺穿了他的心脏！

    一位先天，一千个练武之人都不一定出一个，就这么不明不白的死去。

    论暗杀，云景和死神没什么区别。

    “来了！”

    在搞定第一个地杀组织的先天高手后，云景心头一凝，地杀组织的首领冷绝出现了。

    ……

