    爬鮡不是公的大，母的小……

    爬鮡的体重差异和公母没有关系，就是个体存在的差异。

    而且个体之间的差异很大。

    这主要是外界爬鮡没有经过驯养。没有经过驯养的鱼，也就是没有经过基因赛选。

    好像野苹果和平常吃的种植苹果……

    空间里的爬鮡基因要好很多，空间不是特别大，里面有细鳞鱼。空间里小的爬鮡，多数长不大就被细鳞鱼吃掉了……

    在空间里留下的爬鮡，基因都比较好。

    按照现在的情况，明年这个时候，池子里的细鳞鱼军中应该在200克以上。也就是每条4两以上……

    那到明年的这个时候，爬鮡也可以卖了。

    至于说瀑布渔场的爬鮡可以赚到多少钱……

    瀑布渔场现在养了25万尾爬鮡，还有15万尾爬鮡送到了清水渔场寄养。

    单独25万尾爬鮡，每条4两计算，300元1斤，价值3000万。

    养爬鮡，这算是正常收入。但如果多养一年……还是300元1斤的话，应该能收入更多。

    空间品种的爬鮡好养，也不像细鳞鱼那样出水死。等正式上市的时候，应该有不少养殖场买爬鮡做种苗进行爬鮡繁殖。

    留给爬鮡的价格黄金时期，也就是他们养的第一批爬鮡。所以第一批爬鮡，每斤300元只是起售价……

    陈放他们有一百万尾爬鮡，留给他们卖高价的时间，至少有两年多的时间。

    所以这批爬鮡虽然不如细鳞鱼值钱，但在水产养殖行业里，那也是超高利润的稀有鱼养殖。

    算上还有15万尾寄养的爬鮡，等爬鮡养出来，出去所有开支成本……瀑布渔场至少也有3000万利润。前提别给养死了。

    不过养殖有风险，计算出来的东西，陈放可不会说。

    陈放和周柏聊着渔场的事情，赵吉阳和李雪在前面，也有一搭没一搭的聊着。

    赵吉阳还是不敢走高速公路，走的省道。

    省道上车子多，赵吉阳开得特别小心，不过开着开着，赵吉阳就发现开这台车子停轻松。

    “不愧是豪车。”李雪吐槽道：“我要是开着自己的车跑这条路，估计得提心吊胆。”

    赵吉阳呵呵笑着，一脸的痴女样儿。

    这样一台车子，跟着的不敢跟太近，超车的要小心翼翼……

    劳斯莱斯在路上的待遇，陈放也是体验过的，那感觉，就特别爽。

    赵吉阳开车跑得慢，回到屏雅就快要天黑了。直接回云山，先去陈茶铺子转一圈，然后将周柏他们送回去，回到小竹沟。

    小竹沟之前安排了安保，现在撤了。不过渔场里到处是摄像头，还在继续工作。

    安装大量的摄像头，起到一个威慑作用也是不错。

    张晨和张瑶吃了晚饭，正准备出去散步……

    “哥，嫂子。”张晨喊道。

    陈放打开车窗：“别跑远了，我等下找你说些事情。”

    张晨点了点头：“这车，买的？”

    “嗯。”陈放笑道：“明天给你过过手瘾。”

    “算了算了，你这车子，轻轻碰一下就得我一年薪水。开不起……”

    “碰一下一年薪水，你的薪水也挺高啊。”

    张晨嘿嘿笑了笑。

    赵吉阳也和张瑶聊了几句，说又买了些面膜，等下给她送过来。

    回到家，陈爸和赵爸正在陈放的别院吃饭。

    陈放他们出去耍的这段时间，陈爸和赵爸就住在这边，帮着看家，也盯一下渔场。

    别院大门开着，赵吉阳刹了一脚，喊：“爸爸。”

    两位爸爸同时答应，随即相视一笑，在看到赵吉阳开车回来，还是一台看着特别气派的车子……

    劳斯莱斯？

    两位父亲端着饭碗出来。

    “买的？”赵爸看到了临时车牌。

    “嗯。陈放要的买……”

    陈放无语，说的她好像不喜欢一样。陈放从副驾驶位上下来：“爸，老爸……”

    “可以啊。”陈爸吃了一口半肥半瘦的腊肉，走到车子前面看了起来：“这台车有没有星空顶？”

    陈爸看到了车子有天窗……

    “有的。”陈放说。

    劳斯的天窗可以伸出一块星空顶挡板……

    赵爸也沿着车子走了一圈，真的不得不说，莱斯莱斯这个设计感……

    做成成熟男人，没有人不喜欢劳斯莱斯的。作为成功男人，真想拥有。

    陈爸忽然就觉得自己行了，是个成功男人，吃着碗里的大块肥腊肉，一脸不善的盯着陈放：“你年纪轻轻的开什么劳斯莱斯。”

    “这台车，挺年轻的，特别是内饰。”陈放缩了下脖子，以为自己买豪车惹到老爸不高兴了。

    赵爸也说：“这台车不适合你开，太老气了。”

    “我觉得……挺好。”陈放嘴角轻轻抽动。

    赵吉阳也说：“挺好的车子。特别是驾驶感……爸，这台车开起来特别舒服，稳当。还有啊，在路上的时候动力特别好。一脚油门就能跑得很快，又快又稳。还有，就算道路有坑洼，也就只是轻微的感觉……”

    赵吉阳兴奋极了，她从来没有开过这么好的车。

    这趟从成都开过来，赵吉阳也终于知道了顶级豪车和普通车子开起来的区别。

    赵爸咳嗽了一下，盯着自己女儿，再看向陈放：“你还年轻，这种显得老气的大老板车，我怕你驾驭不住。”

    陈放略微懵逼……

    “嗯。”陈爸很慎重的点点头，对赵吉阳说：“陈放开着这种豪车太扎眼了。这种车子开出去，所有人都知道陈放是有钱人了。现在这个社会复杂，诱惑多……我也怕陈放把握不住。”

    赵吉阳看向了她爸爸。

    赵爸轻轻点头……

    陈放反应过来了，沃德天……

    爸爸就是爸爸，永远是你爸爸。您们想试试车就直说好了，不用这么玩套路。

    陈放是反应过来了，老爸也看上这台车子了，就像他看上长城炮一样。

    就不知道老爸想试车，还是准备将车子霸占了过去。

    “这台车子不错。”陈爸端着碗，从窗户打量了一下车子里面的内饰，略微有些尴尬的：“就是显老了一些，不适合你们年轻人开。我和你老丈人的年龄，开这种车子刚刚好。”

    陈爸说道后面，赵爸都有些不好意思了，尴尬的吃了两大块腊肉：“对了，你们吃饭了没有。”

    “没呢。”

    “锅里有饭，碗里有肉，快去吃……”

