    听了这话，众人顿时恍然。

    等把姜子牙的情况暂时稳固之后，赤精子带着众人来到了偏殿开始议事。

    “十绝阵凶恶无比，若想让子牙师弟恢复过来，必须闯入阵中，将摄走的魂魄抢回……黄龙师弟，白师侄，我先试试这杀阵的底细，你们在外接应！”

    想要破阵，首先要对大阵了解一番。

    截教的十绝阵在玄门三教中只有名声传出，平素并没有什么惊人的战绩，包括赤精子在内，对大阵的详细情况所知甚少。

    赤精子感觉自己有紫绶仙衣和阐教的各种护体神通，虽然无法直接破阵，但出关一探杀阵的动静还是能保证自身安全的。

    当然，为了以防万一，他还让黄龙真人和风元分身在外面接应。

    尤其是风元的分身白长生，赤精子隐隐感觉到这位师侄的实力又有精进，只怕已经能和寻常的金仙对阵。

    有两个金仙在外支援，安全性更高。

    “师兄放心！”

    黄龙道人点头答应。

    众人来到关墙上，此时关外的十绝阵依旧在不断的汲取劫气煞气，形成了浩荡的旋涡，无边的煞气在大阵中酝酿。

    大阵并没有被激发，但众人可以想象，若是大阵爆发，这无边煞气能爆发出怎么样的威能。

    “大阵之中应该没有人坐镇，正是时候！”

    赤精子观察一番，然后手一指，脚下出现了两朵白莲，双手垂下一道道的白光，这些白光和白莲相互融合，将他的气息完全的笼罩屏蔽。

    并且白莲和白光还有着极强的防御，能抵挡天下绝大部分的阴邪煞气。

    这是阐教秘传，能缩身隐迹、破灭妖邪的垂手白光、足下莲花之术。

    不比庆云金灯的玄妙和万法不沾，这门法术更多在于隐藏气息。

    一道光华闪动，关墙上就不见了赤精子的身形。

    黄龙真人和风元分身暗中运转元神，双目紧盯前方大阵。一旦赤精子有什么危险，他们便立即出手相助。

    “我记得，赤精子去探查大阵，似乎差点中了姚宾的黑砂……也不知道，赤精子这次探查，能看出什么情况！”

    风元分身心中暗自想着。

    眼下的情况和他所知道的有些不同，他记忆中所知道的十绝阵信息只是大概，若是按照记忆中的信息去破阵，怕是要弄巧成拙。

    似乎，原时间线中，赤精子为了抢回姜子牙的魂魄，还特意去八景宫借了太清圣人的先天灵宝太极图。

    还把太极图失落在了十绝阵当中。

    太极图，乃是最顶尖的先天灵宝，在太清圣人手中能分离清浊，镇压地水火风，蕴含混元太极无上大道。

    用来防御，站在金桥上便可先天不败，还能以太极图所化的金桥，贯穿周天虚空。

    若是对敌，直接将敌人卷入图中，用力一抖，无尽的地水火风便会蜂拥而来，宛若世界破灭的无边力量，能将强敌瞬间灰灰。

    赤精子手持这种无上灵宝，居然还拿不下区区一个落魂阵，最后还把灵宝失落在大阵当中？

    风元怎么感觉，都有些不对劲。

    片刻之后。

    十绝大阵中的落魂阵，有了一些异动，只见煞气旋涡加速运转，一道道的黑云黑砂轰鸣，这亿万道黑砂，乃是九幽黄泉当中，亿万冤魂飞灰湮灭之后所化的砂砾。

    随便一粒黑砂，都能灭人魂魄。

    亿万道黑砂当中，还炼入了天地戾气，蜂拥而起，便是大罗金仙也不敢正面抵挡。

    “大阵有动静！”

    杨戬轻声的说了一句，他和哪吒此时心中有些紧张，但也只能站在一旁，静静的看向关外的景象。

    轰！

    外面的大阵猛然一声炸响，在亿万黑砂开始化为旋涡的时候，一道遁光抢先从大阵中飞出，瞬息间穿破虚空，回到了关墙之上。

    “好一个赤精子……居然敢进阵窥视！”

    一个道人面带怒色，似乎想要追出，但他看到关墙上的黄龙真人和风元分身之后，猛然止住身形，站在大阵的边缘，冷目的朝着关墙上扫来。

    当看到狼狈不堪在关墙上显露出身形的赤精子后，更是冷哼一声，双目带着一丝不屑。

    “尔等若有够胆，就来破我大阵！”

    说罢，这道人转身闪入阵中。他就是主持落魂阵的天君姚宾。

    “这厮倒是谨慎！”

    黄龙真人有些可惜的叹了口气。

    刚才他已经运转法力，准备好了一道强悍的大神通，只要那道人敢离开大阵，这道神通必然从天而降，直接将之轰杀。

    不过姚宾比较谨慎，并没有贸然的离开大阵。

    此时，风元分身、杨戬等人也看到赤精子的狼狈。

    赤精子足下的白莲已经消失，周身笼罩的白光也碎裂，甚至身上的紫绶仙衣，也隐隐的散发出一丝黑气，显然是受到了大阵煞气的污染。

    赤精子须发散乱，不过很快就平复了情绪。

    他朝着十绝阵看去，叹道：“果然不愧是截教的顶尖杀阵，号称能陨灭金仙，的确不是虚名！这一次如不是我走得快，只怕要陨落阵中了！”

    黄龙真人皱眉道：“连师兄都差点落入阵中……那我等就更无法破解大阵，如何抢回子牙师弟的魂魄？”

    赤精子没有说话，摆了摆手，示意众人返回说话。

    回到偏殿。

    赤精子示意让关内的寻常大将，包括杨蛟、风林、陈奇在内尽数离开，只留下了阐教的自己人。

    “这大阵的确厉害，只是一个落魂阵，引动了亿万里方圆的煞气之后，都有崩灭千万里地界的能力！”

    “暂且不说如何破阵，就算我等有了破阵的能力，对方若是恼羞成怒拼死一击，毁灭这千万里地界，游魂关被破，我等也会沾染无边的因果！”

    “所以无论是破阵，还是从大阵中抢回子牙师弟的魂魄，都要先做好一个准备！”

    “防止对方鱼死网破，和我等同归于尽的准备！”

    赤精子缓缓的说道。

    他这次虽然狼狈，但也由小见大，从落魂阵中窥视到十绝阵的一些情况。

