    门内，躺在床上的少年瞬间一跃而起，飞刀同一时刻滑落掌心。

    透过猫眼往外看，走廊上空无一人。

    偏偏此时，敲门声又响了起来。

    在这寂静的深夜，令人惊出一身冷汗。

    少年一手握着门把手，眯了眯眼，将门打开一条缝。

    阴冷的夜风自门缝里飘来，夹杂着一缕醉人的幽香，幽幽飘进鼻尖。

    一截莹白修长的手指扣住门框，少年眸光一凛，飞刀在掌心旋转，在开门的那一瞬间飞了出去。

    “啪”灯光大亮。

    少女笑吟吟走了进来，素手轻扬，飞刀轻飘飘射中对面挂在墙上的靶心。

    少年眼睁睁看着她旁若无人的走进来，心一瞬间沉到谷底。

    能在这么快时间找到他的地址，只能说明他从一开始就暴露了。

    她能一个人前来，就必定做好了万无一失的准备。

    但无论如何，绝无空手而归的可能。

    箭在弦上、不得不发。

    少年一跃而起，指缝间幽芒闪烁，携带着雷霆千钧之势直夺对方背心。

    少女背脊挺得笔直，慢条斯理的走着，仿佛并不知道背后即将到来的危险。

    红唇轻启，淡淡笑道：“三……二……一。“

    一字落地，刀尖离她背心只有半寸距离之时，猛然停住。

    少年不可置信的瞪大双眼，下一刻“噗通”狼狈的摔在地上。

    从他的视角，只能看到一截飘然远走的裙袂。

    明镜走到窗前，窗户密封，透过铁网看到窗外马路上的车流，深夜的大街上，已没有几辆车。

    少年挣扎着爬起来，手背上青筋暴突，他死死的瞪着窗前那道静立的背影，额头上冷汗滚落，沓湿了睫毛。

    “啪嗒”滴落到地板上。

    “你给我下药？”五个字几乎是从齿缝间挤出来的。

    “兵不厌诈，第一次出任务吧，确实嫩了点。”明镜绕着房间走了一圈，翻了翻身份证。

    “张伟，这是杀手隐藏身份时，最喜欢用的名字，大隐隐于市。”

    “你是什么时候发现的？”

    明镜拿起手机，不知对方是不是太自信，手机并未设密码，点开微信，只有一个备注红姑的联系人。

    明镜拿出手机，和他加上微信好友，然后推送红姑名片。

    “树敌太多，而我又很惜命，很抱歉，让你任务失败了。”明镜将手机放回原处，回转身走到他面前，蹲下身，看着他的眼睛。

    这是一双很漂亮的眼睛，犹如山涧清泉，清澈干净，不沾染一丝污垢。

    明镜在这双眼睛里，看到了自己的倒影。

    即使此刻沦为阶下囚，少年也并未露出丝毫羞愤的眼神，却一直在试图站起来。

    “不要白费力气了，这是我亲手调配的迷药，闻者三天内筋骨全散，若试图反抗，迷药进入五脏六腑，逆转经脉，我给它取了一个名字，虞美人，瞧，你此时无可奈何苍凉悲壮的模样多像一个被命运摆弄的美人儿呢。”

    明镜声音温柔似水，落在少年耳中，却犹如来自地狱的召唤。

    “杀了我吧。”少年闭上双眼。

    “你叫什么名字？”

    少年闭口不提。

    明镜笑了笑：“救人一命，胜造七级浮屠，我给你一条活路。”

    少年睁开双眼，皱眉看着她。

    “任务失败，WT的规矩，绝无空手而归的可能，若带不回任务目标的头颅，那就只能带回自己的脑袋，你是一个人才，可惜你的主人用错了地方。”

    明镜摇头叹息。

    少年瞳孔骤缩，惊疑不定的望着她：“你到底是谁？”

    明镜拂了拂裙摆，飘然出尘，淡淡一笑：“普通人。”

    此刻少女周身蕴染的光线犹如烟雾将她拢罩其间，散发着淡淡的金光，犹如姑射神人，圣洁飘渺，遥不可及。

    “给你三天时间考虑。”明镜微笑着拍了拍他的肩膀，扬长而去。

    走到门口时，停下脚步，并未回头说道：“在黑暗的深渊中永远沉沦，还是与我走上一条救赎之路，选择，在你手里。”

    “你弟弟没跟你走？这小伙子，还挺叛逆的。”老板娘见明镜一个人下楼，忍不住开口说道。

    明镜笑着摇了摇头：“给他三天时间考虑吧，这三天阿姨您不要打搅他，让他自己想清楚未来的路该如何走。”

    老板娘点头：“我明白了，你这个做姐姐的也是用心良苦，饿他三天看他还犟不犟。”

    明镜浅浅一笑，离开了宾馆。

    “多温柔的女孩子，这小伙子真是不识好歹，饿着吧。”老板娘骂骂咧咧的走了回去。

    黑暗的深渊中永远沉沦，还是走上一条救赎之路，选择，在你手里……

    少年闭上双眼，他还有救赎的资格吗？

    ——

    明镜走出宾馆，沿着路边缓缓走着，韩素文开车跟在后边。

    “明镜，你不在家？这么晚了干什么去了？”手机里传来郑青疑问的声音。

    “出来散步。”

    “大晚上的散什么步？去找冉腾霄了？”

    明镜并没有回答。

    “你这慢吞吞的性子真是急死我了，什么时候回来，我有事跟你说。”

    “叶贞查到了什么？”

    “你猜到了？”

    郑青也就直说了：“梁燕然死的那晚，有一个狗仔拍到了薛安，他并不是在媒体前说的那样在梁燕然死后赶回公寓，他对媒体撒谎了，同时我查到这个薛安的背景很有意思，以前只听过他的名字，业内口碑很好，不查不知道，一查吓一跳，他这些年拍的片子，拍一部烂一部，却依然有戏接，细究起来，背后很有深意啊，我大概知道梁燕然为什么死了。”

    明镜走在深夜的大街上，斑驳的灯影透过树杈洒落在裙摆上，犹如星火跳跃。

    “如果继续查下去，估计会牵扯到不少人，老娘有儿子要养，拼不了命了，帮梁燕然查清楚死因，也算是我最后的倔强了。”

    “喂明镜，你在听吗？”

    “怎么不说话了？信号不好吗？”手机里传来郑青自言自语的声音。

    明镜挂断电话，一个人走了很久。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    他是名副其实的影帝，用出神入化的演技编织了一个美好的梦。

    一个前一刻说着唯将终夜长开眼、报答平生未展眉的男人，下一刻，就将屠刀对准了她。

    可笑的是，她竟然相信了。

    念珠拂过指尖，一颗一颗，澄明干净。

    那些背叛、痛苦、彷徨、绝望、不甘、曾经如此清晰的折磨着她。

    那日洞穿心脏的子弹，染红雪地的鲜血，一历历一目目、犹如昨日发生的那般鲜明。

    那些恨，早已在四千多个日夜的青灯古佛中释怀。

    能拿起，也能放下。

    风吹衣袂，飘然如仙，从容的走在黑夜里，如一朵盛放的幽昙。

    韩素文开车不紧不慢的跟着，望着右前方那道身影，不知为何，总觉得有些莫名的鼻酸。

    ——

    冉家大宅灯火通明。

    寿昌随着叶霜走进大厅。

    这里的一草一木一砖一瓦他曾经无比熟悉，文爷在的时候，他随意进出，而现在，他沦为了阶下囚。

    寿昌心中升起一种兔死狐悲的苍凉感。

    “寿昌，三个月时间已到，我要的人呢？”

    冉腾霄坐在客厅的沙发上，一边沏茶一边淡淡的问道。

    寿昌垂下脑袋：“当初禹江挑拨我们兄弟三人的关系，我与禄昌嫉妒吉昌得文爷信任，便陷害吉昌叛逃，一切都在禹江的计划之中，她知道文爷不甘心会追到京都，文爷是我和禄昌害死的。”

    冉腾霄端着紫砂茶壶的手一顿，微微眯起眼睛。

    “我再问你最后一遍，我要的人呢？”

    “禹江卧底文爷身边两年，是什么值得她或她背后的组织如此大费周章的谋划，是文爷的人头吗？不，是文爷手中的青龙印。”

    冉腾霄走到他面前，面无表情的看着他：“青龙印？”

    “霄爷，这样就没意思了，你大费周章的找那对母女，难道不是为了青龙印？你应该问问西羽，他是吉昌的儿子，难道吉昌没有告诉过他吗？当初就是这个秘密成了吉昌的催命符，文爷为了他心爱的女人，可以手刃兄弟，你问问西羽，为了一个杀父仇人，值得如此吗？”

    寿昌说着呵呵笑了起来。

    冉腾霄眯起眼睛，“你见过西羽了？”

    “他跟你说了什么？”

    “他是我的亲侄子，问候一下我这个亲叔叔而已。”

    “很好，那我就再给你三个月的时间，是你的儿子重要，还是你的亲侄子重要，你想清楚。”

    冉腾霄摆了摆手，寿昌便被人拖了出去。

    “霄爷，您为什么不直接问西羽？”叶霜困惑的问道。

    干嘛要大费周章，管他什么西羽还是东羽，不信撬不开他的嘴。

    叶剑瞪了她一眼：“我还没找你算账，你是怎么看的人，他什么时候见的西羽？”

    叶霜吐了吐舌头，“师兄，我错了。”

    叶剑瞥了眼冉腾霄，对叶霜说道：“只此一次，下不为例，去吧。”

    叶霜赶紧离开。

    “叶剑，你觉得呢？”冉腾霄问道。

    叶剑知道他问的是刚才叶霜说的那句话。

    叶剑一面在心底骂叶霜蠢，一面回道：“西羽不是能受威胁的人，结果可能适得其反。”

    冉腾霄幽幽叹了口气：“我这个伯公啊，做事喜欢留一手，说不定西羽就是他留给这对母女的底牌，我只是疑惑，隐匿了十二年，为什么这个时候冒出来，他的目的是什么？”

    冉腾霄手指叩着桌面，喃喃道：“西羽，希望你不要令我失望。”

    寿昌走出冉家大宅，冷风一吹，猛然打了个哆嗦。

    回头看了眼身后灯火通明的豪宅，心有戚戚。

    西羽说的没错，这是他唯一的利用价值了，冉腾霄还不舍得要了他的命。

    文爷有勇有谋，谨慎冷静，一代枭雄，这个冉腾霄却是不遑多让，甚至还多了几分狡诈。

    不过这一切都在西羽的预料之中。

    寿昌不屑一笑，这个位子没那么好坐，冉腾霄火急火燎的找那对母女，还不是为了她手中的青龙印。

    青龙印合二为一，是为青龙令。

    拥有青龙令之人，才是真正的冉家家主，玄武堂主。

    那对母女就像一把剑日日夜夜悬在他的头顶，令他坐卧难安。

    勾了勾唇，寿昌大概猜到西羽要做什么了。

    当初文爷背后一刀，少不了冉博才冉博学兄弟俩的，他们的后代，能是什么好东西。

    一个冉晴，一个冉阳，再加个冉腾霄，蛇鼠一窝。

    真正的冉家家主，只有流淌着文爷血脉的后人，才有资格。

    西羽啊西羽，希望这一天不要让我等得太久。

    而文爷在天之灵，也可以瞑目了。

