    第13章 二皇子的结交

    叶玄来到醉仙居的门外的桥上，早上的雾气很大，远远看去，就能看见两个模糊的人影在等他。

    “叶兄！”一个黄白色儒袍公子拱手道。

    叶玄定睛一看，发现那个身穿黄白色儒袍的公子，正是名满京都的靖王世子，李弘成。叶家在朝堂上，一直以来都保皇派自居，当年庆帝登基，叶家为庆帝扫除障碍。

    可以说得罪了不少人，靖王便是其中之一。

    “见过世子殿下！”说着，连忙向李弘成行了一礼。

    “不必如此！”李弘成上前搀扶道。

    “叮，触发剧情人物靖王世子李弘成，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：羞辱二皇子，表明太子才是皇室正统。奖励：太子的青睐，《金钟罩》一本。”

    “选择二：结交二皇子，成为二皇子的狗腿。奖励：《一阳指》一本。”

    “选择三：与二皇子合作，成为他真正的盟友。奖励：高级经验丹一枚，声望值500。”

    叶玄沉思了片刻，身为穿越者，又有系统护航，怎能成为别人的狗腿？至于第一条，叶玄看都没看，羞辱皇室，那可是死罪，回道：“选择三，与二皇子合作。”

    “叮，奖励已发放至宿主的背包，请查收！”

    这时，一阵低沉的声音从李弘成背后的小亭子中发出。

    “弘成，把人给我带过来。”

    语气中带着一丝不容置疑的意味！

    李弘成回了一礼，道：“是！”

    说着，便叶玄带入小亭子里。

    叶玄刚到亭子外，就发现一个少年公子正坐中央，一脸舒服的吃着葡萄，身旁还有冷峻的男子手持一把利剑，一股杀气迎面而来。

    突然那少年公子，淡淡的吐出一个字：“坐！”

    叶玄闻言，便坐了下去。手拿起桌上的葡萄，一本正经的吃了起来。

    过了大约半刻钟的时间，那少年公子又开口道：“叶玄？！猜猜我是谁？”

    随后又补充道：“三次机会。”

    “二皇子！”叶玄回道。

    “聪明！”二皇子又开口道，脸上的欣赏之色愈发浓烈。

    叶玄没有在意二皇子的褒奖，只是自顾自的吃着葡萄。

    门外冷峻男子的脸色愈发难看，正准备出剑威慑一下叶玄，剑还未出鞘，便被二皇子一个眼神怼了回去。

    紧接着又自顾自的说道：“谢必安，京都九品剑手。曾有一剑破光阴之名，他要杀你便死了！”

    “殿下为何杀我！？”

    二皇子冷冷的说道：“当然是你用你的尸体，缓解我和太子之间的间隙。”

    “可笑至极！”叶玄大笑道。

    叶玄话语刚落，一阵杀气就将他包围，剑已经停在他的脖子上。

    二皇子眼中散发着光芒，脸上的欣喜之色更加浓烈。

    “你与他门下的郭保坤有怨，我将你的尸体送到他眼前。为何大笑？”

    “自古以来，皇室相争。那个不是你死我活，尔你我诈，岂能因为我一条小命而化干戈为玉帛。”叶玄一脸平静的说道。

    “太子不是傻子，又怎会因为一个区区的郭保坤，就去得罪我叶家。”

    “我叶家有大宗师！”

    说完，又把大宗师三个字加重了几分语气。

    是啊！

    正如叶玄所说，自古皇室相争，那个不是你死我活...

    太子若是因为这件事为郭保坤出头，得罪一个大宗师...

    那么这样的蠢货自己又何必和他斗.....

    想到这里，二皇子的眼中闪烁一丝狡黠，反问道：“那你说我今日为何而来？”

    叶玄摆了摆手，淡然道：“显而易见，自是拉拢我，拉拢我叶家。”

    二皇子没有说话，只是拿起桌子上的一张薄纸，缓缓念道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。真是好诗，好诗啊！”

    “那是自然！”叶玄毫不客气地回道。

    片刻，二皇子一扫之间的随意，十分平静的说道：“说吧，你想要什么？”

    “林婉儿！”叶玄回答道。

    二皇子一惊，但很快还是微微一笑道：“好，我尽力助你！”

    内库财权、叶家，他都要。

    至于范闲，没有内库财权，已经不配成为他棋盘上的一枚棋子了。

    一阵熟悉的机械声在叶玄的脑海中响起！

    “叮，恭喜宿主任务完成，声望值500，高级经验丹一个。”

    “请问是否使用？”

    “使用。”叶玄回道。

    突然，一股力量冲进叶玄的体内，《太玄经》不停的运转，像一只贪婪的猛兽，源源不断的吸收着这股力量。

    顿时，他感觉五脏六腑像是被烈焰燃烧一般。

    随着系统的声音再次响起！

    “叮，恭喜宿主到达五品高手！”

    “叮，恭喜宿主到达六品高手！”

    .......

    而另一边，京都城外。

    一辆马车进入打破了这里的平静，车上下来一个男子，俊美无比，身穿深蓝的长衫，给人一种风度翩翩的感觉。

    “这里便是京都了吗？”

    此人正是范闲，在父亲的召唤下，他来到了京都。

    为的，是调查当年他母亲的真正死因。

    ?  ?今天还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

