    “相互磨！”

    神道大殿里，重平对要亲自出任务的师妹宜法道：“林蹊修炼太过顺利，又有你比着，有知袖护着，随庆师兄罩着，在某些方面自信太过。

    擂台战，她了解连肆多少？就敢押上全部身家？

    这种一点也不留后路的做法，于她未来的成长……很不利。”

    他也在旁边照顾了这么久，可不想将来又落个伤心遗憾！

    “正好梁通虽然有些蠢笨，对宗门却还有一份赤子之心，就让他看看，何为核心弟子，他努力的时候，核心弟子是不是大头觉里成长。”

    重平觉得林蹊修炼很拼，完全没想到，那丫头进思过洞真的在梁通那里先睡了一个大头觉。

    他望着天才师妹，眼中倾出丝笑意，“这世上最让人绝望的是比你更天才的人，在你努力的时候，比你更努力。”

    师妹根本就没给他活路。

    也幸好，他性子早定，要不然，肯定也会像梁通、知袖那样，暗搓搓地想套她麻袋。

    “说林蹊，干嘛又看我？”

    宜法检查才到手，好像水膜一样的冰肌，“你让梁通陪她练招我不反对，只是算时间，快到冰风谷异风再变的时候，我若一时回不来，差不多就把他们一起放出来算了。”

    正好，也让梁通再欠林蹊一个人情，免得他们不在的时候，他仗着修为欺负小孩子。

    “……行！”

    重平掌门默算时间，当场点头。

    ……

    陆灵蹊完全没想到，冰风谷的寒风这般厉害，成刀成煞，密密麻麻又无穷无尽。

    一个时辰，她只是带着灵帐从筑基修士呆的地方，打回结丹十一米处。

    不过，打是打回来了，灵帐也彻底没用了，她虽然非常想要保护好它，奈何它太大了，无穷无尽的风刃，在她偶尔顾不着的时候，愣是把灵账的两端割出了三百四十八道口子。

    现在想补都没办法补了。

    陆灵蹊把火貂靴穿到冻得要掉的脚上，正要给自己灌口灵酒，回复一下丹田和筋脉因为失灵而产生的空洞难受感，一条藤蔓就从里面伸出来，‘啪’的一声，抽在她手上。

    “现在正是修炼的大好时机，不准偷懒！”

    梁通进来时被没收了很多东西，一直用着笨办法回复灵气，当然看不得他累死累活，这小丫头自自在在，“竭灵之时，正是修炼之时，长久坚持，可以提高回灵的速度。”

    累死累活，其实也并非无用。

    梁通觉得他正在被掌门师兄磨炼，虽然效果有些慢，但……现在有伴了。

    “别跟我说，你有多少灵酒，多少回灵丹，在思过洞，从现在开始不准用。”

    “……”

    陆灵蹊吹吹手，把酒葫芦又掖回腰间，从储物袋里，摸出各种制好的肉脯，一边吃肉，一边摆了个卧龙的姿势。

    这？

    梁通盯她一瞬，到底记着出关时打听到的消息，没再朝她出手。

    哼！

    有钱人了不起，连锻体都能走捷径。

    梁通以为，她还会如昨天刚来时一样，送他一点肉脯，可惜这次，人家显然没那意识了。

    小气鬼，是气他打了她吧！

    他摇摇头闭上眼睛，抓紧时间修炼。

    不过，随着时间的推移，已经运行了一个周天的梁通到底感觉到了一丝不同。

    天地灵气显然比以前无数次的修炼要活跃很多，而且靠近林蹊那边尤甚。

    梁通的神识轻轻往她那边延展，待见到她不同于正常的修炼姿势时，眉头死死拧到一起。

    低阶修士中法体同修的多，可是没听说，谁的修炼能分心二顾同时进行，还能触发天地灵气的活跃度。

    这世上，如果真有这样的捷径，哪怕付出再大，各宗都会培养几个。

    到底有什么不对？

    还是……

    林蹊的资质通天，以特别之法，在修炼的时候，搅起天地灵气的活跃度？

    想到这里，梁通在心里低低地叹了一口气。

    见识了宜法的厉害，他已经不敢生出嫉妒之心了。

    因为大家根本就不在一个层面上。

    宜法他比不过，林蹊……

    唉！

    哪怕他已经修至元婴，想在锻体时修灵，也不可能。

    不能想不能想啊。

    人家在进步，他就更不能把时间浪费在东想西想上。

    梁通把所有心神都放在修炼上，思过洞好像又没了人般，安安又静静。

    借着某人的东风，他感觉今日的修炼，真是太舒服了，就好像那天进阶元婴鲸吞灵气漏斗般，都不用刻意引导，天地灵气就自己欢欢快快地游入丹田，随着筋脉流转。

    正在梁通要舒服再修一会的时候，不知怎的，引入体内的灵气，好像又慢慢凝滞起来，再无之前的轻松。

    这？

    睁开眼的一瞬，他第一时间又瞄向同在洞里的某人。

    “你怎么不修炼了？”

    看到小丫头又在捣鼓吃的，梁通几步上前的时候，神情特别严肃，“大好时间，浪费……，咳，你不能叫食坊的大厨帮忙把什么都制好吗？”

    “师叔，这世上除了修炼，我们还有很多事可以做。”

    法体同修的时间，最多只能控制在七个周天，多了，没有外部能量支持，锻体事倍功半不说，还有可能伤她身体。

    算着时间，修习三个周天后，就快到第二天的午时了。

    肚子饿了，再不弄点吃的，跟冰风谷冰风较劲的时候，肯定要落下风。

    “我饿了，吃完了还要打架呢。”

    梁通：“……”

    他转了两个圈，真是不知道拿她怎么办才好。

    午时还有半个时辰，早做准备没问题，但……他现在就想修炼怎么办？

    “你法体同修时的样子，随庆师兄见过吗？”

    “我师父忙！”

    “那知袖和宜法见过吗？”

    问的有点多了啊！

    陆灵蹊抬头看向梁通，“对她们，师叔应该称一声师姐吧！”

    梁通：“……”

    他不就少说了一个师姐吗？

    “你说的对！”

    他在女孩的眼中看到了坚持，看到了不满，心中一怔，脸上的表情倒是柔和了些，“那知袖师姐和宜法师姐见过你法体同修时的样子吗？”

    “见过！”

    见过？

    梁通的眉头又拧了起来，“那……她们有没有说什么？比如说，不让你在外人面前法体同修？”

    “好好的，我干嘛要在外人面前法体同修啊？”

    陆灵蹊不解，若不是灵帐坏了，若不是不敢再刺激这位敏感的师叔，她都想布个大阵，在里面安安全全地修炼。

    奈何不能！

    他们同属一门。

    他算是她的师叔，曾是暗门弟子，是拼死也要保她这个核心弟子的暗门修士。

    掌门师叔让他陪她练招，肯定是相信他的，到现在为止，宜法师叔和知袖师叔也没来，显然，她们也愿意相信他。

    她又有什么理由布阵防他呢？

    梁通没想到，这丫头还曾想防着他。

    他在她面前又转了两个圈，“你修炼的时候，天地灵气很活跃你知道吗？”

    陆灵蹊眨了几下眼睛，她只知道，进阶结丹以后，法体同修的时候比以前更自在了，“梁师叔，我是法体同修，筋脉强度远甚其他人，修炼的时候，能承受的灵气运转速度，也一样远甚其他人，所以，在外人看来，活跃度自然也会高些。”

    是这样吗？

    梁通早就知道，他跟天才的差距，只是……只是小丫头还带动了他的修炼啊！

    “我跟你说不明白。”

    小丫头不会听他的话，不在外人面前修炼。

    他当场施法，在额间拉出一个飞剑传书送出，“林蹊，你修炼的时候，可能会带动旁人，尤其是修炼到瓶颈，无法寸进者。这件事，对你，对千道宗，对天下……，可能都是大事。”

    想一想，修炼到瓶颈，摸着门，却始终推不开，会有多烦恼？

    就像陆传，在结丹中期上耽搁了多久？不论他怎么修炼，过不去就是过不去。

    但如果那时，他遇到现在的林蹊，跟她一起修炼……

    梁通觉得，凭林蹊带动的天地灵气，哪怕磨，也能在十年里，帮他把那道门磨开了。

    这么大的事，他做不了决定，只能由掌门来解决。

    ……

    重平掌门来的比二人想象的都快。

    “怎么回事？”乍收到梁通传信，林蹊有事，可把他吓坏了，“林蹊……”

    某人一口肉正吃到半截子，说话含含糊糊，“师叔，一会儿就到午时了，您和梁师叔出去说话吧！”

    没了灵帐拖累，陆灵蹊想看看自己能往前走多少步。

    要是今天就杀到了元婴地界，一定能像宜法师叔那样，把梁师叔彻底吓住。

    “给我起来！”

    谁知道梁通根本就不给她机会，以灵力为绳瞬间把她捆了个结实，“想跟风打架，以后有的是机会。”

    他拖着她就往外面跑。

    重平看到两人都全胳膊全腿的，也不像是要你死我活的样子，只能跟在后面。师弟郑重其事的样子，给他的感觉是有大事，以至于他都没提醒他不能出思过洞。

    好在梁通也非常自觉，就在思过洞的洞口处，连出数道特别的结界，不让风和外面的人来打扰他们，“师兄，是这样的……”

    半天之后，跟着修炼了两个周天的重平掌门，才一脸纠结的离开思过洞。

    臭丫头死活不回来。

    思过洞……

    重平加快自己的速度，赶回神道大殿的第一时间，就在最不起眼的角落，转动属于思过洞的防阵。

    咔咔！咔咔咔！

    这些年，思过洞一直没罚什么人去，又在宗门的最北端，低阶弟子过不去，高阶……谁也不会去。

    但现在，他突然操心里面两人的安全了。

    ……

    送走重平师叔，梁通师叔也很识眼色地猫里面了，陆灵蹊坐在原来的位置，打了一面水镜，看着水镜中的自己，好半晌都没动。

    能带动周围百丈的灵气活跃度，到底是她法体双修的原因，还是她特殊血脉的原因呢？

    更或者，是两者加成，才有了这个能利己，也能利人的特别本事。

    可惜余呦呦不在这里，要不然，她们可以相互印证。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，爷爷和爹爹本来也可以的……

    想到他们，她的心中一激灵。

    元婴元婴！

    只有进阶元婴，那人才会找她，才有可能放了爷爷他们。

    陆灵蹊摸出计时沙漏，算时间感觉还能再修个大周天，就忙往嘴巴塞了几块肉脯，再次摆出卧龙之势。

    她要进阶，不管为了家人，还是为了自己，都要顶着天才修士的名头一路进阶，否则，世界再好，也与她无缘。

    特殊血脉像一道时间诅咒，她必须跑起来，跑得快快的，让它的时间诅咒追不上才行。

    里面的梁通，没想到小丫头在知道她的修炼速度将远甚他人的时候，没有兴奋，还会窝在这，按部就班地修炼。

    算时间，还可以修个大周天。

    果然谁的成功都不是白来的啊！

    他调整呼吸，也迅速进入修炼当中。

    午夜如期而至，十面埋伏把陆灵蹊保护得密不透风时，也把妄想杀来的风刃和风煞绞成碎沫。

    她没有投机取巧，顶着如怒海波涛一样的飓风，一步又一步向前。

    叮叮叮！

    淡青色莲花瓣与实化出来的青色风刃击打在一处，梁通可以听出，在他身后的丫头离他越来越近了。

    他‘咕’的一声咽了一口吐沫，在见识了宜法的真本事后，他终于又要再见证宗门最杰出的新一代天才本事了吗？

    梁通顶着护罩转过头，借着嵌在洞顶的半颗月光石，看着已在弯路，渐渐显现的花瓣刀雨。

    唉！

    那天让她冲到他面前，可没让她打到他面前啊！

    活了几百岁，梁通只听说，进思过洞的人，要不停地撑起灵气护罩防范风刃风煞。

    有心较自己本事的人，全像他现在这样，撑着灵气护罩，顶着要人命的风煞，一点点地往前捱，谁像她……

    说真的，梁通到现在都无法理解随庆师兄明明知道林蹊什么性子，怎么还能把重影的异形样子弄成花瓣。

    弄成柳叶飞刀多好。

    这丫头跟仙子差着十万八千里，哪怕外面再像，一动手，也全都歇了。