    陆均这一讲，就讲了七七四十九日，一道大门在为他们敞开，那是康庄大道。

    “徒儿恳请师父垂怜，赐下仙法！”大圣率领群猴跪倒在陆均面前。

    “嗯，且起来吧！”陆均含笑点头，目光落在大圣身上，很是满意，不愧是天生石猴。

    陆均手指频点，一道道仙光溢出，没入群猴的眉心。

    “妖经！”

    陆均所传，是在青蛇世界所得的妖经，之前是半部，但后来陆均在长生界已经补充到了天仙极颠之境。

    群猴个个都如获至宝，恨不得立马修炼，但仙人师父在前，它们得忍住了。

    “好了，都去修炼吧！”陆均挥了挥手，说道。

    “是，师父！”

    群猴闻言哪里忍得住，当即各自回自己洞府修炼去了！

    场中只留下大圣眼巴巴的看着陆均，刚才传法，他可是啥都没得到，急得差点抓耳，但是在师父面前又不敢发作。

    陆均嘴角微微上扬，不动声色的问道：

    “悟空，你为何不走？”

    “师父，您老人家是不是忘记了什么？”大圣有些着急，忍不住说道。

    “哦？你且说说为师忘记了什么，说不出个好歹来，为师可不会客气！”陆均瞪了大圣一眼。

    大圣脑袋一缩，有些胆怯，每当师父瞪眼的时候，就是要发脾气了，但大圣委屈啊，明明别的小伙伴都有修炼之法，他却没有，这怎么能忍？

    “师父，您老人家不公平！”

    “为师一向对你等一视同仁，如何不公平，今日不说出个所以然来，休怪为师责罚！”陆均不为所动。

    大圣小心翼翼的看了自家师父一眼，可怜兮兮的说道：

    “师父……您老人家不公平，其他人都欢天喜地的去修炼了，可见是得了师父的仙法，可……可徒儿没有啊！”

    陆均闻言，陡然变色，脸色暗沉，怒气上涌，如同天威般的气势压下，口中斥道：

    “逆徒！”

    “师父！”

    大圣承受不住陆均的威压，不由跪倒在地，同时心中无比惶恐，浑身都在发抖！

    师父怒了，一向温文儒雅的师父，居然怒了！

    大圣头都不敢抬起来，趴在地上，瑟瑟发抖。

    陆均满脸怒气，道：

    “为师不传你仙法，自有为师的主张，莫非你这猴儿要越俎代庖不成？”

    “徒儿不敢！徒儿不敢！”大圣连连磕头，不敢抬头看自家师父。

    “哼，为师谅你也不敢！”陆均冷哼一声，眼眸之中却并无丝毫怒气，他叹了一口气，问道：

    “悟空，你可知为师为何不传你仙法？”

    “徒儿不知！”

    陆均道：

    “哼，你是什么猴儿，为师心里面，一清二楚，日后必定会闯出弥天大祸，说不得还会把为师牵扯进去，既是如此，这法，不传也罢！”

    “徒儿不敢！”大圣听的云里雾里，只得不断磕头。

    “你不敢？你连天都可以捅破呢！”陆均冷笑，随即收敛，沉吟片刻后，说道：“也罢，你欲如何，为师也不阻拦，传你仙法也不无不可，但有一条，日后，你若是闯下弥天大祸，叫天天不灵，喊地地不灵之时，也不可说你是为师的徒儿，胆敢说出半个字，为师定把你这泼猴神魂贬至九幽之地，永世不得超生，你可记住了？”

    “师父，徒儿记住了！”大圣又惊又喜又悲。

    陆均眼眸含笑，道：

    “如此甚好，师徒一场，为师就传你一法，学成后，莫说上天入地，排山倒海，就是长生不死，跳出三界之外，都不在话下，你可愿意学？”

    “徒儿愿学，愿学！”大圣当即喜出望外，连忙点头。

    “既如此，你且上前来！”

    ……

    岁月如梭，匆匆十载。

    众猴，修为进步迅猛，然而，却未能踏入仙道，反而是大圣，一路高歌猛进，势如破竹，修为直达仙境！

    这一日，众猴在山中玩耍，众猴都围着大圣，众猴所学与大圣不同，大圣所学，变化多端，手段也多，修为更是独领风骚。

    所以，众猴都要求大圣露两手。

    大圣修行日短，又与群猴情谊深厚，哪里能拒绝，当即就卖弄起来。

    “你等且看我的神通！”

    大圣满脸笑意，心念一动，身旁凭空出现了另外一道身影，与大圣一模一样，不管是气势，修为，境界，还是气息，都别无二致。

    “嘻嘻嘻！”

    大圣一声轻笑，身旁的另外一道身影同样轻笑起来。

    “大王，大王，你这看上去不是变化之术啊？”群猴都纷纷好奇，围着两位大圣，啧啧称奇。

    妖经之中，可是也有变化之术的，以陆均的境界，创造出不亚于七十二变的法术，并不难，但眼前的大圣，并非变化之术，而是实体，这点，群猴还是看出来了！

    “非也非也！”大圣摇头，颇为得意的道：“我这并不是分身之术，而是我的道果所化，可以说，他是将来的我，以我的实力也只能化出明日的我，所以，与我并没有任何区别！”

    群猴一脸惊叹，这不就是等于多了个自己吗，如果对敌，那可是等于多了一份同等的战力！

    “原来是这样，那大王，你这具未来之身可以存世多久呀？”

    大圣笑道：“我这具未来之身，只要我不灭，他即不灭，他与我同在！”

    “哇哦，不愧是大王，厉害！”

    群猴闻言，更加震惊了，同时更觉得自家师父深不可测。

    接着，大圣又施展了别的神通，看的群猴躁动不已。

    就在这时，陆均走了出来，满脸不善，呵斥道：

    “你等何事如此喧哗？”

    “师父！”

    大圣以及群猴都吓了个激灵，纷纷规规矩矩的行礼。

    陆均摇了摇头，语气带着薄怒，道：

    “悟空，为师传你仙法，可是拿来卖弄的吗？”

    见师父生气，大圣慌的连忙把未来之身收了起来，跪伏认错：

    “弟子知错！”

    “你这猴儿，不知好歹，修炼之法，乃是逆天改命之事，岂可儿戏，拿来卖弄？”

    “若是被外人见了，难免眼热，眼热就向你索取，你若不给，他便怒目而为，与你动手，如此一来，岂不是多生事端，倘若给了，他若学成之后，为祸人间，你岂不是罪大恶极？”

    “为师传你等仙法，可是用来招惹祸端的？”

    “弟子知错，再也不敢了！”大圣以及群猴都很惶恐。

    “罢了，罢了，生死有命，富贵在天！”陆均轻轻摇头，接着淡淡的道：“悟空，你且走吧！”

