    <!--go-->    第685章

    “原始通天……空穴来风果然有因……”

    陈墨的命运木偶化身，思虑再三还是忍不住想去看看。

    苦修一万五千年实在难忍，而且他也很好奇原始通天会留下什么样的传承，当然也有可能万宝大宇宙现在是一个巨大的陷阱，他的怀疑理由就是造化通天塔为什么此时放出传承。

    表面看来，似乎是造化通天塔此时垂死不得不给原始通天找一个主人。

    但是从另一个方面来看，原始天神如果真的做足准备袭击造化通天塔，万宝大宇宙可不是竞技大宇宙，造化通天塔凭什么只是垂死而不是直接死掉？

    万宝大宇宙是个漩涡，不过他还是打算过去看看。

    涉及到原始生命，值得冒一定风险。

    最坏结果也不过就是死一个化身，等他本体和世界树化身成为造化，命运木偶化身这个永恒化身作用也就没那么高了，就算损毁了对他来说也不算什么。

    反而若是真能得到原始生命一点传承，必然能让他未来走的更顺畅。

    陈墨没有乘坐造化方舟号，而是乘坐了改头换面的混沌号。

    两周后，混沌号接近万宝大宇宙。

    曾经的万宝同盟，根据他通过命运魔镜的探查，整个同盟已经烟消云散。

    这个万宝同盟，本身就只是一个笑话。

    只是在造化通天塔和原始天神交手造成的余波中就全部死绝，造化通天塔就算战力不如埃尔莎也绝对位列造化中顶尖，真难为万宝同盟那些永恒打算趁着造化通天塔沉睡斩杀造化通天塔。

    如同聚宝盆一样天圆地圆的万宝大宇宙，此时已经从中间裂开。

    覆盖万宝大宇宙的无尽造化宝气凝聚的宝云，此时也已经稀稀疏疏，只留下薄薄一层隔绝着虚空，坐落在宇宙中间原本冲出宇宙的塔尖，此时此刻也已经断裂破碎。

    整个造化通天塔，到处都是被砸出来的巨坑。

    陈墨都能想象到造化通天塔是怎么变成现在这幅样子，原始天神手持原始圣物原始宇宙井，从井中倾倒出一颗颗缩小在井中的宇宙，最终万千宇宙轰击造化通天塔。

    现在的原始天神只是造化分身，实力根本体天差地别。

    但是这个分身的实力绝对不弱给埃尔莎和贝鼓这一类造化中的至强者，更别说手里还有能发挥出大部分威能的原始圣物，造化通天塔能活下来真不知道依仗了什么手段。

    稀疏的造化宝气中，有一朵十分凝实的宝云。

    其上有一座城，不断有永恒星舰靠近。

    其中走出的都是永恒，但是陈墨却看出其中有造化生命的永恒分身。

    显然原始通天的传承，就连造化生命也忍不住来一探究竟。

    永恒星舰靠近城池的瞬间，陈墨收起永恒星舰落在城门口，周围的造化宝气自行凝聚出一个戒指，戒指上面雕琢着造化通天塔，接过戒指的瞬间已经从中传来用途。

    这个戒指? 竟然是原始通天戒投影的二次投影。

    原始通天自然也有自己的原始圣物? 却不是造化通天塔而是原始通天戒。

    这个原始圣物唯一的作用，就是能吸引原始资源。

    原始资源? 当今虚空宇宙海已经绝迹。

    因为只有在一个虚空宇宙海轮回过后新生之初才会诞生? 所以都已经被当代原始生命吃干抹净，整个虚空宇宙海已经不存在任何原始级别的资源。

    但是虚空宇宙海之外? 无垠虚空绝对存在原始资源。

    原始通天戒，就能吸引无垠虚空的原始资源主动来投? 因此原始通天也是历代原始生命唯一一个掌握多件原始圣物的原始生命? 更是轮回深渊唯一一个原始级别的炼宝师。

    “轮回深渊，更下层的轮回深渊吗？”

    陈墨心中暗道。

    不管怎么说，造化通天塔这是把轮回深渊的存在给直接捅出来了。

    陈墨检查了一下，随后戴上戒指走进城内。

    两年后? 造化通天塔会打开一处残破的原始大宇宙? 造化生命都能开辟大宇宙，原始生命自然也不例外，只是原始级别的大宇宙在当今虚空宇宙海已经没了。

    城中无主的地方随便住，陈墨随便选了一栋人族小楼住了进去。

    时间一天天过去，城中来客也越来越多。

    这一天? 陈墨所在小楼有人敲门。

    门开了，门外站着一个陌生的人族永恒? 与此同时门口的永恒突然笑了，不是自然的笑? 而是刻意模仿其他人的笑，这个笑容陈墨想了想就知道是谁了。

    “请进！”

    陈墨说道。

    人族永恒不客气的跟着陈墨来到客厅? 随后瞬间激活了手中一件造化圣物。

    整个客厅? 都被彻底内外隔绝。

    “您好……”

    人族永恒恭敬的说道? “我奉原始天神大人的命令给您传递一个消息，祂希望您能拿到原始通天戒，原始天神大人已经夺取到原始通天鼎，两者合一就能从无垠虚空获取原始资源炼制原始圣物。”

    “你怎么知道我在这？”

    陈墨皱眉道。

    “造化通天塔已经被原始天神大人奴役了。”

    人族永恒解释道，“这一次就是原始天神大人暗中布置的陷阱，不过原始通天戒是真实存在的原始圣物，只不过就连造化通天塔也只得到原始通天戒一道投影。”

    “那么原始通天戒的本体真的在原始大宇宙残骸？”

    陈墨接着问道。

    “是！”

    人族永恒回答道，“原始不见原始，原始天神大人如果进入原始通天留下的原始大宇宙残骸，必然会惊动五层轮回深渊的原始通天本人，到时候会横生波折。”

    “原始通天还活着？”

    陈墨疑惑道。

    “这就不是我能知道的了……”

    人族永恒说着起身，“原始天神大人要我传达给您的话已经全部说完，除了您之外我也会夺取原始通天戒，虽然不知道原始天神大人为什么如此看重您，但是我不会输给您。”

    表面谦卑实则内心骄傲的人族永恒走了，陈墨开始思索原始天神的意图。

    难道是想要收集资源，进而炼制新的原始圣物？<!--over-->

