    所以如果要是苏米雪跟自己说她周旋在几个男人之间，轻而易举的获得他们的信任，从来没有出卖过自己的身体，那叶圣凌对此肯定也是百分百不信，这几乎可以说是不可能的事情。

    不过如果她要是骗自己的话，那不管怎么说，听起来也会稍微好受一点，不像是如此直接的告诉自己这些事，叶圣凌也会立马就觉得心中有些不好接受。

    诚然，从实际上来说，苏米雪为了抓捕罪犯做出了这么多的付出，这一点值得每个人对她尊敬，她为了正义付出了自己的青春和身体，除了罪犯或者心理不健康的人，没有其他人可以指责她。

    只是虽然话是如此，但这样的事情要是让自己来选择的话，让自己去娶这样的一个女孩子回家，又有多少人会完全对过往的事情完全不介意呢，虽然说她是为了抓捕这些罪犯才陪那些男人，但归根结底来说有的人也会觉得自己这等同于是在接盘，就算是维护和平也总不可能觉得自己这盘接的很光荣。

    反正这种事情叶圣凌确实是觉得很伟大，但他还是希望伟大的是别人，而不是自己的老婆。

    叶圣凌此时还真是有些纠结了起来，心想着苏米雪怎么就不要求做自己的地下恋人呢。她长得这么好看，若是真的这样要求的话，叶圣凌当然是没有拒绝的可能的，但如果真要自己娶回家的话，心里总觉得好像有点不是滋味。

    看到叶圣凌许久都不说话，苏米雪的眼眶也瞬间就红了起来，但她依然还是一副苦笑的样子，对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，其实你心里会怎么想我很清楚，我也不会去怨恨你。但我还是想要听听，你跟我说一个回答，哪怕这个回答是不愿意，我不是那种喜欢纠缠不清的女人，我既然选择了跟你告白，那就一定做好了准备接受所有结局，我们是朋友，不要让我们的最后变得这么模糊好吗。”

    “好吧，既然你也说喜欢我的率性，我要是再委婉的说，反而还对你不好了，那我就明说了吧。苏小姐，我很敬重你，也很感激你，没想到你对我有这样的感情，也能如此坦白的告诉我你的经历，你的经历很坎坷，也很艰难。从事你这份工作是光荣的，我到现在都很难想象一个女孩子到底要经历多大的遭遇。”

    叶圣凌想了一会，随后就说道。

    “说实话，我也很感谢你的布局，如果不是你，或许邹鸿昀真的也有可能会脱罪，如果不是你的话，或许我这一次也会被他害了。你虽然是个女孩子家，但我觉得你比很多人都要更加的坚韧更加的英勇，默默守候着和平和正义，这个时代也需要像你这样的英雄，像你这样的人如果越多，这世界又哪里还会有什么犯罪。”

    苏米雪听着这话已经转过了头去，她的眼泪已经流了下来，声音都像是有些颤抖着说道。

    “好了，你就直接说吧，不用还先赞扬我一番。”

    “没有，这绝对不是赞扬，这是我的真心话。苏小姐你作为一个打击罪犯的人来说，绝对是很优秀的，也应该让每个人都理解你的过去和尊重你的想法，我理解你的过去和尊重你的想法，但却并不是说这样就对你已经产生了感情。因为你坚守职责和信念，为维护世界和平出了一份力，我对你有崇高的敬意而已。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “只是我也不过是个俗人而已，我很难说有那么高的品格，我只希望我这辈子能够找到愿意跟我平淡生活的女孩，我敬重你这个朋友，但我也不愿意接受我老婆是这样子的。你为了心中的信念可以付出自己的身体，可我又要如何认同呢，人永远都是自私的，我无法看着你为了执行任务去接近别的男人。”

    “苏小姐我很赞同你的说法，虽然你的过去或许是很复杂，但那是完全没有办法的事，而且你也是为了实现心中的想法，我不觉得你比任何人要不干净，反而我觉得你很好。你真的长得很好看，而且性格也很好，我相信每个人都希望把你这么一个女孩子娶回家吧，你身上有很多地方也让我很喜欢，能让你喜欢上，也是我叶圣凌的荣幸。”

    叶圣凌继续说道。

    “你的工作让我敬佩，但我却无法接受，我不知道你什么时候会因为心中的信念又去当间谍，打入犯罪集团的内部，那我这个时候应该怎么办，我还应该接受这些，然后告诉你加油，一定要努力获取那些人的信任吗。”

    “我知道我可能确实算不上是个专情的人，可能我也没资格这样要求别人，只是你有心中的信念，有身上的职责，但我也有无法接受的原则。我虽然有些大男子主义，但也不会要求老婆要永远跟着我，毕竟世事难料，谁都不知道以后会发生什么。但最起码的是，我无法接受在一起的时候她做出那样的事来，也不可能眼睁睁的看着她执行任务去接近别的男人。”

    叶圣凌摇了摇头苦笑了起来。

    “也许我这么说，真的听起来很小心眼吧。也许还会被某些女权打上封建男人的标签，但我也从来没说过自己的观点能有多么现代化，我无法现代化到连自己的老婆都不在意了。我没有多好但也不坏，我不会想邹鸿昀那样去害人，但也不可能像苏小姐你这样牺牲了自己，其实现在的我来说，真的没有什么太崇高的想法，我只希望能够平平淡淡的过着小生活，我守护着我身边的这些人就好了。”

    苏米雪听着这些话身上都有些颤抖了起来，很显然她确实是已经哭泣了，她转过了头去，不想让叶圣凌看见，叶圣凌此时也沉默着不知道该说什么，在眼下这个情况下，他的安慰不起任何作用。而且这样反而还可能会适得其反。

