    那个身材娇小的亚马逊当即向一侧闪出两步，调整着射击角度，四枚箭矢几乎是衔头接尾地坠在急冻箭之后，撞入艾尔文身外的那道屏障。

    攻击的结果结果却和第一枚急冻箭一般无二，这些箭矢仿佛受到层层阻击和震荡，不仅力道大减，而且全部受到偏转，没能对艾尔文造成实质性伤害。

    艾尔文的转向半径比对方要小得多，此时已经成功卡到了视角，但身外那层屏障也已近乎消散，一道流光画着诡异的弧线，绕着弯钉在了他那毛茸茸翘挺挺的后丘上。

    饶是以他常年挨揍的忍受力，也是被射得发出一声惨嚎，各种元素能量在体内相互碰撞排斥的感觉实在是太难受了。

    这一箭造成的伤害让他原本就不高的获胜预估又降低了一大半，甚至有些骇然，原以为对方就是打算仗着速度和他周旋，没想到这个女人的攻击竟然和米洛尔都不相上下！

    双方等级差距到底还是太大了些，这样的引导箭伤害增幅并不大，他也只能再承受四五次的样子，如果没有这个熔炉的掩护，说不定就要被一通连射带走了。

    艾尔文刚才有多意气风发，现在就有多郁闷，没想到上来的第一个挑战者就这么强，打算多扒几件装备回去嘚瑟一下的想法直接就幻灭了。。

    他警惕地绕着熔炉，躲避着对方的射击，但很快第二枚引导箭又至，他的灵觉和反应速度倒也和野兽无异，下意识地身体一震，故技重施地将那道流光给偏斜了出去，心里却是越来也着急，这样的防御手段消耗着实不低。

    “那好像不是飓风装甲。。”内德看着艾尔文体外的一层层涟漪状波纹轻咦了一声。

    “嘶。。是不太像，防御效果也比一般飓风装甲要强，但持续时间很短，他又有新招了！？”

    莫北也是一脸惊异地看着场中的情况，怀疑艾尔文是不是将飓风装甲的效果给压缩了，如果是那样的话可真不得了，不仅做到了变形状态下施法，还是特殊化的。

    “可能是吧。。但那个火焰强化可不算！”内德补充道。

    艾尔文一直都将能够融合火灵当成是自己的成就，因为他们这几个人里只有他可以做到！

    内德一直都态度坚定地表示：

    “臭不要脸！”

    “那好像是。。震波？”阿卡莉凝目看着几近消散的能量涟漪，给出了自己的猜测。

    “额。。。你这么一说，倒确实很像，所以他并没有打破兽形态施法的壁垒，只是技能活用？”

    莫北越说越觉得这个猜测最是符合眼前所见，表情顿时就轻松了起来，被学渣超越的危机感解除了！

    内德脸上也是差不多的神情，反正是没看出这俩人对艾尔文此时身陷困境有多在意。

    等级差很可能已经超过了十级，又正好被克制，勉强不来！

    生命危险应该是没有的，远程打击对喝药的打断能力不强，实在不行就磕一个大紫瓶接着弃权就好了。

    “要是能弄到一件传送聚气的装备就好了，只可惜太罕见了。。。”

    莫北其实一直都在留意寻找这样的装备，但带技能聚气装备本就稀少，带法师神技传送的更是连康拉德的宝库里都没能找到一件。

    话音未落，只见场上的情况又出现了新的变化。

    那各亚马逊为了追击艾尔文，凭着对自己速度的自信，向熔炉靠近了一些，以缩短自己绕圈半径。

    似乎是就等着她做出这种决定，广场周围的建筑屋顶忽然掠出三只乌鸦，从不同方向俯冲而下。

    这些乌鸦艾尔文已经召唤出来很长时间了，这些天也一直在周围进行这警戒，此时终于将它们调动了起来。

    这种动物之灵不算什么出色的战力，也比较脆弱，却是将它们为数不多的伤害都集中在了目标的眼球上，每一次攻击都致力于致盲目标，作为扰敌的手段倒是挺有效的。

    而艾尔文此时也孤注一掷般地冲出了掩体，爆发出一声狂烈的咆哮，喉咙深处，双眼，以及体表毛发皆有焰光吞吐，裹挟着烘炉般的热力向着目标突进。

    那名亚马逊目光一凝，抬弓向空中连续扫射，将三只乌鸦射成一团团随风飞散的黑羽，此时似乎也不在惧怕被对手近身，继续向着艾尔文射出一枚寒气凛冽的冰冻之箭。

    这威能煌煌的一箭如果命中，就算艾尔文带有65%的冰抗以及冰冻效果减半属性，造成的僵直也足够让她拉开安全距离。

    更何况艾尔文身前已经迸发出一团金光，女武神的身形都还没完全显现，凌厉的长矛突刺却已直取艾尔文。

    这亚马逊对于艾尔文的近战能力也属实是十分忌惮，刚在那种捉迷藏似的追击过程也没有召唤出女武神进行协助，似乎是知道自己的女武神并不足以牵制住对手的行动，还可能提供给对手蓄积撞槌和回血回蓝的机会。

    此时此刻，她的女武神才被召唤出来，当做阻截艾尔文的一道屏障，准备打一波强控爆发。

    这一切都只在瞬息之间发生，而看这情行之下，胜负也将在接下来的一刹那揭晓，所有人都不自觉的屏息，凝神注视。

    巨熊体外再次震荡出层层屏障，大幅度削弱了女武神和亚马逊的联手进攻，竟没能将那种碾压般的冲锋势头彻底阻断。

    艾尔文继续前冲，野蛮地撞开女武神，向着最终目标挥起了两只厚重的巨爪。

    那亚马逊全身已经笼罩在一团狰狞的阴影之下，然而面对那令人窒息的压迫感，眼神之中却没有多少慌乱。

    她轻巧地点踏地面，身影一晃，却又在后撤半步之后停了下来，任由艾尔文的举爪轰然落下。

    是诱饵！

    莫北眼瞳缩了缩，捕捉到那站立不动的亚马逊身后分出一道的残影，猫着腰向后闪退，宛如金蝉脱壳。

    但处在正面的艾尔文，却刚好被诱饵挡住了视线，那攻击也已经落下，看来是要打空了。

    这个想法还没在他脑海中完整地浮现，一根手臂粗的藤条却是骤然破开地面，算好了提前量似的，卷住了向后闪退的亚马逊本体。

    藤蔓绊足！

    这小子居然还藏了一手！！

    “轰！！！”

    更加令人震骇的画面骤然充斥了所有人的视线！

    艾尔文双爪轰击在地面的瞬间，方圆两丈的范围仿佛彻底沸腾了一般，紧接着完全变形的地面发生剧烈的爆炸，火焰浪潮卷着大量土石向前横扫，隐约还能听到一声凄厉的尖叫。

    爆炸的轰鸣声还未完全消退，紧接着又是数千人的“卧槽！”连成一片，声震苍穹。

    这广场下面难道还残留有开矿用的炸药！？

    完了完了，那小丫头没了。。。

    这都能翻盘，我淦。。

    一时间，议论之声如海潮轰鸣，直到浓厚的烟尘之中渐渐浮现出一团高大的影子，才被转移了注意力，等待着胜利者的出现。

    一头巨熊体表余烬未消，踏着沉闷的脚步声走出了烟尘笼罩的范围，一只爪子下面还拎着一个娇小的身影，仿佛拎着一只蜷起来的狸子。

    莫北张口结舌，看着打出震撼性大逆转，还气势岿然地提溜着对手走出战场的艾尔文，心中暗叫了一声：

    “糟糕，被他装到了！”

