    女人天生的直觉，告诉她，车里未下来的人，是她更熟悉一位好久不见的熟人。

    最先入眼的是一双锃亮的皮鞋，没穿袜子，西装裤下露出一小节白皙性感的脚腕。

    视线还没上移，秦芷爱的指尖不由自主抓紧了衣襟。

    她盯着不远处车旁的那双皮鞋看了约莫一分钟，目光才顺着两条笔直的大长腿，一路缓缓地上移，最后她的视线定格在他的领带处，不动了。

    一身西装，干净利索，长裤皮鞋，禁-欲十足。

    纵使八个月的时光未见，纵使她还没看到他的脸，但是秦芷爱却已知道，她的直觉没错，果然是好久不见的顾余生。

    因为在这个世界上，能把西装穿的这么惊艳禁-欲的，大概也只有他了。

    “顾总，这位女学生是负责接待的。”小王关上车门，往前走了两步，冲着秦芷爱站的方向，对着顾余生恭敬地先开口解释了句，然后小王看秦芷爱还站在原地没动，就想开口喊她，话到嘴边才想到，还不知道她叫什么名字，稍微停顿了一下，才又开了口：“这位女同学，你好。”

    秦芷爱连忙收回定格在顾余生领带上的视线，深吸了一口气，扬起恰到好处的礼节微笑，迎了上去。

    她礼貌的鞠了一个躬，抬起头时，视线没敢去看顾余生的脸，直接从他的手臂上，落到了小王的身上：“你们好。”

    “你好，我姓王，是顾总的司机。”小王先递给秦芷爱一张自己的名片，然后和她握了手后，才介绍起一旁站着没出声的顾余生：“我旁边的这位是顾总，顾氏企业的CEO，顾余生，负责今天的讲座。”

    顾余生……这三个字撞入秦芷爱耳中时，她的指尖轻轻地颤抖了一下，过了一小会儿，她才冲着顾余生伸出了手，尽量维持着一身的平静和声调的平稳，开口说：“你好，我是朱教授派来负责接待您的学生，我叫秦芷爱。”

    秦芷爱……似曾相识的三个字，好像是在哪里听过……

    顾余生眉心微蹙了一下，快速的在脑海里搜索了一遍，去没对上号。

    他脸上的神情却没流露出太大的波动，盯着面前低着头的女孩看了片刻，才伸出手，和她的手握在了一起。

    很客套的一个握手，维持了不过一秒钟，就分开。

    可他指尖的温热，让秦芷爱的心脏和呼吸，骤停。

    她用力的吞咽了一口唾沫，才神情如常的转过身，冲着学校门口做了一个请的手势：“顾先生，王先生，里面请。”

    说着，她就迈了脚步，一边往前走，一边面带微笑的转头，又对着他们开口说：“距离讲座开始，还有一些时间，我先带你们去休息室坐一会儿。”

    ……

    推开休息室的门，秦芷爱请顾余生和小王坐下后，去了茶水间。

    煮水的时候，秦芷爱摊开手，看了一眼手心，密密麻麻的全是汗。

    水很快煮开，秦芷爱泡了两杯红茶，走回休息室时，沙发上只剩了顾余生一个人。

