    柳眠棠闪眼斜瞪过去。只见是一个青衫歪戴头巾的浪荡公子，看上去应该是本地的富户泼皮，身后还跟着两个嘻皮笑脸的小厮。

    被柳眠棠这么一瞪，那个浪荡子的筋骨都酥麻了，一旁的小厮帮衬着主子采花惯了，笑嘻嘻道：“小娘子怎么称呼？我们公子乃灵泉镇守备的亲侄儿，你跟我们公子熟稔了，以后的好处甚多啊！”

    柳眠棠不搭言，而李妈妈似乎被吓到了，也低头跟在身后一语不发。那几个泼皮缠得紧，看那样子，柳眠棠不上轿子，他们是不肯放人走的。

    柳眠棠心里倒是未见慌张，她的模样从小到大都这么出挑，这样的无赖，见惯了。

    以前在娘家里时，眠棠偶尔也有带着丫鬟偷跑出来玩的时候。遇到狂蜂浪蝶，基本上都是伸手拉着脖领子拖进暗巷子，松松筋骨，挥动拳脚，打得他爹娘都不认识。

    可是现在，她大病了一场后，手脚都没有力气，满心的章法却无法施展。

    可若任着这个泼皮调戏，实在是有违她的为人之道……于是她伸手拢了拢头发，半咬嘴唇，一语不发，转身走入了一旁的小巷。

    那位守备侄儿一看，登时心里暗喜。他心知那是个死胡同，佳人入了巷子，想要出去，且得看他答不答应。

    想到这，他回身朝着小厮们一使眼色。小厮们心领神会，立刻让轿夫过来守着巷口。然后两个狗腿子跟着主子入了胡同里去。

    小娘子看着性子刚烈，一会若不肯顺从，他们少不得要帮着主子扯手按腿的，其中的好处多多……

    那浪荡子狂喜得两眼冒着光，一入巷子，便迫不及待地要从身后抱住这位佳人。可是柳眠棠突然转身，手里银光一闪，一个尖利的物件一下子便扎到了他的脖颈子上。

    待众人看清了，才发现那物件是那佳人头上的银钗子。

    柳眠棠方才也算是使出了浑身的气力，幸而这小子色迷心窍，不及防备，居然让她一击命中。

    两个小厮一看，立时要扑过去，可是那看起来娇弱的小娘子却冷声道：“我已经扎进他脖颈上要命的穴位，你们敢再上前一步，我立时要了他的狗命，到时候看你们回去如何交差事！”

    可不是！只见他们的公子不过是被小小的银钗扎了一下，却已经跪伏在地，口眼歪斜，嘴里吐出长长的口水，翻着白眼儿，甚是吓人！

    待小娘子素手捏着发钗，再往下压一压，他们的公子竟然鼻孔开始淌血，浑身抽搐不止。

    两个小厮不过是下人，若是他们跟从的公子出了事，自己也绝对逃不脱干系，见此情形，立时吓得便不敢动了。

    其中一个壮着胆儿道：“大……大胆泼妇，你敢动我们公子一根毫毛，管叫你吃不了兜着走！”

    柳眠棠可不怕这种威胁，她一路来灵泉镇时，有时会夜宿船上，曾听水岸上的旅人点篝火聊天，说灵泉镇归眞州管辖。而眞州封地的新主人，乃是子承父业的淮阳王。

    他年少有为，治军甚严，扫平了仰山反贼之乱，一时风光无量，最近又在整顿郡下地方官员腐败风气，深得民心。

    灵泉镇的守备纵容侄儿当街调戏良家女子，回头看她不告知官人，去淮阳王府告这守备一状！

    眼看着自家公子被那娇弱的小娘子一个发钗拿捏住了。两个小厮再说不得狠话，只哭丧着脸哀求着小娘子莫再扎了，高抬贵手，放了他们的公子吧。

    这时，柳眠棠身后一直沉默的李妈妈也开口道：“夫人，官人还要做生意，莫要闹出人命来。”

    柳眠棠却眼波微转，看向了巷子的角落，微微一笑，冲着那两个助纣为虐的狗腿子道：“放了你家公子也很简单，只要你们做得够不够好……”

    再说她的官人崔九，此时并没有坐在铺面之上埋首理帐，而是凭栏坐在沧海山亭之上，对着奔腾的江水与友人畅饮佳酿。

    此时江水涛涛，远处往来客船不断，一片和乐繁忙的景象。

    他身旁的友人——镇南候赵泉感慨说道：“就在两年前，此处还是水匪横行，叫客商闻风丧胆之处，如今却是朗朗清平，君之功不可没！”

    崔九漫不经心地饮了一杯，也不搭言。赵泉心知，他定是在恼着京城里的那些个老不死的朝臣们参奏他违规屯兵一事。

    于是，赵泉开口劝慰道：“行舟，您不必心烦着那些谏官之言。万岁当知如今眞州匪患未平，若不屯兵，那叛军老早就打到京城去了，若是拿了这事治君之罪，天理不公，难以服众啊！”

    不过崔九依然不搭话，悠然地摩挲着酒杯，也不知在想着什么。

    就在这时，一个瘦削的黑脸婆子被侍卫引到近前，立在了山亭旁，跪地施礼道：“王爷，奴家有事禀报。”

    崔九……更确切地说，是刚刚子承父业，继任淮阳王的崔行舟听了后，不动声色地道：“今日你陪她街市游走，可有什么异常？”

    黑脸的婆子正是本该随着夫人回北街烧火做饭的李妈妈。

    暗巷子事了后，柳眠棠无心去布行选买布料，便带着李妈妈早早回来了。

    这一路折腾劳顿，她久病的身子耐不住，依着平时的习惯歇睡去了。

    李妈妈见她睡下一时醒不过来，便出门上了马车，前来禀报主子。

    她听了王爷问起，便恭谨回到：“倒是有些情况，特来回禀王爷。”

    说着，便将出街遇泼皮的事情，一五一十地说了出来。

    崔九的眉峰不动，英俊的脸庞面无表情，只沉静地听着她说暗巷子里的经历。

    一旁的赵泉，倒心疼起了那只能奋力自保的女子。可他听到眠棠暗巷子里用银钗拿捏了泼皮一事时，却忍不住惊诧地挑高了眉峰，忍不住追问道：“那她后来有没有放了泼皮？”

    李妈妈回想起当时的情形，忍不住干呕了一下，马上又强忍着道：“放了……”

    “她对他们做了什么？”一直沉默不说话的淮阳王崔行舟突然开口道。

    李妈妈面容古怪，似乎又想呕吐，涨紫了黑脸，强忍着道：“她让那两个小厮吃了巷子里的狗屎……”

    想到那两个小厮扶着公子狂奔出巷，找水漱口的情形，李妈妈觉得她这一年吃饭时，都不会香甜了。

    这样的回答，真是出乎意料，让人不知说些什么才好。

    赵泉本来在夹菜，听了婆子的话，登时没了胃口，立刻放下了筷子。

    崔行舟听完了李妈妈的禀报后，挥了挥手，命她下去。

    可是李妈妈却还有一事要禀报，赶紧又道：“她总是追问奴家，问官人的店铺在何处，看那情形是要亲自去的……如今看这女子，太过危险，依着奴家看，王爷还是将事说破，别再陪着她胡闹，更莫要再让她近身……”

    淮阳王抬头看了李妈妈一眼，眉峰未动，语气平和道：“李妈妈，做好本王吩咐你的事情。”

    他的音量不大，可李妈妈的面容一整，惶恐跪伏，她虽然是看着王爷长大，可是也最知道王爷从小到大，都不容旁人管束手脚，她身为下人，实在是造次多言了。

    就在这时，崔行舟吩咐一旁的侍卫道：“去镇子上买个铺面，再沽些瓷器摆上，回头将地址告知给李妈妈。”

    一旁的部下听了王爷的吩咐后，领命下山而去。而李妈妈也跟着回转了镇上的北街。

    镇南候苦笑道：“行舟，她已经全然失忆，不记得反贼陆文这号人物了，你拿她这弱女子作饵，未免失了君子之道。  ”

    崔行舟连看都未看好友赵泉一眼，只端起酒杯，冷声道：“当初君为始作俑者，是你赵兄让她误以为本王是她的夫君吧？”

    赵泉哪里知道当初随意的一个玩笑，会闹成今日之局！

    他只能无奈对好友道：“我的九爷，当初是您急火火地派叫我去诊治她。问她是谁，您又不肯说。我见她貌美，只以为是你在哪里结识的红颜。后来她能言语时，您又不在，她听我戏称你为崔九爷，便问我崔九爷是她的什么人，在下便顺口接了句乃是姑娘她的心上人……这以后的事情，九爷您也没有否认啊？”

    崔行舟看了看时辰，放下酒杯准备下山上船，这些天来，剿匪的战事正激烈，他须得回帅帐主持大局。这次来灵泉镇，除了受母亲之名，亲自来为她挑选进献太后的瓷器之外，也捎带脚地稳一稳那贼子的失忆妻子柳眠棠。

    当初无意中捕获这重伤女子时，为了掩人耳目，崔行舟便就地取材，拿了前来访友且精通医术的闲人赵泉来应应急。

    哪知那女人醒了后，却因为他上挂着的一个荷包，加之赵泉的误导，便错认了他是她当初应该嫁的丈夫商贾崔九。

    至于以后的种种，便是将错就错。他从来都没有说过他是她的官人。不过是女子摔坏了脑子，愚钝得自己错认了罢了。

    毕竟一个心怀敌意的女子，虽然手无缚鸡之力，难免横生枝节。不如让她误以为是商贾崔家的儿媳妇，迁来灵泉镇倒也来得简单。

    据闻反贼陆文甚宠此女，若是她在距离贼巢不远的灵泉镇现身，一定可以引蛇出洞。不过没想到，那女子竟然还隐藏了一手，这种隔穴制敌的功夫，须得花费几年的功夫修习呢。

    想着那个叫眠棠的女子在自己跟前低眉顺眼的乖巧贤良，看不出是朵带刺的娇花。

    淮阳王崔行舟嘴角的冷意更深。赵泉看着崔行舟似冷笑般的表情，暗暗替那失忆了的可怜女子捏了把冷汗。

    作者有话要说：　　喵~~~失忆的日子不好过

    ~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：臘?趵夏  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：芝华塔尼欧  6个；问问小封  2个；blumchen、郭郭  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    nn  19瓶；郭郭、半緣君  10瓶；herina、fidela、26939377、?sherry?、妮儿  5瓶；静  2瓶；lalara、起昵称技术为零、秋娘、听风糖  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

