    第300章 言出法随

    “你……”

    雨族的几位圣祖，听见了苏秀衣的话，脸色变得极其的难堪，只见他们一个个眼眸之中尽是可怕至极的杀意，脸色狰狞而恐怖。

    “三弟，别跟他废话，我们联手杀了他，哪怕他的实力再强大，我等几人联手，必然能够将他杀死，到时候我们再去大周皇朝，将大周皇族的所有血脉全部抹去，否则难解我等心头之恨。”

    几人一脸的暴怒，对视了一眼，一道道的身体飞了起来，对苏秀衣施展出可怕至极的攻击神通。

    在这一瞬间，这些雨族的强者全部催动了神之领域，在虚空之中，各种异象显化。

    雨族强者，他们天生与水亲和，在他们催动神之领域后，雨族的虚空之中，落下了磅礴大雨。

    在如此可怕的大雨之下，眼睛都无法睁开，根本就不可视物。

    对于正常人来说，现在确实陷入了困境，但是天生掌控布雨的这些雨族的圣祖，他们一个个如鱼得水。

    浑身上下的气息，不但没有任何的虚弱，反而还强大了几分。

    那些落在地上的雨滴，不断的飞溅而起，眨眼之间在地面形成了溪流。

    然而，地上的溪流没有流走，那些溪流竟然如同被召唤了一般，缓缓的逆流而上，在雨界的虚空之中，眨眼之间出现了九条巨大无比的水龙。

    这九条恐怖至极的水龙飞到了雨族九大圣祖的身旁，雨族的九大圣主，瞬间落在九条水龙的头颅之上，一个个的气息变得极其的恐怖。

    这九条水龙载着雨族的九位圣祖，分别在不同的方位，直接斩断了苏秀衣逃离的任何可能。

    “苏秀衣，今日你竟然逼得我等九人动用了雨族的无上神通九龙撼天，也应该死而无憾了。”

    其中一条水龙之上，一位雨族的圣祖，这瞬间一脸的冰冷，声音冰寒彻骨，温度骤然巨降，仿佛让人落入了寒冰雪窟之中。

    与此同时，在这一瞬间，雨族九大圣祖的身体之中，一枚枚的灵文出现，在顷刻之间，他们的身体之中有着上百个文字，融入了身下的水龙体内，那本来就威势可怖的水龙，变得更加的恐怖，本来毫无灵性的龙目之中，在这瞬间多出了一分灵动。

    “吼！”

    九条水龙仰天怒吼，可怕的龙吟，让人感觉自己的耳朵失去了听觉。

    虚空之中，磅礴的大雨变得越来越大，丝毫没有要停歇的意思！

    这瞬间的苏秀衣，催动自己体内的法力，形成了一个巨大的罡气罩，将那磅礴的雨滴挡在了外面，面对此刻雨族的这几位圣祖爆发出的大神通，苏秀衣的脸上依然是云淡风轻，根本就没有出现一丝的变化，仿佛现在的这些雨族圣祖，哪怕是联手在他的面前也如同蝼蚁一般。

    “苏秀衣，现在后悔了吗？这里可是雨界，在雨界之中，我雨族的天赋会被增幅到极致，你的实力是强大，但是你深入雨祖古界，这是自寻死路！”

    “因为在雨族古界之中，只要我们的念头没有让磅礴的大雨停歇，虚空之中的大雨就不会停止，我等的天赋就会被提升三成，也就是说，我们的实力在雨族之中能够增长三成，你如何能够战胜我等？”

    “今日我要将你的首级斩下，将你的灵魂魂禁锢在火炉之中，焚烧100年，否则难解我的心头之恨！”

    九位圣祖中的那位女子嘴角泛起一抹冰寒，一脸不屑的道。

    然而，在对方几人觉得自己今日一定能够斩杀苏秀衣的时候，这瞬间虚空之中，站立在罡气罩之内的苏秀衣双手背负在身后，一脸的云淡风轻。

    不屑的说道，“在雨界之中，你们的实力确实能够被提升三成，但是那必须要这虚空之中的磅礴大雨不停歇，若是大雨停歇，你等就无法提升了。”

    “这并不是你们的实力，记住，外力终究不是自己的力量，有什么好得意的。”

    听闻苏秀衣的话，那位女子一脸轻蔑的笑道：“呵呵，在这雨族之中，我等能够召唤大雨降临，我们就是雨族古界的神，我们要让这天下雨，天就会下雨，你觉得这不是我们的实力吗？”

    这位雨族的圣祖说的不错，她们在雨族的古界之中，号称雨族圣祖，也就是说他们与雨神古界几乎融为了一体，在雨族古界之中，他们能够召唤风雨雷电，想要让古界下一场大雨，在他们眼中简单的可怕。

    他们就是天道，无人能够阻挡他们下雨。

    然而，在这瞬间，苏秀衣的嘴角微微翘起，露出一抹讥讽之色，对于战场的这些人，苏秀衣根本就没有将他们放在眼中，听见这些人的话，本来想要抬手将这些人抹杀，但在这一瞬间，苏秀衣压下了这个冲动，因为今日他要让这些人知道什么叫做绝望。

    嘴角微微翘起，苏秀衣的目光落在周围，所有人的身体之上，不屑的说道，“你们这些人真的觉得无所不能，能够召唤磅礴大雨降临吗？真是可笑，那是因为以前的你们没有遇见我，遇见我，你们的那些能力只不过是笑话罢了！”

    “因为你们实在是太弱！”

    “我要有时天不可无，我要无十天不可有。”

    “给我停！”

    在这一瞬间，苏秀衣猛地抬头望向虚空，怒吼了一声，他的冰冷声音在虚空之中不断地回荡。

    所有人听见了苏秀衣的声音，一脸的疑惑，不知道苏秀衣蕴含如此可怕的怒火，到底要做什么？

    但是下一刻，这些人全部脸色变得极其的惊恐震撼，因为在苏秀衣声音刚刚消失的片刻之间，虚空之中的磅礴大雨，竟然突然之间停了。

    那些雨滴尽数的悬浮在虚空之中，竟然没有落下，被一股强大至极的力量，彻底的禁锢。

    “人皇……人皇陛下他？”

    人境的强者，在这一瞬间，一个个惊恐的看着虚空之中，背负双手的苏秀衣，一脸的不可思议，他们根本就没有想到苏秀衣一声怒吼，竟然换来了如此可怕的一幕。

    这瞬间的苏秀衣，在他们的眼中就是那九天之上主宰一切的神灵一般。

    (本章完)

