    公馆，黎俏脚步懒散地走进客厅，靠着沙发往看向窗外，就见商郁和封毅三人正在抽烟。

    她翘起腿，脚尖微晃，指尖摸着手机边框，“笔记呢？”

    落雨从裤袋里掏出不大的笔记本，“没人动过。”

    黎俏接过笔记本，略一思索，淡声道：“我去书房，如果他找我，你提前给我发个消息。”

    “好的。”

    黎俏不紧不慢地踏上台阶，绕过旋梯便从外套兜里摸出了试纸盒。

    ……

    与此同时，商郁靠着车门，神色冷然地吞云吐雾。

    封毅斜倚着后备箱，贺琛则在两人之间闲散地踱步，“查理斯出车祸，目前看来和柴尔曼无关。”

    贺琛抿了口烟，继续道：“明面上无关，不代表他们就清白。柴尔曼扎根英帝这么多年，随便一个幕僚都会为他们鞍前马后。”

    封毅手肘撑着身后的车盖，抬眸望着夜色，哂笑：“你不是派了人黑鹰的人保护查理斯，这次没得手，说不定还会有下次，总会露出马脚的。”

    这时，沉默良久的商郁抽完最后一口烟，低头掸了掸衣摆的烟灰，嗓音在夜色中愈显得醇厚磁性，“你们该走了。”

    贺琛脚步一顿，夹着烟瞥他，“挺大个庄园，没我房间？”

    封毅要笑不笑地转身往驾驶室走去，期间还不忘调侃贺琛，“你自己不是有公寓？”

    贺琛弹掉指尖的烟头，舔了下后槽牙，“就你话多，走了。”

    两人离开后，商郁垂眸勾唇，不远处的流云和望月也适时走来。

    男人敛神转首，沉声吩咐：“把查理斯出事街道的监控调出来。”

    望月颔首，“是，老大。”

    ……

    另一边，洗手间。

    黎俏盘腿席地而坐，面前的瓷砖上摆着试纸盒中的小容器，腿边零零散散丢着几个试纸盒。

    她拿出一片试纸放进小容器，几秒后便拿出来甩了甩，托腮等着试纸上的变化。

    也就不到一分钟，试纸上出现了一深一浅两条线。

    黎俏面无表情地看了半天，单手执着试纸良久静止不动。

    不多时，她手一松，试纸掉在了地上。

    黎俏抿着嘴角，捞起旁边的小盒子，把所有试纸全都到了出来。

    一不做二不休，十几张试纸，全放进了小容器里面。

    与此同时，她仰头从洗手台拿过手机，直接拨了苏老四的电话。

    黎俏没有多余的寒暄，开门见山地问出了她的怀疑。

    那端的苏老四轻声一笑，“你用了？”

    “嗯。”黎俏单手撑着额头，声音很淡的应声，“这东西准确率有多高？”

    苏墨时很客观地给出回答：“如果是早孕试纸的话，准确率一半一半吧。时间太短，很容易出现假性怀孕，你不如等着过了经期再去医院好好做检查。”

    道理都懂，但黎俏还是想提前做好准备。

    她一时没说话，苏老四又温和地说道：“你们这么早就打算要孩子？磨合期都没过，想好了？”

    黎俏甩了甩试纸，“我俩不需要磨合期。”

    “有了就准备生？”

    黎俏盯着试纸的变化，扯了扯唇，“嗯，是这么想的。”

    闻此，苏墨时循循善诱般开导：“既然这样，那就顺其自然好了，反正早晚都会有结果。如果有空，不如过两天来医学联盟总部，我找人帮你做个检测。”

    黎俏沉淀着情绪，眼神也恢复了一贯的清明，“好，先挂了。”

    这时，其他十几张试纸的结果也依次显现。

    总共十五张试纸，九个两条线，六个单条线。

    黎俏搓了搓脑门，一脸的不耐烦。

    按照概率，怀孕的可能性更大？

    她叹了口气，随手把用完的试纸全都塞回到盒子里，然后开始托腮愣神。

    苏老四说的没错，既然有了就准备生，于她而言也确实没什么变化。

    虽然时间尚早，但孩子真来了，只能尽全力保护了。

    黎俏抹了把脸，男色误人啊。

    那天晚上怎么就一时没把持住呢。

    陷入到自己思绪中的黎俏，忽略了腿边手机的震动声。

    短短十几秒，身后的门响了。

    黎俏眼皮一跳，压根来不及做出反应，商郁的身影已经出现在洗手间门口。

    他单手推开门，随意扫了眼，目光就顿住了，“不是说在书房？怎么坐在这里？”

    显然，他去书房找过她。

    黎俏还保持着盘腿的姿势，回头看着他，不尴不尬地随口瞎编，“祷、告。”

    连她自己都不信。

    男人踱步走来，屈膝蹲在她身边，视线停留在那几盒试纸上，嗓音微微沙哑，“用试纸祷告？”

    黎俏单手扶额没出声，良久才拿起面前的小容器扬手丢进了垃圾桶，“不准。”

    商郁看了黎俏一眼，修长的手指拾起小盒子，缓缓打开，呼吸微沉。

    黎俏从他手里夺过盒子，反手把试纸全倒了出来，随即努嘴，“看吧。”

    她本不想这么快就让商郁知道，既然撞见了，倒也无所谓。

    不管有没有怀孕，他们俩都得一起面对。

    好几张试纸显现的一深一浅两条线，让男人的目光久久地滞在了上面。

    黎俏别开脸，低头看着自己的指甲，“苏老四说时间有点短，早孕试纸的准确性不能保证。”

    商郁喉结起伏，作势想要拿起试纸。

    黎俏捕捉到他的动作，连忙制止，“都用过了。要不……等烟火节之后，你陪我去做个检查？”

    她专注地端详着男人的眉眼，他的情绪藏得太深，看不出喜怒，可呼吸的频率又显得没那么冷静。

    商郁执起她的手放在唇边吻了吻，伸手揽着她的腰，稍稍用力就将人从地上抱了起来，“好。”

    他的嗓音，沙哑的不像话，如同拉到极致的弦，失去了原有的声调。

    黎俏心里很不是滋味，站稳后就仰头解释，“我没想瞒你，目前还不确定，所以……”

    话没说完，她被商郁扣着后颈按在了怀里。

    男人身上还带着夜晚的凉意，带着清冽的乌木香，他掌心抚着黎俏的后脑，低头亲了下她的耳朵。

    黎俏埋在他的怀里，无比清楚地感受到了他澎湃的心跳声。

    两人安静地抱了一会，黎俏掌心摩挲着他的脊背，幽幽地道：“我饿了。”

