    老郑这次从草原回来，居然将完颜嫣的师父带回来了。

    他说是练刀，但哪有练刀练到别人身上去的，唐宁理解老郑单身十几年的饥渴，还是拍了拍他的肩膀，说道：“下次换个地方练，地上脏……”

    ……

    草原上的战事一了，不出意外，这片大陆上的几个国家，便能和谐平稳的发展，朝廷也很快得知了这件事情，官员们展望未来，似乎已经看到了，陈国即将迈入一个新的时代。

    未来几年，虽然四境安稳，但所有国家都在发展，陈国一不小心，就会被其他国家远远的甩在身后，算是机遇与挑战并存。

    但若是陈国抓住了机会，被超越的，就可能会是楚国和西域，显然，陈国的官员，对此信心十足。

    这几日，官员们都卯足了劲头干，平日里一些看似微小的东西，在这种特殊的情境下，也会被放大来看。

    最积极活跃的，当然要属御史台。

    寻常时候也就算了，念在大家都是同僚的份上，对于某些不太严重的事情，他们都是睁一只眼闭一只眼。

    但此一时彼一时，在整个陈国都在为踏入新时代而努力时，绝对不允许有任何人拖后腿。

    于是，这些日子，御史们递上来的弹劾奏折也多了一些。

    这些折子中弹劾的，也无非是些以权谋私，收贿受贿的罪名，说大不大，说小不小，唐宁根本不用亲自处理，全都交给下面的官员。

    总的来说，他重回尚书省这段日子，过得还算清闲。

    此刻，唐宁坐在尚书衙中，喝着安阳郡主从福王那里搜刮过来的好茶，听到外面传来脚步声，一抬头，看到一道身影从外面走进来。

    见钟明礼进来，唐宁立刻站起身，为他倒了杯茶，说道：“岳父大人请。”

    顶头上司的这一声“岳父大人”，听的钟明礼心中很不是滋味，但这些年来，他差不多已经习惯了这种感觉，端起茶杯抿了抿，便将一份奏章递给唐宁，说道：“你先看看这封折子。”

    一般的小事，他不会拿给自己看，唐宁接过奏章，打开看了看之后，脸上也浮现出了一丝异色。

    这封折子是一名御史写的，折子上写着，梁国余党可能已经潜进了京师，让朝廷严查此事。

    梁国余党，这四个字在陈国不是什么好词，当初的江南之乱，就是他们挑起的，以至于朝廷对于这些人极为敏感，一旦发现任何蛛丝马迹，必定会严查到底。

    唐宁也曾经怀疑过，那些人是不是潜伏在京师，毕竟陈皇中的毒，只有黔地才有，只可惜，他们并没有从唐家口中问出些什么，此事最终也不了了之了。

    御史本来就是风闻奏事，很多事情都不需要什么证据，对于他们的折子，尚书省很多都是直接忽略的，但这件事情，即便是没有证据，也要郑重对待。

    钟明礼看着他，说道：“此事非同小可，尚书省做不了主，是不是要拿给陛下看看？”

    岳父大人在尚书省这么久，显然是已经培养出了一些敏锐的政治嗅觉，唐宁点了点头，说道：“这封折子，还是传给陛下吧。”

    陈皇为了自己的小命，早就已经不像以前那么拼了。

    但是，他也不是彻底的不理朝政，但凡朝中有什么官员们决定不了的大事，还是要呈递给他才行。

    陈皇对于梁国余党的痛恨，还在唐宁的预料之外。

    那封折子递上去不过半个时辰，宫里的批示就下来了。

    对于梁国余党一事，陈皇严令京师各大衙门，密谍，全力调查，哪怕是掘地三尺，也要把他们揪出来。

    看来江南的事情，在陈皇心里留下了不小的阴影，不过唐宁对于此事，却没有太多的关注。

    白锦和公孙影，在他眼中，不过是丧家之犬，翻不起什么风浪了，她们下半辈子，要是躲在一个没人找得到的地方，隐姓埋名，平静的过完这一生还好。

    如果她们还想做什么小动作，唐宁也不介意让她们彻底绝望。

    ……

    怀王府。

    传闻梁国余党窝藏在京师，外面已经风声鹤唳，白锦看着怀王，有些气急败坏，怒道：“这到底是怎么回事？”

    “这件事情，你不应该问我。”怀王脸色淡漠，说道：“此事是由御史台上奏，尚书省直接呈递给父皇的，朝廷之所以有这么大的反应，也是父皇下的命令。”

    他看了白锦一眼，说道：“你应该问问你们的人，到底是什么时候走漏了风声，而不是在这里问我……”

    白锦看向怀王，问道：“除了你，还有谁知道我们的事情？”

    怀王看着她，问道：“你是在怀疑本王吗？”

    白锦深吸口气，缓缓说道：“我只是提醒你，我们是拴在一条绳子上的蚂蚱，我们若是出事，你也好不到哪里去……”

    怀王道：“这一点不用你提醒，本王比你更加清楚，别忘了，本王的性命还在你的手里。”

    白锦脸色稍缓，说道：“既然如此，你便帮我们解决这件事情。”

    怀王看了她一眼，问道：“你是想要本王和你们一起死吗，勾结梁国余党，你以为父皇会放过我？”

    白锦面色阴沉，说道：“若是让他们这样搜查下去，我们迟早要暴露，到时候，你一样跑不掉！”

    这便是赤裸裸的威胁了，白锦的意思很明显，若是陈国朝廷找到了她们，他们必定会将怀王供出来。

    不过怀王却一点都不介意，说道：“为了不引起别人的注意，我不能明着帮你们，这些日子，朝廷会在京师严密的搜查，任何可疑人口都会受到盘查，你们不能再出现在明面上了，本王在京师有一处隐秘的别院，你们先躲在那里，等到风声过去再出来吧，这段时间，你们需要的所有东西，本王都会让人给你们送去……，另外，本王也会尽力将搜查的事情揽下来，帮你们躲过这一劫……”

    白锦思考了许久，终于点了点头。

    这里是陈国的京师，即便她再自负，也不认为能够躲得过陈国朝廷天罗地网式的搜索。

    怀王将那处别院的地址告诉她之后，白锦才离开了书房。

    她走到门口，脚步又是一顿，回头看着怀王，说道：“你最好祈祷我们不要出事，否则，你也只有半年好活了……”

    说罢，她便头也不回的离开。

    怀王看着窗外，脸上浮现出一丝微笑，说道：“哪里用得了半年……”

    从他的眼里，看不出一点儿对于死亡的恐惧，有的，只是深深的疲惫，以及解脱……

    