    “你说什么？戴索瓦在魔法辩论中败了？最近没听说有什么魔法辩论啊？”

    “在论坛？什么论坛？”

    “学院教我们的魔法知识是错的？这……这不可能！！！”

    一夜之间，辩论失败的戴索瓦，再度被推上风口浪尖！

    这是他既改良魔纹之事后，第二次引爆菲利克斯魔法学院的话题。

    不过，这次远超上一次！

    要知道，自从他踏入菲利克斯魔法学院以来，还从未在魔法领域犯过错，出过丑。

    在同学眼中，他就是天才的象征。

    结果就是这样的天才，竟然在一场魔法辩论中，败了？

    这如何不让人震惊？

    本来这件事仅限于三两好友知道。

    作为戴索瓦的好友，本该为朋友遮丑，奈何这事太劲爆，又被论坛加精，盖楼数千。

    这几个年轻冲动的年轻人，哪里还能守口如瓶？

    眨眼间给传播了出去。

    一时，不知多少学生为了看戴索瓦出丑，制作了篆刻有互联神术的秘银魔法道具。

    更有甚者，直接在自己魔杖上篆刻。

    当大家激活互联神术，登陆所谓的互联网之后，所有人傻眼了。

    本来还有相当一部分人是来看戴索瓦热闹的，结果当他们看到互联网上的图书馆之后，戴索瓦之事直接被抛之脑后。

    他们第一次知道，除了魔法学院，竟然还能在其他地方接触到魔法知识。

    它不仅仅包含了魔法入门知识，更囊括了法神才能接触到的禁忌魔法！

    虽然禁忌魔法兑换积分相当恐怖，但这终究是一条路子，不是么？

    这个发现，直接令菲利克斯魔法学院魔法学徒们沸腾了！

    财帛动人心！

    这一刻，甭管你什么“使用神术者，必被神注视”，总有人经不起诱惑，大肆传播神术，赚取积分，兑换魔法知识。

    更有未雨绸缪者，连夜写信给家人，寄出篆刻有互联神术的秘银戒指，深怕这个神术一朝被禁。

    除此以外，其中的论坛，也把这群“村通网”魔法学徒们，深深吸引住了。

    不少人踏入论坛，感觉就跟从乡下刚到城里一样，直接被五花八门的消息、故事、情报，冲击得应接不暇。

    各种佣兵历险、龙傲天逆天、弃少归来、莫欺少年穷、乃至秦门卫山洞历险……等等游记，简直不要太乱花迷人眼！

    对上进之士来说，无法从老师那得到答案的魔法知识，也终于有了讨论之地。

    在这里，没人会看他们的出身、颜值、血统、天赋、是否有培养价值。

    只要你提出疑问，总有人回答。

    甚至你有疑惑，不妨先搜索一下，说不定就能找到类似的提问和回答。

    在这里，有真正的魔导师级人物出没。

    比如，那个辩倒戴索瓦，昵称“年少不知人心狠”的存在。

    他总会热心的解答大多数魔法问题。

    不少因为一两个关窍被卡住，而无法开悟，修为学问陷入停滞的学子们，在他的讲解下终于顿悟，修为突飞猛进。

    一时间，不知多少人感激“年少不知人心狠”！

    更感激互联网的出现！

    ——它为寻求上升渠道却苦求无门者，提供了机会和可能。

    一场足以改变艾泽亚大陆社会进程的大变革，在菲利克斯魔法学院，徐徐拉开帷幕！

    而这件事愈演愈烈之际，终究纸包不住火，被菲利克斯魔法学院高层察觉。

    ……

    菲利克斯魔法学院，环状魔法塔。

    在第七层篆刻有禁神魔法的会议室中，一场大魔导师级会议正在召开。

    除了六名留守在学院的大魔导师外，会议室竟然启动了影像术，令远在千里之外的大魔导师，也参加了会议。

    主持会议的赫然是菲利克斯魔法学院院长、克维尔帝国四大支柱之一的法神——邓丹尔。

    此时，会议室早已陷入了面红耳赤的争吵之中。

    “这件事还用讨论吗？这该死的互联网之神，就是邪神！伪神！看看学院现在成什么样子了？无数学徒在质疑我们教授魔法的正确性！这还得了？必须得全面封禁互联神术！”

    “没错，公开魔法知识，这是嫌帝国不够乱？”

    “我驻守的城市已经出现了苗头，最近秘银价格都上浮了7%！”

    “我建议必须得立马封禁互联神术，联合五大正神，打击互联网之神！”

    大魔导师们群雄激愤，唾沫横飞，哪里还有帝国顶梁柱的体面？

    只有少数法师沉默不言。

    好一会儿，头发夹杂着银丝，看起来刚到不惑之年的黑发邓丹尔，敲了敲桌子，打断了讨论。

    他看向一名一直沉默的青年法师道：“卢思恩，你怎么看？”

    声落，全场大魔导师目光齐刷刷看了过来，不少人眼中闪过一抹嫉妒。

    作为帝国最年轻的大魔导师，卢思恩一直颇受邓丹尔的器重。

    这点从在这种会议上，仍愿意单独听一听他的意见就可见一斑。

    卢思恩站了起来，向邓丹尔颔首，略一组织措辞道：“我认为，互联神术的出现，对我克维尔帝国其实是利弊参半！”

    “好处不用多说，我克维尔帝国以魔法立国，力抗诸神，坚信人定胜天，靠的是什么？是魔法！”

    “但魔法修行代价太高，筛选天赋之子成本更高，现在有了互联神术就不一样了。如果人人得以修行魔法，国力再上一个台阶不说，互联神术也能为我们在茫茫人海中筛选出真正的天才。”

    卢思恩还没说完，就有法师迫不及待反驳起来：

    “你说的太理想化了，互联神术只会让魔法知识流入邪恶之辈手中，到时候只会让天下大乱。”

    “没错，通过互联神术就能学习魔法，谁还进我们魔法学院？谁还为帝国效力？

    “是啊，到时候大家只会感激互联网之神，甚至成为他们的信徒。”

    “我们会被互联网之神统治！”

    众法师们应和起来，满脸担忧和愤怒。

    “这正是我接下来要说的！”卢思恩打断众人的嚷嚷，继续道：“列位所忧虑，几乎是不可能的。魔法知识是一门成系统的高深知识，没有资源，没有老师，没人能够仅靠几本书，有所成就！”

    “互联神术只会让民间多出无数魔法学徒，但绝对不会让魔法师满地走！还是说，诸位担心魔法知识开放之后，太多魔导师的出现，把列位从现在的位置上挤下去？”

    卢思恩最后一句嘲讽，令无数人脸色骤变。

    “放肆！”

    “你还知道学习魔法需要资源？如果所有人都学习魔法，资源势必会被摊薄，到时候，我们还能培养出法神吗？”有人反驳起来。

    “魔法学徒能消耗多少资源？帝国大部分魔法资源就掌握在我们手中，我们恰恰可以用资源，吸引最顶尖的天才。”卢思恩以子之矛，攻子之盾。

    “愚蠢！最顶尖的天才能被吸引，但剩下的呢？他们只会疯狂抢夺资源，令帝国陷入动荡。”

    “放屁！人人修行魔法，那意味着民众力量更强大，可以狩猎生产更多的魔法资源。”

    现场再次混乱起来！

    大家各执己见，寸步不让。

    邓丹尔沉默不言，他让卢思恩的发言，似乎只是为了挑起争吵，想听到不同的声音。

    许久，他敲了敲桌子。

    大家安静了下来，目光汇聚而来。

    他道：“诸位说的都很有道理，不过，是否封禁互联神术，这不是我们能做主的。现在诸位只有一个任务——消弭互联神术对菲利克斯的影响。”

    “一，向所有魔法学徒解释清楚，艾比斯公式不教授给他们的根本原因。”

    “二，严禁所有学生使用互联神术，告诉他们，我们会派人在上面盯着，一旦发现，一次警告，二次驱逐。”

    “三，公开法师塔所有低端魔法知识，冲抵互联神术影响。”

    众法师闻言对视一眼，大多数人眼神皆兴奋起来！

    互联神术终究撼动了他们的根本利益，他们自然恨不得立马封禁互联神术，将所谓的互联网之神，挫骨扬灰！

