    几日后，正当洛虹在火池旁参悟高阶的炼器典籍是，一阵开门声传来，他转头望去，只见胖乎乎的天火真人领着两个筑基中期的修士走了进来。

    “卓小友，老夫给你介绍一下，这位是黑岩岛的王铁，这位是乾风岛的柳心镜。”

    天火真人话音刚落，他左手边那个身材壮实，皮肤黝黑的男修，便憨笑着拱手问好道：

    “卓兄，初次见面。”

    洛虹随即起身，回上一礼道：

    “久仰黑岩岛大名，还望王兄今日在炼器之道上多多指教。”

    “嘿嘿，好说好说。”

    王铁憨笑着挠挠头。

    “哼！虚情假意！本小姐是来学炼器术的，可不是来教徒弟的！”

    柳心镜二十多岁的样子，一副大小姐的脾气，瞧见火池边洛虹炼制烈火剪剩下的材料，一下便推断出洛虹是炼器术的初学者，当下便傲气凛然地道。

    “柳姑娘放心，在下不会叨扰你的。”

    洛虹面带笑意道，对方的这番做派并没有让他感到恼火，反而让他想起当年黄枫谷中的李小清。

    也不知李家姐妹有没有逃脱魔道六宗的追杀，现在筑基没有，余师兄还在不在纠结丹炉的事情。

    柳心镜扭过头没有搭话，显然是不信。

    “既然三人都已认识，那择日不如撞日，老夫就从今日起每隔十日，来此教授你们一日炼器术，三年之内能学多少，全看你们自己的本事。

    卓小友，这几个月学下来，已到什么程度了？”

    天火真人背着手，朝洛虹问道。

    “已能熟练炼制中级法器，高级法器也能勉强炼制，就是失败率有些高。”

    洛虹如实回道。

    “啊？你连高级法器都不能做到十次炼制成功三次吗？公孙叔，他真的能行吗？”

    柳心镜一愣，摇摇头道。

    “呵呵，卓小友从头开始学，能有这般成绩已经很不错了，心儿你忘了自己初学炼器的时候了？”

    天火真人笑呵呵地道，眼中满是慈爱之色，显然与柳心镜的关系不一般。

    “哼！本小姐可比他强多了，公孙叔，你可别指望我指点他。”

    柳心镜娇气地指着洛虹，腮帮子迅速鼓了起来。

    洛虹这时觉得有些奇怪，并不是因为柳心镜那不符合年龄的心性，而是因为对方对于成功率的评判标准。

    原来，只要十次成功三次，成功率就算不低了？

    我还以为起码有八成的成功率才算不低，十成才算彻底学成呢。

    虽然火铜房内多出了两个同道，其中一个还是心性幼稚的大小姐，但这丝毫不能影响洛虹在炼器术上的学习。

    他按照自己的计划，研读典籍，实际操作，没用一年的时间，就在悟道茶酒和体检表的帮助下，掌握了顶级法器的炼制。

    又过了一年，他的炼器术已经全面超过了，从小学习炼器的王铁和柳心镜二人。

    这让柳心镜脸上红一阵白一阵，好几天不敢与洛虹对视。

    不过，几日后，她就像洛虹恭敬地道了歉，并请教起炼器术来。

    洛虹当然不会与这种小女孩性子的女修一般见识，随口提点了几句。

    最后一年中，洛虹已将天火真人收藏的炼器典籍全部参悟了个遍，炼器造诣达到能与天火真人相互讨论的程度。

    当然，他的实际水平肯定没对方厉害，毕竟这胖老头炼制法宝几百年，其丰富的经验不是只会纸上谈兵的洛虹能相提并论的。

    然而，在天火真人看来，洛虹的成长速度简直就是怪物级的，若不是洛虹即将结丹，他甚至动了收徒的念头。

    因为洛虹有炼制古宝的计划，而且他那上古阵法的玉简中，有许多古宝阵旗的炼制之法，所以他有时脱口而出的上古炼器术，连天火真人都未曾听闻过。

    到最后，天火真人都不好意思称自己在教授洛虹炼器术，只说是在相互交流。

    也因如此，洛虹与天火真人的关系在这三年里迅速亲近起来，逐渐有成为忘年交的趋势。

    而有了洛虹三人在火铜房内不时地试手炼器，兰云阁售卖的法器品质越来越高，甚至许多修仙者慕名而来，只为求购一件顶级法器，不为兰云阁姑娘们的身子。

    值得一提的是，期间龙少爷帮汐儿赎了身，二人做起了批发转卖兰云阁法器的生意，狠狠赚了一笔。

    瞧见每日一箱箱的灵石送进火铜房，兰云阁的女修们都动起了心思，洛虹和王铁只要一出门，就会被一群莺莺燕燕缠住。

    洛虹冷脸呵斥过几次后，才打消了这些女修的念头，于是憨憨的王铁就成了唯一的香饽饽。

    今日便是三年之期结束之日，天火真人准时过来，祭出法器将三人载去他的洞府。

    天星圣山上充沛的灵气洗去了洛虹三人身上的火气，一下令他们精神不少。

    到了洞府，稍作休息后，天火真人便打开禁制，主持起紫极剑的炼制之事。

    所有灵材都已提纯精炼完毕，剩下的就是最终的融合步骤。

    洛虹和王铁盘坐于融灵阵的两个阵眼中，二人同时并指成剑，朝斜上方一点，蓝色和土黄色的光柱从分别他们指尖射出，与空中汇聚后化作一个银白色的雷球。

    而柳心镜这时也抬手打出一道风属性法力光柱，与那雷球融合在一起。

    风雷相合顿时发出噼里啪啦的爆响，三人面色皆凝重起来，集中精神控制，时不时的增强或是减弱法力输出，最终在努力了一刻钟后让风雷灵球达到了平衡状态。

    天火真人见状大喜，他抓紧时间操控准备好的灵材飞入风雷灵球中，借其灵力融合灵材。

    两个多时辰后，天火真人才将这繁琐的一步完成，在风雷灵球中炼出一道巴掌长的剑胚。

    剩下的就是继续让剑胚在灵球中锤炼，直到完全成形，天火真人则可趁机在剑身上布下一些禁制。

    此过程极为漫长，所幸到了这一步，三人可以减少法力的供给，通过吞服天火真人提供的回气丹药，勉强能够撑住。

    就这样过去了两个月，除了洛虹以外，王铁和柳心镜都面色惨白，有支撑不住的迹象，天火真人也因主持炼宝心力交瘁，显得憔悴了许多。

    “火候到了，三位最后再加把力，令其彻底成形！”

    洛虹闻言目光一凝，动用穴窍中的法力，顿时让打出的光柱粗壮了三分。

    而王柳二人也强撑着，不惜损耗元气，加大了法力输出。

    坚持了一刻钟后，只听天火真人打出最后一道法诀，大喜道：

    “成了！”

    王柳二人心神一松，立刻停下法力输出，虚弱地喘气不止。

    洛虹法力深厚，此时倒是无碍，他定睛看向浮于空中的紫色长剑，暗暗赞叹。

    此剑刚一炼成就有19灵级，只需祭炼个百年就可让其提升至20灵级，若是在添入些天材地宝，就是21灵级也有希望。

    而到了20灵级就是古宝的层次了，此剑不愧其名，也不知会落于谁手，以后必须小心此人。

    炼宝结束，王柳二人进入天火真人的洞府休息调养，洛虹则准备动身前往外海，进阶结丹，故而没有多留的打算，当下便向天火真人告辞。

    “小友别急着走，半年后天星城将会举办一场六十年一度的大型拍卖会，到时可是能见到很多稀有至极的宝贝的。

    老夫那七色土就是从上次拍卖会得来，小友那枚玉简中的灵材应该也会出现几样。”

    天火真人见洛虹意动，又接着道：

    “不过要想见到那等灵材，必须参加结丹以上的天星拍卖会。那对筑基及以下修士放开的普通拍卖会，是不会出现小友看得上眼的东西的。”

    “呵呵，前辈既然主动提起此事，那自然是有让晚辈参与进去的方法，前辈不必卖关子了，有话请直说。”

    洛虹轻笑一声，他相信天火真人不会无的放矢。

    “实不相瞒，老夫在那天星拍卖会还算有点名气，星宫特意给老夫留了一间包厢。

    而拥有包厢的修士，可以带任何修为的修仙者，一同参与拍卖会。

    老夫所求只是小友在炼制古宝时，能让老夫从旁协助一二。

    嘿嘿，小友竟然一点都不惊讶，看来此事是你故意让老夫猜到的啊！

    不愧是我等散修，真是会算计，不过老夫愿意上当！”

    天火真人苦笑道，他明知洛虹给他挖了一个坑，但还是甘之如饴地跳了进去。

    “前辈说笑了，晚辈知道当日拿出那枚玉简后，前辈就能大概猜到晚辈想要炼制之物。

    所以本就没想过多隐瞒，这三年更是主动将炼制那古宝可能会遇到的一些难题，拿出来与前辈讨论。

    晚辈深感前辈炼器术精深，本就打算正式炼制时邀请前辈帮忙的，只是没想到前辈这么心急。”

    洛虹当然不会承认自己算计了对方，为了消减对方心中的恶感，他轻轻地拍了个马屁。

    “这其实都是小事，关键是小友有没有足够的灵石，老夫没猜错的话，小友是要炼制一件五行具备的古宝，那就还差三样与镇海晶同阶的灵材。

    要确保从天星拍卖会拿下它们，至少得准备两万灵石。”

    天火真人伸出两根胖乎乎的手指道，他虽对炼制古宝极感兴趣，但还远远没到愿意自带干粮的程度。

    “两万灵石？晚辈是得筹划一下，好在还有半年，应该来得及。”

    洛虹这些年沉迷炼器，事先并不知道天星拍卖会召开的日期，眼下大致算了下身上的灵石，发现好像确实差点。

    既然要留下来参加拍卖会，那就在兰云阁再待半年。

    算算时间，韩老魔也快带着结成煞丹的曲魂过来了，到时找他帮忙，最麻烦的木行旗就有着落了。

    熟练地推开火铜房的门，坐到自己日常参悟炼器典籍的地方，洛虹一拍万宝囊，顿时一堆足有一人高的灵石，出现在他身前的空地上。

    洛虹用神识快速数了一遍，其中中级灵石只有二十二块，也就是相当于两千两百块低级灵石。

    剩下的都是低级灵石，足有两万多一点。

    但这其中有一万不能动，洛虹要用来购买足以布置三座五煞聚灵阵的材料。

    也就是说，洛虹现在还差八千左右的灵石。

    神念一动，洛虹将一地的灵石收起，又从万宝囊中唤出一堆品类各不相同的法器，细数之下足有上百件。

    这些法器中以中高级法器为主，顶级法器足有十多件，主要是洛虹从青阳门那伙魔修身上搜刮得到的。

    正常出售的话，这上百件法器卖个六千灵石不成问题，但洛虹肯定是没时间慢慢出售的，所以他打算打包卖给花阁主，收个五千灵石就行。

    这样一来，就还差三千灵石。

    “看来是得干一回老本行了。也正好为前往外星海准备一番。”

    洛虹手腕一翻，一支符笔便被他捏在手中，桌案上也出现了一叠叠的空白兽皮符纸，以及用撼山蟒血液调制的符墨。

    这回洛虹打算大量炼制中级法术的符箓，趁着拍卖会的机会狂捞他一笔灵石。

    他洛虹可不是能过惯苦日子的修仙者，这一次说什么也得赚了几万灵石。

    中级法术洛虹会的也不多，只有一门在天南时学的土遁术，和一门在火山岛闭关时学的元罡水雷。

    不过，中级符箓洛虹还能炼制那三种古文符箓，让它们从初级高阶升至中级，只是添加几枚银符文的事情。

    当然，这三种中级符箓，洛虹是不会售卖的。

    试过几次手，熟练之后，洛虹便开始他的制符大业。

    兰云阁也继各类精品法器之后，迎来了中级符箓的第二春。

    这次的反响更为热烈，甚至引来了结丹期的修仙者，还好大多数制成的符箓洛虹都没有放出去，准备留到拍卖会那天，否则以洛虹每天十多张制符速度，早被大势力盯上了。

    日子一天天过去，兰云阁也在转型成法器和符箓专营店的方向，越走越远。

    现在大多数来光顾兰云阁的修仙者，都不是来找姑娘寻欢作乐的。

