    晏溪让魏三坐下，然后仔细观察魏三脸上那块斑。

    就如晏溪先前说的那般，魏三这张脸生得极好。

    五官精致明艳，犹如画中仙下凡，叫人一眼惊艳，二见倾心，倾国倾城的大美人类型。

    偏生在魏三左边眉眼处，有个铜钱这么大的红斑。

    这红斑成了魏三那张美艳无双脸上的瑕疵。

    就好像，一副传世佳作上，被几滴墨水破坏了意境，让这副传世佳作有了瑕疵污迹。

    “疼吗？”晏溪伸手轻轻摁了摁魏三眉眼处那块红斑，问她。

    “不疼不痒，毫无感觉。”魏三回答道。

    一番检查过后，魏三问晏溪，“你可能治好我的脸？”

    “可以试试。”晏溪这话刚说完，就听到吴兰馨讥讽道，“你还真是什么话都敢说，试试？你真当这儿还是你们那小破山村，都是些下贱胚子吗？万一出事，你担得起责任吗？”

    “啪！”吴兰馨的话刚说完，就突然飞过来一个杯子从她眼前飞过去，差一点点就砸到她的脸上。

    杯子摔碎发出一道清脆的声响。

    吴兰馨还没从方才险些被杯子砸到脸的害怕中回过神来，便听到魏三阴恻恻的质问她，“吴兰馨，你是在咒我吗？”

    “我没有。”吴兰馨闻言，都顾不得害怕赶紧解释。

    “管好你的嘴，再有下回，我拔光你满嘴的牙。”魏三阴冷的眼神从吴兰馨身上扫过，吴兰馨背脊发寒脸色苍白不敢发出任何声音。

    见到吴兰馨这个反应，魏三才满意的收回视线。

    她以为自己会看到这个乡野女子害怕自己的眼神，没想到她看到的是一双明亮透彻带着崇拜和欢喜的眼神。

    “咳，你还要说什么快些说完，然后跟我走。”魏三轻咳一声，故意用不耐烦的语气对晏溪说。

    晏溪悄悄朝她竖起大拇指，小声的夸她，“你真厉害。”

    魏三：这人不会是个傻子吧？

    不知道自己被人当成傻子的晏溪，这会儿很认真的跟众人说，“我不会吟诗作对，也不会琴棋书画，你们会的我都不会。我唯一拿得出手的本事，就是我会给人脸上的皮肤看病，我可以做出很多很好用的护肤品，让脸上的皮肤变得更好更漂亮。”

    “我是说真的，没撒谎，没骗人。你们要是不信，我就先把她脸上的红斑给治好，等她的脸好了你们就知道我没撒谎了。”

    她说完没人敢吱声，众人都怕惹到晏溪身旁的魏三。

    魏三就是个疯子，谁知道她疯起来会做出什么事来？

    直到晏溪被魏三带走，都没人敢说话。

    “你们玩儿吧，本公主有些乏了先去歇着。”晏溪被魏三带走后，长公主便兴致缺缺的起身离开。

    长公主这个主人都走了，其他人还留下做什么？

    诸多夫人小姐便接连起身告辞离开。

    一场长公主精心准备的赏梅宴，就这样草草的结束。

    而此时的晏溪在做什么呢？

    “唔，你这儿的糕点真好吃，我能多吃几块吗？这是我吃过最好吃的糕点。”晏溪跟魏三上了马车后，也没问魏三要带她去哪里，视线盯上了马车上那个食盒，在经过魏三答应后打开食盒吃起了食盒中的糕点。

    这一口下去，晏溪就觉得自己这趟京城没白来。

    早知道京城有这么好吃的糕点，她肯定早就来了。

    “你不问我要带你去何处就跟我走，就不怕我把你卖了？”魏三见她吃得这么开心，竟然也有些想吃糕点。

    明明那些糕点平日她看都懒得看一眼，现在竟然有些想吃。

    晏溪把嘴里的糕点咽下去，然后冲她笑着说，“我有不值钱，你卖我没准还亏本呢！”

    “我能带些回去给我儿子女儿吃吗？”吃到这么好吃的东西，晏溪当然不能独享，就问魏三能不能带回去给舟舟和糖宝。

    魏三看着坐在自己马车上，也不问自己要带她去哪里，把所有注意力都放在糕点上，竟然还一副差点好吃到哭的表情，她就无法理解她为什么会有这么多这么丰富的表情？

    “那我少吃几块，就一样带一块回去给他们尝尝，行吗？”见魏三没说话，晏溪也觉得自己这样吃了还要打包带走的行为有点过分，但她又真的很想让舟舟和糖宝尝一尝这些好吃到哭的糕点，就厚着脸皮小声的又问了一遍。

    见她这副小心翼翼的模样，魏三伸手揉了揉太阳穴，有气无力的说，“你喜欢回头让人重新做一些给你带回去就行了，别一副小家子气的模样，叫人听到还以为我多小气，一盘糕点都舍不得。”

    “魏三你真是个大好人。”晏溪关注的重点就是前面那句话，后面的话被她自动屏蔽。

    魏三低头看向突然拉着自己胳臂的那双手，微微有点愣神，然后问她，“你不怕我？”

    “我为什么要怕你？”晏溪笑眯眯的看着她，反问。

    “你真不知道我是谁？”魏三不信她当真不知道自己。

    就是没见过自己，她应该也听说过自己的名号。

    整个京城，就没人不知道她魏三。

    “我知道啊，你是魏三。”晏溪说完，魏三就准备开口说出自己另外一个身份，没等她开口就听到晏溪说，“我还知道，你是朝阳公主，皇上都要叫你一声姑姑，整个皇室你的辈分最大。”

    魏三哼了一声说，“知道我是谁你还敢这样跟我说话，你是活得不耐烦了吗？”

    “才不是，我最惜命。”晏溪反驳道，接着又说，“我真的觉得你一点都不可怕，你要不要试试跟我交朋友？”

    “朋友？”魏三嗤之以鼻，瞥她一眼说，“说吧，你想从我身上得到什么？”

    晏溪盯着魏三看了好一会儿，然后捂着胸口另一只手捂着眼睛说，“你别那样看着我，我心跳加速，你这样我万一喜欢上你怎么办？”

    魏三：……

    她刚才好像听到了什么奇奇怪怪的话？

    “交朋友的事情以后再说，我们先去治你的脸，这么完美的一张脸竟然被破坏了，简直是暴殄天物。”作为颜狗，晏溪看到魏三脸上那块红斑，就心痛一次。

    不把她脸上的红斑弄掉，她心里跟猫爪似的难受。

