    人间秋日中的天气渐渐微凉，彼时皇宫中亦是一派凄凉的景象，御花园中的菊花也凋零的一干二净，想来要到了冬天，这些花花草草也经不住严冬的折磨。

    水儿一大早便说宫中来了贵客，长得俊俏无比，容貌比仙人还要美上许多。我靠在窗棂前看书，听她小声的嘀咕几句之后，也有些好奇这个人究竟是谁，便问道：“是朝中哪个大臣过来了，竟然让你这般花痴。”

    小玉正好推门而入，捧了一盘子的糕点，笑道：“娘娘莫要听水儿乱说，那个公子可不是朝中的大臣，听说那位公子长相俊美，穿了一身白色锦袍十分贵气，只是我刚刚在后厨中忙着让厨娘做些糕点送给娘娘，无缘见上一面。”

    窗外挂了一串竹筒风铃，风拂过便是一阵叮叮当当的沉闷声，我抬眸扫了一眼水儿与小玉，叹道：“你们这些小丫头，平日中在皇宫中见到的王公大臣还不算多么，竟然将主意打到了普通人的身上，若是不知道的，定然要以为你们这眼光出了问题。”

    “绝非是我们眼光出了问题，那公子当真是俊美的很，清冷的模样任凭是谁见了也忍不住多看两眼。”水儿眸中有些泛光，痴痴道：“不过，美中不足的却是那公子，看起来比王爷还要高冷，威仪的很。”

    比影渊还要高冷？我忍不住轻笑一声，这世上，恐怕没有人比影渊更像神仙这回事了。见她们痴迷的很，只好放下手中的书卷，拾起一块糕点放在嘴中，若无其事道：“我呢，自然是不晓得那个人究竟长成什么模样让你们这般赞美，左右我都是有夫之妇，体会不到你们的心情，你们若是真正喜欢那个人，待会子我去求你们王爷将你们许配给那人做小妾。”

    影渊在人间多多少少也算个王爷，指一门亲事自然是轻而易举。不过这两个姑娘却是同时傻了眼，连忙摇头：“奴婢只不过是说说而已，娘娘千万不要当了真。”

    点心碎末落在案上，我抬袖拂了拂案上的东西，拖着下巴看窗外的风景，“嗯，今日确实是个好日子，天气暖和了些。”

    小黑小白悠悠然的从正殿中飘回来的时候，我已然将一盘子的糕点都塞进嘴中，消灭的一干二净，小玉和水儿被我打发出门去买了东西，此时正懒懒的托着下巴发呆。

    “王上，颜玉大人托人带来口信，说是陆吾神君的事，有了新麻烦，今日递了奏折过来，小的一接到折子，便匆忙的赶了过来。”言罢从袖中取出奏折，巴巴的送了上来。

    我伸手接过那折子，见他二人脸色肃然的模样，迟疑问了句：“陆吾神君的事？”打开奏折，折面上描着整齐的大字，上书的整行字还未读完，便让我感觉有些雄火灼灼。

    “荒唐！”索性这三十万年来我不常常大动肝火，如今却为了妖界帝君那厮恼的将折子给扔了出去，吓得小黑小白猛地跪地，颤巍巍抖着道：“王上息怒，妖君自三界大会之上便对冥界有所不满，如今更是扬言冥界是公报私仇，故意将那陆吾神君的魂魄放回人间，撞散了妖界皇子的魂魄。如今沉钰殿主将妖君挡在门外，妖君口口声声道，若是见不到冥王便永不罢休。”

    前些时日我没有想的这样多，如今妖君竟然真的借着这个事来冥界算账，当日在三界大会上并未给他好脸色，这一次恐怕是要来故意找茬的。

    再说那妖界皇子，明明是自己儿子调戏自己老婆，至于魂魄也是妖君亲自打下凡间的，怎能出了差错却怪在冥界的头上。千万年前沉钰的父君便是死在他老爹的手下，沉钰此次强行将他挡在鬼门关外，也不是长久之计。

    “那妖君几次递了折子去冥殿，大司命也看顶不住了，才让小的通知王上一声，看一看，此时是文了，还是武了。”小白抚了抚脑门上的帽子，细声浅语。

    文了显然是要以个理由说服妖君，武了的确不是什么好法子，冥界的子民自从二十万年前的一战各殿中的少君上君们都在闭关修炼，若是真正要打一架，顶多只能有个两败俱伤。

    我扶着额想了片刻，轻声道：“小白你留在人间，同影渊说上一声，小黑同我，即刻返回冥界。”

    妖君狡猾，若是被他抓住什么把柄，我虽然从不畏惧三界中的任何一个神仙，何况是小小妖君，但此事说到底也泰半与冥界有脱不了的干系。

    小白唯唯诺诺的低头应了个是，我便匆匆的带上小黑，一路驾云飞回了冥界，这才方到鬼门关前，便瞧见四大判官的影子，那四个人齐齐俯身扣袖道：“王上回来的正好，陆吾神君的事……”

    “神君的事我自会操心，只不过我有些不方便出面。还要有劳几位判官从中周旋。”三界大会时我为了躲了九重天众神的眼睛，特意将自己改了个身份，那时候便与妖君有些交涉，若是他识破了我的身份……

    崔判官抬手捋着自己的长胡子，正经道：“王上想的，也是我等最为担心的，那妖君并非等闲之辈，况且我冥界虽几万年来不与外界交涉，可名义上我们归属于九重天，王上身份尊贵，自然是不能受妖君的威胁，况且之前妖君与王上又见过面，臣下想，这冥王还是见不得的”

    陆判官却不以为然，摇头道：“崔判说的有理，只是妖君这件事，也的确是我冥界疏忽，妖君要见冥王，说不准也是妥协来着，若是见不到冥王，谁知道会闹出什么乱子。”

    “当日妖君之子被陆吾神君的魂魄冲散了元神，所谓生死在天，这等事，哪里怪的了冥界，不过错只错，偏偏冲散了妖君儿子的魂魄。”司徒判官握着生死薄，叹息道：“属下倒是觉得，这妖君此番前来求见王上，不单单是为自己儿子讨个公道的这样简单。”

    的确不简单，若我是妖君，自己这个没出息的儿子早便一巴掌将他拍的魂飞魄散，听说他儿子调戏的可是他最宠爱的一个妃子，能将儿子打入凡间，必然也是断了父子关系。他之所以倒打一耙，也是想从我这里得到些什么罢了。

    “如此说来，妖君我还是要见上一见的。”我有些失落的沉下声，却听身后陆判官道：“属下听说，颜玉大司命那里有一种术法，这法术能让神仙暂时改变原有的容貌，若是王上担忧的话，可寻大司命要这种术法。”

    颜玉，的确有这种术法，我还记得很久之前他便是用这种术法偷偷从司命府逃了出来，不过后来之所以被他的老婆们识破，实在是因为这种术法消耗功力太深，只能维系几个时辰之久，并不是长久之计。

    当下之计，只能死马当作活马医，见一见，又何妨。我长吁了一口气：“罢了，传话去妖界，本王今日便要见妖君，若是他来的快，本王倒是可以见他一面。”

    “是。”四大判官亦是松了一口气，直起身一转眼便化为青烟离去。

    司命府中，自打颜玉用几百颗夜明珠将他那些老婆们哄回了各自的娘家之后，整个府中便格外的清闲，彼时颜玉正惬意的品茶，悠然问了句：“你真正要去见那妖君，来者不善，你可不要将自己也给搭了进去。”

    我白了他一眼手背倚在下巴上，叹息道：“我也不想去见妖君，可是没办法，事总算是发生了，我倒是想看看妖君要让冥界如何。”

    “依我看，他不会让冥界如何，不过是借此想讨个便宜罢了。”他斟了杯茶，递给我：“你可想过，妖君想同冥界要什么？”

    我接过他的茶，沉思了许久，回了句：“这个，的确想不到他要同冥界索要些什么，冥界从远古时期开始，便与四海八荒不相往来，更遑论同他族有交易。倒是妖族，当年险些将整个冥界给毁了。”

    “前任妖君被封印了二十万年，如今已经化为一座石雕，留在四圣莲花境中的烧兰结界中，若是想复活，是没有可能了。现任的妖君，多多少少与他爹有些血缘关系，保不齐，要故伎重演。你想一想，当年，是妖君是以什么缘由，与冥界开战的？”他捋着袖子，倒是一句话点醒了我。

    我屈指落在案上，轻点桌面：“当年，妖君看上了冥界的一位少君，要抢回去做小老婆，少君她爹不乐意了，便只身一人杀了妖界五百兵将，妖君一时大怒，便挥兵要同冥界打一架。”说完这些之后，我昂起头，惊讶道：“难道这一次，妖君也是看上了冥界的哪个姑娘？”

    听说妖君尤为好色，单凭宫中的妃子便有三百多人，子嗣上百，这老东西可谓是男人中的色鬼！

    “错了。”颜玉没好声的撂下杯子，我瞧着他，他续道：“当年，妖君是想造反，所以才同冥界打一架。你或许不知道，当年妖君是先行给天族下了战帖，才同冥界开战。只不过我冥界易守难攻，你又是上古的尊神，当年父神可是在冥界留下一面混沌镜，混沌镜庇佑冥界他自然是要忌惮着些。所以大部分的兵力都被他调集攻打九重天，九重天上的暮南帝君以半身的修为才启了凶阵，将妖君封印在四圣莲花境。”

