    半月之前，如果宁阑真的只是小望月层次，那么又如何在半个月时间里，达到这望月三境？

    所以，吕久河觉得自己被董子宇、钱玲二人欺骗了。

    就算这两人不是有意欺骗，那也是调查不够细致，是重大的失误，不可原谅。

    震怒中的吕久河，很想现在就亲手将董子宇、钱玲两人击杀。

    不过，他已与宁阑交手，无暇诛杀这两个宗门护法长老。

    “轰隆隆！”

    融入六十七条天地法则的开天一剑凝聚的剑气，与吕久河施展的攻击武技威能在空间内剧烈碰撞。

    宁阑眼神一闪，低声道：“果然是望月四境。这吕久河领悟的天地法则，数量上已超过一百条，应该是一百三十六条。”

    修为达到望月三境，可以非常清楚感知到吕久河攻击中蕴含的具体的法则数量。

    这位火炼道宗宗主，踏入望月四境的时间应该不短了，但离望月五境，还有较大差距。

    吕久河感受到强大的威压席卷而来，也被激起了骨子里的凶性。

    他怒目圆睁，须发皆张。

    双眸内，满是森然的寒意和杀机。

    他盯着宁阑，爆喝道：“今日，我倒要看看你这个望月三境的双星魂武者，实力究竟有多强！”

    吕久河，将星宫内的元气，运转到极致。

    若早知道宁阑是望月三境，他不会亲自过来冒险。但现在既然已经来了，便没有退路，只能与宁阑分出胜负、决一生死。

    等厮杀结束，再与董子宇、钱玲算账！

    “咔嚓！”

    他话音刚落，空间内巨大的蓝色剑气，便是出现了崩塌迹象。

    可以清楚看到，空间内那巨大的蓝色剑气，被金色、绿色交融的剑气生生撕开一道口子。

    下一刻，蓝色剑气便如山崩地裂一般破碎。

    吕久河身躯一颤，大吼道：“不！这不可能！”

    他融入了一百多条水属性天地法则的剑气，竟是敌不过对方融入了六十多条天地法则的剑气。

    他难以相信。

    紧接着，他高大的身躯，便被一股巨大的力量重重击飞出去。

    这一幕，令得场上的所有人，不管是火炼道宗的强者还是云家人众，都是目瞪口呆。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    强大无比的吕久河宗主，居然在一招之间，就被击飞了出去。

    云家九长老云岳，甚至下意识擦了擦自己的眼睛，他似乎在怀疑自己出现了幻觉。

    吕久河的身躯，倒飞出足足上千米之远，才终于稳了下来。

    他的口中，不断有鲜血咳出。

    他的眼神中，充满惊骇。

    此时，他已经意识到，自己根本不是宁阑对手。虽然，对方只是一名望月三境的武者，境界上，比自己还要低一个小境界。

    念头一动，他直接施展身法武学，向远处遁去。

    如果继续厮杀下去，那他今天可能会死在这里。所以，他已顾不得更多，只想以最快速度逃离云城，以后再寻机会报仇。

    宁阑眉头一动，抿嘴道：“想跑？既然来了，就别想着走了。”

    梯云诀施展，身影化为一道流光追了上去。

    吕久河身受重伤，不仅经脉受损，就连星宫都摇摇欲坠。所以，他没跑出多远，便被宁阑追上。

    拉近距离，又是一道剑气扫落出去。

    吕久河感受到身后无与伦比的力量袭来，他一个转身，脸上的狰狞，变成了惊恐。

    他焦急大喊道：“宁阑道友，快住手！快住手啊！我是神洲雪影宗的门人，你不能杀我！”

    雪影宗，神洲地域的一个庞大宗门势力。

    宁阑眼睛轻轻一眯道：“雪影宗？”

    这个名字，他似乎在什么地方听说过，但印象并不深。

    开天一剑凝聚的剑气，并没有任何停滞，继续撕开空间壁垒，极速向着吕久河席卷过去。

    吕久河亡魂皆冒喊道：“宁阑道友，快停手，只要你肯放过我，我愿臣服于你，立刻认你为主。”

    为了活命，堂堂火炼道宗宗主，竟是连臣服认主这种话都说了出来。

    宁阑笑道：“吕久河，像你这种无恶不作的仆人，我可不敢要。你，还是老老实实的去死吧！”

    吕久河表情再度变得狰狞，咆哮道：“宁阑！你若杀我，雪影宗绝不会放过你！我敢保证，你也活不了几日！”

    看着对方歇斯底里的模样，宁阑笑了一声，摇头说道：“那是我的事情，与你无关。”

    蕴含有绿色光晕的金色剑气，直接湮灭了吕久河的身躯。

    这位在牛酉洲凶名赫赫的火炼道宗宗主，尸骨无存。

    只剩下一把蓝色顶级道器长剑，和一枚次元戒，从空中快速坠落。

    宁阑斩杀吕久河，前后只用了两剑。

    董子宇、申图等火炼道宗强者，面面相觑。这样的结果，是他们做梦都想不到的。

    强大无比的宗主大人，就这样被杀死了？

    每个人的目中，都闪烁着惊恐的眼神。

    他们不知道，宁阑到底有多强大。宗主大人刚刚还说此人是望月三境，可为什么一个望月三境武者，能如此轻松杀死望月四境的宗主？

    宁阑收起吕久河遗留下来的蓝色顶级道器长剑和那枚次元戒后，一个转身，施展梯云诀返回。

    没有停顿，直接对余下的众火炼道宗强者出手。

    口中说道：“云桦前辈、云观海族长，大家一起出手，将这群火炼道宗的魔头，全部格杀。”

    这一战的结果从开始就已经注定。

    从火炼道宗来到云城的几十人，除吕久河之外，其他人全部都是观星境修为。几个实力较强的护法长老，也都没有踏入真正的望月境。

    就算没有云桦等人从中牵制，这群人也不够宁阑一个人杀的。

    所以，仅仅十多个呼吸时间过去，接近三十名火炼道宗强者，便被诛杀得一干二净。

    过程中，倒是也有人怕死想要逃走，但他们根本就没有机会。

    望月境的宁阑，虽仍然没有掌握群体攻杀武技，可在速度上，远非观星境时能比。逃跑的火炼道宗强者，在一两个呼吸时间内便会被追上，然后被一剑捅死。

    直到战斗结束，云桦等云家人众，还都没有完全反应过来。

    他们心中还稀里糊涂的，只知道，宁阑几乎是一己之力，便将包括吕久河这个望月四境在内的几十个火炼道宗强者斩了个干净。

