    送信？陆凡上下打量了一下这书生，这书生虽然有些狼狈，但是依旧看得出来长相不错。又听到其打算不远千里去送信，微微有些诧异。

    “你真要去洞庭送信？”陆凡问道，这洞庭湖距离书生说的地方可不近，足有千里之遥，古代可不想现代交通便利，再加上这乱世将至，一路上山贼路霸黑店多如牛毛，这一趟下来一着不慎客死他乡也说不定，可不是谁都愿意冒这个风险的。

    “当然要去！”书生立刻回到。

    陆凡点点头，有些赞赏的看向这书生，随即若无其事的问道：“那姑娘长得很漂亮吧！”

    “当然漂亮了...”书生下意识的回到，随即反应过来，连忙解释道：“这和小生帮那姑娘送信没有关系！”

    在看到道士的表情之后，连忙强调说道：

    “我辈读书人路见不平自然要仗义出手，就算是那姑娘长相犹如无盐氏，小生也会出手相助！”

    道士不置可否随意应承道：“对对对，你说的都对，贫道又没有说什么，书生你这么紧张干什么？”

    “你这是行侠仗义，扶助弱女不被婆家欺凌，这是大大的好事。”

    听到道士这么说之后，书生这才稍稍放下心来：“道长正是明白事理，不愧是得道高人。”

    道士点点头然后随口说道：“这又不是什么犯忌讳的事情。”

    “那女子婆家待她不好，请家人来此离婚很正常，等到那姑娘离婚之后，不就是恢复独身了。”

    “书生你长得也是风流倜傥，英姿不凡，又不辞劳苦，敢于千里跋涉为其送信，将其救出苦海，这可谓是再造之恩了。”

    “到时候，你未娶，她未嫁，你又有大恩于她，窈窕淑女君子好逑么...”说着道士还冲那书生挤眉弄眼一番。

    眼见这书生脸色很快就涨的通红，随即大声辩解道什么“食色性也”、“君子坦荡荡”、“窈窕淑女君子好逑”之类的之乎者也。

    这让道士在一旁看的心中暗笑不已。这要不是那女子长得漂亮，只怕是你可不会这么不辞劳苦千里送信，估计顶多是派人捎上一封信罢了。

    不过嘛，在这种情况下，绝大多数的路见不平出手相助都成了一见钟情了。当然了，总归结果还是好的。

    陆凡对着书生调笑了一番，就没有再揪着不放。再说下去，那书生就生气了。

    抬头看了看天色已然不早，陆凡开口道：“书生，天色也快黑了，你还要连夜赶路吗？如果不赶路，那就和贫道一起找个地方休息一晚上吧。”

    “不赶路了，这次走了个小路，就让马儿惊了，要是走夜路谁知道会碰上什么情况，还是找个地方休息一晚吧！”书生心有余悸的说道。

    “这样也好，那咱们就走吧！”说着陆凡当先一步往前走去。

    书生很快翻身上马，跟了过去。

    这片荒野上并没有发现村子，也许是两人错过了，好在他们运气不错，在树林中发现了一间小木屋，这木屋很是简陋，里面也只有一张桌子和床榻，上面盖着些稻草，这应该是猎人留下的小屋。

    陆凡两人简单的收拾了一番，今天晚上就在这里对付一晚上。

    很快，木屋当中一堆篝火燃起，书生取出干粮和一个瓦罐，准备煮熟了吃。陆凡看了之后摇了摇头，让书生将东西收了起来，然后取出几块泡面面饼丢到水中煮开。

    “道长你这面是怎么做的？这么方便！”很快面就熟了，再浇上料包，两人的晚饭就准备好了，书生惊讶的说道。

    “这可是贫道的独门技巧。”陆凡没有给他解释什么是方便面，直接说道。

    两人分别盛了一碗热气腾腾的面条，闻着面条的香味，那书生咽了下口说，向冲陆凡道谢之后，这才端起碗筷吃了起来。

    “这味道...”刚一入口，书生双眼瞪得溜圆道：“太美味！宫廷御宴也不过如此了！”

    陆凡心中暗笑，这才到哪了，一碗泡面就满足了。

    “书生吃过宫廷御宴？”陆凡随口问道。

    “没有吃过！”听到陆凡的话，书生一下有泄气了。

    陆凡抬头看了他一眼道：“怎么了？”

    “哎，本来小生是信心十足的进京赶考，准备去那琼林宴尝尝宫廷美食的，结果一朝落榜...”书生苦笑着摇了摇头。

    陆凡倒是没有什么惊讶地，要知道这春闱可是将全国里面聪明人经过层层选拔之后，集中在一起考试的，每一个都称得上人中龙凤，数千名举人中最后挑选两百人，这难度，比前世高考考上清北还要高了。

    “书生，你这一路进京赶考应该是见过如今这天下是什么模样吧。”陆凡摇摇头说道。

    “自是见过！”书生说表情沉重的道：“地方官员尸位素餐，只知道捞钱，得过且过，百姓苦不堪言，还有那叛军也是接连不断，这天下乱的厉害。”

    “京城那些官员依旧歌舞升平，完全看不到地方上的乱象，粉饰太平，就连陛下...”书生犹豫了一下然后看了道士接着说道：“陛下宠幸方士，让其在宫中炼丹。”

    陆凡微微有些诧异，没想到这书生还真敢说啊。

    “既然知道这大厦将倾，既然落榜了，那还遗憾什么？”

    “道长，正是因为大厦将倾，吾辈读书人才应该挺身而出，匡扶社稷，平定天下，还时间太平，百姓公道！”书生义正严词的说道。

    陆凡并不意外，这种读书人他已经遇到好几个了，虽然说仗义每多屠狗辈，负心最是读书人。但是这读书人中总归是还有一些人的。

    头皮痒，水太凉这种人多了，但是这里面人生自古谁无死，留取丹心照汗青的同样也不少。

    “书生，回去后小心一些，乱世将至，这兵荒马乱的，可不会因为你这几具话就平复下来。”陆凡笑了笑说道：“毕竟只有或者才有机会平定天下，还百姓太平。”

