
　　火炉房里，一片狼藉。

　　杜少勤和柳如风早已经吃饱喝足，去睡觉了。只留下满地的骨头渣子和东倒西歪喝空了的酒坛子。

　　“你们这是风卷残云，一点都不给我留啊？”瞪了段天明一眼，肖尘没好气的说道。

　　这个时候，东厂大牢也即将吃早饭，看来，自己也就是喝点稀饭，吃个馒头的命了。

　　“这酒一开始喝，心底就没有节制了。加上昨晚的事情大家都比较郁闷，所以就。。。”段天明挠挠头，尴尬的说出不后面的话了。

　　“你们还郁闷，最应该郁闷的人是我好不好？”肖尘狠狠地怼了一句。

　　“就是。不过说真的，对方那么厉害，以后我们应该怎么对付他，这一点应该好好考虑一下。”段天明一脸严肃的说道。

　　凭空出现了这么一位实力强大的神秘高手，连肖尘都在其手中落败。那么东厂之中，还有谁可以对付他？整个大明朝，还有谁可以力敌他？若是威胁的不仅仅是太子，而是皇上，东厂，作为皇上身边最强大的直属机构，只能再次作壁上观么？

　　若真的有那么一天，东厂还有什么存在的意义？连皇上的安全都保障不了，整个大明王朝，还有什么安全可言？

　　肖尘笑了笑：“在咱们东厂，你带领着集合了所有精英的十三役披荆斩棘。杜少勤负责大牢役，无论多么重要的角色，进入东厂大牢，就一定是安全的。而刚刚调到东厂的柳如风，虽是千户级别，手底下却没有一个校尉带领。”

　　“你是想，给柳如风配备一个役的校尉？”段天明有点好奇的问道。

　　按理说，东厂现在有着将近两千名校尉，除了那些太监，肖尘和柳如风都是千户级别，两人分别统领一千校尉，应该没有问题。

　　可是，厂公大人之前说了，整个东厂的校尉，都归肖尘节制。也就是说，东厂除了厂公大人之外，就属肖尘最大。

　　可那是以前，肖尘还是校尉的时候。

　　现在，肖尘被提升到了千户，而突然调来的柳如风也是千户级别，两人分别统领东厂，也是很有可能。

　　但是，就目前的情况看来，柳如风在东厂的地位，也不过是和自己差不多，统领东厂一半的校尉，显然不太可能。

　　再说了，东厂和锦衣卫虽然都是皇上的直属机构，可东厂，明显的离皇上更近，权利更大。柳如风的能力，还不足以撑起东厂的半壁江山。

　　可是，让一名千户，统领一个役的校尉，也真的有点大材小用了。

　　“不，一个役的校尉不够，我要给他三个役的校尉，给东厂打造出最强战斗力的神机役。”肖尘的脸上，慢慢的自信。

　　昨晚，吃了一个败仗，肖尘明显的感觉到了自己火力的不足。这神机役的成立，刻不容缓。

　　而柳如风，也是这神机役役长最合适的不二人选。

　　“神机役？你是说，给他们都装备火器？”段天明一脸的激动。

　　神机营，乃是大明最有战斗力的王牌军队，其手中的火器，拥有强大的杀伤力。攻无不克战无不胜。

　　若是东厂能有这么一个使用火器的校尉队伍，别说昨晚那神秘老者只带了十几名高手，就是再多带一点人，东厂也一定让他们有来无回。

　　肖尘点点头，脸上露出了一种诡异的笑：“这件事情，我也是刚刚有了想法。现在太子安排在刑部大牢，只要不走漏风声，还是很安全的。我打算尽快去一趟怀来卫，和厂公大人商讨一番此事，同时看看皇上能不能答应。”

　　“皇上肯定会答应的，东厂强大了，皇上才更为安全不是？”段天明道。

　　“理是这么个理，可是皇上若是答应，就得从他最为器重的神机营里，调配三百火器过来不是。我就怕皇上不舍得啊。”肖尘一边说着，一边暗暗打着神机营的主意。

　　“嗨，我当是多大点事情呢，原来只是火器的事情。东厂皇上最贴心的机构，三百火器，皇上还能不舍得。”段天明揉了揉猩红的眼睛，蹲在地上，又开始侍弄那火炉子。

　　虽然现在已经是三月中旬，气温大幅度的上升，可早上的一场春雨，让人又感觉到了一丝冷意的袭来。

　　趁着火炉烧着，再把温度给兄弟们调起来。

　　“一般的火器，我可看不上。我想要的，是那种携带方便，威力又大的火器。在整个神机营，这种火器的数量，也不过千。皇上那，多说说好话就可以搞定，就怕神机营心疼，推三阻四的不肯答应。”肖尘也蹲了下来，往火炉子里面扔了一块木炭。

　　“只要你说动了皇上，这火器的事情，神机营还敢推辞？”段天明道。

　　“推辞肯定是不敢，可是，他若是说没有那么多，皇上即便是知道他们不想给，还能来硬的不成？都是自己最为宠爱的机构，厚此薄彼哪一方，皇上也不愿意啊。”肖尘摇了摇头。

　　看着肖尘，段天明右手在地上拨弄了几下，干脆一屁股坐在了地上。

　　“人家神机营，有着五六千的兵马，这种便于携带而火力强大的火器，也不过千。你这一张口就要三百，是不是有点多了？”双手抱着膝盖，段天明直直的盯着肖尘。

　　不当家不知道柴米贵。神机营，就是靠着火器横行疆场，所向披靡。你这要抢夺人家吃饭的家伙，数量那么大，人家就是赶制，也一下子补充不上来啊。

　　还净挑拣人家的好东西索取，这个愿望恐怕不好实现。

　　“多什么多，一点都不多。原本我想着，给柳如风配备五百名校尉，成立神机役。可想了想，五百名校尉，虽然战斗力更为强大，可机动性就有点差强人意了。柳如风的身手不错，让他带领神机役，我就是想让我们东厂在京城，不会再有打不过的敌人存在。这三百火器，我一定要从神机营拿到。”肖尘说的斩钉截铁。

　　“神机营要是真的不给呢？你不会打算用强吧？”看着肖尘那势在必得的样子，段天明有点担心的道。

　　“怎么可能，我是那种不讲理以势压人的人么？他们若是不给，我就穿上麒麟紫衣，去和神机营总兵讲道理。”肖尘嘿嘿一笑。23sk.Com

　　段天明：“。。。。。。”

　　拿起木炭，“吧嗒”一下扔进了炉膛中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第404章 筹备神机役免费阅读。https://xs.23sk.com 