    “前辈！这是给我的嘛？”

    牧老三声音都在激动的颤抖，眼中看着悬浮在身前的刀芒，忍不住的流露出渴望的神色。

    这可是一刀斩的张霸这种顶级老祖级的强者都顶不住的刀芒。

    其中的价值和威力不言而喻。

    真的要给我？

    牧老三着实有些不敢相信。

    持锤道神没有动静，像是默认了牧老三的话。

    见此，牧老三伸手就要去抓。

    周围的众位老祖眼中有着克制不住的艳羡的目光看着他的动作。

    仅仅还有半臂的距离，刀芒猛的闪过一道华光。

    瞬间一缕刀气从中迸发出来。

    “嘶...”

    毫无防备的牧老三倒吸口凉气，一处指尖竟是被刀气斩下过半。

    鲜血，垂流而下。

    众位老祖缓缓的松了口气！

    不是给牧老三的就好！

    不过，他们刚刚有所松气。

    持锤道神有了动静，抬眼瞪了刀芒一眼。

    旋即，迸发刀气的刀芒平静了下来。

    持锤道神伸手虚抓，牧老三手指垂流而下的鲜血被抓住，猛的打入到刀芒中。

    咻...刀芒吸收了牧老三的鲜血，猛的扎入牧老三的体内。

    顿时，牧老三的体内便是迸发出一股刀意，势若冲天，撕裂虚空。

    不过很快刀意便是缓缓的弱化下来。

    仅仅有初爆发时的半数威力。

    这便是牧老三操控刀芒能够发挥的最大的能力了。

    当然，这种操控就类似刚持锤道神随手打出的一样。

    若是牧老三运用真元激发刀芒，威力还是会拔高几个层次。

    能不能发挥出一刀斩的张霸都承受不住的威力，就看牧老三的实力了。

    但，仅仅是如此！

    已经足以让众位老祖心声艳羡和嫉妒了。

    毕竟这柄刀芒不仅仅强悍，而且制作者的身份也不同。

    那可是拥有十八尊道神的强者！

    持锤道神能够将刀芒赐给牧老三，岂不是相当于那位前辈强者认可了牧老三？

    但艳羡归艳羡，嫉妒归嫉妒！

    谁也不敢升起抢夺的心思。

    单单不说牧老三的实力已经足够强了。

    刀芒还是那位前辈赐给牧老三的礼物，抢走岂不是在打脸？

    而牧老三能够得到这件刀芒。

    众位老祖觉得大概率就是牧老三坚定站在那位前辈的身旁，并且坚定的阻挡着器魂老祖的步伐。

    红梅老祖几人虽然也是帮忙了。

    但除了红梅外，其他的老祖都有过离去的想法。

    而且他们自认自己是戴罪之身，不责怪就不错了，还想要赏赐？

    不过，众多老祖中还是有个例外。

    那就是玉明老祖，他酸溜溜的看着不知何时消失的持锤道神的位置。

    红梅老祖他们来得时候！

    我就在！

    器魂老祖他们来得时候！

    我也在！

    怎么好处都被牧老三这家伙给得走了？

    牧老三怎么就这么好的运气呢？

    玉明老祖不敢去怨恨沈天将好处赏赐给牧老三。

    而且，他其实也是能够理解沈天的做法。

    毕竟牧老三的后辈牧子平就拜师在前辈的名下。

    牧老三还早我一步跟着前辈接触！

    前辈将最大的好处给他也是很正常的事情。

    虽是没有得到刀芒的赏赐！

    玉明老祖心里坚定站在沈天身边的想法没有丝毫的改变。

    毕竟，牧老三坚持下来有了好处！

    我必然是也有好处的！

    只是看时间的问题了！

    玉明老祖心中的思绪渐渐的平静下来，眼中的嫉妒化为坚定。

    殊不知！

    持锤道神的灵智并不高！

    它选择将刀芒给牧老三！

    完全是感觉牧老三的身上的气息熟悉。

    毕竟，牧子平和牧乐鱼去万巧阁的次数可是不少。

    纵然是再有下次，东西还是交给牧老三。

    也不知道玉明老祖若是搞清楚了事情的来龙去脉，该是作何想法了。

    唰...众位老祖思绪正缓缓平静下来的那刻。

    虚空中猛的亮起一道逼人刀芒。

    只见是牧老三缓缓睁开眼睛，体内的刀芒竟是可以透着眼睛发挥一二威能。

    而能够做到这步，说明牧老三已经完美的融合了刀芒的力量。

    收获颇丰啊！

    牧老三脸上浮现满意的笑容。

    旋即，他有些跃跃欲试的看向器魂老祖等人，问道：“你们还想要去问元镇吗？”

    他刚刚得到刀芒，迫不及待的想要看看自己能发挥的能力。

    毕竟，他跟着持锤道神实力不能相比。

    刀芒的威力肯定是会降低！

    但具体降低多少，他仅仅有些猜测而已。

    闻言，器魂老祖等人纷纷翻了个白眼。

    现在谁还想去问元镇？

    也就你们几个站在前辈阵营的老祖了。

    我们过去，不被前辈迁怒就不错了！

    足足打了几天的时间！

    前辈早该是记下我们几个人了。

    器魂老祖等人默然没有开口。

    见此，牧老三心知这次不可能看刀芒有多强了。

    他便不理会沉默的器魂老祖几人。

    得得嗖嗖的来到玉明老祖的身边，低声的道：“玉明！改天来我家里，我给你看看大宝贝里的厉害吧！”

    “滚！”

    玉明老祖用着简洁的话语回应着得搜的牧老三。

    碰了钉子的牧老三讪讪一笑，知晓玉明老祖心情不太好受。

    索性，他也就不在聊试试刀芒威力的事情。

    转即盘腿坐在，面向器魂老祖道：“既然你们不打算去问元镇了，那我们就坐下聊聊吧！”

    “还有什么好聊的呢？”

    器魂老祖有些不解。

    现在他们全面的丧失了斗志。

    除了撤走！

    难不成牧老三还有其他的打算？

    众位老祖略带几分不善的看向牧老三，觉得这家伙没有打什么好主意。

    “你们这么轻松的就走了！”

    牧老三能有什么花心思，严肃道：“前辈那里可怎么交差？”

    ........“梦秋！”

    万巧阁内的沈天单手往背后挠着。

    他突然间就觉得背后奇痒无比，有种上次天猛的黑下来后遇到的奇痒。

    无奈，他只好继续叫宗梦秋来帮他挠挠。

    “师父！”

    宗梦秋赶忙去厨房端来几个菜盘子，道：“你让师弟帮你挠挠吧！我还要端菜呢！”

    “.......”

    沈天无语的看着突然忙碌起来的宗梦秋。

    奇怪！

    好像上次之后！

    梦秋怎么很忌惮给我挠痒呢？

    难不成孩子大了，知道男女有别？

    沈天并不知道上次他背后接连浮现道神，将宗梦秋给吓得够呛。

    这次宗梦秋看到同样的事情，直接推给了剑痴。

    不过，沈天并未多想，喊道：“剑痴！来帮为师挠挠！”

    “来了！”

    剑痴茫然的从厨房走出来。

    刚刚一直是他往外端着饭菜，宗梦秋突然将他的活计给抢走。

    只是给师父挠痒，有有什么可怕呢？

    剑痴不解的来到沈天的身边，伸手问道：“师父！是这里...”

    他正想要问自己抓的位置对不对。

    陡然，他的面前浮现出一道白影。

