    那人一身紫袍，正是帝拂衣，他直接握住了她纤瘦的手腕，虽然他已经很小心地避开了她的伤口，她还是轻吟一声，眉尖蹙紧，额头上也沁出了汗：“疼……”她呢喃了一个字。

    他抬手为她轻轻拭去额头上的汗，轻语：“待会就不疼了，乖……”

    声音柔和，如同催眠。

    八年来她习惯在他身边寻求保护寻找温暖，白天她虽然和他划清界限，对他冷淡如冰，但可怕的习惯让她在睡梦中忘记了背叛，想要依靠他，尤其是疼痛的时候。

    所以她下意识向他这个方向靠了一下，小脸依靠在他的腿上，又呢喃了一句：“拂衣，我疼，我疼……”

    心如溺水般窒住，帝拂衣抬手想要抱她，却又忍住，轻叹了一口气，用指尖挑开了她手腕上包扎的纱布。一道隆起的红痕横亘在她雪白的皓腕上，很是触目惊心。

    他微蹙了眉，她处理伤口处理的太随意了，只是抹了那种促进伤口痊愈的药膏就算完了，压根没有挤出里面的毒血，怪不得她疼成这样……

    她这伤只是表面看上去像是要痊愈，但刀上之毒也封在了里面，在她血肉里作怪。

    她自己也是好大夫，按道理说不应该不懂这个。

    她这是故意自虐？还是心神不宁压根就没注意？

    帝拂衣瞧着她手腕上的伤出了片刻神，她这种情况如果按普通的治疗方式，就是把她的伤口重新割开，挤出里面的毒血，然后再重新包扎，才能彻底痊愈。

    但他如果重新割开她伤口，势必会惊醒她，而且也会让她再受一遍苦楚。

    他微闭了眼睛，抬手虚虚按在她的伤口上，七彩光芒自他掌心发出，将她伤口笼罩。

    有淡淡的紫色顺着她的伤口慢慢沁出来，顺着帝拂衣的七彩光芒爬上来，钻入他的掌心之中……

    片刻后，顾惜玖手腕上那条隆起的疤痕慢慢平了下去。

    而帝拂衣的手倒涨大了一些，等他收功以后，他整个手掌都是红肿的，他自己瞧了一眼，也不在意。又垂眸看了看顾惜玖，大概是一直疼痛的原因，她的小脸刚才一直是苍白的，此刻脸颊倒是恢复了一丝红晕，紧蹙的眉尖也舒展开来。

    她躺在那里，身上穿着薄薄的衣裙，睡的无遮无拦。

    忽然，她翻了个身，一条手臂下意识去搂什么，却搂了个空。

    帝拂衣眸底闪过痛楚。

    八年的同卧同行，她晚上睡觉时习惯性睡在他怀中，手臂喜欢揽在他的腰上，树懒抱树一样密不可分。

    现在她和他虽然彻底分开了，但她的习惯一时还改不过来，睡梦中还习惯性地想要揽他的腰。

    他僵坐在那里不动地方，看着她手臂揽了个空后又微蹙了眉尖，不甘心地又来揽，帝拂衣抄起旁边一个靠枕塞到她的怀中，于是她把靠枕抱的紧紧的，脸也贴在靠枕上，梦中也不知道梦到了什么，她的眼睫毛濡湿起来，一滴泪沁出了眼角……