    “老大，他服用了一颗疗伤圣药。另外还是一名力修，所以才会恢复的这么快。”中年书生提醒了一声。

    “哦。”

    树皮老者点了点头。

    “你看上去细皮嫩肉的，不曾想还是一名力修，有点小看你了。”铁塔壮汉看着苏义，一脸的笑吟吟。

    “晚辈苏义，来自蓝星，见过诸位前辈。”苏义做了一番自我介绍。

    “蓝星？”

    铁塔壮汉几人面面相觑。

    他们可从来没有听说过蓝星这么一个星球。

    肥胖男子忍不住的问道：“苏义，你们人族不是生存在玄天大陆吗？怎么跑到蓝星去了？”

    “蓝星是我人族的一个聚集地，不过只是一个低等星球，所以知道的人并不多。”苏义解释了一下。

    蓝星在玄天大陆的人族眼中，是一个被放弃的地方，被称之为放逐之地。

    但谁又能想到，如今的蓝星却成为了人族的最后一块根据地。

    弄清楚蓝星的来历，树皮老者转而问道：“苏义，你是如何来到这里的？”

    此地位于虚空当中的一片陨石群中，并没有设立任何的传送坐标。

    按道理是不可能传送过来的。

    苏义苦笑道：“前辈，我也很无奈。”

    随后，他便将传送的过程予以道明。

    听完，树皮老者一脸了然，“破界传送符确实有随机性的，你能被传送到这里，的确是个意外。”

    “前辈，有没有人和我一起传送过来？”苏义忽然问道。

    他想确定一下公孙休有没有死，如果活着的话，就要想办法将其干掉！

    “没有。”

    树皮老者肯定了一声，接着解释道：“破界传送的过程危险至极，能活下来的十不存一，那家伙肯定是死在了传送当中。”

    “死了就好。”苏义冷哼了一声。

    “苏义，既然你是意外传送到这里来的，也算是缘分，那么以后你就安心生活在这好了。”肥胖男子笑呵呵的说道。

    闻听，苏义眉头一皱。

    此地环境是不错，很适合养老。

    但他年纪轻轻的，还有远大抱负呢。

    另外，后方基地也离不开他，怎么可能一直留在这里？

    苏义说道：“前辈，蓝星现在内忧外患，凶兽入侵在即。我必须返回蓝星，带领人族抵御凶兽。”

    “就凭你？”

    铁塔壮汉一脸的不屑，“你以为自己是苏晨前辈啊！还妄想带领人族对抗凶兽，简直可笑！”

    肥胖男子跟着附和道：“苏义，凶兽的强大远比你想象的厉害的多。连我们这些老骨头都被迫隐居在这里，你还是不要去回去送死了。”

    “难道我们就要任由凶兽欺凌不成？”苏义愤然说道。

    如果面对压迫的时候，一点抵抗的勇气都没有的话，岂不是要等着灭亡？

    人族，从来不缺少血性！

    数万年前，苏晨可以带领人族反击凶兽。

    现在的他，也不会选择任人宰割！

    “大言不惭！”

    铁塔壮汉不客气的说道：“你们现在这些年轻人，只懂得一腔热血！当你真正面对凶兽的时候，才知道对方的可怕。到时候，你恐怕连哭的地方都找不到。”

