    “消息已经传递过去了。”

    废土地狱里，王座厅中，梦神通过羊皮纸在和梅林进行交谈。

    它对梅林说：

    “高天尊欣然应许，也许很快他就会去互动找你，用他的话说，赌一把...”

    “他们有优势，梅林，从收藏家提前唤醒巨凶兽就能看出来，他们能动用的资源要比你多得多。”

    “嗯，确实。”

    梅林握着羽毛笔，在羊皮纸上写到：

    “正面去对抗胜算很小，之前引诱收藏家的方法也很难奏效第二次，与其大打出手，能用这种赌桌上的方式解决问题，对我，对他们都有好处。”

    “至于能动用的资源，这个问题倒不是很大。我虽然厌恶用赌博的方式决定一切，但如果一定要坐上牌桌的话，我也有属于自己的牌。”

    “能给我点建议吗？梦神。”

    梅林写到：

    “关于高天尊和收藏家最可能采用的赌局模式之类的。”

    羊皮纸那一边的梦神沉默了几秒钟，又有漂亮的字迹在羊皮纸上出现，他对梅林说：

    “按照我对他们两个的了解，他们两个并不是很喜欢普通的对局，这一点你可以参考一下你之前经历的那些。”

    “老赌狗们对于普通的赌博方式已经失去兴趣了，他们希望看到更刺激的赌局内容，比如一场战争，一些不同理念的对抗，一个事关世界存亡的抉择。”

    梦神说：

    “就拿高天尊和霸王之间的故事来举例，他们曾共同参与过一场极大的赌局，和黑暗神灵巴巴托斯的对赌，赌注是数个宇宙。”

    “那场赌局的内容就是一个宇宙的存亡，和你现在经历的一切非常相似。”

    “所以，如果要我给你建议的话，我觉得，这一次他要和你赌的内容，极有可能和地球本身有关。”

    “那个恶劣的家伙不但要击败你，他还希望赢得漂亮，在击溃你的同时，毁掉你一直在守护的东西，在精神层面给你施加更多的折磨。”

    梦神在羊皮纸上画出一个哭泣的脸，他对梅林说：

    “不要怀疑，高天尊和收藏家那对兄弟的性格就是这么恶劣。”

    “再者，以他们两兄弟的谨慎性格，他们肯定会在赌局中最大限度的限制你的行动，甚至不允许你入场，所以你必须提前做好万全的准备。”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他对摆放在眼前的羊皮纸说：

    “我知道了，如果真是那样，反而是件好事”

    “如果我不能下场，那意味着他们也不能，就那么放任两个单体宇宙级的家伙在地球胡作非为，我可要头疼死了。”

    梅林皱着眉头说到：

    “还有迦娜塔的问题，我原以为提供给她一整个黑暗维度的群星供她吞噬，就可以压制她的饥饿感，但后来却发现，她吃得越多，就越是饥饿。”

    “我觉得这件事背后还有隐情。”

    “当然。”

    梦神在羊皮纸上画出一个意味不明的笑脸，他对梅林说：

    “确实有隐情，但那是吞星家族的秘闻，你该知道的时候，你自然会知道的。”

    梅林感觉梦神话里有话，但那家伙最少给他提出了一个解决问题的方法，至于迦娜塔，她的问题可以稍后再说。

    两人又说了几句话，梅林便停下了交流。

    他收起羊皮纸，坐在椅子上，用手撑着下巴，闭着眼睛，思考着目前手头能动用的资源。

    在几分钟之后，梅林做出了决定。

    在不知道敌人手段的情况下，能做出的最稳妥的选择，就是尽快加强目前地球对于各种异常事态的防御能力。

    不断的加强自身，直到能坦然的面对任何吹袭来的风暴。

    而所有事情的发生都需要一个引子，梅林在脑海中思考目前地球上可能出现的各种事件的引子，他很快便有了一个大概的思路。

    他信手从书架上拿起自己的笔记，一页一页的翻阅。

    几秒之后，梅林的目光落在了其中的一页上，那上面记载着一个很偏门的魔法。

    阿尼玛格斯。

    一种异常变形咒。

    当年梅林还不是很强的时候，自己用过这个咒语，可以把自己变成成一只人畜无害的渡鸦，用侦查和监控再方便不过了。

    但伴随着渡鸦实力的增长，这种变形咒的作用越来越小。

    在渡鸦重生之后，他就没有再花精力去研究这一类魔法了。

    不过此时，在王座厅里，渡鸦盯着眼前那个咒语，有些想法在脑海中浮现。

    他又打开抽屉，从其中取出一张照片，那是他在十几年前，第一次前往骷髅岛的时候，和KONG的合照。

    他把这两个东西放在一起。

    渡鸦的思维快速运转，很快，一个奇妙的主意出现在他脑海中。

    阿尼玛格斯这种变形咒的练习条件挺苛刻的，它不能以魔法动物作为变形形态。

    因为魔法的干预可能会让变形出现不可控的风险。

    它只能变化普通野兽，而且在目前有记录的阿尼玛格斯使用者中，99%的巫师使用的都是小动物的变形形态。

    比如一只猫，一条狗，昆虫，鸟等等。

    而泰坦...

    泰坦理论上说，也是野兽的一类，它们并不使用魔法。

    “这样来说，泰坦是不是也能...”

    渡鸦眯起了眼睛，这个想法太过天方夜谭，但如果一旦验证，就能在顷刻间，让地球多出一批强大的施法者。

    “魔法本身需要改进，原本的步骤太繁琐了，准备的时间也太长了。”

    “它必须变得更简洁一些，哪怕是因此降低威力也能接受，必须具备可以被快速传播的可能。”

    梅林活动了一下手指，下定了决心，如果地球目前的防御力量还不够，那么就想些办法来直接加强它。

    他站起身，用艾克恩之形分出一个分身，去研究改进笔记上记载的阿尼玛格斯咒语。

    本体则整了整衣领，迈步离开了王座厅。

    他要先去骷髅岛那边看看，找点素材回来。

    “吼！”

    老朋友来了骷髅岛，这让骷髅岛之王非常高兴。

    数个月不见，KONG这家伙又长大了一圈，身高已经突破了70米，像极了一尊顶天立地的巨人。

    它站在山谷里，抬起头正好和站在山崖上的梅林视线平齐。

    它对梅林挤眉弄眼，那张憨憨的脸上满是快乐。

    “你心情不错啊。”

    梅林笑着对KONG挥了挥手，后者也学着他的样子挥了挥手，野兽的感情总是很单纯的。

    “我听说温斯顿给你找了一个老婆？”

    梅林盘坐在山崖边，对眼前瞪着大眼睛的KONG说：

    “能让我见见吗？”

    “嗷嗷。”

    KONG嚎叫了一声，转身就冲出了山谷，一路上撞断了不知道多少根树木，就像是骷髅岛大拆迁一样。

    在十几秒钟之后，兴冲冲的大猩猩又冲了回来。

    它肩膀上多了另一只大猩猩。

    那猩猩有10米高，对于普通人来说已经是庞然大物了，但对于KONG而言，也只是个小不点而已。

    那是只雌猩猩。

    是当初九头蛇用KONG的基因克隆出的生物。

    在九头蛇覆灭之后，就被奥斯本企业接收，打算用来做一些生物实验，后来又被帝王组织用法律手段夺了回来，护送到了骷髅岛和KONG作伴。

    当然，这只雌猩猩现在还只是幼儿期。

    理论上说，只要她能平平安安的活下去，最终会成长为和KONG一样巨大的远古泰坦。

    当然作为克隆体，她的基因有些缺陷。

    据说最近芹泽博士一直在忙碌为她修复这种缺陷，他们还给这只雌猩猩起了个很好听的名字，叫潘查丽。

    被KONG放在肩膀上，带来给梅林看的雌猩猩潘查丽有些害羞，又有些好奇的看着坐在山崖上的小不点人类。

    她能感觉到梅林是个强大的生命体，所以有些畏惧，抓着KONG的毛发，又躲在KONG的鬃毛中。

    这只雌猩猩有双淡蓝色的眼睛，看上去充满了智慧的感觉。

    “哟，很漂亮的女士呢。”

    梅林摩挲着下巴，对KONG说：

    “你可要照顾好她，她是你未来的妻子，也是骷髅岛未来的王后。”

    KONG叉着腰，它听懂了梅林的意思，它抽出手指，温柔的在潘查丽脑袋上摸了摸，它对梅林叫了几声，在邀请渡鸦去吃顿午餐。

    它要为老朋友去抓只新鲜的大章鱼。

    “吃饭就算了。”

    梅林摆了摆手，他说：

    “我来是找你帮个忙，给我一滴你的血...”

    KONG疑惑的看着梅林，它很快抬起手，拿起一块尖锐的石块，作势就要在自己手指上拉出一道伤痕，却被梅林阻止了。

    “不需要这么多。”

    梅林伸出手，放在KONG那巨大的手指上，轻轻一抹。

    几滴鲜血就被从KONG的皮肤之下抽取出来，这个过程一点痛苦都没有。

    渡鸦将泰坦的血收起来，他对KONG挥了挥手，他说：

    “我还有点事要忙，下次再过来看你，有什么需求就找温斯顿，它会帮你办妥的，然后，还有件事...”

    梅林看着KONG，一人一兽目光直视，渡鸦认真的问到：

    “你还想挑战哥斯拉，成为怪兽之王吗？”

    “嗷！”

    KONG用拳头捶了捶胸口，怒吼了一声，它朝着天空挥起重拳，这个动作代表了KONG的想法。

    它还是不想对哥斯拉俯首称臣，它总有一天要去挑战那怪兽之王。

    “嗯，很好。”

    梅林向前走出一步，悬浮在空中，他伸出手指，在KONG的大脑门上弹了弹，他说：

    “那我就帮你吧。”

    “如果幸运的话，也许很快，你就会有挑战它的力量了。”

    ————————

    东方古国，西南方的雨林深处，芹泽博士正带着帝王组织的几名资深研究员，在一处古老的庙宇中忙碌着。

    他们带来了大量的工程智械，还空运了很多建筑材料，似乎是打算将这座古老，坍塌的庙宇重新翻修一下。

    他们要将原本位于雨林之外的研究室，迁徙到这座庙宇中。

    这不起眼的庙宇之下，有山体运动塑造出的巨大溶洞，而在那遍布着雨林瀑布的溶洞里，也隐藏着帝王组织发现的一位远古泰坦。

    当然，它此时的形态有些特殊。

    “哟，要找你还真是难啊，大忙人先生。”

    就在芹泽博士走入临时的办公室，准备休息一下的时候，办公室里突然响起了梅林带着笑意的调侃声，把芹泽博士吓了一跳。

    后者一边抚摸着心口，一边回头。

    他看着坐在椅子上，观看着桌子上几份文件的梅林，他怒视着梅林，说：

    “你每一次都是这么神出鬼没的，我迟早有一天会被你吓出心脏病来。”

    “那你最好锻炼一下身体，芹泽。”

    梅林抬起头，在办公室昏暗的灯光中，他脸上浮现出古怪的笑容，他对芹泽说：

    “我可不想看到薇薇安小姐守寡，还有你刚出生的孩子...需要我给你配点强身健体的魔药吗？”

    “算了，药不能乱吃的，尤其是我这个年纪的老头子。”

    芹泽博士看了一眼稍有些发福的肚子，他伸手摘下外衣，解开袖口，对梅林说：

    “你这样的大人物肯定很忙，就这么突然来找我，是有什么事吗？”

    “有啊。”

    梅林敲了敲桌子，对芹泽博士说：

    “我需要帝王组织目前采集到的，所有泰坦的血液样本，KONG的那一份就不用了，我已经拿到了。其他的泰坦的血液样本，各来一份。”

    “你要那些东西干什么？”

    芹泽博士皱着眉头说：

    “自从九头蛇对KONG进行了克隆之后，那些样本都已经被世界安全理事会锁定了，是最高级别的保密物品。天眼会在负责看守，我想要拿到也要颇费一番功夫。”

    “我需要做个魔法实验。”

    梅林坦然的说：

    “这个我就不用给你解释了，你对魔法没有什么兴趣，而且不一定听得懂。”

    “那是对这个世界有益的事情，还有，我来这里，还想和你说一说我的一个想法，一个不太成熟的想法。”

    说到这里，梅林抬起头，看着芹泽。

    他说：

    “关于，我所设想的，一个真正意义上的帝王计划。”

    “我们确实控制不了怪兽之王哥斯拉，但换个思路想一想，也许我们可以创造出属于我们的‘怪兽之王’！”

    PS：

    电脑挂了，但文档找回来了，谢天谢地，今天加更两章来庆祝一下吧~