    第103章 多块魂骨带来的惊人变化

    独孤雁朱竹清都回到七宝城的琉璃学院去了，而宁霄仍然留在天斗城中的酒楼，只是找了个安静的房间，不让别人打扰。

    看着系统空间中仅有的两块魂骨，宁霄也在迅速思索着该如何安排着两个魂骨。

    十万年柔骨兔躯干骨？

    竟然又是自己已经吸收过的魂骨。

    宁霄完全可以将这块躯干骨给骨斗罗毒斗罗，用于提升七宝琉璃宗高层战斗力。

    也可以给宁荣荣。

    一块十万年魂骨，对宁荣荣的提升同样不会小。

    但是，宁霄并没有那么做。

    吸收魂骨，也要看魂骨是否适合魂师的。总不能一块辅助系魂师吸收一块力量型魂骨吧？那对辅助系魂师的辅助效果没有一点帮助。

    达到十万年级别的魂骨，其实也无所谓适合不适合了，这种级别的魂骨是质的变化，只要吸收定然能够得到极大的好处。而且，十万年魂骨实在太稀有了，碰到一个都不容易，没得选，哪还在乎是否合适？

    可，要是十万年魂骨也有的选的话，那自然会挑选最适合的魂骨。

    宁霄现在还很弱小，砍十万年魂兽有些困难。但只要等宁霄的实力再强一些，就可以将十万年魂兽也按在地上砍了。

    到时，十万年魂骨都会有的。

    宁霄的心中，已经有着最适合骨斗罗的十万年魂骨。

    “系统，将柔骨兔躯干骨给我融合到左臂魂骨上。”宁霄立即下达着指令。

    系统协助融合魂骨十分便捷，没过一会儿，就完成了魂骨融合。

    此时，宁霄的左臂魂骨，已经相当于二十万年柔骨兔魂骨了。

    魂骨年限的提升了，对于魂骨技能的提升相当明显，无敌金身和瞬移两大魂技都得到极大变化。

    无敌金身的持续时间变成9秒，每天施展次数也变成9次。瞬移的距离也达到1000米，而且瞬移对宁霄的消耗微乎其微，完全可以连续瞬移几百次。

    此时，宁霄的系统空间中，还剩一块十万年柔骨兔右臂魂骨。

    宁霄的右臂，并没有魂骨。所以这块魂骨宁霄有两个选择，一是融合到左臂，弄成三十万年左臂魂骨。二是加在右臂，这样，宁霄就拥有了三块身体魂骨。

    宁霄思索了好一会儿，这确实是个值得考虑的问题。

    “系统，给我加在右臂上。”过了好一会儿，宁霄终于下定决定。

    “先让自己拥有第三块魂骨再说，说不定还能多两个实用技能。躯干骨我取不下来，这手臂骨还是能取下来的。到时弄到合适的魂骨了，大不了将右臂砍了重新装魂骨。”宁霄的神色变得十分狠厉。

    断臂重生，也并不是做不到。

    就是有亿点点疼而已。

    融合魂骨，宁霄可以清晰的感应到自身的变化。不仅魂力变得更加雄厚，身体强度也变得更高了。

    一块二十万年魂骨，一块十万年魂骨，一块六万年魂骨，一块外附魂骨。

    这样的魂骨配置，就连封号斗罗中也没几个人比得上宁霄。

    “查看个人信息。”

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：50级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：9991年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：32145年

    第四魂环：50124年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫

    第四魂技：凌空战刃劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨），右臂魂骨（柔骨兔魂骨），左臂魂骨（柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    右臂魂骨（迷幻，无敌金身）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果等。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    “两块十万年魂骨对我的提升，比想象中还要大，竟然直接到50级。等到预选赛结束，可以去寻找第五魂环了，该找个什么样的魂环好呢？”

    系统面板上，显示的个人信息是相当亮眼。尤其是那魂骨一栏，四种魂骨看起来就高端大气。记得封号斗罗级别的独孤博也不过只有一块万年的头部魂骨呢。

    宁霄继续研究着身体的变化。

    “右臂魂骨技能，竟然也是无敌金身？嗯，这个无敌金身的持续时间竟然也是9秒？”

    宁霄略显吃惊，毕竟这一块魂骨只是十万年魂骨而已，按照最开始吸收的十万年左臂魂骨来看，无敌金身应该只有3秒。

    “可能是两块同样的魂骨之间产生了一些奇妙反应，让这无敌金身也发生了变化。可惜，只是持续时间变了，右臂魂骨的无敌金身每天依然只能施展三次，两块魂骨每天一共也只能施展12次，12x9，无敌金身持续时间两分钟都不到啊。”

    “迷幻？”

    “原来是类似于小舞的第二魂技魅惑，让人强制眩晕的技能。技能效果，依使用者精神力而定，这个技能倒是不错。可惜有缺陷，只能通过眼睛发动。”

    研究了另外一个魂骨技能，宁霄也还是很满意的。

    虽然只能通过眼睛发动，弊端不小。但运用的好，这也是一个神技能。

    宁霄的乱神刀暴击效果也有着眩晕作用，只要乱神刀能打出眩晕效果，再发动迷幻，别人躲都躲不掉，大大提高宁霄的输出时间。

    迷幻效果依靠精神力强弱而定，刚好，宁霄的精神力不弱。

    数块魂骨的加成，宁霄感觉到自己的身体强度已经变得极高。单论身体强度而言，恐怕弱一点的封号斗罗也无法与宁霄相比了。

    “我现在这肉身力量，应该足以排进大陆前十了吧？找个机会去试试，两年前赵无极打我的仇，现在还没报呢，如今我也有这样的实力了。到时去史莱克学院玩玩，这不用武魂抽人的感觉，应该还不错。”宁霄想着想着，笑了。

    这个斗罗打卡点，要是自己不去一下，有点说不过去吧？

    “吸收了两块魂骨，似乎外附魂骨也发生了变化。”

    宁霄心中如此想着，紧接着，立即召唤出外附魂骨。

    紫色的双翼，在宁霄的身后显现。

    然而，在外附魂骨出现的时候，宁霄竟然感觉到双臂，身体有种灼烧的感觉，仿佛有什么东西要喷出来。

    自从有着火免能力，宁霄便再没有感觉到这种灼烧感。可现在，这种由内而外的炽热感觉，就连宁霄也有些受不了。

    单膝跪地，双手撑着地面，宁霄神色痛苦，脸庞上青筋暴起。

    这样的痛苦，宁霄紧咬着牙，没有痛叫出声。

    过了一会儿，宁霄见到，在双手之上，同时突然出现一丝紫黑色的气雾。

    紫黑气雾环绕着手指，紧接着，一道紫黑色的金属感十足的东西出现在宁霄的手指上。

    继而，那东西继续蔓延，整个手掌仿佛都多出一副紫黑色的手套。

    宁霄看着手臂上诡异的变化，他却完全无法阻止。

    身后，双翼之上也闪烁着紫色的光芒，随着双翼的闪烁，宁霄手掌之上那东西的覆盖范围便变大几分。

    向上蔓延，

    手臂，

    躯干。

    这个过程持续了好久，宁霄都十分痛苦。

    过了不知多久，痛苦消失，宁霄却感觉到浑身充满了能量。

    宁霄重新站起来。

    而此时，宁霄的形象也发生了极大变化。

    宁霄仿佛穿上了一声战甲。

    不过，这个战甲只包住上半身，躯体和手臂都完全被包住。头部以及双腿却没有。

    战甲的颜色是紫色为主，其上，还有黑色和粉色自然凝聚成一些好看的纹理。

    (本章完)

