    翌日清晨~

    平增宗等人，觉得对方不会再来攻时，庄子外面，几个入口，却突然来了大批敌军。

    杀！！

    激战声再次传来。

    平增宗只能再次调集兵马迎战~

    另一边~

    松平信冈五万多兵马和大矢野松展开了激战。

    联军饿着肚子，士气低落。

    大矢野松的兵马，在雪地里呆了几天，也只吃了个半饱。

    不过，决定进攻前，大矢野松将军中携带的粮草全部拿了出来，让士兵吃了顿饱饭。

    虽兵力比松平信冈少了一万人，却士气高涨。

    一时间，战场上地动山摇，十分惨烈。

    李魁奇离开天草滩后，一部分带着辎重，前往唐津城。

    他自己则领着十几艘货船，到了岛原港，面见唐学志。

    随他一起来的，还有几个刚从松平信冈大营和古原庄，突围出来求援的斥候。

    平增宗和松平信冈同时派人求援，让唐学志感到事情有些不妙。

    原本以为，粮食送到天草滩后，岛津光久和松平有能力将之运往大营。

    却没想到，藤野早就探知了，运粮船即将到来的消息。

    要命的是，松平信冈已经断粮了。

    数万大军正在雪地里和大矢野松交战。

    用不了多久，就会溃败。

    “将军，怎么办，如果不救他们，只怕松平信冈真的挡不住了。”刘景同非常着急的看着唐学志。

    他们跟松平刚刚达成了，转让石见银山的三成股权的协议。

    要是松平大败，只怕这协议也很难落实。

    虽双方都有签字盖印，处理起来却很麻烦。

    何况，几万担粮草和三万套棉衣，才交了三成。

    剩下的都已经在路上了。

    松平这边出来问题，单子也黄了，这段时间恐怕就要白忙活了。

    更重要的是，没有松平的配合，想要一举消灭藤野，将化为泡影。

    天草教已经到了能集结五六万大军的实力。

    这在倭国，已经到了非常惊人的程度。

    这个实力，已经足够抗衡幕府直系部队了。

    而且，随着战事升级，他们的实力还会增强。

    唐学志不可能从总部调动大军来消灭藤野。

    “求唐将军，救命啊，要是迟了，我担心平增君挡不住了。”岛津光久的心情，本来恢复了一些。

    但今天早上，得知松平信冈的处境后，又开始为自己的兵马担心起来了。

    “将军，卑职愿意亲自领两个营前往古原。”刘景同上前请战。

    “将军，要不让近卫军去吧。”竹影也跟着道。

    见他们两个请战。

    岛津光久也连忙点头：“将军，我们岛津家武士，愿意同前往。”

    现在唐学志已然成了萨摩藩兵马的唯一救星。

    他必须尽可能的讨好唐学志。

    唐学志最终决定出兵：“这次，就让景同带人去吧，竹影留守战船。”

    有了准信，岛津光久松了一口气。

    岛津家的家丁，也要跟着前往。

    松田受了伤。

    他决定，让三原太郎领兵。

    萨摩藩的兵，损失很大，原来的卫队减员非常严重。

    从船上挑选最精锐的武士，连同三原太郎麾下的人，组成了一支三百人的队伍。

    王双、李岳的兵马，在港口防线上，暂时不能动。

    刘景同带玄甲军，张莫和秦国达的两个营前往。

    “太好了，这下终于轮到咱们出马了。”得知要出兵古原庄，张莫心神大振，当即将这个好消息告知了麾下的兄弟们。

    这些天，他们一直在呆在船上。

    看着王双、李岳的人，在岸上打得非常激烈，他们却连一口汤都喝不上。

    士兵们都有点情绪了。

    几个连队长，三番四次的来找他，请求登岸作战。

    张莫找到唐学志后，唐学志只是让他等。

    他又去找竹影。

    竹影却告诉他，近卫军都没捞到好处，下次等近卫军上场的时候，再叫上他们。

    张莫怎会听不出，竹影这家伙只是托词而已。

    有好处肯定会自己先兜着。

    好在，上天待他不薄，刘景同终于争取到了出兵古原庄的任务。

    “这回，咱可要大干一场了，不过，听说，攻打古原庄的天草军，是藤野的精锐，咱们正好可以让他们见识一下，什么才是精锐。”秦国达很非常振奋。

    玄甲军平定九州之乱后，就很少打过上规模的大战了。

    四年来，一次调动几千兵马，还是头一次。

    早就听说，藤野一郎的军队，战力很强，秦国达自然想和他们一较高下。

    在他心里，玄甲军，不属于任何兵马。

    包括竹影的近卫军。

    大军经过短暂的准备后，便开始登船了。

    “景同君，拜托了！”岛津光久目送刘景同登船，临别时，朝他深深的鞠了一躬。

    “岛津将军，不必如此，大将军命令我去增援，兄弟们一定会全力以赴的。”刘景同说完后，便头也不回，跳上了李魁奇的船。

    萨摩藩的船都毁的差不多了，剩下的几艘，也都是老旧的楼船，速度慢的像蜗牛。

    岛津光久，便也让三原太郎的人，跟刘景同一起，乘李魁奇的船前往。

    看着船队逐渐消失在海面上，岛津光久长吁一声，呼出一口浊气。

    平增宗的兵马，能不能脱险，就靠刘景了。

    “拜托了！”

    ……

    李魁奇船队离开后，唐学志下令，继续炮击岛原。

    为了造就更大的声势。

    炮火有节奏的往城内蔓延。

    只是担心戴松等人的安全，宁洪其不敢太过深入。

    即便是这样，临近城墙建筑，很快就被炸得砖石飞溅。

    房倒屋塌~

    原本隐蔽在房舍内的天草军，纷纷逃了出来。

    空气中透着浓浓的血腥味~

    恐惧气息，开始蔓延全城~

    以至于藤野一郎，都在怀疑，自己将岛原作为大本营，是不是战略失误。

    天杀的唐学志，早不来，晚不来。

    偏偏在自己举事的时候来了。

    他就像预先知道了自己的一举一动似的。

    藤野一郎觉得自己才华横溢，比兵法韬略，比起丰城秀吉有过之而无不及。

    以前，他感叹自己没有出生在战国时代。

    历经二十年，终磨成一剑。

    真的有些不明白，上天生了他藤野一郎，却为何还有唐学志！

    兄弟们，新书《明末：我真的不是战神》经过半年的雕琢，预计四月上旬能够上架，该书弥补了《明末之海上雄师》一些不足，剧情会更精彩，敬请关注！！！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

