    女房东一听说要算房租押金，立马换了一副面孔，眼神扫过房间里的白色，尤其看向上午的时候，被林北踹坏的卧室的门，道：“哎呀，我这扇门啊，想当初是请的高级木匠定制的，可是花了我不少钱，看看现在这个样子，修都没法儿修了……”

    “还有我这地板啊，当初也是花了不少钱，质量好得很呢，可现在怎么旧成这个样子，蔓蔓你一定没怎么爱惜吧？”

    “还有……”

    “妈！”

    李傲哲赶紧用胳膊肘，轻轻撞了一下母亲，女房东愣了一下，脸上的表情马上又恢复了先前的和蔼、热情，拉着唐蔓蔓的手道：“房子么，就是给人住的，有住就会有磨损，这些都是正常的……”

    唐蔓蔓微微低着头，“阿姨，门我会赔给您的。”

    女房东道：“嗨，赔什么赔啊，将来你要是和傲哲在一起了，咱们就是一家人，这房子也是你的，一家人怎么能说两家话呢。”

    唐蔓蔓的头低得更低了，脸颊红红的，本就娇羞的小模样，更是可爱了。

    李傲哲笑着道：“蔓蔓姑娘，我妈今天没带合同来，房租押金暂时算不了，咱们留个电话，回头我约你出来单独算算。”

    唐蔓蔓道：“阿姨，合同我这里有。”

    女房东马上抬手抚脑门儿，“哎呀，我今天不太舒服，蔓蔓，你也别太催阿姨了，就按傲哲说的，回头他跟你算吧，你放心，阿姨绝对不会多占你一分钱的便宜的。”

    “让一让！”

    林北扛着一个大行李包，扑通的一声，就放在了女房东和李傲哲的面前，女房东和李傲哲往后退了一步，一起皱起了眉头。

    “小子，你故意的吧！”

    女房东冲林北怒道。

    “对啊！”

    林北笑着说，紧接着又一个大行李包扛过来，再次丢到这母子俩面前。

    女房东和李傲哲再次往后退，不往后退就被这行李包砸到了。

    “小子，你找茬呢吧！”李傲哲一声吼，就要冲过来冲林北动手。

    林北嘴角微微一笑，但胳膊却是被唐蔓蔓不着边际地拉了一下，唐蔓蔓抬起头，一双大眼睛楚楚地看向李傲哲，又看向了女房东，“阿姨，还是我们来算房租押金吧，我怕……”

    女房东连忙拽住儿子，笑着说：“蔓蔓，你别误会，傲哲的性格好得很呢，平常连一只蚂蚁都不舍得踩死，你们互相留个电话，年轻人之间好沟通，这房租押金我就不掺和了。”

    唐蔓蔓道：“可是……”

    女房东半开玩笑道：“你要是不同意，阿姨可就不退你房租和押金了。”

    唐蔓蔓和李傲哲互相交换了名片，女房东和李傲哲离开了。

    唐蔓蔓松了一口气，刚一转过身，差一点就撞在了林北的胸前，小丫头马上又低下头，“啊，林北哥，对不起。”

    林北伸出一根手指，故意挑起唐蔓蔓的下巴，唐蔓蔓的身上突然绷紧，一双大眼睛紧张地来回躲闪，不敢与林北对视。

    “林北哥，你……”

    唐蔓蔓往后退，后背贴在了墙上，她想要低下头，可下巴被林北给抬住了，林北的身体在向她逼近，她能感觉到林北那炙热的目光，如同窗外的烈日一样烤在她的身上。

    靠近，再靠近……

    奇怪的是，唐蔓蔓并没有感觉到一丝灼热，反倒是从林北的身上感受到了一丝清爽，还有一股淡淡的很好闻的味道。

    不是男士的香水味，她从来没有闻到过。

    砰噔、砰噔、砰噔……

    心跳不断地碰撞着心房，唐蔓蔓感觉自己快要窒息了，而这时林北的嘴唇向她贴近，唐蔓蔓更是紧张地闭上了眼睛。

    “林北哥，不可以……”

    “你怕那房东和他儿子么？”

    热乎乎的呼吸，打在耳垂上，唐蔓蔓的身上仿佛突然有电流划过，等她缓缓地睁开眼睛，眼前是林北爽朗的笑容。

    林北松开了唐蔓蔓的小下巴，捏了捏她的鼻子，唐蔓蔓马上紧张地叫了一声：“呀！”，本能地又想要低下头，可鼻子被林北捏住，低不下去。

    林北笑着说：“小丫头，记住以后跟人说话把头抬起来，别总是一副很好欺负的样子，要是再被我看见你低着头，就……”

    林北的手指头又在唐蔓蔓的挺翘的小鼻子上捏了捏。

    “呀！”

    唐蔓蔓又是尖叫一声，红彤彤的小脸儿已经不能再红了。

    林北继续去扛大包了，唐蔓蔓却是背靠在墙上愣了两秒钟，她看着眼前这个身材单薄，总是放荡不羁的男人，心里却有着一股前所未有的安全感，而且她被男人碰一下手都会感到厌恶，但刚刚被他挑起下巴，又捏了鼻子，却没有任何抵触，相反在林北逼近她的最后一瞬间，她心里竟有一丝期待……

    不不不！

    唐蔓蔓赶紧用力地摇头，在心中暗道：唐蔓蔓，你怎么能有这种想法，不可以，绝对不可以！他是青竹姐的未婚夫呀，哪怕青竹姐并不承认，只是想用他来当挡箭牌，那也不行！

    一辆黑色的宝马车上，李傲哲开车，母亲坐在副驾座上。

    女房东絮絮叨叨：“本来以为这个小丫头就是个花瓶儿，我要是早知道她是倾城集团的第一秘书，就早把她介绍给你认识了，这可比那些公务员、小老板家的千金有份量多了。”

    女房东向李傲哲看过来，“儿子，你有信心把她拿下么？”

    前面红灯，李傲哲转过头看向母亲，“妈，你觉得夏青竹怎么样？”

    女房东微微一愣，紧接着母子俩的脸上露出了同样的笑容。

    女房东又问：“你和医院里的那个丑八怪怎么样了？”

    李傲哲苦笑说：“妈，人家不丑好吧。”

    女房东嫌弃地道：“脸上那么一大块胎记，简直丑死了。”

    李傲哲笑着说：“可她能帮你儿子晋升啊，你儿子要是想要追到更好的女人，自身的实力必须要过硬，天州城第一人民医院最年轻的副主任医师还不够，马上就要评主任医师了。”

    女房东道：“妈可要提醒你一句，你和她的事，千万不要让别的姑娘知道了，咱凭本事脚踩两只船，但一定不要湿了鞋……”

