    洛禾回过神，发现张静在一旁担心地看着自己，才知道自己竟然看着殷北深离开的方向看了好久。

    她觉得自己病了，几乎逃也似的回到了家。

    咕噜噜灌下几杯冷水后，心里的不适感才减轻了点。

    她忽然想起来，自己刚离开不夜园那一夜，也是这样，心里有种不适感，她那时候并不知道为什么。

    只知道她真正离开的那一刻，并没有她以为的特别兴奋，那天晚上，她其实也梦见殷北深了。

    梦见清晨他们一起刷牙、洗脸。

    梦见他哄她吃饭……甚至还梦见她差点要死在大老虎口下的那一天，是殷北深救了她。

    梦见了……殷北深跟她相处的所有时光，梦好像带了滤镜，将那些她厌恶的东西通通清除了。

    没有暗室、没有其他女人、只有她每次试图逃跑后，殷北深愤怒而又痛苦的那双眼睛。

    直到最后他说，他放她走。

    在梦里，她仿佛才能真正感知到这个男人真实的情绪。

    梦里的她，竟然对他产生了一种亲近感。

    让她好想主动靠近他，抱抱他。

    甚至还见鬼的有种声音好像在说，她不应该这么讨厌他。

    对，就是这种感觉，洛禾忽然明白了心里的不适感到底是什么。

    是内心深处，有一个跟她主观意识相反的声音一直在叫嚣，试图从心底里冲出来！

    洛禾顿时心蓦地一疼，从未有过的感觉……她压下那股莫名的情绪，手忙脚乱地又给自己倒了一杯冷水，正要咕噜噜灌下去时，眼泪却先一步滚出来了。

    她手忙脚乱地抹了抹湿润的脸，真的哭了……她竟然好端端地哭了。

    “殷北深，你这狗男人，怎么这么讨厌，走都走了，还来影响我！”

    本来这一个月，她都把他忘了的！

    洛禾抹干净眼泪给自己拿来药膏，看着镜子里的自己微红的额头，扁着小嘴给自己涂着清凉膏。

    涂着涂着，忽然又想起那一年被他囚禁的日子，她手上破点小皮，男人都能紧张地看着她，然后大惊小怪的给她涂药。

    “呜呜呜……”

    洛禾蹲下来，抱着膝盖，终于忍不住哭了起来。

    这种感觉太讨厌了。

    小区楼房外，殷北深坐在车里，旁边座位上放着一捧鲜艳的玫瑰。

    方才在工作室，他到底还是没有开口，他怕开口，得到的又是丫头的抗拒。

    说，宁愿死，都不想跟他走。

    这种话，他一次都不想听了。

    不过丫头今天很乖巧，乖巧到主动靠近他，所以最后还是没忍住，碰了碰她。

    也不知道丫头有没有给额头上药，走路都能撞上他，还把自己额头撞红了，真是笨……得让人心疼。

    殷北深打开窗抽着烟，时间一分一分地过去。

    末了，他微不可发地自嘲笑了一声，“算了，回去吧。”

    这个没良心的小骗子，他才不信请她吃顿饭，送束花，认个错，就能让她回去。

    过去，他对她这些做得还少吗。

    得到的，只有厌恶罢了。

    车子调了个头，出了小区。

    楼上，洛禾趴在阳台上吹冷风让自己冷静，正好看到一辆劳斯莱斯的尾巴消失在小区里。

    嘀咕着，这小区竟然还有隐形富豪么。

    手机忽然亮了起来，洛禾看着上面陌生的号码，迟疑了一瞬，选择挂断。

    她现在没心情接诈骗电话。

    都怪A神，跟她说那么多干嘛，人家都有新欢了，就算她现在承认殷北深对她挺好的又怎样。

    这狗男人，别说真的爱上她了啊。

    当年她才跟他相处多久，他不过就是误会了自己“未婚妻”的身份，才对她好些而已。

    而且，也没很好，那些吓她的事情一件比一件可恶，这家伙脾气太坏了，以后真不知道哪个女人受得了。

    就算不提当年的事情，两年后回来，他开始对她那么坏，还差点想杀了她。

    后来也不知道哪根神经搭错，忽然对她好像好了很多，又冲火山救她，又被她冤枉下药挨巴掌也不声张的……故意让她后知后觉好感动吗。

    肯定都是套路，这个狗男人，比她大七岁，花花肠子肯定不少。

    还有他那堆旧情人别被她都查出来，不然她一个个都得问清楚，是不是真的没有做什么。

    不然她才不信他是什么纯情的，还什么只喜欢她……怎么可能，殷北深肯定是个花心大萝卜！

    洛禾越想越气，冲淡了心里不舒服的感觉，正打算再次提醒自己，她跟殷北深一定不能再有关系时，她神色却又萎靡起来，

    “才一个月就有了新欢，是知道真正的未婚妻死了，还是觉得我不可能跟你在一起，所以才找过呢。”

    “这两年，你真的是一直在想过去的我么，所以关照那些像我的女孩子……”

    “你只是以为我是你未婚妻，才想我的吧。”

    “现在知道我不是，你的未婚妻也没了，所以就找新欢了。”

    “那你把现在的我当什么，单纯见色起意么，肯定是了，不然怎么可能会一个月都不找我一下。”

    她可听过不少谈恋爱的姐妹说过，男人若是不想找一个女人，肯定不是真喜欢她。

    洛禾摸了摸自己的小脸，看着黑沉沉的夜空，想起的却是殷北深今天穿着黑大衣的样子。

    又酷又帅。

    ……她没救了。

    电话又响了起来，洛禾看到就是刚刚那个陌生号码，她皱眉接了。

    “是取名废吧？”接通后，一男人的声音直接响了起来。

    “我确实取名废，但是不用你特地打个电话提醒我好不？什么人啊，神经病。”洛禾本就心情郁闷，这会儿更郁闷了，刚想挂电话，电话那头连忙说：

    “我说的鬼魅之城，你是里面的取名废吧？”

    “我就直说了，我是落花无情，我先帮我媳妇儿跟你们道个歉。”

    落花无情？

    洛禾有些意外，“你哪里来的我电话？”

    落花无情露出土豪的微笑，“我们是这游戏的超级VIP客户，要个手机号不是难事，你别误会啊，我真没恶意。这次是想跟你好好商量一下，能不能把榜一位置还给我们，还有一小时赛季就结束了。”

