    天府机场。

    T2航站楼。

    机场大厅人来人往，人群接踵而至。

    小方和小黑已经先到了机场，正在大厅候着呢。

    由于两人一直穿着黑西装的话，出行也不方便，而且会特别引人注目，到了人生地不熟的地方还是低调为好，王宁宁特定叮嘱了，便装出行。

    于是乎两人都脱下了黑西装，穿上了便装，只是两人一起站那，搭配看起来很是奇怪。

    嗡嗡嗡。

    一阵激烈的刹车声。

    一辆黑色轿车听在了进站楼前。

    王宁安和宁桃枝急匆匆的下来了。

    本来王宁安打算就自己去，宁桃枝非不依，非要送王宁安到机场。

    途中还去买了不少东西和生活必需品，王宁安本来就简装出门，背了个旅行包。

    现在可好了，不仅手里多了一个大号的行李箱，背包里也被塞得满满当当的。

    本来王宁安没带多少衣服，不够了也可以在当地再买。

    宁桃枝一见王宁安就背了个小包，连忙让司机开车到了最近的商城，直接买了一个大号行李箱，然后买了一大堆秋冬天的衣服。

    唠唠叨叨的说那边不同于四川，那边秋天贼冷，早晚温差大等等。

    王宁安甚至感觉宁桃枝比自己老妈还能唠叨。

    宁桃枝就开始了疯狂购物模式，直到把背包塞满，再把大号行李箱塞满，宁桃枝才肯罢休。

    这一阵购物，差点错过了时间，这才急匆匆的赶到机场。

    本来就很是无语的王宁安一看到小方和小黑点搭配，瞬间满脸黑线了。

    有一种想扭头就走的冲动。

    他是说了让穿便装，但没想道这个便装这么方便的这么奇特。

    小方看起来还算正常，一身休闲商务打扮，正常的立领POLO衫，下身一条休闲长裤，脚下踏着黑色耐脏的运动鞋，平时一直戴着的黑墨镜还戴在眼睛上，看起来依然很有威慑力。

    就是唯一奇怪的点是，腰间上挂了一个钥匙扣，一个挂有奥特曼的钥匙扣......

    手里还拿着一个大行李箱，上面都贴满了奥特曼贴纸。

    跟小方看起来高大威猛的形象有强烈的......反差感。

    小黑没想到还是重度嘻哈爱好者，头上戴了一定五颜六色的鸭舌帽，看帽子的质量和做工，很大概率还是自己在上面涂鸦完成的，王宁安不由对小黑的画工产生了深深的怀疑。

    小黑头上还戴着一个大大的耳机，穿着一个红色的卫衣，下身穿着一个绿色的休闲短裤，背着一个大到夸张的背包，颜色还是大黄色的，脚上踏着一双本来是白色的空军一号耐克鞋。

    为什么说本来是白色的呢？因为鞋也被他自己涂鸦成了一双鸳鸯鞋，一双红一点，一双绿一点。

    整个人就是一红配绿。

    站在人群中格外显眼，就像是人群中的......红绿灯。

    小方和小黑这么站在一起，回头率是拉满了。

    路过人纷纷都有瞟上几眼。

    宁桃枝也看见了，捏紧了粉嫩的小拳头，人事部门都是吃干饭的吗！？

    上次说要严查！

    这次回去一定要彻底的严查！

    绝不姑息！

    现在再喊小方和小黑回去换衣服明显是不可能了，时间上也不允许。

    王宁安裹了裹身上的黑风衣，看了看还算正常穿着的自己。

    默默的走向了小方和小黑。

    “宁总好！王先生好！”小方和小黑喊道。

    两人本来就穿的很吸引眼球，两人再一喊，路人更是纷纷侧目。

    “嘘！别喊那么大声！”宁桃枝没好气的说道。

    “好的，老板！”小方和小黑小声的说道。

    突然。

    王宁安一拍脑门。

    “我忘了一件很重要的事，我不会岛国语，没有带翻译！”

    宁桃枝也是一愣，随后说道：

    “之前我也想到了，不过当时已经定了票，现在出入境机票不好买，你到了那边后先可以在机场换钱，然后去请个翻译。如果你不放心，我找一个翻译三天后有一趟飞机能飞过来。”

    王宁安想了想，挥了挥手。

    “算了，别找翻译再飞过来了，我到了那边去找一个留学生当翻译也行。”

    这时候。

    有一只穿着红色衣服的手举了起来。

    正是像红绿灯一样的小黑，怯生生的说道：

    “那个......老板啊，王先生，其实我.......那个........会说岛国语言。”

    嗯？！

    王宁按和宁桃枝，包括小方三人都三脸懵逼的看向小黑。

    “你会？”

    小黑也不好意思的点了点头，说道：

    “会一些，叽里呱啦库利基哇（一阵鸟语）”

    “怎么样？地道不？”

    “我擦！？你还真的会啊！”王宁安也不知道刚刚小黑说了什么，但是挺像电视里那么一回事的。

    “之前大学的时候，我学的是小语种，专业就是岛国语！”小黑脸红的摸了摸后脑勺。

    “那你怎么会来礼宾部啊？”宁桃枝有些疑惑的问道。

    没想到这还是人才呐。

    “嘿嘿，这不是老板人好嘛，待遇也好嘛，有前途才来的呀。”小黑傻笑着还不忘拍一波马屁。

    宁桃枝想到问题这下解决了，看这个小黑一下子就顺眼多了。

    回去后其实也不用严查什么，公司的结构和眼光都还挺不错的，能挖掘各路的人才。

    不错不错，今年年终奖给礼宾部和人事部多发一点。

    王宁安也拍了拍小黑的肩膀，语重心长的说道：“小伙子，前途无量啊。”

    小方在旁边有些手足无措的，好像没有一技之长被冷落了一样，尴尬的脚趾都快扣出一栋别墅来了。

    这下有了小黑会岛国语，一切都方便很多了。

    王宁安一行人也准备出发了。

    “一路上注意安全。”宁桃枝眼神有些不舍。

    “好的，老板！”小黑抢先答应道。

    “滚一边儿去，你们保护好王先生。”宁桃枝对小黑翻了一个白眼，骂了一句说道。

    “我会的。”王宁安对宁桃枝露出一个放心的笑容。

    随后王宁安张开了双臂，给了宁桃枝一个大大的拥抱。

    一是为了表达这段时间的感谢。

    二是想着既然都要出远门了，这时候不抱一下以后哪还有机会啊。

    闻着宁桃枝身上和发丝间传来的淡淡清香，王宁安还有些不舍。

    宁桃枝没想到平时木讷的王宁安能这么主动，不由的楞在了那，伸着双手不知道该怎么办。

    等她缓过神的时候，王宁安已经放开了她。

    宁桃枝瞪大了好看的双眼，呆呆的看着王宁安，随后捏起了粉嫩的小拳头，使劲的锤向王宁安。

    “混蛋，你别整得跟生离死别一样好么，记得给老娘回来！”

    “知道了，知道了。别打了啊！”

    小方和小黑在身后互相对视了一眼，默默竖起了大拇指，王先生不愧为偶像，真厉害啊。

    跟宁桃枝告完别后，王宁安转身带着小方和小黑向登机口走去。

    “走吧，该登机了。”

    岛国之行。

    出发！

