    吴闻从来都没有和两个男人坐后座的经历，不觉得三个男人都坐后面很奇怪吗？

    他嫌弃地说：“你们一个坐到前面。”

    宗督年说：“不必这么麻烦。”

    杨泽深拍了拍前面的司机说：“开车吧！”

    车子缓缓驶离，接下来宗督年与杨泽深就吴闻的住处简单交换了意见，最终决定让吴闻住到宗督年家。

    被撮弄了半天的吴闻火大地说：“小爷不能决定住哪儿吗？小爷住酒店去，不用你们瞎操心。”

    宗督年说他：“我们不都是想照顾好你这位爷？不知好歹！”

    杨泽深跟着说道：“这些日子你的出行我都包了，带你转转我们锦城。”

    “行了，锦城我又不是没来过，用得着你？”吴闻哼道。

    “你说的是小时候，现在锦城变化很大，我不带着你，你大概会迷路。另外我奶奶知道你过来了，要好好照顾你，你做好心理准备。”杨泽深神情严肃地说道。

    吴闻一听，立刻说道：“诶！不用麻烦她老人家了。”

    “怎么叫麻烦？我奶奶天天在家没事干，就想找人陪她说话，听说你来了特别高兴，让我务必带你回家。”杨泽深面带微笑地说。

    吴闻听得头皮发麻，他是来玩的，又不是陪老人家聊天的。

    “你就说我在这边有工作，一时半会儿不过去了。”他怕去了就不让他出来。

    “奶奶说你从来不务正业，你说你有工作，恐怕她老人家会跑出家来看你忙什么工作。”杨泽深摇头说道。

    吴闻一拍腿说道：“我是来追女孩子的，白清媛你应该认识吧！我就是追她的，她在这边有个比赛。”

    他这么说，也是为了试探杨泽深对白清媛的态度。

    杨泽深脸上没有什么表情，说道：“既然这样的话，那你就得拿出追女孩的诚意，奶奶她看到也就不好打扰了。”

    “当然当然，我明天就去看她，为她赛前加油。”吴闻说道。

    宗督年很满意，要是吴闻敢乱跑，他亲手把这小子塞进杨家，去陪老人家打发时间。

    他又想到乔黛捉弄他的事情，当时他觉得很生气，但是现在回想起来，觉得她真是可爱死了。

    比起那些呆板无趣的女人们，和乔黛一起生活绝对是多姿多彩。

    吴闻的声音在他耳边响起：“宗少你笑得怎么那么诡异？跟花痴一样。”

    宗督年立刻严肃起来，以前玩得挺好的朋友，现在怎么看怎么觉得讨厌。

    第二天一早，宗督年确定吴闻去找白清媛后便迫不及待地去见乔黛。

    乔黛正在忙，没搭理他。

    宗督年却一点不高兴的意思都没有，昨天因为早走，和她分离的时间长了些，就觉得心里空落落的，少了点什么似的。

    爱情果然让人卑微却又心甘情愿。

    结果还不到中午，吴闻又出现了。

    宗督年觉得这人太烦了，他就指着中午和乔黛一起吃个饭，随便聊几句，现在一天的希望都没了。

    “你怎么又来了？”他挡在吴闻面前神色冷淡地问。

    “不是吧宗少，我是来领你吃好吃的，难道你喜欢吃盒饭？”吴闻不解地问。

    “盒饭挺好吃的，不然中午请你吃？”他指望着用这话把吴少吓走。

    吴闻立刻有兴趣地问：“难道你的盒饭是定制的？龙虾鲍鱼小蟹蟹？”

    他伸出手装钳子夹了夹。

    宗督年一脸嫌弃地说：“这么大人了，别做幼稚的动作。”

    说罢，他继续说道：“和工人们吃的一样，我们这里的人都不搞特殊，你自己玩去吧！别影响我！”

    “宗少，你不对劲啊！这不是你的风格，你说你是不是有别的目的？”吴闻一脸怀疑地问。

    宗督年已经十分不耐烦，他正想发火的时候，杨少来了。

    现在他怎么看杨少怎么顺眼。

    “不是，你怎么又来了？”吴闻看到杨泽深就头大。

    “奶奶他让我请你去我家吃饭。”杨泽深一脸无奈地说。

    “你跟她老人家说我有事。”吴闻说道。

    “我说了，她说让你把追求的姑娘也带上，她帮你追姑娘。”杨泽深一本正经地说道。

    “可算了吧！我跟你去。”吴闻怕老太太把他追得姑娘吓跑了。

    更何况白清媛喜欢杨泽深，他能把姑娘往杨泽深家领吗？

    领来领去，老太太再把姑娘弄走给了他亲孙子。

    他哪里知道他姨奶奶压根就看不上白清媛。

    一下午的时间，姨奶奶拉着他的手一边拍一边说：“那姑娘好、那姑娘在我家住过，你必须追到那姑娘。”

    吴闻哪里知道亲姨奶这么说是怕他祸害她干孙女去。

    当晚他被迫住在杨家，第二天一早，他以给白清媛送早餐为由逃出杨家。

    亲姨奶命人给他准备了爱心早餐让他带去给姑娘，把他肉麻坏了。

    老太太还挺潮，还知道爱心早餐呢！

    杨老太太为了保护乔黛，也是费尽了心思。

    快中午的时候，吴闻去找宗督年吃饭。

    结果这次更夸张的是，亲姨奶三秒抵达现场，拎着他的耳朵问他：“不是说了中午家来吃的？”

    吴闻懵了，什么情况？什么时候说的？

    这不是重点，重点是他不想浪费一个下午陪老人家瞎扯。

    他立刻说道：“我中午约了宗少。”

    “那就一起去家里。”杨老太太犀利的目光看向宗督年。

    这也不是什么好鸟儿，她干孙女都有男朋友了，还瞎搅和什么？

    “我还有工作。”宗督年无视吴闻的挤眉弄眼暗示，飞快地说道。

    “你看宗少忙着呢！你没事别打扰他，就我一个闲人，我陪你玩！”杨老太太说着，把吴闻给拎走了。

    吴闻从小就怕这凶悍的姨奶，动不动就上手，在外面一点面子都不给他。

    乔黛远远地看到干奶奶来了，走过来想打招呼，结果还没走近，干奶奶就坐车走了。

    她奇怪地问宗督年：“奶奶她来干什么了？”

    “说是路过，见你忙不打扰你了，让你回头忙完了去她家吃饭。”宗督年一点都不想在她面前提起吴闻这个名字。

    最好忘掉昨天吴闻那张倒霉脸！

