    此人已达到天元境第七层的境界，但是面对着碧血水蟒，根本毫无反抗之力。可没有想到，一个突然杀出来的天元境第四层修士，居然和这碧血水蟒打得有来有回，而且，似乎并不落下风。

    这一幕场景，简直匪夷所思。

    他忍不住停下脚步，转过头来观战，同时也十分庆幸，有这神秘高手替自己挡下了这碧血水蟒，否则的话，自己恐怕刚才一下子，就被这碧血水蟒直接吞掉了。

    碧血水蟒愤怒地嘶鸣着，巨大的蛇身，疯狂朝着这小小的人类修士身上抽打，浑身冒着冰冷的寒气，想要冻住这人类修士。

    陆尘终于明白，为什么之前这些天灵元境第九层的人类修士，都挡不住这碧血水蟒了。

    实在是这碧血水蟒，浑身冒着冰冷的寒气，这寒气威力极强，稍稍一靠近，若是不运起元力抵抗，瞬间就能被冻住。

    只稍一分神，就沦为这碧血水蟒的食物，被一口吞下。

    然而，这冰冷的寒气，对陆尘却是根本不起作用，不说陆尘曾经的武魂冰煞银龙，这所谓的冰冷寒气，根本不算什么。

    如今，陆尘的武魂，可是火焰金龙，正好克制着冰冷寒气。

    这碧血水蟒实力一般，只是比寻常的同类要更强一些，可是，毕竟只是普通的妖兽，即便达到天元境第九层，陆尘也丝毫不惧。

    只不过，陆尘突然脑海中冒出一个念头，脸上露出一丝笑容。

    “这个想法倒是非常不错，只不过，这小长虫，未免也太弱了一点。”

    陆尘心中飞快闪过接下来的计划，手上的动作也丝毫未慢，他将龙魂剑收了起来，只是随意取出了一把上品灵器，一把很普通的飞剑，是陆尘最近炼制而成的。

    陆尘手持飞剑，和这碧血水蟒战作一团。

    渐渐地，周围围观的人越来越多。

    所有人都看着这不可思议的一幕。

    “这是人是谁？天元境第四层，居然拥有这么可怕的实力。”

    “是啊！这碧血水蟒可是天元境第九层，此人居然不落下风，这实力，未免也太变态了吧？”

    “我想到了一个人，最近，名气极大的那个绝世天才。”

    “你是说陆尘？原来如此的，果然是他。”

    “是啊！除了他还会有谁？天元境第四层，就拥有这么变态的实力，如今在这皇城，恐怕都找不出第二个了。”

    众人顿时深以为然。

    天元境第四层，就有如此强大的实力，放眼整个天下，恐怕就只有陆尘了。

    碧幽城那一战，令所有人记忆犹新。

    陆尘以天元境第四层的境界，大战十三位天元境第九层的强者，其实力，有目共睹。

    这回，跟一条天元境第九层的碧血水蟒战斗，当然不在话下。

    “好可怕的肉身防御力呀。”

    此时，那碧血水蟒长长的蛇尾，突然一下子抽在了陆尘的身上，巨大的力量，直接将陆尘抽得飞了出去，但是陆尘翻转了几个圈，稳稳地停下，毫发无损。

    “不愧是炼体流，据说此人的实力，主要是炼体境界足够强大，相比之下，他的炼气境界只是一般而已。”

    “是啊！若非如此，又怎么可能和十三大天元境第九层高手战斗，还能取胜？”

    “哼！天元境第九层高手，那也得看是谁，就碧幽城以及断龙城那所谓的五大家族的少主以及一帮奴才，也被称为高手？”

    “是啊！倘若换了如今龙榜赔率排名前几的那些人，那陆尘自然不是对手，别说十三个了，一个就足够碾压这陆尘了。”

    “兄弟你这话我就不敢苟同，陆尘的实力有目共睹，倘若你在天元境第四层的境界，有这个勇气，和那群人斗吗？”

    “误会误会！非是我瞧不起陆尘，陆尘拥有如今这个实力，已经很变态了，假以时日突破到天元境第九层，只怕无人能挡，但是就目前来说，和龙榜排名前几的那些人相比，这陆尘差距还不小。”

    “是这么个道理！毕竟他的境界，还是太低了。”

    事实上，陆尘此刻的实力，完全碾压这碧血水蟒，只是，为了刚才想到的计划，陆尘故意露出破绽，硬生生的承受了一击。

    结果却是，自己毫发无伤，那碧血水蟒的力量，根本不足以对陆尘造成伤害。

    “这下就麻烦了。”

    陆尘没办法，现在的情况是，装不下去了。

    既然如此，那就速战速决吧。

    陆尘手中的飞剑，瞬间绽放出耀眼的光芒，完全笼罩了这一只碧血水蟒。

    然而，陆尘这剑气，却是根本无法伤到这碧血水蟒丝毫，这碧血水蟒浑身长满密密麻麻的鳞片，轻易的就挡住了陆尘的剑气。

    光芒消失。

    碧血水蟒带着轻蔑的眼神，俯视着眼前这小小的人类。

    这个人类修士实在可笑之极，这么弱的剑气，根本就是挠痒痒。

    太不自量力了。

    可是紧接着，这碧血水蟒却吓了一跳，只见那人类修士，以无比飞快的速度冲到了他的面前。

    然后，这人类修士居然将手中的飞剑都收了起来，抡起了拳头，便朝着自己的身上砸了过来。

    “剑都砍不伤我，靠拳头？”

    碧血水蟒浮现出一丝不屑的眼神，他干脆一动不动，就硬生生承受陆尘这一拳。

    结果却是，陆尘一拳头，直接将碧血水蟒身上的鳞片打得碎裂开来，龙象镇狱劲全力爆发，碧血水蟒惨叫一声，张嘴便朝着陆尘咬了过来。

    只不过，陆尘的反应极快，闪身已经到了蛇尾，突然两手十指张开，化为利爪，直接插入到了蛇尾的部位。

    陆尘凝聚全身力量，瞬间将整个蛇尾都抬了起来，引起众人一阵惊呼。

    碧血水蟒愤怒无比的吼叫，疯狂扭动蛇身，但是却无法摆脱陆尘。

    “好可怕的力量。”

    “居然将整个碧血水蟒都抬了起来，炼气流果然恐怖。”

    “快看，这陆尘要干什么？”

    在所有人的惊呼声之中，陆尘居然将碧血水蟒当成了一个巨大的长鞭，直接甩动了起来，在空中抡了几个圆圈，那碧血水蟒想要扭转身子张嘴咬陆尘，却始终做不到。

    接着，陆尘抡了几个圈之后，重重地将这一条碧血水蟒砸在了湖面的寒冰之上。

    巨大的湖面，冰层一层地碎裂开来。

    陆尘却是状若疯狂，抡起碧血水蟒，一下又一下的重重的砸下。

    整个湖面顿时冰块四射，一转眼之间，水面荡起了波纹。

    陆尘就如同拎着一只巨大的鞭子，不断地挥动，狠狠的砸。

    这战斗场面，实在是太震撼了。

    所有人都看呆了。

    没想到，和这碧血水蟒战斗，居然还能使用这种方式。

    这是在此之前，所有人都没有想到的。

    陆尘的这一身蛮力，惊呆了世人。

    碧血水蟒始终无法挣脱，他浑身的鳞片，已经掉落了不少，渗出一丝一丝碧绿的鲜血。

    终于，在将整个湖面的冰砸碎大半的时候，碧血水蟒不得不采取了措施。

    到这个时候了，碧血水蟒已经感觉到了危险。

    如果不想办法，只怕今天就要命丧于此。

    于是，他体内的妖元力疯狂地涌动，凝聚到蛇尾之处，忽然爆炸开来。

    断尾求生。

    碧血水蟒的尾巴直接爆炸，一片血肉模糊。

    不过，他也因此摆脱了陆尘的控制，逃离开来。

    这妖元力爆炸，对陆尘毫无影响，陆尘扔掉手中半截蛇尾，看着那碧血水蟒，脸上露出一丝灿烂的笑容。

    “这样就想逃吗？”

    紧接着，陆尘再次冲了上去，朝着那碧血水蟒的脑袋，就是狠狠的一拳。

    这速度之快，简直令人匪夷所思。

    顷刻间，这碧血水蟒惨叫一声，整个脑袋，都差点被打爆了，这个时候，他才意识到自己和这个人类修士之间巨大的实力差距。

    紧接着，陆尘一拳又一拳，全身都化为了武器，脚踢，膝撞，肘击，直接将这碧血水蟒打得毫无还手之力。

    “不愧是陆尘，虎榜第一，简直实至名归啊。”

    “确实厉害，之前，有人跟我说碧幽城之战，我还觉得是吹牛，现在想来，应该没有太过夸张。”

    “这一次的虎榜之争，恐怕毫无悬念了。”

    “是啊！连天元境第九层的碧血水蟒都不是对手，天元境七层以下的修士，又有谁是陆尘的对手呢？除非，也有一个炼体流修炼到如此境界的变态。”

    “开什么玩笑？炼体流修炼何其艰难，要达到这种境界，天赋毅力缺一不可，我从未听说过有谁，仅仅天元境第四层，就强成这个样子的？”

    碧血水蟒的生命力极为顽强，但是在陆尘不断的攻击之下，渐渐奄奄一息。

    终于，陆尘狠狠一脚，踢爆了这碧血水蟒的脑袋。

    尽管他的身躯还在不断地扭动挣扎，但灵魂已经溃灭，就此一命呜呼。

    “垃圾玩意儿！留着也是没什么用。”

    陆尘直接将这一条碧血水蟒的尸体，扔到了湖中。

    一时间，湖水都被这碧血水蟒的鲜血染成了绿色。

    人类修士振奋不已。

    特别是之前被陆尘救下的那个，已经忍不住激动的热血沸腾。

    然而此刻，陆尘却是紧紧盯着湖面，他要杀这碧血水蟒，其实根本不必要这么麻烦。

    之所以要搞出这么大的动静，就是为了引出这湖底之下的另一只厉害的妖兽。

    就在刚才杀那碧血水蟒的时候，陆尘已经感觉到，在这湖底之下，还有一头极为可怕的妖兽，散发出令人熟悉的气息。

    陆尘判断出来，这湖底，恐怕有一头神兽。

    只是，这头神兽一直隐忍不出。

    陆尘将整个湖面都破坏了，故意搞出这么大的动静，却依然没有动静。

    “还不出来？呵呵！不出来，我就逼你出来。”

    陆尘忽然取出了一颗散发出光芒的灵丹，以元力催动，丢入了湖面，在湖水中瞬间爆裂开来。

    这是一颗百草毒灵丹。

    百草毒灵丹毒性猛烈之极，在水中爆裂开来之后，毒性随着湖水疯狂的传播。

    这一瞬间，这湖面，一只只鱼儿被毒死，飘了起来。

    众人看到这一幕，更是觉得甚为奇怪，陆尘这是要干什么？看他的样子，似乎是在投毒。

    “这是为何？为什么要在这湖里面投毒，这是什么毒，毒性居然这么猛烈？”

    “难道说，那碧血水蟒还没死？或者说，还有同类？”

    “有这个必要吗？那碧血水蟒就算不死，也没有什么威胁了，迟早沦为其他妖兽的食物，根本没有必要投毒。”

    “或许，陆尘有他的用意。”

    “不对，你们感觉到什么了吗？为何我突然觉得好冷。”

    “大哥，你身子虚，记得多补补，都修炼到这种境界了，居然还怕冷？”

    “谁跟你开玩笑，你们没觉得，整个湖面的冰，变得更冷了吗？”

    众人惊骇无比地发现，刚才被陆尘砸碎的湖面冰层，很快又结成了冰，甚至，整个湖面都飘荡着一股淡淡的寒意。

    忽然，众人感觉到，在这湖底之下，一股恐怖之极的妖元力，穿透冰层而出，笼罩住了附近的所有人类修士。

    “好可怕的气息，这是什么？”

    “难道说，这湖底还有什么厉害的妖兽不成？”

    “怎么可能，这股气息，好可怕，和寻常的妖兽截然不同，难道是王级灵兽？”

    “我曾经听过传闻，说这西山旁边的湖底，可能住着一头神兽。”

    不知道是谁，突然提了一句。

    所有人脸色大变。

    神兽。

    很多人活到这么大，都还没有见过神兽，但是，却听说过神兽的可怕。

    若是这湖底真的住着一头神兽，那意味着，所有人都有危险。

    陆尘脸上却是露出一丝笑容。

    “终于要出来了吗？”

    这头神兽的气息，陆尘实在是再熟悉不过了。

    他曾经的武魂，就是这种气息。

    冰煞银龙。

    中级神兽。

    可以释放出冰煞之气，实力低微者，瞬间就能被冻住。

    陆尘猜测，这碧血水蟒，恐怕是这一头冰煞银龙的手下，所以，也可以拥有这种神通，释放出比较低级的寒气。

    这寒气，一般的人类修士，也承受不住。

    果不其然，湖面正中心，冰层突然一圈一圈的碎裂开来，紧接着，一只巨大的龙头，透过冰层，钻了出来。

    所有人顿时都吓傻了。

    “龙！”

    “天啊！是龙！”

