    “哎呀，我这破剑你也要啊！”

    西门香怪叫一声抓紧自己旳软剑，只是那明明质地只能说一般的软剑却像一条拼命挣扎的巨蟒，在她手中疯狂扭曲，眼看就要伤到自己了。

    青萍在旁边好笑的提醒，“用你对自然之力的领悟。”

    西门香愣了一下，“对哦！”

    几乎是刹那间，只不过是用辟水剑法舞了个剑花，那软剑便重新乖顺了起来。若非她可以肯定这不是什么神兵，差点都怀疑它活了过来。

    万剑归宗，这门绝学号称是剑道君王，一旦施展世间一切剑刃都要听其号令。其作用原理其实就是一种特殊的剑意，范围极广，所有被波及的剑刃都会被临时赋予类似神兵之类的简单意识。

    只是这种简单意识并没有真的自我思想，完全是靠着万剑归宗习练者的发号施令。因此习练者并不需要利用真气控制每一把剑，所有的真气消耗其实都在维持这种特殊的剑意领域。

    习练者本身是君王，其余剑是士兵，君王下令，士兵听令进攻。可若是这个过程中，有人利用自己的武道真意包裹兵刃，那就相当于是给兵器临时赋予了思想。这个想多了的小兵自然就脱离了君王的掌控。所以才有了西门香如今的状态。

    若是习练者自己拥有一些神兵，那这些本就拥有剑魂的神兵则相当于是将军，君王、将军、士兵，会达成类似上下一心的效果，使得万剑归宗的威力更上一层楼。

    所以如果有人的眼神能够驱散黑风，那么他就会发现，剑刃洪流之中有一柄神兵，其隐藏在无数兵刃之中不易察觉，正是剑晨持有的英雄剑！

    叮叮叮！

    侍卫们手中的兵器都被吸走了，但他们不需要担心没有办法对付敌人，因为那剑刃洪流很快就席卷了他们前方的所有区域。

    一柄柄长剑洞穿普渡慈航喽啰们的铠甲，那清脆的金属交鸣几乎连成一片，浓稠腥臭的鲜血呲的到处都是，眨眼就将大半个广场都要染红了。

    “哪路神仙？竟然敢打我的人！”

    普渡慈航愤怒的大叫，那些喽啰其实并不是真正的活人，它们的身体都是普渡慈航曾经蜕壳后留下的躯壳触角炼制。但不要以为这很容易, 因为正常的炼制物都没有灵智, 若想让他们自由的活动, 就得给它们准备好灵魂。那么这些灵魂从哪来？当然是源自于普渡慈航曾经在战场上收割的灵魂。

    所以，这些喽啰一旦被杀，那些灵魂就自然脱离掌控进入轮回了, 眼看着自己的心血被毁，普渡慈航如今的愤怒可想而知。

    只是他愤怒, 有很多人比他还要愤怒！

    毕竟竞选国师的人不是他一个, 其余人也或多或少的掌握一些法术, 虽然没他那么强可也看得到灵魂。将这事一宣扬，普渡慈航便又有了一个死的理由。

    ……

    几乎就在剑刃洪流杀光喽啰冲向那如来法相的时候, 宫门处聂风和步惊云也来了，紧随其后的就是剑晨等人。

    “那个是你师傅？”独峰瞄了一眼剑晨手中的剑鞘，刚刚幸好他反应及时, 否则自己的剑也上去了。不是说不能借, 只是他怕借出去后找不到了, 这特么漫天的剑刃, 真要混在一起哪找去？

    剑晨自然没有什么可说的，只是依旧盯着步惊云和聂风, “你们两个怎么回事？”

    步惊云没有说话的想法，聂风下意识的张口可想了想，这种秘密似乎不该随便告诉别人。

    “快进去吧, 无名出手不知道这普渡慈航能不能挡住，别等我们还没出手, 他就死了。”步惊云结束了聂风的纠结，带头冲进皇宫。

    众人见状只得继续前行, 很快就冲进了黑风区域，只是他们并没有发现, 几乎是前后脚，一道人影从黑风之中冲出，他看了看聂风等人的方向，接着离开皇宫不知去了哪里。

    但这人影也没有发现，他刚离开，一个蒙面黑衣人又从旁边的建筑之后转出，左右瞧瞧直接冲进黑风朝聂风等人追去。

    这短短的片刻时间, 如来法相与剑刃洪流已经彻底对上。

    那合什的法相双掌中迸射出耀眼的金光冲击波，所过之处一片炙热，空气刹那就被扭曲了，地上的鲜血几乎眨眼就被蒸干, 几个伤员还没有来得及惨叫就被化成了飞灰。

    这明显就是普通人无法插手的战斗，侍卫们纷纷远离，剑刃洪流接着迎面撞去。

    你看过火花的散射吗？有一种传统的技艺叫做打火花，如今剑刃洪流与金光交接处就是那样一种场景。难道那金光的核心是一种火？没人能够给出答案，只是这巨大的火花绽放出灿烂的美景，几乎大半个帝都都能够看见了。

    “好厉害的剑意！”

    普渡慈航明显感觉到了金光的虚弱，他原本以为这么高的温度可以将所有剑都融化，可现实却没有他想象的那么简单。这剑刃洪流有点东西啊！

    普渡慈航见状双手展开，断开金光冲击波的同时一手成拈花状，一手呈现平拖状态，浑身上下亮起金光，这些金光汇聚在身下形成了一座金色莲台。

    莲台旋转间那剑刃洪流已经撞了过来，轰嗡！巨大的能量散逸炸开，肉眼可见的冲击波辐射开来，整个皇宫的侍卫宫女都站立不稳，后宫一片惊慌的哀嚎, 胡亥为了安抚众多妃嫔也是忙了起来。

    无名眉头微皱，剑指缓缓朝前推去，隐藏在剑刃洪流中的英雄剑陡然旋转加速, 如一道流星般朝如来法相胸口刺去。其余剑刃灵性无比的给其让路, 接着排列在英雄剑之后, 好像一队以锋矢阵冲锋的骑兵，而英雄剑就是最坚硬的箭头！

    叮吟！

    英雄剑与莲台所形成的金光对撞在一块，远远望去犹如一片金色的湖面被石子侵扰，点点波纹越来越剧烈，波及也越来越广。

    然而无名的脸色却是越来越凝重，没用！他清楚的感知到了英雄剑的无力，几乎在交击的一瞬间，他就知道刺不穿这坚挺的佛光。

    “没道理啊，万剑归宗破不了普渡慈航的法相？”

    已经重新飞回皇宫的左舟悬停在远处一脸茫然，再看看无名，难道是因为非残血的缘故？

    “啊哈哈哈！武林神话也不过如此！”

    普渡慈航明显从英雄剑认出了无名的身份，然而立在莲台之上就像是立于不败之地，如来法相抬手就是一掌平推，巨大的金色掌影远远拍来，越来越大顷刻就印在了宫墙上。

    轰，碎石翻飞大片宫墙坍塌，无名的身影飞快已经跳到另一处，然而一道道掌影不间断的拍过来，空气中嗡嗡呼啸，宫墙一处处坍塌，两人交战一副要拆了皇宫的架势。

    不过此时也没有人在乎什么皇宫了，一个个的都看明白了，普渡慈航立于不败之地，无名虽然没有危险可也赢不了。

    这个局势进行下去倒霉的只有路人，要知道皇宫之外就是建筑群了，那么多的平民会死伤惨重的。

    咚轰！

    普渡慈航的动作一顿，只觉得身体不受控制的晃了晃，低头望去，一个人影跳起，狠狠击中了如来法相的膝盖。

    当然，是被金光挡住的，可是金光爆开的波纹竟然比英雄剑也不差什么了，那可是一双肉拳啊！

    “周侗？”

    整个帝都唯一的拳脚地榜高手就他一个，不是他还能是谁？

    这两人的破坏力实在太大了，照这么发展下去很容易就波及到大将军府，所以周侗直接过来帮忙了，可是以他这破坏力竟然仍旧不能够破坏那莲台形成的防御。

    “哈哈哈！别说是你们两个，就是再来两个地榜，也休想破坏我的功德金莲！”

    左舟听着普渡慈航嚣张的咆哮，突然间有点古怪的感觉，看他就像是戏台上的老将军，真是插满了旗子啊！

    两个人影很快赶到了周侗附近，却并不是两个地榜高手，而是聂凤与步惊云。

    “你们两个过来做什么？快走，危险！”

    周侗好心提醒，可风云二人却已经开始准备合招，风神腿、排云掌，两种自然之力也是轻易就融合在了一块，然后齐声吼道：“摩诃无量！”

    这应该是两人第一次郑重其事的交出招式名字，很中二但又好像有那么点增加招式威力的意思。令人惊奇的是，他们为什么知道招式名字？这招又是哪来的？

    两种自然之力混合的威力让周侗有点惊讶，他见过一个人用两种自然之力融合的，却没有见过两个人融合还这么丝滑的，这两人难道是睡觉都钻一个被窝的？这么默契？

    当然随之出现的那股子特殊气息就更令他咋舌了，这种威压、这种威严，有什么被打开了！

    摩诃无量所形成的旋风之中突然间显现出了一个金光灿烂的人影，那人影普一出现就像是自动发现了目标，然后朝前一挥手，如来法相座下金莲便脱离了掌控飞射而出，眨眼缩小到掌心体积，眼看就要落入摩诃无量的漩涡之中了。

    普渡慈航懵逼了，愣神的功夫剑刃洪流却是直接轰击在如来法相胸口，咔咔两声，巨大的裂纹就布满了如来法相的胸口。

    众人大喜，却见风云那边出了问题，眼见那个金莲要落入漩涡时，一个黑衣人却陡然射出，探手就将金莲给截了下来！

