    凉！   

    27   

    顾声深感闻衡此人的扛痛能力飘忽不定。

    

    虽然不知道傅山怎么会和闻衡起冲突, 她也实际没看清他俩之间到底发生了什么，很有可能闻衡只是系统反应、然后误认为傅山打了他。

    

    但不管是哪种情况, 按照闻衡忍痛的能力, 还有他的身体素质，被傅山那种奶狗小弟弟锤一下的6级痛感竟然让他连退三步、还仿佛要吐血的样子？

    

    顾声觉得匪夷所思。

    但闻衡又不知道她这边有系统，自然也没有必要在她面前演什么。

    

    她是真的没搞懂, 于是问系统：“这老拳是不是实际威力很大啊？”

    

    CP系统直接一副嗑到了的样子：「我觉得是爱的威力更大！呜呜呜呜！」   

    顾声：“……”算了, 和系统讲不通。

    

    傅山走了之后，闻衡表情平淡, 也看不出是高兴还是不高兴。

    

    顾声难得扒拉了一下他的胳膊, 迟疑着问：“你那个啥…你没事吧？”

    

    “没事, 不用担心, ”闻衡目色平静, 淡淡勾唇, “我依然欢迎他找我聊《溯回》找灵感。”

    

    顾声：行吧，这心胸，那还是我狭隘了。

    

    反正没事就好！   

    ——在接下来录制的时候不要这么虚弱就好！   

    到时候万一系统再来个什么拳什么重击的, 观众以为是她打的就不好了！   

    ……   

    一直到动身前往西南山区的当日, 傅山都没有再来找顾声, 大概是有阴影了。

    

    其实不止傅山, 嘉来的人都默默绕着闻衡走, 生怕自己惹上麻烦。

    

    听说了某种传闻之后，于山北和路依依订机票的时候都避开了闻衡和顾声的行程。

    

    “避一避吧？

    万一是真的呢。”

    

    “嗯嗯, 避一避、避一避。”

    

    顶流影帝的圈中威望由此加深。

    

    常岩带着司机和保镖一起送他们俩去机场。

    

    几轮热度下来, 不仅节目火爆, 追夫妇们公开行程的人也越来越多。

    闻衡和顾声一下车进入航站楼，乌泱泱送机的粉丝就涌了上来。

    

    恒星粉丝团成立久, 管理严格，大粉们日常都会提倡即便接机送机也不能离闻衡太近，送礼物也只能限于信件之类，不能送贵重物品给哥哥添麻烦。

    回声们有现场的范本在，一个个也都学得非常乖，哪怕嘴里喊着话，也克制着没有离得太近。

    

    “姐姐工作加油！”

    

    “闻哥啊啊啊！”

    

    “闻哥姐姐你们要好好的！”

    

    以前接送机粉丝也多，但这次熙熙攘攘的人声中，叫着闻衡和叫着顾声的，一时竟分不清究竟哪一边更多一点。

    

    在不知不觉间，在一次次综艺上的表现、线下实力的展现后，恒星们其实也默默肯定了顾声，不再认为她配不上闻衡，也不再有最初的那些恶意，甚至在回声和花粉撕起来的时候，还有不少路好过去支援了一波。

    

    顾声的确很优秀，而且也太漂亮了。

    

    粉丝们看着闻衡和顾声刷了登机牌过闸机，背影虽然一高一矮，但气场都淡定自若。

    同样的大长腿，同样睥睨的气质，和四周人都有壁。

    

    “呜呜，真的好配啊……”   

    “呜呜呜呜……”   

    闻衡始终站在顶流的位置上。

    

    但假以时日，或许顾声也能站上那个顶点。

    

    ……   

    西南某省。

    

    《幸福四定律》节目组选定了盘玉山，已经在当地踩点很久，为这次的直播做出了非常多的努力。

    虽然第四期的噱头是“深山老林”，渲染的气氛也非常恐怖，但实际情况也没有那么野外。

    

    毕竟不可能真的搞成荒野求生，本质这还是一个观察明星的恋爱综艺，要为了观众们嗑CP服务。

    

    节目组划定出了一小片山区，山下挨着一个小小的村落，虽然很荒，但也不是完全的远离人烟。

    同时在山区各地勘测，保证划定区域内全面覆盖了信号。

    

    因为道远，各组夫妇机场落地都比较早，然后就坐上节目组派来的专车，驶向山里。

    

    每辆车上都架好了摄像机，除了司机以外，还有一名编导在场。

    随着车外的景色越来越像山里，车内采访准备开始。

    

    “两位老师准备好了吗？”

    编导问。

    

    顾声和闻衡点点头。

    

    “那我们的直播就开始咯。”

    

    闻声夫妇的直播窗口终于开启，守着看了半天广告的观众顿时兴奋了！   

    【啊啊啊啊直接看到两张神颜我好幸福】   

    【闻声CP粉集结！开始嗑！糖！啦！】   

    【来了来了！】   

    编导的问题都还比较常规，主要是引导嘉宾进入状态，并且吸引观众们进入直播平台来。

    

    比如“对野外生存了解多少？”

    、“自己在深山里走会不会害怕？”

    

    各组夫妇们接收的问题都是一样的，大家或是表现得淡定，或是表现得忐忑，也有像于山北这样的，十分跃跃欲试。

    

    眼看着山村不远了，编导笑眯眯地提出了一个问题：“最后能不能向我们的观众朋友们介绍一下，你们这次都准备了什么呢？”

    

    碰到这个问题，各个嘉宾的反应也是不同的。

    

    比如宋晴栀就把这当成一个撒狗粮的机会，握着秦天的手说：“虽然现在是夏天，但山里的夜还是挺冷的，我给我们两个买了同款保暖衣，还带了香薰和小夜灯，即使条件不好，也要给彼此氛围感~”   

    而于山北则是知道粉丝们担心，于是竭力向粉丝们展示自己不会饿死：“我买了十包火腿肠哈哈哈！还有好多面包小饼干，自热小火锅，自热米饭，大家放心！”

    

    编导笑得很怜爱：“好的，我想大家一定都听到了。”

    

    闻声这组听到问题，先是闻衡回答，他十分平静：“带了饮用水和驱蚊液。”

    

    他们夫妻俩来之前也没互相商量，顾声这也是才知道闻衡带了什么，心里吐槽果然是老干部的装备。

    

    虽然编导这话问得很纯良无害，但以她多年在圈中的经验和直觉，顾声隐约觉得有诈。

    

    她简略说了下自己带了防蚊虫的东西，还有一些网上攻略来的小玩意，并没有把装备全说出来。

    

    比如她就没说自己带了调料和辣酱。

    

    性能良好的越野车终于在山脚停下，嘉宾们各自下车，拿上自己的行李箱，拖着往盘玉山村里走。

    

    导演组已经等在那里，手里拿着喇叭，后边是一排摄影师。

    

    “线上的观众朋友们大家久等了！欢迎《幸福四定律》的各位夫妇在盘玉山脚下集结，开始我们第四期的直播~”   

    夫妇们捧场地鼓了掌。

    

    “想必大家在来的路上已经看到了山区的情况，盘玉山村地处偏僻，村中青壮年多在外打工，人口较少，身后这片森林是他们守护的地方。

    来到这里，我们不能破坏山林，要与村民友好共处，度过接下来的两天三夜。”

    

    嘉宾们听得都很认真，线上的观众们也是一样。

    

    “那么既然是‘野外作战’，首先请各位嘉宾们换上节目组准备的统一服装~这次我们给大家准备的是仿制的陆军作战服，实用性、防护性都很高，现在就请男女嘉宾分别去房间里换衣服~”   

    听说要换的是陆军作战服，在线的粉丝们都激动了。

    

    【啊啊啊啊想看！】   

    【梦回我哥拍战争片的时期！真的巨帅！】   

    【啊啊声姐这么飒，穿起来肯定也帅！】   

    工作人员挨个给嘉宾们发了他们尺码的作战服，浅色迷彩的上衣长裤，配了制式黑色腰带，黑色战靴。

    

    顾声扬了扬眉，节目组在服装这块挺舍得花钱，这衣服可以说就是迷彩机能风，很酷。

    

    嘉宾们抱着衣服走进两边的房子里换装，只剩下行李在原地，还有期待着的观众。

    

    顾声进了房间之后，很淡定地把来时穿的外套脱了，里边只剩一件白T。

    她想了想，抬起手把头发抓了抓，梳了一个翘天的高马尾。

    

    路依依脸红红地看着顾声，心想好帅好美呜呜呜。

    

    宋晴栀是最后一个进来的，她下意识先看了一眼顾声。

    《溯回》试镜之后他们也没见过，可身份却有了变化。

    现在顾声是未来的大女主，而她则和爆剧无缘。

    

    宋晴栀一直担心顾声会用轻蔑的眼神嘲笑她自打脸，可是顾声从头到尾也没搭理过她，自顾自利落地换完了衣服。

    

    顾声踩了踩战靴，鞋跟在地上磕出声音，有点重，但还挺好穿。

    

    最后她把腰带系好，“咔啦”一声。

    

    路依依哭了。

    

    “声声姐，我们合个影吧啊啊！”

    

    她实在太！飒！了！   

    她以后看小说脑补女军官都有脸了！   

    吕玉卓也刚换好，笑了笑：“顾声穿这个真帅，好看！”

    

    就连宋晴栀都不得不承认，她又被顾声惊艳到了。

    

    ——这女的怎么什么造型都能hold住啊？

    ！   

    最后路依依举着手机，四个女嘉宾一起合了张自拍，然后他们才走出去。

    

    而对面男嘉宾的房门也刚好打开，他们从里边走出来，两边打了个照面。

    

    于山北当即吹了声响亮的口哨：“太帅了！”

    

    顾声走在第一个，她一进入镜头，直播平台就炸了。

    

    【卧槽！卧槽！果然好美啊啊啊】   

    【飒哭我了！姐姐我可以！姐姐正面x我！】   

    【前边的姐妹小心被封号，换我来】   

    顾声五官很美，但同时眉目间有一股英气，即使是这么硬气的作战服，也被她穿得很好看。

    

    而对面男嘉宾里，闻衡走在最后一个。

    等他出来的时候，女嘉宾也全愣了。

    

    【哥！哥！军官哥哥！】   

    【啊啊啊啊啊】   

    就连顾声都没忍住，心里想：太帅了。

    

    闻衡这狗男人真会长啊。

    

    一米八八的身高，浅色迷彩的作战服被他的骨架完全撑起，黑色皮带勒出窄窄的腰线，而皮带以下，那双长腿可以用过分来形容，裤脚收束进黑色战靴里。

    

    而他面色冷淡如冰，漆黑瞳孔平静无波，如冻土中开出的高山花卉。

    

    于山北飞快地逃走了。

    

    导演笑着拿喇叭问于山北：“干嘛跑这么快？”

    

    于山北非常坦诚，声嘶力竭：“我不想和闻神站在一起！”

    

    路依依：可我想跟声声站在一起！呜呜！   

    最后夫妇们还是各自归位。

    

    闻衡和顾声站在一起，互看一眼，眼底透出几分欣赏。

    

    直播平台上已经被快昏厥的CP粉刷爆了，粉丝们全在疯狂截屏保存，脑海里已经脑补出无数同人文和剪辑。

    

    但就在观众们都沉浸在神颜暴击中的时候，于山北忽然嚎了一声：“哎我行李呢？

    ！”

    

    不仅是他的行李没了，所有嘉宾的行李都不见了。

    

    导演组正等着谁来cue这个点，闻言笑着往下推流程：“大家进入盘玉山之后，所有的物资都要靠勤劳的双手来获得！节目组将会按照来时路上嘉宾们自己报备的物资对各位的行李箱进行清点，放心，会在大家面前进行~”   

    【卧槽节目组是真的狗！】   

    【鹅子太惨了哈哈哈妈妈好心疼】   

    很快大家的行李箱被开膛破肚，编导念着于山北的火腿肠、面包、小饼干、自热小火锅自热米饭，全都被收进了节目组的大箱子里。

    当然，其他嘉宾的物资，包括防蚊液等等都被收了起来。

    

    摄影师给了于山北的超清人脸大特写，上边明明白白写着“生无可恋”。

    

    观众们觉得又惨又好笑，满屏“对不起但哈哈哈哈”。

    

    顾声：……幸好。

    

    她的辣椒酱都在背包里了！   

    见这一趴的效果已经拍得差不多了，导演上了正菜。

    

    “夜色已经降临，今天各组夫妇们将睡在哪里，是一个大问题。

    是住在村长家豪华房，还是住在村民普通房，还是住在山上的守林人房间，又或者是在山间睡帐篷——就要看大家在游戏和任务中付出的努力！而接下来的三个夜晚，你们的住房都会发生变化。”

    

    【卧槽！刺激！】   

    【上来就要抢房大战了？

    啊啊啊】   

    【许愿我CP睡村长家呜呜呜我要看CP贴贴！】   

    ……   

    嘉宾们被带到了山村中的一块空地上，已经摆好了用草垛搭建的障碍物，显然是节目组用来搞游戏弄出来的。

    

    “第一个游戏，叫‘瞎子背瘸子’，游戏规则非常简单——男嘉宾要戴上眼罩，然后背起女嘉宾，女嘉宾趴在肩膀上指挥他们绕过障碍物，看谁先走到终点则获得积分奖励~”   

    节目组很懂在游戏中搞恋爱综艺的主旨，这背背抱抱的，糖不就来了吗！   

    路依依有点害羞地跳到于山北背上，于山北立刻龇牙咧嘴：“11，你好重啊！”

    

    路依依直接一个锁喉：“你闭嘴！”

    

    观众们喜闻乐见地看这对互相损。

    

    【北子不会说人话！11锁得好！】   

    【哈哈哈希望下次再说女生体重的时候他能想到锁喉的感觉！】   

    四组夫妇里最轻松的应该就是晴天那对。

    秦天体型雄壮，而宋晴栀娇小。

    她一脸害羞地跳上秦天的背，就像大熊背孩子一样。

    

    【哇，秦天让人好有安全感！】   

    【好甜好甜！】   

    宋晴栀挂在秦天背上，不由地去看顾声那边。

    

    顾声比她高那么多，肯定比她重吧……   

    而此时闻声CP粉已经嚎叫半天了。

    

    【呜呜背了背了！】   

    【这辈子闻神背过谁！呜呜呜！】   

    顾声挂在闻衡背上，才真正感受到了这个男人常年健身保持出来的身材有多好。

    

    肩宽而厚，腰却窄韧，即便看起来苍白瘦削，可实际蕴藏着强大的力量。

    顾声体型并不是娇小可人类型，可趴上去之后完全没有影响到闻衡的行动力，他看起来异常轻松。

    

    顾声小声对系统道：“怪不得……”   

    系统荡漾地说：「宿主是不是心动了，男主这么强大可靠，怪不得是万人男神！」   

    顾声：“怪不得，他不会被疼死。”

    

    摸起来是真的抗造啊！   

    系统：「……」   

    顾声挺欣赏地拍了拍闻衡的肩膀。

    

    闻衡托住她的膝盖窝，侧过头：“——别闹。”

    

    冷冽带一丝薄荷味的气息拂过面孔，顾声下意识屏住了呼吸，这才意识到这个背着的姿势会让两人离得非常近。

    

    她往后靠了靠，然后觉得这样显得有点怂，于是又在他肩头甩了一掌：“加油啊！”

    

    “……”闻衡无奈地笑了笑，“好。”

    

    顾声很轻，趴在他背上却是软软的，让他下意识挺直了脊背。

    

    这边的小细节自然也没逃过观众的眼睛，CP粉嗑得不行。

    

    画面也太甜美了啊啊啊——   

    工作人员分别把眼罩递给女嘉宾们，由女嘉宾给男嘉宾戴上。

    

    “大家准备好了吗？

    那么听我口令，三、二、一，开始——”   

    顾声扒着闻衡的肩膀，像个将军一样手一挥：“冲啊！”

    

    闻衡眼罩底下的嘴角轻轻一勾，背着她开始往前走。

    

    不得不说，人失去视觉后每一步都会变得不自信。

    其他嘉宾冲得快的，已经直面迎接粗糙扎人的稻草垛了。

    

    顾声直视着整个战局，指挥闻衡：“往左，再左，对，然后往前、啊停！要撞了！好，现在再往前——”   

    她声音清脆，在耳边很近很近，闻衡却不觉得吵。

    

    就像很久之前，他抵触别人的触碰。

    可现在这样背着顾声，心情却很好。

    

    “现在可以往前！”

    

    “啊啊啊往右往右、别撞上！于山北——！”

    

    整个战局一片混乱，浑身草的于山北东倒西歪地搅局，游戏中的嘉宾大无语大崩溃，可镜头外的观众都乐疯了。

    

    王鹤贴边溜走，躲过一劫，终于在吕玉卓指挥下率先越过终点线。

    

    而宋晴栀和秦天被搅了一顿之后，最后靠秦天雄壮的身躯暴力撞开稻草垛，冲向终点。

    

    闻衡始终稳稳地托着顾声，在这个游戏中非常稳健，就是有点稳健过头。

    最后他们只超过了于山北，第三名到达终点。

    

    摘了眼罩，顾声从他背上利落地跳下来，有点不甘心：“我们再快一点就好了！”

    

    闻衡无奈地扶正被她带歪的腰带，低声道：“我怕把你摔了。”

    

    CP粉：【呜呜呜呜呜——】   

    系统：「呜呜呜呜呜——」   

    顾声则非常现实，对系统道：“别呜了，待会要是睡到山上再呜呜。”

    

    系统摇旗呐喊：「加油！冲啊！」   

    虽然它觉得它的CP两人晚上在山里独处也十分不错呢嘻嘻嘻。

    

    这一趴，节目组直接拍到了夫妇们的许多大糖，十分满意。

    

    导演笑眯眯地对着喇叭喊：“大家的表现都十分不错，现在各组都已有积分，第一名王吕夫妇积3分，第二名晴天夫妇积2分，第三名闻声夫妇积1分，第四名山路夫妇积0分。”

    

    【哈哈哈山路完蛋了】   

    【山路是不是要睡帐篷了哈哈哈】   

    【闻声也好危险呜呜呜！闻哥声姐快冲啊！】   

    “——没关系，胜负还未定！我们还有第二轮游戏！”

    导演说。

    

    于山北和路依依顿时重燃希望。

    

    他们换到了另一个场地，此时夜幕已经笼罩下来，场地四角点了火，看起来很有山野气息。

    

    “现在山间的气温已经降了下来，我们第二轮游戏的名字非常应景，叫‘抱团取暖’。”

    

    这也是个比较经典的游戏，大家跟着音乐在场中绕圈，裁判会随机喊一个数，要求参与者们立刻抱团组成那个数字，而没能抱团成功的就被淘汰。

    

    嘉宾们进入场中，音乐响起，第一首竟然是《colorful pain》的选段，顾声一下就听出来了。

    

    【笑死，导演好会啊，知道这节目要靠声姐扛流量了】   

    【@傅小山快来看，这边给你打歌啦！】   

    顾声十分自在地跟着熟悉的音乐晃了起来，后边的闻衡面无表情。

    

    就在大家沉浸在旋律里的时候，导演忽然大喊一声：“2！”

    

    夫妇们虎躯一震，下意识想抱团，然后才反应过来——   

    “2”个人数、只需要抱住对方啊！   

    于是几对夫妇笑着抱在了一起。

    

    【哈哈哈狗导演你好会啊！】   

    【手动制糖我可以！继续不要停！】   

    闻衡揽着顾声的腰，低头看了她一眼。

    

    刚才那首歌终于停了。

    希望下一首不是。

    

    好在导演见好就收，下一首BGM不是《colorful pain》，换了于山北他们男团的一首歌，于山北直接在场中舞动起来。

    

    小爱豆年轻帅气，活力四射，一时间弹幕里都在嚎叫。

    

    导演又是猝不及防地喊了数字：“5！”

    

    于山北瞬间不跳了，场内嘉宾乱成一锅粥。

    顾声先拉住闻衡，然后伸手去够路依依。

    路依依立刻就过来和姐姐贴贴，然后她又把于山北拽了过来。

    

    此时另外两组嘉宾抱在了一起，场面4v4，那边都没法凑出5，场面陷入僵局。

    

    于是这局流局，音乐重新响起，导演这次喊的是“3！”

    

    历史重演，顾声拉闻衡，然后去拉路依依。

    路依依瞬间就抛弃了于山北，果断站到了闻声阵营里，徒留于山北一个人在场中乱窜。

    

    路依依：对不起！我要和姐姐贴贴。

    

    【笑死哈哈哈哈哈】   

    【北子太惨了哈哈哈，但是谁能拒绝大美人呢！没有人！】   

    于山北哭泣出局，秦天也是差不多的遭遇，剩下六个嘉宾继续。

    

    导演在音乐高昂的时候突然喊：“5！”

    

    这次场面更混乱，大家挤挤闹闹，顾声想捞人，可宋晴栀那边是三个女嘉宾，他们很快抱在了一起。

    

    于是顾声后知后觉地意识到，她和闻衡玩这个游戏有一个大弊端。

    

    就是——虽然闻衡也在积极游戏，但是没人敢抱他啊！刚才路依依过来也都是贴着她。

    

    因为女嘉宾们怕被骂死，而男嘉宾——   

    第二轮复活赛，于山北直接带着路依依飞快地逃。

    

    嘉来的人都听过某个传闻，对闻神更是敬而远之！   

    不敢过去啊！怕他碰瓷！   

    最后导演喊了“6！”

    ，剩下三组亲密无间地抱在一起，闻声保持美丽、光荣出局。

    

    两轮垫底。

    

    顾声：……硬了。

    

    ——拳头硬了！   

    闻衡：无奈，且无辜。

    

    ……   

    第一夜抢房大战有了结果，闻声夫妇惨遭滑铁卢，大晚上的要上山去睡帐篷。

    

    “请大家放心~就算是山上的帐篷也有保暖性~不会冻到大家的！”

    

    山路靠着第二个游戏逆风一把，换到了守林人房间。

    闻声却要爬到半山才能找到节目组安置的帐篷点。

    

    太惨了。

    

    闻衡叹了口气，然后突然听见了系统提示音，刚才因为他一直和顾声在一起，所以系统这会儿才发出预警。

    

    「您将在两小时后迎接第27次痛感。

    」   

    闻衡：……更惨了。

    

    不过顾声已经想开了，哪能次次都如意？

    

    明天后天再努力！   

    于是两人提着夜间强光手电筒，一块往山上去。

    

    粉丝们虽然心疼得哇哇的，但心里某个角落却在隐隐期待——   

    嗷嗷！晚上！山林！两个人！   

    刺激！   

    山里的夜路，有一些难走。

    不过路是节目组提前踩好的，虽然弯弯绕绕了些，但没有什么陡坡，比较安全。

    

    夜晚的树林里窸窸窣窣的，像是有什么在窥伺。

    胆小的这时候可能已经抱在一起了，可惜闻声两人穿着作战服，就真的飒得可以，一路不仅不喊累，而且也不害怕。

    

    终于，他俩走到了半山腰的一块空地上，节目组帐篷都已经给他们搭好了。

    

    ——别说，这帐篷倒是豪华版的帐篷，空间挺大的，里边还配备了两个睡袋。

    

    什么条件的房间配了什么样的物资，留给他俩的只有一桶水和简单的洗漱用品。

    

    闻衡给顾声倒了水，两个人到小山坡洗漱。

    

    冷风嗖嗖，背影萧瑟，摄制组尽职尽责地拍了下来，直接把粉丝们虐到了。

    

    【呜呜呜我心疼了！】   

    【快钻睡袋袋睡觉觉吧！】   

    两人洗漱完回来，对着摄制组的镜头挥挥手，然后终于钻了睡袋。

    睡袋里边有安好的定点摄像头，于是摄制组也下山了。

    

    这下山上真的只剩顾声和闻衡两个人。

    

    四周非常静谧。

    

    顾声打工一整天，她现在只想睡觉。

    

    帐篷很抗风，于是她钻进了睡袋，拉上拉链，像一只虫宝宝一样扭了扭。

    

    【呜呜呜老婆好可爱！】   

    【应该不冷的吧？

    节目组你的睡袋质量最好过关！】   

    闻衡看了看时间，这一通上山加收拾，距离预警的倒计时也只剩几分钟了。

    

    他也把腿伸进了睡袋里，但还坐着，低头看了看顾声。

    

    她已经闭上了眼睛，眼睫毛浓密，一张小脸十分白净，躺在睡袋里很乖的样子。

    

    闻衡忍不住伸出手，轻轻点了一下她的额头，触感细腻。

    

    “干嘛！”

    顾声闭着眼睛问。

    

    闻衡戳了几下，戳到她鼻尖儿都皱了，才压低了声音笑道，“没事，睡吧。”

    

    顾声快睡着之前想：这狗男人动作这么狗，声音这么温柔干什么？

    ……   

    然后她就翻了个身，藏进睡袋里，暖暖地睡了过去。

    

    节目组虽然也狗，但是没骗他们，帐篷里确实好暖和……   

    过了片刻，就在闻衡也躺下的时候，系统滴滴响起。

    

    「27：刺骨之寒。

    痛感：3级。

    」   

    「止痛时长：5小时。

    」   

    闻衡：“……”   

    温暖，都是别人的。

    

    …   

    顾声睡得很沉，她模模糊糊好像听见了系统说话，但是她没管，又继续睡了。

    

    夜色愈发浓重，寒气被阻隔在帐篷以外。

    

    就在观众们也渐渐散去睡觉的时候，闻衡的睡袋拉开了。

    

    影帝冷白的脸露了出来。

    

    冷得比平时还白。

    

    ……扛了一个小时，扛不住了。

    

    要是再继续扛下去，明天早上他可能就是凉的了。

    

    闻衡苍白没有血色的手伸向了顾声的睡袋，轻轻拉开她紧闭的拉链。

    原本只想轻轻搭在她身上，没想到顾声十分警觉。

    

    几秒后，帐篷里响起顾声被吓到的声音：“闻衡，你干嘛！”

    

    还没睡的观众们顿时精神了——   

    这是干什么！干什么！   

    难道付费内容要来了？

    ！深夜、荒山、帐篷！啊啊啊——   

    闻衡的手冻得哆嗦，又没法说真实理由，只好道：“我……怕黑。”

    

    顾声：？

    

    闻衡的手摸索着找到了顾声的手，握住她，透骨的严寒终于消失，人体开始正常回温，闻衡能感受到四肢了。

    

    【啊啊啊我嗑死了呜呜呜呜！】   

    【睡着的姐妹错过一颗大糖啊啊啊！闻哥睡觉要拉着老婆的手！】   

    顾声也重新闭上眼，继续睡。

    

    闻衡的时间宝瓶扩容了一点，但在五小时的倒计时面前不值一提。

    于是他紧紧握住顾声的手。

    

    过了两秒，嗑得甜蜜蜜的观众们却再次听见顾声的声音。

    

    她后知后觉感受到了闻衡的温度，声音匪夷所思。

    

    “你怎么像个尸体一样啊？”

    

    ——你死啦？

    

    闻衡：“……”   

    他也不想的。

    

    

    

