    第14章 “拜访”洪神（下）

    那黑药丸入口即化，一股酸辣腥臭的味道立马布满整个口腔，让人作呕。

    “不准吐掉，都吞下去，”

    “这是我们八卦门独门的易经洗髓丹，我废了很大功夫才炼制出来的。”

    当我们吞下药液后，一阵一阵热流由腹中溢出，游走全身，使我们皮肤都变得红润了起来。

    见此洪神继续说道：“都到八卦图的四象位置盘膝而坐，一人坐一象，熬过今晚，明早收拾好我的地方再滚蛋。还有，以后见面叫我神哥就好，别叫师父，太老套了。另外赵小倩你跟我走一趟。”

    洪神的这个大房间，地上并无一丝尘土，为何他会说要我们收拾房间？

    没等我们多问些什么，洪神说完就随手一挥，把赵小倩附身的粉笔抓在手里，然后转身碰了一下供桌上的香炉。

    只见挂着画像的那面墙上升了起来，出现了一个暗门，洪神就走了进去。

    待洪神没了踪影，那面墙就快速下降，恢复如初。

    看着神哥离去方向，我们四人面面相觑，今天发生的事太超出我们的预料了，就这样糊里糊涂的成了八卦门的弟子，我们连八卦门是什么教门都不知道。

    此刻我们有太多的不解要交流，本想按着洪神的话走到八卦图四象位置坐下，然后我们聊天交流来着。

    可当我们刚坐下，由药液带来的热流似乎瞬间转化为高压电流，全身的肌肉就像被万箭刺穿一样巨痛无比。

    无数的气穴游走于全身表皮，皮肤向外冒着黑血。

    巨痛让我们满地打滚，哀吼声连连，我的心里已经不知道问候了洪神祖上十九代多少遍。然后眼前一暗，就不省人事了……

    第二天。

    老黑最先醒来，然后叫醒了我们。

    “这是咋回事？我怎么会这样？”

    小天醒来后，看到满地的血渍，和自己全身都布满鲜血干后结成的黑痂子，感到有些慌张。

    我抬起自己的手看了一下，和小天一样也都是黑痂子，用手搓一下就脱落下来，露出比以前更加白皙柔韧的皮肤。我摸了摸手臂，手臂肌肉的外型没多少变化，却感觉充满着爆炸力。如果说吃丹药前我一拳能打出100斤的力量，现在的我一拳至少可以打出1000斤的力量。

    我不禁感叹了一句：“这易经洗髓丹真是奇物啊！”

    “可不是，哥现在打死一头牛也就是一拳的事。”老黑秀起右手臂的肱二头肌，用左手拍拍了说。

    “有没你说得那么夸张啊？”侯静白了老黑一眼。

    无视他们俩，我起身找洗手间，可不能一身黑血走出停尸楼。

    本以为洪神的房间就是空荡荡的大单间，并没有厨卫什么的。结果在电梯门口的右边，房间的最角落，我发现了一个洗手间。洗手间门口被一个屏风遮住，所以昨晚我们并未看到。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

