    风声呼啸，这风很狂，很急，很重。

    当即就有人员无法抵御风力，轰飞出去，金色利爪立刻追击。

    “啊！？”葛天真吓得浑身发抖，他顶替师父进入黄泉世界，只经历三场小型任务和一场中型任务，从来没有参加过大型战役。

    陈星河扫视左右，发现一共十五组人马出现，也就是说一头尸鲲由一百五十名黄泉修士驻守。

    “快看，那些尸鲲好庞大。”玄阿七指向天际。

    只见天际游来四尊庞然大物，其他尸鲲与之相比就像刚出生的婴儿，四尊尸鲲合力拖动一座骸骨巨堡，这座巨堡释放出去的浓烟遮蔽半边天空。

    此骸骨巨堡刚刚出现，那些金翅大鹏便展翅撤退，天空出现十二杆高达三千丈旗幡，幡面上浮现出远古巫神，齐齐张嘴发出怒吼。

    “吼……”

    仅仅一次齐声咆哮，数百只金翅大鹏便从空中坠落。

    “威武，大王威武……”无数九黎族人站在堡垒中发出欢呼。

    朱雀仰头失神道：“十二都天神魔大阵？以十二祖巫之力聚十二祖巫之灵，催发盘古精血聚天地煞气，凝为十二都天魔神！我滴天啊！此阵一出天数难测，为何现在动用此阵？难道……”

    话音未落，只听一声剑鸣。

    “夯扬……”这声剑鸣来得太过干脆，太过惊艳，宛如无数金龙竞相嘶吼，压迫，腾绕，以摧枯拉朽般气势劈砍在旗幡上。

    “轰隆隆，轰隆隆……”满眼都是金色剑气。

    那镇盖天地黄金巨剑力压乾坤，朱雀满脸凝重：“神州第一剑，轩辕剑！”

    陈星河抬手撑起一层青色“光壁”，抵挡山呼海啸而来剑气，同队九人全部受益，站在青壁中观看这等惊世对决。

    其他小队时不时响起惨叫，仅仅承受轩辕剑余威就剔除一成人手，不知道真正交锋时，会是何等情景。

    轩辕剑缓缓撤离，看样子只是一次试探，十二都天神魔大阵也收了回去，支撑此等阵势一定消耗不小，不可为继。

    陈星河检查储物符，发现四颗烛龙内丹和六块幻界水晶已碎，它们就是“青壁”来源，是仙剑世界酆都之行买到的硬通货。

    新队员辛未然暗自皱眉，他在观察这队修士，重点观察陈星河，发现有些超出预计，看来只能借助外力了……

    尸鲲继续前行。

    蚩尤与黄帝争夺天下，战火不断升温，快要达到白热化境地。

    传说北冥有鱼，其名曰鲲。

    鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    那是传说中的鲲鹏！

    眼下陈星河等人驻守的尸鲲实际上是“鲸”，因为有着一丝鲲鹏血脉，所以体型远超普通鲸鱼。

    即便如此，当两千头尸鲲同时出现，此等景象仍然宏伟到超乎想象。

    脚下这头尸鲲身上三百丈，有九黎族人二百六，加上刚刚登鲲的黄泉修士，差不多可以达到四百人。

    如何防守，如何协调，由谁主事，需要尽快拿出一个章程来。

    九黎由畎夷，于夷，方夷，黄夷，白夷，赤夷，玄夷，风夷，阳夷组成。

    陈星河等人在蚩尤大军中出自风夷鬼方部，原班驻守人马鸟都不鸟他们这些新人，甚至呼来喝去，真是气人。

    有黄泉修士与这些不知道来自什么“夷”，什么“部”的大块头交涉，结果三拳两脚就被轰走了。

    交过手才知道，蚩尤大军全是炼体高手，原班驻守人马的老大，老二和老三甚至有着金丹期炼体之能。

    三名金丹期炼体修士坐镇，这还只是一头尸鲲，两千头尸鲲这是什么概念？六千多名金丹期炼体修士？尸鲲拖拽的堡垒呢？有多少这等高手？

    探明情况后，黄泉修士立刻意识到自己不是这场战役的主导力量，而是一群炮灰！

    “娘的，这场战役只能抱团取暖了！”

    “快去联系其他团队，需要大阵布置防御，需要武器应对袭击。”

    陈星河和熊大岳商讨片刻，立刻取出五套大型冲击弩，五套链条式铜甲护栏，二十套阵旗和羽蒹葭分开布置。

    大型冲击弩就是修真界攻城弩，链条式铜甲护栏对于尸鲲来说就是几圈犬牙交错护甲，真正能够起到防护作用的，还是那二十套阵旗。

    加装这么多东西，尸鲲肯定会减速，羽蒹葭拥有浮空之能，可以抵消这些大型器具的重量。

    陈星河小队一口气拿出这么多“宝贝”，令人艳羡不已！论财力在十五支小队中数一数二。

    还有一支小队也不差，拿出来的东西基本相当。

    于是，以两支小队为首，陈星河小队守左翼，另一支小队守右翼。

    等到完成布置，天色已晚。

    陈星河提醒道：“小心，那些九黎族人正在全神戒备，没有半点松懈之意，附近一定有敌人。”

    这时，前方尸鲲响起号角声。

    有人大叫：“邽山！”

    朱雀拍着额头道：“我知道了，邽山其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如嗥狗。”

    “呼呼呼……”风声鹤唳，夜色中大量身影升空，发出狗叫声。

    穷奇生有翅膀，形状就像牛一样，邽山是它们的地盘，也是蚩尤大军逐鹿天下的必经之地。

    “射！”

    数万支投枪射向空中，这些九黎族人相当彪悍，射出的投枪无比强劲。

    穷奇浑身上下刀枪不入，扑开投枪靠近尸鲲，就在这个时候各种法术点亮夜空，一杆杆阵旗迎风飘摆，阻止这些怪物靠近破坏。

    黄泉修士绝非弱者，只是受到赤皇天大环境打压，这才屡屡受挫。要不是中天四家联手削弱黄泉，谁胜谁负还真不好说。

    正是众志成城时刻，穷奇虽然凶狂，却难抵大军横扫。

    陈星河觉得事情没有那么简单，既然邽山是大军必经之地，敌人会错过这次夜袭的好机会？

    “这些穷奇的行动有些可疑。”朱雀取出一只破旧罗盘轻轻转动，忽然惊道：“小心东方，光。”

    夜幕之中陡然亮得刺眼，九黎族人痛得嗷嗷大叫，光芒产生奇绝致盲效果。

    黄泉修士也瞎了，好在大家修有神识，并未惊慌失措。

    陈星河完全不受影响，不过他心中升起巨大警兆，感觉自己被人盯上了。

