    艾伦若有所思地看着前面的佩内洛，看着她摇曳多姿地一步步迈上台阶。

    他的目光无法不仅仅跟随着佩内洛，就如同他的心在意识到了佩内洛的决定时，完全按捺不住地在剧烈跳动。

    佩内洛带着艾伦熟练地进入了有求必应室，房间还保留着艾伦研究阿尼玛格斯时的样子。

    不，还是略有不同。

    那光线似乎更加昏暗，暗得佩内洛脸热心跳，她咬咬唇，水润而晶莹的眼睛和艾伦稍稍对视，又立即挪开。

    “艾伦，不如你为我测量吧。”佩内洛说得又快又轻，如果不是此时室内极静，还真是难以听清。

    接着她又仿佛找到了理由一样，理直气壮起来，“对数据具体的要求，谁也没有你清楚，这毕竟你亲手设计出来的装备。”

    艾伦虽然还在犹豫，但见到这样的佩内洛，喉头微微滚动，只吐出一个“好”字。

    在佩内洛眼中，眼前的这个少年的侧影对着昏黄的灯光，目光下视，睫毛像浅金色的蛾翅，歇落在英俊的面庞上。

    “佩内洛，张开双臂。”艾伦轻声道，声音干涩。

    但听在佩内洛耳中，却是一种温柔怜惜的语气。

    佩内洛脱掉了套在外面宽大的魔法长袍，将其往高空一抛，然后修长的双臂伸展开来，看向艾伦。

    艾伦却接住了佩内洛的长袍，挂在了有求必应室的内门把手上面。

    此时的有求必应室，外人当然无法进入。佩内洛看着艾伦的动作，嘴角的弧度渐渐上扬。

    一长条印有银色刻度的卷尺凭空出现在了艾伦手中。

    它和奥利凡德为小巫师们测量尺寸的那把魔法卷尺一模一样。

    佩内洛目光微闪，没有阻止艾伦。

    艾伦低垂着头，看不清神色，走上前去，他几乎要把佩内洛拥在怀抱里了。

    鼻端轻嗅，他闻到了佩内洛耳垂后短短的一缕栀子花香。

    看到艾伦的动作，错愕的佩内洛一片空茫，与此同时，佩内洛感到艾伦轻轻擦过耳畔的嘴唇微凉。

    艾伦将卷尺从佩内洛的背后环绕，继而稍稍后退，想要看清面前的数字。

    在佩内洛的胸前，他的指腹按住了卷尺的一端，眼神记忆着卷尺上的数字，手指却感触到了卷尺下端惊人的柔软。

    艾伦轻柔的呼吸几乎穿透了佩内洛胸前薄薄的夏衣，佩内洛能感觉到那呼吸的温度，和艾伦的眼神一样，十分灼热。

    对于艾伦手握魔法卷尺，却如同一位麻瓜裁缝般的行为，佩内洛默契地不置一词。

    艾伦握住了佩内洛的小臂，伸展卷尺，测量间，一只肘弯却恰巧抵在了佩内洛最为丰满的南半球外缘。

    佩内洛强自镇定，暗中却不由得蚀骨销魂，一阵阵酥麻涌了上来。

    艾伦的目光滑到了佩内洛的腰间。

    除去了长袍，只着贴身里衫的佩内洛，身体曲线纤毫毕现。

    她的腰部细得惊人，艾伦的目光顺着腰线向下，两团圆润的弧度在静静地昭示着什么是性感迷人。

    艾伦很想扔掉手中的卷尺，用自己的双手去握住那片纤细，去感受她的温度。

    他也的确这样做了，温热的手触碰到佩内洛腰际的时候，佩内洛不由得轻轻颤抖了一下。

    艾伦的手掌在佩内洛这片最为隐私、最为柔软的位置摩擦着，仿佛带有魔力，佩内洛腰上的肌肤也跟着火热起来。

    艾伦的手渐渐向下游走，佩内洛再也维持不住，软若轻云，被艾伦揽在怀中。

    那把魔法卷尺已经被两人遗忘在一边，无辜地见证着这突如其来的粉红色场面。

    艾伦的手在那弹性惊人的弧度处流连许久，方继续向下游走。

    艾伦能感受到，手下的肌肤无比细嫩、冰冰凉凉。

    蓦地，佩内洛修长的腿轻轻抬起，艾伦的手不由得向内侧滑去，得到的是更为细致软滑的感触。

    佩内洛浑身虚软，脸颊绯红，莹润光泽的眼眸情意绵绵地看着艾伦。

    她抬起手，抚向艾伦的胸膛。

    得到回应的艾伦呼吸变得沉重起来，他不由得捉住了佩内洛的手，在她的掌心落下了一个极为灼热的吻。

    而回报给艾伦的，是佩内洛更为炽热的吻。

    佩内洛抬起双臂，两只手插入到艾伦的头发，将他的头压向自己，唇齿间，两人的激情全部被点燃。

    佩内洛感觉到，艾伦的吻在她的脸颊和脖颈旁如雨点般洒下。

    不，不够，这远远不够！

    佩内洛感觉到自己的身体在燃烧，她渴求着更多、更激烈的碰触。

    没有任何前兆，佩内洛的指甲刺入了艾伦的肩膀，她猛地翻身，将艾伦压在了身下。

    短暂的错愕之后，艾伦感受到的是燎原的激情。

    佩内洛的天性仿佛被解放了，带着野兽般的饥渴，她的嘴唇找到了艾伦的嘴唇，修长洁白的大腿缠绕在艾伦的腰间。

    随着一个突然而恰到好处的动作。黑色的蕾丝从佩内洛的肩膀上滑落。

    就在同一刻，艾伦身上的障碍也被佩内洛灵巧地解除了。

    佩内洛的手抚摸过艾伦的胸膛，她的脚顺他的腿滑下，她的长发垂落，低头轻吻艾伦的脖颈。

    佩内洛反手抓住了魔杖，长桌上的装饰品、笔墨纷纷被无形的力量推开，撞到了墙上，再坠落到地上。

    她粗暴地把艾伦推上了长桌，结果艾伦的头撞到了长桌的板架上。

    佩内洛在艾伦的前面伸展，刹那间，艾伦觉得自己看到了一个完美的躯体，一位展现爱与美黑暗面的女神。

    短暂的阻碍过后，一股温热的感觉将艾伦的身体与她纠缠在了一起，所有理智融化在了感官的洪流中，艾伦的呼吸更加刺耳。

    当艾伦进入面前这位黑暗女神时，佩内洛的眼睛大睁着，微微泛红的瞳孔闪烁着光芒。

    长桌在艾伦身下难以抑制地嘎吱作响，但被佩内洛一声高过一声的快乐的呻呤盖过了，直到它们回响在房间的墙上。

    她的指甲又沿着艾伦的脊椎滑下，越来越急迫，直到她的脸贴到艾伦的脸上，她香软、温热的呼吸喷在艾伦的耳朵上。

    艾伦的动作越来越快。佩内洛叫出来了，像是完全忘了她自身，艾伦觉得快到高峰了。

    佩内洛几近爱怜地叫着艾伦的名字。她的目光投注在艾伦的脖子上，然后望向他的眼睛，艾伦突然意识到她想干什么。

    艾伦主动靠近她，让她的嘴唇接触自己的颈部。

    佩内洛的嘴唇张开，露出了锋利洁白的牙齿。她唇齿间渐渐用力，艾伦敏锐地察觉到脖颈似乎有鲜血渗出。

    但佩内洛毫不在意，反而轻轻舔舐，酥痒和刺痛瞬间占据了艾伦的全部感官。

    艾伦不由得一边弯向她饥渴的嘴，一边疯狂地向她进攻。

    她的身体以相同的剧烈节奏回应着艾伦，最后他与她的身体甜蜜地融合在了一起。

    当艾伦在顶峰上翱翔之时，已经再难分辨她在哪儿结束，他从哪里开始。

    佩内洛最后的吻有些咸，有着血的味道，但此时此刻，世界上没什么能将他们分开。

    最后，他们的嘴唇分开了，佩内洛用评价的眼光意味深长地看着艾伦。

    她的胸部和颈部有几滴血，她的身体完美极了。

    艾伦清晰地看见，在其斜睨的眼睛深处燃烧着一股诱人的火焰。

