    李善长凭着这份对田亩土地的见解，成功站稳了脚跟，他急匆匆去筹划细节，迫不及待要给上位露一手。

    相比之下，张希孟则是若有所思，也觉得收获颇丰，竟然毫无失落之态。

    耕者有其田，这是两千年来，无数农民的梦想。

    历次农民起义，都有着对土地的强烈诉求。

    均田，几乎是贯穿整个历史的一条主线。

    农民起义为了土地，有识之士高呼抑制兼并。

    在张希孟看来，均田制自然是最好的策略，而且从北魏到隋唐，都执行过，效果自不必说。只要能修补一些漏洞，就会无往不利。

    可是经过李善长的分析，张希孟才意识到，或许从一开始，均田制的制定者就知道，这套法令早晚要崩溃的。

    人口滋长，官吏徇私舞弊，地方上大族士绅从中渔利……甚至就连普通的小农，也不愿意把已经到手的土地交出去，进行重新分配。

    均田制在唐初仅仅维持了几十年，就难以维系，差不多从爷爷到孙子，经历两三代人，就玩不转了。

    到底该怎么办，才能解决这个千古难题呢？

    张希孟百思不解，很凑巧，贾鲁让人把他叫过去了。

    见面之后，老贾直接就揶揄道：“让人夺了风头，你这个第一宠臣地位不保，难道就不着急？”

    “为什么要着急？”张希孟大惑不解，“天下这么大，事情这么多，断然不是我一个人能顾得过来的，多来几个贤才，辅佐主公，我还求之不得，正好也能放松一些……只是我一时还想不清楚，均田要怎么弄，才能长治久安，一直延续下去，老大人，你知道吗？”

    贾鲁跟看怪物似的看着张希孟，完全不解。

    过了好一会儿，贾鲁才咳嗽道：“你……真的觉得，朱元璋能夺得天下？”

    张希孟更错愕了，难道不是吗？

    不但要夺得天下，还要创立赫赫大明朝！

    这不是天经地义的事情？

    “贾老大人，莫非你怀疑主公？”张希孟把眼睛瞪起来。

    贾鲁呵呵哂笑，“要不你去问问朱元璋，看看他有没有把握？老夫就想不通，你小小年纪，怎么就认准了这位能当皇帝？你还想长治久安的事情？你怎么不想想下个月怎么过？”

    贾鲁万分困惑，他真是想不通，张希孟的自信哪来的？

    张希孟也怔住了，他思索了一会儿，似乎明白了什么……他制定方略，想的自然是天长地久，甚至要超过历史上大明朝的寿命，不然自己还穿越干什么？

    可是对当下人来说，生存才是第一步。

    老朱的兵马也就万人规模，在群雄当中，都属于小弟弟。

    谁要是笃定老朱能夺取天下，那才是脑筋不好呢！

    想通了这一点，张希孟也明白了李善长挖了个什么坑给他！

    均田制的确有漏洞，口粮田也不那么万全……但是对不起，当下似乎并不需要考虑那么长远。

    只要能给百姓分田，能让大家伙看到实实在在的好处。努力种田，多缴田赋，多负担兵役……让朱元璋有足够的力量，能够战胜群雄，夺得天下就好。

    所谓十年之期，已经太漫长了。

    除了张希孟之外，估计没人能确定他们会不会活到明年？

    难怪大明后期弊端丛生，敢情从一开始就没有想那么长远！

    张希孟忍不住吐槽，可转念一想。还真没法责怪什么，在老朱之前，谁能想象一个要饭的成为天子啊？

    前面贾鲁拿恢复山河忽悠李善长，李善长拿唐代的均田崩溃挤兑张希孟……还真是一环扣一环，算计不爽！

    这帮读书的，都是黑了心的，不管是朝廷尚书，还是地方小吏，都是一个德行！

    自己跟他们比，还是有些稚嫩，不过你们欺负我，就别怪我不客气。

    张希孟眼珠转了转，突然念道：“天地相乘数一原，忽逢甲子又兴元。年华二八乾坤改，看尽残花总不言。”

    四句诗念完，笑而不语。

    贾鲁眉头微皱，“这不是邵康节的梅花诗吗？”

    张希孟一笑，“没错，老大人博学多才，自然知道康节先生神算无双。这首梅花诗写的可是大元朝的下场！”

    贾鲁大吃一惊，“你还懂谶纬之学？”

    张希孟笑呵呵道：“老大人，前两首梅花诗已经预言了北宋和南宋的灭亡，这是第三首，忽必烈在甲子年登基称帝，兴起大元朝，我说的没错吧？”

    贾鲁本不信谶纬之说，可稍微思忖一下，忽必烈的第一个年号，的确是至元，很巧的是那一年就是甲子年。

    “那，那后两句怎么说？”

    “年华二八，自从忽必烈到如今大都的元皇帝，传了十代，如今在皇帝身边有个宦官叫朴不花，他是高丽进贡的，如今在宫中隔绝内外，眼看着山河破碎，却是不言不语啊！”

    “这个……”贾鲁怔了许久，忍不住哈哈大笑，“张希孟啊，你这是牵强附会，谶纬之学老夫也听闻一二，事前无人能知，事后牵强附会，不过是马后客。就算大元亡了，难道江山就一定是朱元璋的？”

    张希孟笑容可掬，不慌不忙，又淡淡念道：“毕竟英雄起布衣，朱门不是旧黄畿。飞来燕子寻常事，开到李花春已非。”

    四句诗念完，再看贾鲁，老头子已经呆住了。完完全全陷入了错愕、惊骇！

    张希孟所念的正是梅花诗的第四首，英雄起布衣，老朱的确是布衣得不能再布衣了……凑巧的是，第二句直接点了老朱的姓！

    这就不能不让人联想了……

    “啊！难道康节先生真的算了出来，朱将军会登基称帝？”

    贾鲁虽然是理工男，但毕竟没有受过唯物主义教育，虽然嘴上不信谶语这一套，可是隐隐约约，还是相信天命存在的。

    而且张希孟念的梅花诗的确是北宋年间邵康节所写。这和莫道石人一只眼，挑动黄河天下反不一样。

    独眼石人可以自己凿，这两首诗，却是没法硬塞给邵雍。

    而且你说元朝那一首是穿凿附会，可为什么接下来一首说英雄起布衣，还说朱门不是旧黄畿，这不就是说姓朱的布衣英雄，要改天换地，重兴一朝吗？

    贾鲁彻底凌乱了，难道，难道真的天命落到了朱元璋身上？

    别看之前贾鲁被俘，朱元璋说出让他治理黄河的话，他也留在了军中……可贾鲁到底不相信，老朱能成就霸业。

    因此他一直称呼朱元璋为将军，他在营中，也就是个客卿……问到他的头上，他会尽力回答，可是想让他主动出力，那是不可能的。

    可是这两首梅花诗一出，彻底击穿了贾鲁的最后防线……或许，没准，朱元璋真的是天命所归啊？

    很凑巧，这时候老朱从外面进来，他本来是要找张希孟商议，听闻张希孟去见贾鲁，他也跟来了。

    老朱迈着虎步，撩起帘子，走了进来……就在这个刹那，夕阳的红霞投入帐篷，映照在老朱身上，红光乍现，宛如天神。

    贾鲁直接双膝跪倒，浑身颤抖，老泪横流。

    “罪臣贾鲁……拜见主公！”

    说完之后，老头五体投地，激动到了不行。

    他这一下子可把朱元璋吓得不轻，这是干什么？可不兴这个。

    朱元璋很尊重贾鲁，看到这样，连忙要去搀扶，却发现张希孟给他一个似笑非笑的眼神，老朱立刻明白了。

    “怎么回事？你跟老大人说了什么？”

    此刻贾鲁已经昂起头，也不知道怎么回事，此时再看老朱，面目威严，器宇轩昂，带着君临天下的气势，果然是天命之子啊！

    这下子好了，都不用张希孟多说，贾鲁自己就脑补起来了。

    既然认准了朱元璋就是真命天子，贾鲁收起了所有的高傲，开始尽心尽力，替朱元璋谋划。

    他从地上爬起来，恭恭敬敬道：“主公，张希孟所写的分田方略，算不得错，而且是极好的。只不过在当下还需要考虑一些事项……平均田亩固然好，但是那些愿意投军，愿意替主公效力的，还有那些立下战功的，不能不重赏！主公现在也没有别的东西，左右因为水旱灾害，战乱频繁，各地多余的田亩还不少。在保证老百姓的口粮田之外，要给将士们分一些土地，也好激励人心，鼓舞士气。”

    “至于日后天下大定，土地不均，可以再做安排……每十年一轮，重新分配田亩，或者还有更好的办法，那都是以后的事情。眼下老臣以为必须尽快处置大户，取了他们的浮财，拿走他们的田亩，甚至要把他们贬为奴仆，用来赏赐忠心耿耿的将士。”

    贾鲁目光锐利，语重心长道：“主公，不给足了好处，人家不给卖命啊！”

