    第84章我等着你

    陆娇收拾妥当大步流星的离开了家。

    这一回去镇上，除了安排谢云谨做手术的事，她还要买锅碗瓢盆呢。

    别的倒还好，这铁锅可是难得的稀罕物，镇上不知道有没有？

    陆娇想到了保和掌的大夫齐磊，听说他是从京中来的，说不定有些门路，要不去请齐大夫帮忙弄两口铁锅，陆娇打定主意后，一路直奔村长谢富贵家而去。

    路上，看到她的村民，再没了从前的厌弃，个个热情的和她打招呼。

    村长家谢铁牛早早把牛车赶出来等着了，此时牛车上还坐着几个人，陆娇大嫂陈柳，二奶奶家的小儿媳常梅，谢小娟，还有两个和陆娇不对付的人，桂花婶子和沈秀。

    沈秀看到陆娇，眼里升起一腔恨意，死死的盯着陆娇，那样子似乎恨不得扑上来咬陆娇一口。

    陆娇理都没理她，笑望着一侧的谢小娟，谢小娟立刻伸手拉她上来坐到自己的身边。

    陆娇刚坐定，牛车便驶动了。

    对面，陈柳见陆娇玉上车后从头到尾都没有向她招呼，陈柳心里不自觉的生气，望着陆娇阴阳怪气的说道。

    “哟，三弟妹是眼睛不好，还是因为三弟腿要好了，所以瞧不上我这个嫂子了。”

    陆娇掉头笑望着陈柳，不急不燥的说道：“我是瞧不上你怎么的，你们之前干的哪一样事让人瞧得上，别说我了，你问问这村子里，有多少人瞧得上你们做的事情的。”

    陆娇一开口，马车上的几个女人齐齐的望向了陈柳。

    哪怕是和陆娇不对付的桂花婶子，眼里都有着不屑。

    陈柳气得脸黑了，眼里冒火，下意识想伸手打陆娇，很快想到陆娇的大力气，她又不敢动手了。

    这个女人连她婆婆都不理会，何况是她，她要是敢动手，铁定被她打。

    不过陈柳很快想到婆婆昨晚决定的事，嘴角又忍不住勾出了得意的笑意来。

    呵，先让你得意，等你被三弟休了，就得意不起来了。

    陈柳想着心里才舒服一点，狠狠的瞪了陆娇一眼，掉头望向别处。

    陈柳不说话了，马车一侧的沈秀倒是幽幽的开口了。

    “陆娇，是你指使罗旺财偷我的钱，还拿那钱到我娘面前娶我的，是你害了我。”

    陆娇一听，就知道沈秀一定是从罗旺财嘴里套出来的话。

    不过她半点不带害怕的。

    牛车上的几个人听到沈秀的话，诧异的掉头望向陆娇，真是这样吗？

    陆娇不紧不慢的开口道：“沈秀，是你先拿五百大钱让罗旺财去勾引我，我才反击的，我做的事和你的比起来根本不算事儿。”

    “我有男人，你指使人来勾引我，是存了恶毒心思败坏我的名声，你呢是个寡妇，罗旺财一个单身汉，男未婚女未嫁，我让罗旺财娶你有什么错，我和你比起来有你恶毒吗？”

    陆娇话落，牛车的人全都掉头望向了沈秀，想到沈秀对谢云谨的心思，个个都相信陆娇说的一定是真的。

    这沈秀为了做云谨的媳妇，这样害陆娇。

    她一个寡妇，竟然如此心比天高，人家一个秀才，怎么会要你一个寡妇呢，真是痴心枉想。

    个个鄙视的望着沈秀。

    沈秀看着身边村民的眼光，想到自己原来在村子里的好形像，心里恨意弥漫。

    “陆娇，我不会就这么算了的。”

    陆娇喔了一声：“我等着，对了，我不怕你。”

    陆娇笑眯眯的说道，沈秀气得眼发黑头发晕，不过心里恨毒了陆娇，并暗自决定，今天她一定要找人收拾这女人，一定。

    牛车上，谢小娟担心的伸手握住陆娇的手。

    陆娇抬手拍了拍谢小娟的手，温声道：“我没事，你别担心。”

    话落望向谢小娟手里的鸡蛋，关心的说道：“你是去镇上卖鸡蛋吗？”

    “嗯，家里养了几个鸡，每过几天娘便让我去镇上卖一回鸡蛋。”

    陆娇听了，深思了一下，决定回头和谢小娟说一声，谢家的鸡蛋可以送她们家去。

    谢云谨和四小只都要加强营养，吃鸡蛋很不错，家里需要鸡蛋，村长家又要卖，正好卖给他们。

    不过陆娇没想过当着别人的面和谢小娟说这事，所以没提。

    谢小娟则想到之前自己爹说的事情，小声的问陆娇：“三婶，我听我爹说，你要教村民认识山上的草药？”

    陆娇点了点头：“嗯。”

    一侧谢小娟张嘴欲言，又觉得自己若是提出来好像让三婶为难，又不说了。

    陆娇倒是握着她的手说道：“回头你来我家我教你。”

    谢小娟惊喜：“谢谢三婶。”

    “没事。”

    两个人虽然说得小声，但牛车总共这么大，其他人自然听到了。

    尤其是陈柳恨得快吐血了，她这个大嫂她不教，竟然教外人，真是脑子不好，呵，到时候娘让三弟把她休了也活该，她不会帮助她说一个字。

    陈柳狠狠的想着。

    牛车上，陈柳恼火，桂花婶子却担心了，关于陆娇教村民认草药的事情，她也是知道的，尤其是陆娇还懂医，听说林家那小子发高热，连回春医馆的人都没办法，结果从她那拿点药灌下去，好了，再不发热了。

    另外她还替许家猎户解了金环蛇的蛇毒，她可是看到了，许家猎户现在半点事都没有。

    这女人什么时候这样厉害了。

    桂花婶子想到这，忽地意识到一件事。

    陆娇不会不教他们家人认草药吧，再一个若是家里有人病了，这女人会不会不理啊。

    桂花婶子狠狠的打了一个寒颤，不行，她得和这女人交好。

    桂花婶子想到这，脸上立刻扯出一抹笑来，看上去别提多僵硬了。

    “云谨媳妇这是去镇上卖东西？”

    这回不但陆娇一脸古怪的望着桂花婶子，牛车上所有人都望向了桂花婶子。

    谢家村人没有人不知道桂花婶子和陆娇不对付的，现在是什么情况。

    陆娇一脸狐疑的望着桂花婶子，这是又想干什么？

    虽说伸手不打笑脸人，不过这笑也太恐怖了。

    (本章完)

