    听到了陆萧然的声音，玄龟先是一怔，旋即立即暴怒起来。

    “人类！太古山脉怎么会有低贱的人类出现，你这肮脏的小妖，竟然胆敢与人类勾结，本帝杀了你。”

    玄龟怒吼一声，规则之力，顺着眼神，陡然袭向金臂神猿。

    那恐怖的力量，顷刻间洞穿万米虚空，让空间屏障破碎，显露出其中的虚无来。

    金臂神猿直接当场吓尿。

    好在，陆萧然瞬间移动到它的身前，抬手一掌，挡住了这规则之力。

    玄龟冷冷一笑。

    “我说它怎么敢跟人类勾结呢，原来还是一个帝境强者。不过，纵然是帝境，敢在太古山脉放肆，本帝一样斩你。”

    那厚重的四肢，在虚空之中，轻微滑动了一下，但身子，却瞬间撕裂空间屏障，和空间摩擦，产生强大的冲击势能。

    陆萧然一把推开金臂神猿，直接取出轩辕剑。

    妖兽本来就是高傲的，自视清高，看不起人类，不把它打服了，是别想好好谈的。

    没有过多废话，轩辕剑一出，体内的黑洞神魂，发挥之前吞噬的剑魂能力，附加无上剑意，陆萧然直接动用青莲剑典。

    轩辕剑上，瞬息蔓延出超过十万米长的剑芒，直冲斗牛，在漫天星河下，美的让人心悸，照亮了整片天空。

    玄龟极其不屑的一笑。

    “区区人类功法，不过是参演我族之血脉，杂糅天地规则而成，怎比得上我妖族，天生神法在身？给我死！”

    锋利的长爪上，蔓延出锐利的金之气息，附着的规则之力，更是毁灭一起的力量。

    在玄龟的眼中，二人对决，陆萧然，必死无疑！

    因为它有着神兽之中的玄武血脉。

    玄武为防御之首，玄武血脉的防御力，几乎是世间其他任何妖兽的数倍甚至是数十倍以上。

    别看它和陆萧然，同样都是帝境，可能两人的攻击力相同，然而，它的防御力，不知道是陆萧然的多少倍，陆萧然连它的防御都破不了，它怎么可能会输？

    可就在陆萧然一剑落下的瞬间，它才发现它错了，而且是错的离谱到了极点。

    当玄龟的利爪，距离陆萧然不足十米之处时，陆萧然的剑光，夹带着无可匹敌的力量，狠狠的砸在它的龟壳之上，仅仅只是一剑，就直接破开了它那引以为傲的防御。

    附着在它体表外的防御罩，当场就被这巨大的力量给活生生的崩成了碎渣。

    “什么？”

    玄龟心神瞬间一震。

    “这不可能！”

    陆萧然怎么会瞬间击破自己的防御罩？

    他的修为，明明是帝境三重，虽然自己只是帝境二重，但是，想要破开自己的防御罩，陆萧然至少也得有帝境五重以上的战斗力才行。

    不对！

    是兵器！

    玄龟此时，已经注意到了陆萧然的兵器，当它充斥能量的时候，散发的虽然和帝兵一样，是黄金色的光芒，但是帝兵是淡金色，而这，已经是浓金色。

    尼玛，这是神兵！

    这个帝境修为的男人，居然有神兵？

    不要慌！

    遇到事情不要慌。

    先缩到龟壳里冷静一下。

    玄龟并没有因为对方有神兵就绝望。

    它真正强大的，是它那早已经超越了帝兵坚硬程度的龟壳。

    即便是灵气防御罩没了，它的龟壳，也仍旧能够抵抗住陆萧然的攻击！

    任你修为再强，攻击再高，我自缩头入壳，你奈我何？

    但！

    这一次，它又失算了。

    剑芒落在龟壳上的瞬间，陆萧然张开了三一真瞳。

    真意无解附加在剑芒之上，再强的防御力，也瞬间形同虚设。

    轰——！

    剑芒终于落在了龟壳之上。

    “沃日尼玛！”

    玄龟瞬间喷血，头颅、四肢和尾巴，当场就被这股子巨大的力量，冲击的从龟壳中蹿出来。

    那一双眼珠子，都快睁裂了，里面充血猩红到了极点。

    “其妖太甚，我跟你拼了！”

    玄龟凝聚全力，将规则之力，汇聚于血盆大口之中，形成一道规则光束，直接轰在陆萧然的身上。

    轰——！

    巨大的光束，瞬间就吞噬了陆萧然，并且陆萧然身后，轰出一个数百里之长的时空甬道。

    可想而知，这一击的攻击力，有多么的强大？

    该死的人类，让你跟我斗，本帝修炼近万载，岂会怕...嗯？

    玄龟的思想还没有停止，下一秒，就看到了陆萧然毫发无损的从光束中走出来。

    “沃日尼玛！”

    玄龟的世界观，瞬间奔溃。

    这小子难道也是玄武一族的吗？

    怎么防御能力这么强？

    比自己修炼上万年，堪比神兵的还要强？

    不对！

    不对劲！

    人类单凭修为，是不可可能轻松的抵抗住自己的攻击的，毕竟自己再差，也是帝境修为。

    是他身上有铠甲，而且还不是普通铠甲。

    他既然连战斗神兵都有，那肯定也会有神兵级别的铠甲的。

    这家伙太强了，打不过，逃！

    几乎是在一瞬之间，玄龟就分析出了所有的原因，并且分析出了，自己不是陆萧然的对手。

    它没有丝毫犹豫，直接以最快的速度，转身就跑。

    世人都以为玄武血脉，在防御力上很强，实际上，世人不知道的是，即便玄武血脉的速度，低于凤凰和白虎，但其实，也是足以超越四神兽之下，绝大部分血脉的，

    只不过，玄武的体积太大，身体太重，在持久方面达不到要求，可在短距离之内，它的速度，也是不容小觑。

    只要逃回湖里就行了。

    这湖底，其实是一层玄重水，玄重水拥有奇特的能力，比土石还重，而且越是挣扎，就越是增强压力。

    除了玄武一族之外，其他任何种族，都难以承受。

    只要能够逃回湖底，陆萧然就无法找到自己，到时候，自己就在湖底龟躲上一段时间，看陆萧然能够跟自己耗到什么时候！

    他总不可能跟自己耗一辈子吧？

    先定个小目标，一万年不出湖面。

    就凭玄武血脉的存活寿命，十个陆萧然，也不是自己的对手。

    然而，就在这个时候，它忽然间觉得有些诡异。

    因为，按照正常逻辑，它现在应该已经进入湖中了才对。

    它的速度极快，足以在一瞬息之间，回到湖中，但是现在，好像时间已经过去好几秒了。

    而它，却还在空中悬浮着，好像真的变成了一只王八。

    “是阵法？你居然用阵法封印了空间之力，卑鄙的人类，你们还能再要点儿脸吗？”

    陆萧然心念一动之间，身子已经来到它的面前，抡起定山神柱，一棒子将它砸了回来。

    随后，灵气疯狂涌入定山神柱，将它死死的压在地面，动弹不得。

    “放开我！卑鄙的人类，有种再大战三百回合！”

    “满足你。”

    陆萧然对着玄龟，混元帝经火力全开，先来一万拳。

    三一真瞳施展到极限，每一招，都能轻松破开它的龟壳，打到它的肉身之上。

    “啊——！该死的人类，我是让你放开我一起打，不是让你压着我打！”

    ...

    “你有种放开我！”

    ...

    “有本事你停下，让本帝喘口气。”

    ...

    “算你狠，别打了，本帝认输了！”

    ...

    陆萧然这才收手，玄龟大口大口的喘息，气息降低到了一个冰点，整只龟，虚弱到了极点。

    玄龟既怨恨，又悲哀。

    犹记得，上次虚弱到这种程度，还是八千多年前，自己幼年时，一次处了三只母龟后，歇了三天才解乏。

    没想到，时至今日，自己居然被一个男人给搞成了这样。

    太丢龟了。

    “我现在要收你为奴，你愿意吗？”

    “你不打我我就愿意。”

    “那我就当你愿意了。”

    陆萧然直接施展御兽神诀，将玄龟收服，成为自己的手下。

    随后，他再度开口道：

    “现在发布我的第一条命令，你带我去找其他的妖兽大帝。”

    玄龟脸色陡然一变。

    “那不可能，我虽然被你收服，但我还是妖族！你可以命令我做任何事，甚至是让我死在这！但是，想让我背叛妖族，将更多的族人出卖给你，那是万万不可能的。”

    顿了顿，它还极其不屑的扫了一眼青牛它们，极为鄙夷道：

    “耻辱，我们妖族的耻辱！”

    青牛等妖，顿时一脸惭愧的低下头。

    而陆萧然则是掏出了一个神兽蛋。

    “认识这个吗？”

    原本还愤愤不平的玄龟，瞬间瞳孔一缩。

    “这气息...这是拥有玄武血脉的神兽蛋？我的天！你是从什么地方得到的？”

    妖兽都是天地所生的精灵，天生靠着血脉之力提升。

    普通的妖兽，会因为血统的压制，而对神兽蛋充满畏惧和崇敬。

    但是，达到帝境层次的妖兽，可不会如此。

    因为，一旦它们渡劫成神，它们也会彻底激活体内血脉，成为神兽。

    而拥有更多血脉之力，它们渡劫成功的几率也就越大。

    这个神兽蛋，是纯正的玄武血脉，如果吃了它，自己不知道会补充多少玄武之力！

    玄龟自然不可能不眼馋的。

    青牛等妖，立即小声道：

    “玄龟大帝，这个人类，有很多的神兽蛋，各种血统的都有。”

    “对，他徒弟都拿神兽蛋煎着吃，还做韭菜盒子。”

    “放肆！”

    玄龟当即咆哮一声。

    “什么人类？没大没小的，这是我亲爱的主人！”

