    “好了，到点儿了。”老高从墙上直起腰板指了指手表。

    众人闻声纷纷站起，在王艾的带领下鱼贯而出，走到球员通道口的时候也没理睬大声喊话的中国球迷。王艾不想受干扰，一点也不想，他不但是全队的攻防核心，也是场上的大脑，每时每刻都要阅读比赛、分析敌我。

    他不敢此时分心，能在进球后炫耀那么十几秒，已经是极限。

    这终究是地球最强的西班牙。

    白广海踩着球，等待哨音的时候突然回头冲王艾道：“再来一下？”

    “还能上当？”

    “希望不大。”老白晃着秃脑袋：“但吓唬一下他们，省得他们压的太狠，大家都挺累的。”

    王艾想了想决定听老白的意见，于是这边开球，他便悄悄移动位置上前。不料，他这一动，西班牙的博斯克立刻站了起来冲场上喊话。结果这一回王艾不但无功而返，连射门都没做到。

    本就想反攻的西班牙队顿时被激怒了。来自足球强国的骄傲和对亚洲足球的蔑视使得西班牙队抖擞精神，一波尽力展现西班牙tiktak打法的狂攻在全球球迷的面前上演。

    中国队上下都没想到西班牙这一次的攻击如此坚决，也不知道中场休息博斯克给哈维灌了什么药，这个大眼睛的小个子勇敢的贴上了王艾，虽然腿短步伐慢吧，但他连侧身都很少做，干脆背身接球，王艾的腿总不至于长到这个地步。

    下半场第7分钟，哈维接球转移给伊涅斯塔，王艾也转移注意力，而后突然听到哨音，扭头诧异的看向附近的裁判，这才注意到哈维摔倒了，就在自己面前。

    然后，王艾看到普约尔上前对着裁判哇啦哇啦，王艾眨眨眼，突然醒悟，这是给我造犯规呢？

    想到这颇为好笑，也不管倒在地上捂着脸的哈维，毕竟他这时候伸手拉人就坐实了他……王艾甚至都不知道自己是什么动作犯规了。

    按理说前锋才是表演艺术家，中场球员这么干的并不多，王艾遇到这种情况就更少，所以一时竟然忘了上前申辩。好在主裁判不瞎，作为国际足联看好的顶尖球星、顶尖射手、开发中国乃至亚洲足球运动的关键人物，王艾的比赛习惯这些裁判们早就一清二楚，所以这位黑人裁判毫不犹豫的让喋喋不休的普约尔滚蛋，顺便赶走了真挚的拉莫斯和诚恳的皮克。

    不过，主裁还是给了西班牙人一个间接任意球，算是比赛重开。

    爬起身的哈维迅速分边，攻防继续。王艾没有改变中场位置，也没有畏手畏脚，哈维也同样，尽管看起来对抗的十分吃力。但王艾也不确信他到底是真的吃力啊，还是在裁判那里骗同情，所以防守起来仍然一丝不苟。

    场边，黎兵担忧的对高洪波道：“我怎么觉得这是一石二鸟呢？能骗黄牌就骗黄牌，骗不到就快速消耗王艾的体能。他那个防守，太消耗体能了。”

    老高点了点头，确实，王艾的防守虽然看起来厉害，但其实是浪的厉害，他可没有马克莱莱那种一脚卡死的精准，完全是靠着自己身高腿长、力气大、反应快、外加体能好。也就是说，真正的防守好手可能一个动作搞定的事儿，王艾往往需要一个半、两个甚至两个半！

    “要不让边路冲一冲？”黎兵接着建议道。

    老高想了想摇头：“再看看。”

    和老高的态度相仿，当董方卓又一次因人单势孤而攻击球门失败回来后，利用对方发后场边线球的机会也抓紧时间和王艾说：“老大，冲一冲吧？”

    周海滨、郭亮等附近的球员也看着王艾，王艾面无表情，偷偷的把手在小腹处又伸出了一根小指。

    虽然现场的球迷看不到、西班牙队的球员因为王艾动作快而隐蔽也没注意到，但这个小动作可瞒不过拥有上帝视角的电视机前的观众们。从本届世界杯开始，有关中国队核心球员王艾的神秘手势就是世界杯的热点话题之一。目前他已经相继伸出过小指、食指、拇指、中指，几乎每场都会出几次，有关这几个手势的含义也是猜测纷纷。

    微博上又有人开始点名让老马出来解读，恰好这时候已经在南非浪了十天的老马正和宿茂臻一起在现场看球，他的助理也是他媳妇突然拍了拍他让他低头看手机。老马这才注意到中国大半夜的一堆人@他。

    老马自拍了一张球场照片发上去，还打了几个字：“嘘！看球呢。”

    微博时代之前，可很难有这种即时的名人互动，借助这届世界杯，刚刚推出一年不到的微博火爆的不像话，老马的回应也立刻就被微博官方顶到了热榜上。

    西班牙队的狂攻在下半场第20分钟终于取得了成果，哈维和阿隆索两人配合越过了王艾的防线后迅速分边、再回来、再分边，终于让伊涅斯塔得到了一个射门良机，他突然出现在了前锋线上，打了宗磊一个措手不及。

    比分扳平后的西班牙人大喜过望，不论是场上还是场下，性急的董方卓又来找王艾，王艾这一次扭头看场边，老高一动不动，那意思是让王艾自己拿主意。

    利用西班牙人庆祝的一点时间，王艾对附近队友们道：“再等几分钟，西班牙人正等着我们着急好接二连三的打我们呢，我们不能急。不过刚才的打法也确实被动了，下面我们积极防守，我和陈涛多控球，大家继续打起精神等我的消息。”

    说完了，王艾对远处的对手伸出了一根大拇指。

    比赛重开，西班牙人果然凶猛的冲了一波，中国队一改刚才一段时间被西班牙队冲的只能死缠烂打之势，改为了王艾和陈涛在中路中间多控球、多传递的弹性防守态势。

    看台高处的****看到这微笑道：“还真是稳得住。”

    陪同的阎世铎笑道：“他们应该不是怯战，而是心里有数。”

