    因此次乙木灵力过多，柳玄鹤花了足足半柱香的时间才将其炼化。

    “吸纳高阶灵植内的乙木兰之力相对青灵草来说确实能剩下不少时间！”

    “若是想依靠青灵草吸纳如此多乙木之力最少也需五十株，所消耗的时间，也需番上数十倍之久！”

    柳玄鹤通过内视，感受丹田灵力发生变化，自语道。

    他的目光瞟向一旁另外一株紫猴花，也不犹豫, 掐诀，施展“孕灵术”，与方才那般，先行与其内的灵力交融，引出乙木之力在将其吸纳。

    同方才那株紫猴花一样，这株紫猴花的极限一样为五十道丝状乙木灵力。

    将这些蕴含乙木之力的灵力唤进身体，送入丹田，将其炼化。

    兴许是此次连续炼化百道乙木灵力的缘故，他可以极为清晰的感受到丹田内灵力质量的改变。

    “若是能一直往复, 十五年内我便可将自身灵力全部提纯！”柳玄鹤嘴角微微上扬，盘算道。

    为了不耽误今日孕育灵植的工作，柳玄鹤站起身子，踏步走向别处，掐诀，借助“孕灵术”孕育灵植，加快灵植成长。

    此次与昨日一样，只花费一个半时辰左右的时间，可今日他丹田内的灵力却还余留些许灵气，虽然不多，甚至都难以催动“御风术”，可是柳玄鹤依旧欣喜。

    “没想到灵力质量竟然已经如此明显, 长此以往提纯自身灵力, 我的战力必定能翻上一番。”柳玄鹤察觉丹田所剩不多的灵力, 笑道。

    走进种植黄芽草的四亩灵田，见它们生长程度，盘算道。“在过半年左右，这四亩黄芽草应该便能成熟。”

    “借助这三亩灵田上种植的黄芽草, 借助家族炼丹师之手，所能产生的收益至少在千块灵石之上！”

    虽说这并非属于自己之物，可柳玄鹤却也不经有些高兴，家族的兴旺对于家族子弟来说只有好处。

    家族不同与宗门，只要家族强盛，定会反哺族人。

    他扭过头，目光望向不远处的灵桃树上。

    “这十一株灵桃树上的灵桃，与那四亩黄芽草成熟的时间应该相差不远，待灵桃成熟，我应该也能分得一些灵桃！”

    数年之前，灵桃树能保住根基，移植回流云山还是经过柳玄鹤之手，他也理应获取一份利。

    查看了一番，柳玄鹤便踏步走出这片灵田，下山，返回自家院落。

    七日之后。

    刚孕育完灵植，走出灵田阵法的柳玄鹤，却恰巧碰见了从外界归山的柳德阳。

    “三十一叔！”柳玄鹤好奇的瞄了两眼柳德阳背后，用妖兽皮包裹之物。

    “怎么就你一人，十一祖爷呢？”柳德阳眉头微挑, 扫视周围，见少了一道身影，询问道。

    柳玄鹤对此问题有些不解，微微一愣，暗道。“半年多前，十一曾祖将灵田转交给我时，应该已经上报族中高层了，三十一叔身为筑基，应该也参与到了家族决策之内，为何他不知如今已由我单独孕育灵植了？”

    回想放才柳德阳是从外界飞进灵山，也就了然了。

    随后，柳玄鹤细细道来，柳善青已将灵田转交给他孕育之事。

    柳德阳听后，神情微动，暗道。“没想到十一祖爷如此早便让玄鹤接班了！”

    “这块妖兽血肉拿着！”柳德阳抬手挥出一块百斤妖兽血肉，淡淡道。

    还未待柳玄鹤回应，他便转身，向着不远处的洞府走去。

    柳玄鹤的目光被地面那块妖兽肉吸引，感受它散露灵气，心中暗惊，暗自猜测道。“此块妖兽肉内的灵气比之一阶上品妖兽血肉内的灵气强上十倍不至，此肉十之八九为二阶！”

    在十万大山那三年，他与柳德邦五人可以说是日日食用一阶上品妖兽肉，所以对一阶上品妖兽内蕴含的灵气极为了解。

    抬起头，望着柳德阳的背影，心存感激，拱手对其鞠了一躬，随后才将地面那块妖兽血肉收走，踏步向着山下走去。

    柳德阳察觉柳玄鹤此举，嘴角微微上，借助令牌进入洞府后，他来到一处书房，在书柜上寻找了一会，将一本黑色典籍唤至手中。

    《血脉同源培育法》

    仔细翻看过后，柳德阳瞳孔微缩，惊叹道。“竟是以如此方式提升妖兽天赋，未免有些...”

    他对典籍中记载的内容有些语塞，不过却并未改变心中主意，将典籍放回书架后，他便返回了自己的修炼室内。

    柳德阳盘坐在地，从储物袋中唤出一个玉瓶，打开瓶盖，丝丝浓郁灵气从中涌出，比之周边聚灵阵归拢的灵气丝毫不弱，显然不是凡品。

    他取出一个木盆，横放玉瓶，灵光闪烁的血液从玉瓶中流出，跌落于木盆之内。

    玉瓶虽小，可是却不停倒出鲜血，足足装了半个木盆，显然那玉瓶是件空间法器。

    待倒出足够数量后，他重新将玉瓶封存好，收回储物袋中。

    他将用兽皮缠绕的背在身后的庚金奎蛇蛋取至手中。

    望着手中蛇蛋，瞟眼在望了眼木盆内的血液，眉头微挑，将蛇蛋小心放入装着血液的木盆中。

    柳德阳闭上双目，脑中回想方才典籍中看到的法决，十指掐诀，不断转换指法，过程中有些不熟练，不过还是将法决完成，凝聚出一道血红色法印。

    虽说是第一次施展此法，可是借助筑基修士强悍的神识，也勉强将其施展出来。

    “去！”

    血红法印一进入木盆内的蛇蛋中，它便红光一闪，随之而来的便是蛋壳之上红光不停闪烁，开始缓缓吸纳木盆中蕴含不少灵气的鲜红血液。

    柳德阳见状，并未露出开心之意，反而眉头紧皱，自语道。“此法确实奇妙，只是有违伦理！”

    木盆中的鲜血是那头二阶下品庚金奎蛇身上的，也就是眼前这庚金奎蛇蛋的父亲，以其父之血，滋养自身，多少有点...

    眼不见为净，柳德阳转过身，闭上双目，运转功法，开始修炼。

    归家后，柳玄鹤寻到柳氏，将那块二阶妖兽血肉交给了柳氏，不过却被拒绝。

