
　　典韦眯起了双眼，这让他看起来更加凶恶。

　　他现在心里的警惕性很高，

　　而且他现在越想越觉得眼前这官兵头子，恐怕就是想捉拿自己去向上级领功。

　　“只是，你们想要拿俺，那还得看看你们，有没有这个本事！”

　　典韦暗中戒备起来，

　　不过于禁接下来的动作，却直接把典韦给整懵逼了。

　　于禁见士卒们手中的武器隐隐指着典韦，顿时上前就是一阵拳打脚踢道：

　　“混账东西，怎么能把武器对着典壮士呢？还不感快都给我收起来！”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？赶紧都收起来，典壮士可是陆中郎钦点要寻找的猛将啊！”

　　“啊！”

　　......

　　典韦看着热情的有些过头的于禁，一脸茫然的问道：“这是啥情况啊？”

　　于禁来到典韦身前，抱拳道：“典壮士请跟我来，具体情况，你见着陆中郎就明白了。”

　　“哦，那陆中郎，管饭吗？”

　　于禁：“......”

　　士卒：“......”

　　愣了小会儿之后，于禁笑道：“咱们陈留郡今年大丰收，随你吃个饱！”

　　于禁的回话让典韦眼中射出了一道精光，

　　陈留郡以前的情况他是知道的，

　　百姓能够吊着一口吃食都不容易，冬天和春荒时不时还会有些人饿死，典韦心中暗道：“大丰收？俺倒是想瞧瞧是怎么个大丰收法！”

　　当陆彦与郭嘉二人勾肩搭背，

　　一身酒气的从外面回到府衙的时候，正好撞见于禁和典韦。

　　于禁向陆彦和郭嘉打招呼道：“陆中郎，郭从事！”

　　陆彦看着走到自己面前的于禁，笑着回答道：“哦，是文则啊，有......“

　　陆彦的话只说到一半，突然，他瞪大了双眼，愕然的看着伫立在于禁身后大概3、5米远的彪形大汉。

　　“相貌魁梧，手臂有我两条手臂那么粗，加上背上的双铁戟，难不成......”

　　于禁见陆彦吃惊的神色，立马回答道：“陆中郎，这位就是陈留己吾人，典韦！”

　　“典韦！果真是你？”

　　典韦走上前来，凝视着陆彦回答道，“行不更名坐不改姓，在下陈留典韦！”

　　不过，此刻典韦的内心可没有表面上的那么平静，

　　“奇怪，他明明是个文士，可为何我总感觉他比我还危险？”ŴŴŴ.23sk.com

　　左看右看这也只是个文弱书生而已，估计也就比旁边那个穿青色文士衫的家伙壮一些而已，怎么会出现这种奇怪的感觉？

　　“难不成是因为一天没吃饭，饿晕了？？？”典韦有些搞不懂自己的感知了。

　　典韦之前赶路几乎有一天时间滴水未进了，

　　此刻他靠近陆彦和郭嘉时，又突然闻到了二人身上的酒香，

　　顿时肚子再也管制不住，发出了一声如同雷鸣般的响声......

　　现场突然安静了下来，

　　“额......抱歉，俺一天没吃东西了......”

　　典韦有些不好意思的挠着头，解释道。

　　陆彦哪里会放过这种拉近关系的好时机，当即便哈哈一笑道：“典兄弟既然来我陈留，我们自然要先尽尽地主之谊。

　　刚好我和奉孝之前喝酒还未尽兴，如不嫌弃，典兄弟与我们再去喝上一杯如何？”

　　“那可太好了，只是...”典韦忽然有些犹豫起来。

　　“只是什么？”一直在旁边打量着典韦的郭嘉，顿时好奇的问道。

　　“可是俺饭量很大，酒量更大......”

　　陆彦闻言，顿时嘴角一抽，心中不由得开始为自己的钱包感到担忧，

　　郭嘉似乎洞悉了陆彦的想法，他抢先一步回答道：

　　“想必典壮士是来投效曹公的吧？

　　如果确实是来投效曹公的，那酒肉钱自然由官府支取，你无须担心够不够吃饱。”

　　反正花公家的钱他郭嘉不心疼，陆彦更是暗中朝郭嘉竖了一根拇指，感激他替自己的钱包解围。

　　典韦闻言顿时双眼猛然一亮，直到此刻他才终于咧开了血盆大口，笑着回答道：

　　“那...俺就不客气了哈！”

　　......

　　初平二年，十月，

　　公孙瓒在被袁绍打回老家后，心里其实很不甘心。

　　忍一时越想越气的他，

　　于是干脆暗中又联络了陶谦和袁术两位昔日的诸侯盟友，加上自己的小弟刘备、单经等人，准备联合起来，再给袁绍和他的“小弟”曹操点颜色瞧瞧。

　　但此刻的袁术正在跟刘表撕逼，虽然口头上答应了，却并没有实际上的动作。

　　最终只有徐州陶谦在东郡附近屯兵，

　　而前来帮助公孙瓒派的刘备则屯兵于高唐，单经屯兵平原，联合起来威胁袁绍。

　　袁绍见公孙瓒单挑干不过自己就想来以多欺少这一套，他当然不肯吃这个亏。

　　他想到曹操几次找自己帮忙自己都爽快的答应了，

　　这会儿你曹孟德吃了兖州这么大一块儿肥肉，

　　出手帮我牵制牵制公孙瓒的小弟弟们，应该没问题吧？

　　于是袁绍来信请求曹操出兵，

　　得了袁绍那么多帮助，曹操自然欣然出兵，

　　最终，曹操与袁绍会击，皆破之！

　　于是，挨了袁绍加曹操一顿猛揍的公孙瓒小弟们，老实了。

　　小弟被打服了，公孙瓒也终于要扛不住了，

　　借着之前李傕为了显示一下自己影响力而派太仆赵岐来调解关东，使各诸侯罢兵的由头，

　　公孙瓒亲手给袁绍写了封信，信里说道：“自惟边鄙，得与将军共同斯好，此诚将军之眷，而瓒之愿也......”

　　公孙瓒跟袁绍大概意思就是说：“皇帝都不让咱们打了，咱们干脆罢兵，重修于好吧！”

　　性格刚烈，好了一辈子面子的公孙瓒，竟然就这么被袁绍给打得当面认怂了，可想而知，袁绍的手段其实也相当不错。

　　再来说说那个腾不出手的袁术吧，

　　实际上，他现在的日子确实真的不太好过。

　　自打初平元年占据南阳后，

　　袁术这两年基本就属于一事无成的状态，而且在跟荆州刘表的一番博弈之后，他已经基本上算是被人家给赶出了南阳。

　　南阳本是数一数二的大郡，

　　袁术任南阳太守时，南阳郡足有户口一百几十万，比陈留郡多了不止一倍。

　　但袁术不修法度，以钞掠为资，奢恣无猒，百姓患之，以致于祸害的连南阳的世家豪绅也对他再没有了好感。

　　失了人心的结果，就是他袁术在南阳再也待不下去了，

　　加上南面还有刘表的威胁，西北面还有李傕郭汜的威压，

　　之前被公孙瓒暗中联合，希望他背刺曹操的袁术，

　　终于还是喵上了那个一直犹如沉默待宰羔羊般的陈留郡，

　　而后更是露出了他那尖锐的利爪和獠牙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十七章 被袁术，盯上了！（感谢【穆麒麟】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 