    “好，你去吧，不过不要弄出太大的动静。”

    齐云低声道。

    嗖！

    话音刚落，小水皇便窜了出去。

    齐云在暗中警惕的注视着一切。

    他原本还有些担心，但是很快，彻底放下心来。

    小水皇动手的速度简直恐怖，乌光一闪，落在一位童子身上，那童子哼都哼一声，就直接干瘪，变成人皮掉落在地。

    其他五个童子听到动静，立刻回头看去。

    但身边空荡荡的，什么也没有。

    它们说到底是鬼物，一时间也没发现同伴少了，看了一眼，转身继续吸收血气。

    小水皇迅速动手，快速闪电。

    噗噗噗！

    一个个童子接连干瘪，刚开始还有童子回头去看，但是后来已经连头也不回一下，都在忙着吸收气血。

    很快，六个童子全部被干掉，变成了六张人皮。

    小水皇摇摇晃晃，露出陶醉之色，还不罢休，又接连吸收起地面上的那些人。

    齐云为了防止暴露，生生忍住积分丧失的痛苦，闭上眼睛不去看。

    就这样，地上的一群神醒者、超凡者也全部被小水皇所吸收。

    小家伙变得红彤彤，圆鼓鼓，指甲盖大小，似乎一捏就能捏出血来。

    它身躯一窜，再次窜到齐云这里，落在它的脸上，伸出舌头，去舔他的脸，显得无比兴奋。

    齐云暗骂一声，一把将它揪了下来。

    妈的，怎么跟二哈一样。

    他养了个什么玩意？

    将小家伙再次黏在了铁杖上。

    女子依然没从庙内出来。

    齐云耐心等待起来，又过去了一会，那神秘女子才终于走出。

    不过她走出之后，微微一怔，目光扫视，很快发现了六个童子的人皮，眼神一凝，瞬间倒吸了口气。

    女子手中玉笛瞬间抓紧，神色警惕，看向四周。

    是谁？

    谁杀了她怨灵？

    神秘女子全身防备，迅速向着远处走去。

    看他远去，齐云取出了那张隐形卡片，瞬间催动，身躯变得模糊，消失不见，在身后悄然跟了过去。

    “嘿…”

    他刚刚离去，身后传来一阵诡异的笑声，似是无形的嘲讽。

    齐云心神一寒，瞬间回头。

    但身后黑漆漆的，什么东西也没有。

    他寒毛倒竖，加快脚步，跟向了神秘女子。

    …

    另一个方向。

    一群伐神者在为首的老者带领下，终于穿过一片迷雾，来到了这片古庙前。

    看到了古庙中的幽幽光芒之后，那不良青年松了口气，笑道：“看来我也有说错的时候，这宝贝还在，没丢。”

    为首的老者眼神一凝，道：“神器丢了。”

    “啥？神器？这里不是神龛吗？怎么还有一件神器？”

    不良青年惊叫起来。

    “是有一件神器，水晶宝塔。”

    老者沉重道。

    不良青年顿时捶胸顿足，诅咒起来：“他妈的，哪个王八蛋偷走了神器，老子诅咒他今后一出门就遭遇大雨，遇到山体滑坡，这辈子别想安宁。”

    旁边的中年男子，眼神凝重，忽然看向了远处，低沉道：“别说了，这里发生过大战。”

    其他人也都是将目光看向了远处。

    空荡荡的空间内，有一股说不出的压抑向着四周弥漫。

    忽然，身边有人声音发颤的道：“李护法，我们身边是不是少了一个人？白子伦呢？刚刚还和我在一起，他去了哪里？”

    “嗯？”

    中年男子眼神一凝，瞬间回头，露出寒光。

    …

    神秘女子一路走出一条山洞，来到了一片浓浓的黑暗之前，深吸口气，脸色凝重，又回头看了一眼，眼神变幻不停。

    她的六个怨灵是她养了十多年的宠物，对她的战力加成有很大帮助。

    居然一声不吭就死掉了。

    更诡异的是，这一路走来，她总感觉有什么东西在尾随她。

    回头看了不下于七八次，可每次什么都没看到。

    这让她感觉到了一股严重不详。

    她手中出现一个银铃，晃动起来。

    叮铃铃。

    浓浓黑暗中，走出了一个身披黑袍，容颜丑陋的老者，手中拎着一个幽绿色灯笼，露出一嘴缺漏的黄牙般，阴森森的笑了起来。

    “神女，此行可还顺利？”

    “先别问了，出去再说。”

    神秘女子说道。

    黑袍老者轻轻点头，转身向着浓雾中走去。

    神秘女子再次回头看了一眼，当即跟在身后。

    齐云眼神闪动，默默尾随了过去。

    不得不说，精神系神醒者确实恐怖。

    他可以肯定对方绝对是发现他了，只是无法判断他的具体位置。

    而这还是他一直保持距离的情况下。

    若是更贴近一些，说不定这女子真的可以判断他的具体方位了。

    他想起了隐身卡片的缺点，容易被高境界强者或精神系神醒者所发觉。

    现在看来，果真如此。

    齐云和那女子保持了四五米远，眼睛紧紧地盯着对方的后背。

    他之前是保持在十米之外的，但现在情况不同一般，现在在过阴路，所以他必须得跟近些才行，不然很容易跟丢。

    不过有一点可以放心的就是，过阴途中，不得回头，不得乱动。

    也就是说，那女子即便感知到了自己，此刻也不能回身对他出手。

    …

    前方，神秘女子后背渐渐密布了一层冷汗，浑身汗毛都倒竖了起来。

    那种被跟随的感觉更加强烈了。

    她现在有十成把握断定，身后有东西在跟着她。

    那是什么？

    是古庙中的诡异？

    这东西跟随在自己身后，想要做什么？

    她原本以为只要进了阴路，暗中跟随自己的那东西就会停下来。

    可现在她发现自己错了。

    这东西直接跟过来了。

    女子的额头开始渐渐见汗。

    过阴途中极为危险，即便发现身后有东西跟随，她现在也不能轻举妄动。

    此刻，一分一秒对她来说都是煎熬。

    也不知道过去了多久，浓浓的黑暗似乎永远也不见尽头。

    神秘女子已经再也没有之前进来时的那种自然，那种轻松。

    现在的她，有一种面对死亡的感觉。

    终于。

    这条阴路渐渐到了尽头，前方出现了朦胧的曙光，脚下的绿色大道也开始渐渐散去。

    神秘女子轻轻松了口气，眼神微凝。

    既然出了阴路，那她就没必要顾忌了。

    不管身后是什么，她都要出手试探一下。

    在脚下绿色大道消散的刹那，神秘女子豁然间回身。

    嗖！

    忽然，一道乌光划过，扑到了她的脖子上，冰凉凉的，也不知是何物。

    下一刻。

    咣！

    震耳铜锣响起，声音浩荡，如同无边海水，起起伏伏，让人的灵魂掀起波澜。

    走在最前方的黑袍老者眼神一懵，脑海中浑浑噩噩。

    神秘女子脸色大变，并未立刻受到影响，手中玉笛旋转，直接吹动起来。

    但很快脖子一痛，一股痛痒瞬间遍及浑身，浑身起了一层红色小斑点，接着手臂、身躯全都开始麻木。

    她心中大惊。

    咣！

    又是一道铜锣响起。

    女子闷哼一声，即便身躯麻木，依然精神外放，控制住玉笛，吹动了起来。

    对于精神系神醒者来说，精神如目、精神如臂是很正常的事情。

    所以即便失去双手、浑身瘫痪，也不会对她们的战力造成多大影响。

    她们的精神力便相当于无形的手臂，可以控制一切。

    呜呜呜…

    笛声瞬间响起，悠悠刺耳，蕴含神秘之音，与齐云的铜锣碰撞到了一起，掀起神秘涟漪。

    小水皇依然趴在她脖子上继续咬着。

    神秘女子很快闷哼一声，被毒液侵袭，身躯彻底瘫软。

    但即便如此，悠悠笛声依然在继续响起，精神攻击不断向身后席卷。

    咣！咣！咣！

    齐云开始连续敲了起来，一声又一声，如波涛狂澜，一浪盖过一浪。

    “刚擒住了几个妖，嘿！”

    “又降住了几个魔，哈！”

    “魑魅魍魉怎么他就这么多！”

    咣！咣！咣！

    …

    噗！

    神秘女子狂喷鲜血，双眼一翻，精神力受到反噬，瞬间倒卷，整个人直接陷入昏迷。