    食堂事件之后。

    再也没有诡异用贪婪的目光看向叶来了。

    就连在一旁的凌奈雪也默不作声起来，不敢招惹叶来。

    老师提问也不点叶来。

    下午的上学生活变得顺顺利利起来。

    一直到放学回家。

    在家门口的时候，叶来重新把眼镜带上，变成了乖乖的孩子样。

    家里的饭菜早已准备好。

    十菜十汤。

    母亲和妹妹端坐着看着叶来把饭菜吃完，父亲被关在厨房里发出各种奇怪的声音。

    叶来中途去厕所吃药。

    最后回到二楼。

    妹妹又来到了叶来的房间，两人一边嘴上说着正常的沟通，一边用耳麦进行私下沟通。

    【是否愿意花费1000红色诡异水晶和300龙魂水晶开启‘探索’功能？】

    叶来突然收到了这样的提示。

    这当然是必然愿意的。

    叶来跟妹妹结束交流后，选择一个人在房间内呆着。

    “愿意。”

    叶来确认道。

    经过了解，探索功能是一个可以探索所处诡异世界内秘密的功能。

    这是当下叶来最需要的。

    虽然他对这个恶魔小镇有了很多猜测，但是都只是猜测，不能做出确定。

    现在出现的这个功能，可以说是雪中送碳。

    【水晶已扣除，探索功能正式开启】

    商城界面内，又多出了一个喇叭。

    这就是探索的功能。

    点开喇叭。

    【提示：使用该功能需要花费对应水晶】

    【①直接发现恶魔小镇的秘密，需要2000龙魂水晶，3000红色诡异水晶】

    【②发现秘密的线索，需要1000龙魂水晶，1000红色诡异水晶】

    【③确认线索是否诊室，需要1600蓝色诡异水晶，500红色诡异水晶】

    这个功能还有三种模式。

    第一种模式是最贵的，叶来买不起也不需要，何况他现在已经有了猜测。

    “第三种功能。”

    “秘密和妹妹离开恶魔小镇有关。”

    叶来在心里说出了猜测。

    【该猜测正确】

    水晶被扣除，叶来也得到了他想要的答案。

    别以为这个功能无用。很多时候，猜测的是否正确，是一件十分重要的事情。

    因为猜测永远都是猜测而不是现实，猜测可以有千万种，现实只有一种。

    能够这样判断正确与否，能够节约下不知道多少时间精力。

    “果然是的，这样的话，那就今天晚上走，中午经历过了这个食堂事情后，隐藏在背后的诡异肯定也会对我们放松警惕。”

    叶来在心里判断道。

    刚刚才表演完了一出，这时候警惕性是最低的。

    在连麦中告诉了梁梦仙今天晚上就要带她逃离。

    她的语气显然是惊讶的。

    似乎还没有想到这么快，但她没有犹豫就答应了叶来。

    “叶来说什么都是对的，她相信叶来。”

    梁梦仙在答应的时候想道。

    “哪怕是赴死，只要有叶来在，死亡也没有那么恐惧”

    “......”

    按照叶来的计划。

    两人正常的开灯睡觉，行动的时间是晚上十一点。

    因为昨天的十点，做母亲的诡异就前来打算杀死过叶来，但是被梁梦仙给阻止了。

    叶来判定。

    今天母亲将不会对他出手，原因就是因为今天他和梁梦仙在食堂的出色表演。

    果然，到十一点的时候。

    一切都没有发生。

    更进一步的确定了叶来想法的正确。

    那么接下来，就是离开这里了。

    叶来安静的躺在床上。

    但门却莫名其妙的开了，又给自动带上了。

    是叶来使用了虚影面具制造了完美分身，让分身躺在床上，真实的他已经隐身打开了房门。

    二楼是一片黑暗。

    只有他和梁仙梦房门的缝隙是有光亮的。

    叶来没有声息的打开了梁仙梦的门。

    一道光华从天而降。

    落在了叶来的身上，但没有造成任何的伤害，反而是一片暖洋洋。

    【提示：你得到了祝福加持，技能伤害得到提升，持续时间一小时】

    “是我。”

    叶来显露身形连麦道。

    “没事，我的技能只会对诡异有伤害，对人只会有益无害。”

    梁梦仙连麦解释道。

    这是叶来第一次来到她的房间。

    干干净净的简约风格。

    “现在就走？”

    梁梦仙已经迫不及待的想要离开这个小镇了。

    “等一下。”

    叶来拦住了梁梦仙。

    走是要走的，但是可以做的更好再走。

    从商城的‘快乐电影院’里，叶来兑换出了一个人造模型。

    【名称：人造模型】

    【类别：电影用具类】

    【等阶：一阶】

    【品质：普通】

    【介绍：拍摄影片的专用道具，可以模仿出一个形状，并保持一个基本姿态固定，有呼吸有心跳，但是不能动不能跳，是电影道具里面最普通的龙套道具】

    【提示：有时候有的人也会拿来做别的用途】

    这提示越来越不正经了。

    叶来在心里骂了一句。

    将模型对准梁梦仙，本来没有五官和衣服的人体模型像是液态一样变化，变成了一个睡着的梁梦仙。

    把她放在床上，看上去就是梁梦仙还在睡觉。

    “你是从哪里来的这些奇奇怪挂的东西。”

    梁梦仙很想问，但又没问。

    可能哥哥的职业里就有这样能拿出稀奇古怪东西的技能吧。

    布置好一切。

    叶来又从商城里兑换了一个绿色布景布，也是快乐电影院的拍电影产品，可以自动演变成想要的场景。

    两人躲在这块绿色布景布下，在叶来的操控下，这块布景布变成了一片黑色，在房间里无比扎眼。

    但没关系，叶来是要到背着这块布出去。

    两人从梁梦仙房间的窗户悄摸摸的离开。

    恶魔小镇在夜晚没有光亮，没有路灯，也没有哪一户人家是亮着的灯光，唯一有的就是天上的月亮。

    但月光落下来，也是一片暗淡无光，几乎等同没有，哪里都是睁眼一摸黑。

    这时候的变成一片黑色的布景布就很适合这个环境了。

    就跟隐形的状态一样。

    “去码头吗？”

    梁梦仙连麦道。

    这是她和叶来最开始制定的离开这里的计划，游泳离开，穿过看不到尽头的海域，一直往东边的方向游。

    “不，坐船也没办法离开这里的，我们去学府。”

    叶来说道。

    “学府？可那是恶魔小镇的中心，去那里根本离不开的。”

    虽然愿意无限相信叶来，但是恶魔小镇是一处四处环海的岛，学府更是这个小岛的中心。

    哪里能离开这里了？

