    听到朱仝的询问，王伦与林冲几人对视了几眼，然后都是哈哈大笑。

    “怎么了？我可有什么地方说的不对？”朱仝疑惑道。

    “你看我们像是那些会洗劫周遭百姓的人吗？

    时文彬的担忧完全是子虚乌有，之所以说考虑一番，让你过几天再来，不管是我们的小手段，为了就是多与朱都头你亲近亲近。

    这你都没发现吗？”王伦反问到。

    听闻这话，朱仝哈哈一笑，觉得脸上臊得慌，当即端起酒碗掩饰尴尬。

    几人又是一番推杯换盏后，朱仝开诚布公道：“诸位头领如此看得起朱某，朱某也不掖着藏着，诸位头领可是想朱某加入梁山？”

    见这朱仝如此直接，众人都看向了王伦。

    显然准备让王伦拿主意。

    王伦闻言沉默了片刻笑道：“我确实有这个想法，不过却也只是想一想，毕竟人各有志强求不得。

    眼下也只是与朱都头单纯的相交，并不会提出什么非分之想。

    当然将来朱都头若是愿意加入梁山，我们也自会拥彗（hui扫帚的意思）相迎。”

    这里的拥彗，并不是将人赶走。

    而是指的自己已经打扫过院落，以示对来宾的尊重。

    “朱仝已经明白王头领的意思，他日有这等想法，必然前往梁山。”朱仝郑重的说道。

    随后众人便不继续谈这事儿，而是尽情的畅饮美酒，飨用美食。

    待朱仝酒足饭饱后，王伦等人便送他离去。

    至于时文彬担忧的事儿，他们也再也没说，朱仝会去后，自然也知道该怎么与时文彬答复。

    ————

    下邳城内躲藏的鲁猛，近日越发的消瘦。

    生怕梁山的人忽然打了过来，叫他抓出去就地正法。

    也就在这惶惶不可终日的时候，鲁猛还得等朝廷的回复。

    若是朝廷允许他告老还乡，便可以辞了官身，离开这伤心地儿。

    要是消息没来他便跑了，到时候朝廷定会给他定一个渎职的罪，届时他便是跑了，在大宋境内也如同过街老鼠一样，没什么好下场。

    因此这会儿只能每日惶恐的等待朝廷的答复。

    就在这时，鲁猛屋外的房门忽然响起，吓得鲁猛一个激灵从床上起来，钻到了床底下。

    “老爷是我，朝廷来信儿了。”

    听闻这话，鲁猛就像是忽然看到了一道光一般，整个人都瞬间来了精神。

    然后迅速自床底钻了出来，然后健步如飞的来到门口打开房门，一把夺过那人手里的书信。

    待他看到信中的内容后，整个人又如堕冰窟。

    这信中的内容很简单。

    就是说朝廷可以不追究他兵败的过责，但是，他必须守住淮阳军。

    要是再有什么闪失，到时候便数罪并罚，定不轻饶。

    这……

    一个承县的兵力他都打不过，现在梁山又解决了东边的几州，完全可以腾出手来。

    到时候大兵压境，就凭他又如何抵挡。

    现在九纹龙史进那杀神一样的模样，还印在他脑海中。

    他是如何也提不起对抗的想法。

    就在鲁猛思考要不要弃官而逃的时候，那送信的小厮道：“老爷，您听说了吗？

    最近梁山控制的区域内颁布了新政，说是要减免一切的丁赋与各种苛捐杂税。”

    “布仁政得民心吗？之前的税赋也确实是冗多繁重，只是有些人为了自己的利益，一直不愿意减赋。”鲁猛嘀咕道，随后又问道：“你与我说这个干什么？”

    “你看他们要是这样来的话，当地的百姓们还不得死心塌地的帮他们，到时候朝廷想要攻打他们，便更加不容易了。

    而梁山要是准备发兵攻打其他区域，肯定也会更加轻松。

    因为他们能够调动的人力更多了。”那小厮又道。

    “所以说我倒霉啊，怎么就单了这个差事，让我紧紧挨着这梁山。”鲁猛叹道。

    “现在朝廷不管我们，我们得想办法自救，老爷您看咱们向梁山投诚如何？”那小厮忽然说道。

    “你说什么胡话呢……”鲁猛说着猛然一惊。

    这似乎也不是不可以啊。

    如果可以向梁山投诚，最起码可以暂保一时之安全。

    毕竟朝廷都不管自己的，还不让自己自救嘛。

    “老爷，咱们这个投诚，也未必是真投诚，只要给他们一个咱们原意投诚的意愿，然后麻痹他们的判断。

    具体投诚的细节不还得一点点谈。

    在与他们谈投诚的这段时间内，咱们就是安全的，也可以再观察一下局势的变化。

    反正就是能拖一天是一天，直到脱不下去了，朝廷也懒得管我们，我们再做最后的打算就是。”小厮又道。

    听闻这话，鲁猛一把排在他的肩膀上，当即道：“你他娘真是一个天才，你怎么早点不说呢。

    快快去与我准备笔墨纸砚，我这就写书信与梁山这些人沟通。”

    待鲁猛挥毫泼墨写完后，便让人快马将这书信送到了承县。

    承县中史进拿到了这封信，横看竖看，这信上的字儿他都认得，可是凑在一块儿，想要表达的意思，史进却有些看不懂了。

    最后只得将这份书信交给朱武，让他看一看，这鲁猛在耍什么花样。

    朱武看完后，笑了笑道：“这淮阳军的知军，知道咱们梁山势大抗衡不得，应该是想要加入我们。

    只是他又担心落得什么把柄，因此这信便写的十分隐晦。

    其实他可以直接派遣一个可靠的人前来口述，这样便不会落下把柄。”

    “你是说，那鲁猛要向我们投诚？”史进问道。

    “应该是这个意思吧，只是他这信中说的太隐晦了我也不好确定。”朱武道。

    汪子浩听闻这话，慌忙说道：“鲁猛这人还是有一些才能的。

    只是麾下的士兵久疏战场，交战之时差距便立即显现出来。

    再加上史进、陈达、杨春等陷阵兄弟太过凶猛，才在承县出了败仗。

    当日我们阵中要是有一个史进兄弟，局面肯定会逆转。”

    “你的意思是说这鲁猛不是草包，值得拉拢？”史进问道。

    听闻此话，汪子浩点了点头。

