    半人半妖——
    唐炎还是第一次听到这个称呼。
    好奇的道：“半人半妖？那也算妖怪吧？抓捕这货会不会获得积分？”
    “得不得到积分不知道，但是你可以获得一个蛇宠。”系统冷笑。
    唐炎看了看异人那满是鳞片的脸，有些嫌弃的摇了摇头，嘀咕道：“长得这么丑，还是算了吧。”
    异人：？？？
    “难怪这家伙身上的气息这么奇怪，原来是将妖怪的力量融入自己的身体，这种功法到是稀奇。”
    唐炎满脸的好奇，不断打量着这异人，像是在打量什么稀奇的东西一般。
    那异人被唐炎看的浑身不自在。
    下意识往后挪了挪。
    唐炎眉头倏然一皱：“不要乱动！”
    异人：“……”
    他有种吐血的冲动，这货到底哪来的啊？
    明明身上没有任何内力波动，为何他这个炼气九层在这货面前都有种被当做动物参观的感觉？
    “真是讨厌的感觉！”异人心中骂了一声。
    然后恶狠狠的道：“你最好现在就杀了我！不然等我恢复，我就杀了你！”
    唐炎摊了摊手，无奈的道：“你怎么就不相信呢？就算你恢复，我站在这里，你也杀不了我！”
    异人无话可说。
    你特么说的好有道理啊，我竟然无话反驳。
    想到刚才发生的种种事情，以及臀部传来的剧痛，异人有种很怪异的感觉。
    这货简直就是个瘟神！
    唐炎见到异人发呆，好奇心再次涌了上来。
    能够将妖怪的能力转移到自己身上的功法，他还真的没有见过。
    不！甚至都没有听说过。
    于是他来到异人的面前，一只手直接搭在了他的脉搏之上。
    感受到唐炎的动作。
    异人刚想挣扎，却发现掐住他脉搏的手就像一块烙铁，掐的他无法动弹。
    接着，他就感觉一股让他都有些颤抖的力量，缓缓顺着他的筋脉涌入了他的体内！
    “这……这不是内力！”异人心中猛地一跳！
    “这是比内力还要精纯数倍的力量！”
    “这是…这是灵力？！”
    当心中得出这个结论的时候，异人差点没跳起来！
    灵力——
    那可是先天之境才会拥有的力量！
    而这灵力正是从这个一脸好奇的年轻人灌输到他体内的。
    也就是说这个年轻人——
    他居然是一位先天之境的觉醒者！
    想到这里。
    饶是异人早已经不知道恐惧为何物，此时也有种头皮发麻的冲动。
    他现在总算明白了，他为什么在这个这个年轻人身上感受不到丝毫的内力波动了！
    因为这个年轻人根本就是一个先天之境的觉醒者，实力超出他太多了，他怎么可能感受得到他的内力波动？
    感受那股灵力在自己体内游走。
    异人不敢有丝毫的动作。
    因为他知道，这个年轻人想要捏死他，只是一个念头的事情！
    同时也有些苦逼。
    他才成为异人没多久，这也是第一次出任务，怎么就突然遇见了一个先天之境的强者了？
    而且这么年轻的先天之境，他们怎么一点消息也没有？
    就算那四大宗门的天骄也没有这种实力吧？
    异人感觉自己很委屈。
    至于王师兄三人，此时则是一头雾水。
    以他们对异人的了解，这些异人性情残暴，桀骜不驯。
    怎么现在变得这么温顺了？
    这也太诡异了！
    唐炎没有在意异人和王师兄三人的表情，他用灵力在异人的体内游走了一圈后，就收回了力量。
    然后就沉思了起来：“这异人的丹田之中并没有内力，而是有着一颗灵晶，这颗灵晶应该是一只4级妖怪的灵晶，而那奇怪的功法就是能提取这灵晶中的力量为自己所用。”
    “这样一来，他的实力增长的很快。不过这功法却是有着残缺，在提取灵晶中的力量的同时，也会伤害自己的身体，这样无疑会大大损耗自身的寿命。”
    虽然唐炎无法探知这功法是是什么，但是却能够了解其大致的功能。
    同时也有些惊叹！
    创造这部功法的家伙真是个天才！
    将灵晶的力量据为己用，以此达到快速提升力量的目的，这种想法非常的疯狂，而且异常的困难。
    至少在唐炎的认知中，想要做到这一点，几乎不可能。
    他很想知道，创造这种功法的家伙到底是上古时代的何方神圣？
    这种功法一旦修复完整，摒除一些弊端，绝对堪比传说中的天级功法！
    试想一下，只要得到一个强大的灵晶，然后纳入体内，修炼此法，那么就算一个普通人也能够在短时间内变成一个叱咤风云的强者。
    这是何等的恐怖？
    只不过想要摒除这些弊端，很显然并不是那么容易的事情。
    按照唐炎的估计，就算创造此功法的人也不可能将其完善，不然的话，这功法也太过于逆天了。
    心中惊叹了一阵子。
    唐炎看向那变得似乎有些局促的异人，笑道：“你走吧。”
    “走？”
    那异人很显然一愣，似乎并没有反应过来。
    “我刚才可是要杀了你，你居然要放我走？”旋即他有些不敢置信的问道。
    唐炎挑了挑眉毛，淡淡的道：“之前我就跟你说了，就算我站在那里，你也杀不死我。所以说，你想杀我，只是你的一厢情愿，跟我并没有关系。”
    唐炎试过，他的幸运值达到了150，对妖怪的影响力弱一些，面前能够影响2级妖怪，但是对于人类，却是能影响炼气之境的觉醒者。
    所以那异人想要杀他的时候才会遭遇各种意外，唐炎甚至没有出手，他自己就把自己玩虚脱了。
    异人听到唐炎的解释，脸上的鳞片很显然抖了抖，然后捂着脸朝着门外蠕动了过去。
    他全身瘫软，走是走不了了，只能靠着蠕动了。
    看着异人蠕动了出去，唐炎的嘴角勾了勾。
    走？
    他唐炎可不是一个大度的人，人家都要杀他了，他都会放人家走……
    所谓放长线钓大鱼，他可是对那种能把灵晶转化成自身力量的功法很感兴趣。
    只是这个异人的功法太过于残缺，他才决定放他走，看看能不能钓到大鱼罢了。
    没有再管那异人，唐炎把目光转向了目瞪口呆的王师兄三人。
