    这一刻，华夏暗夜军在各大道天的统率下，在世界各地开花！

    凶悍出击，以碾压的姿态清洗世界各地的天神组据点！

    战场达十几处，网络上不断有激烈的战斗场面爆出！

    誓要以雷霆之势将天神组成员赶尽杀绝！

    这只是所有人表面上能看到的！

    那些没在据点，隐藏在各地的天神组刺客成员，全部遭受了跟踪，暗杀！

    萤火虫作为国家级战略情报组织，在华夏一直处于高度保密的状态！

    这么多年的情报并不是白收集的，对于天神组这种棘手的组织，原本就有情报收集！

    启用的那一刻，天神组无所遁形，哪怕隐藏的再深，也能查的清楚！

    躲是躲不掉的！

    身为杀手，却死于暗杀，不得不说这是一种无声的嘲讽！ 

    此刻外界打的正欢！

    而江尸体却在棺材里躺的安详，倒也不怕氧气不够！

    因为现在的江南根本不用呼吸！

    相比于在意自己墓碑上刻的啥，江南更担心24小时过去之后，自己怎么活啊！

    这波搞的有点大啊！

    雪雪要是知道真相，不得生气啊？

    剧本从自己死了之后就开始脱离掌控！

    愁的江南都想真死了得了…

    而就在这时，江尸体心中猛的一惊，能察觉到剧烈的空间波动从自己旁边传来！

    谢特！

    什么玩意？

    是圣星的玻色体？要不要这么缜密啊靠！

    我死的这么真，还带进棺材里看我死没死的？

    只见棺材里，瑞娅突兀的浮现而出！

    由于空间太过狭小，她直接就趴在了江南身上！

    胸口都压扁扁了！

    江南：(｡˘～˘｡)！！！

    这冰凉的大果冻？

    是瑞娅？

    只见瑞娅一脸紧张兮兮的模样，毕竟刚刚那老头着实有些吓到她了！

    (✡◔﹏◔ิ✡)

    看着江尸体，脸上又是一阵得意！

    不禁伸出手，捏了捏江尸体僵硬的脸，又扒开眼皮看了看！

    尸体上没有丝毫温度！

    瑞娅还是不太放心，手直接伸进江南的胸膛里，捏了捏心脏！

    心脏停跳，血液凝固，五脏六腑衰败！

    无疑是凉透了！

    瑞娅脸上又泛起一抹得意的笑容！

    (✡ớ ৺ờ)“咯咯咯～还真死了！天神组倒是没撒谎！”

    看着江南安详的面庞，瑞娅又是一阵来气！

    “该！让你跟我作对，还骗我一颗道天级灵珠，让我痒痒，还斩我一臂！呸呸呸！”

    这一刻的瑞娅掐着江南的脖颈疯狂吐口水，玻色粒子喷了江南一脸！

    江南：？？？

    你怕不是有点变态吧？

    我都死了，你们这还带鞭尸的？

    可憋把我头掐掉了，那怕是真挂了啊喂！

    掐了半天的瑞娅还是不解气！

    “不是能说么？舌头给你拔了，让你说！”

    江南：！！！

    然而瑞娅刚扒开江尸体的嘴，一积攒已久的尸气猛的扩散而出，棺材里本来就小！

    那味道简直好大的口气！

    瑞娅猛的皱眉！

    (ꐦ˃᷄益˂᷅)“呸！臭死了，我跟一具尸体置什么气？终究是只蝼蚁罢了！”

    说话间身子就消失在棺材中！

    江尸体这才松了口气，幸亏你丫来的早！

    再晚点，我踏马就活了，到时候棺材里没人岂不是露馅儿了？

    不过这样一来，圣星应该是真的相信了！

    ……

    瑞娅哼着小曲儿，笑颜如花的回去交差了，报告给瑞森这个激动人心的消息！

    而与此同时，雪国天神组驻点，战斗异常激烈！

    一道浑身黑衣，带着狐狸面具的人影手持两柄粉色灵材匕首！

    在场中极速闪烁，每出现一次，就必有一人倒下！

    短短时间里，就已经割了上千人的喉咙！

    手段异常血腥，战斗力高的吓人！

    “香织呢？在哪儿？给我出来！”

    千本樱甩掉刀上鲜血，眸光猩红！

    上千具尸体倒在雪地上！

    鲜血从脖颈中流出，仿佛绽放的血色樱花！

    无论天神组的人怎么打，都逮不到她的身影！

    屠人如杀鸡一般轻松写意！

    此刻，陈道一跟梅林这才带着部队赶来，看着死了一地的尸体，满眼懵圈！

    什么情况？这都快完事儿了？

    杀人的是谁？

    而这其中，还有一波人试图跑走，其中就有满身狼狈的香织！

    此刻的香织大眼中满是惊惧！

    (#ŏ ﹏ ŏ#)

    自从杀了江南后，香织夜不能寐，生怕迎来华夏的报复！

    为了更安全，甚至特地跟奈特分开，逃到雪国隐藏，可还是被找到了！

    不到3分钟的功夫，被那面具女砍死上千人？

    这是什么实力？

    还没跑成，就迎来了两尊道天，上万暗夜军的围堵？

    不光这里，全世界的天神组据点都遭受到了华夏的攻击！

    复仇的烈焰彻底将天神组点燃！

    这波下来，天神组估计是没了！

    香织怕了，江南说的对，自己真的见证了天神组的灭亡！

    自己昨天才刚转正啊，而且工资还没到手呢！

    组织就要没了？

    自己真的是香克死嘛？

    这已经是自己加入的第四个组织了啊！

    不是说好的能护住我么？

    香织面色惨白，虽然自己活着，但她感觉自己已经死了！

    在杀掉江南的那一刻，就死了！

    可这世界上却没有后悔药可以吃！

    “寄生孢子！”

    大片的黄雾被陈道一泼洒出去，落在了那一小波人的身上！

    所有人都被吸成了干尸，身上长出了小蘑菇！

    而陈道一却面色红润！

    唯独香织没事儿，孢子落在她身上的瞬间就被毒死了！

    可此刻她身周已经没有活人了！

    千本樱瞬间盯上了香织，杀意爆棚！

    “就你杀了江南是么？给我死！”

    “空间绞杀！”

    霎时间，无数空间利刃衍生，宛如绞肉机一样疯狂旋转！

    迸发出的惊人吸力拉着香织的身体就往里拽！

    与此同时，陈道一跟梅林也放出了巨木灵神跟高压电，彻底将香织的退路封死！

    这一刻香织彻底放弃反抗，脸上带着解脱！

    ╮(︶﹏︶)╭

    算了，不活了！

    活过这波，怕是余生都要笼罩在江南的阴影中，华夏不会放过自己的！

    死了算球！

    就在这时，湛蓝的玻光一闪即逝，地面顿时炸出巨坑！

    香织已经不见踪影！

    千本樱眼中出现一抹忌惮！

    ₍˄·͈༝·͈˄*₎：“圣星么？该死的！让她跑了！”

    “尽管跑就是了，蓝星就这么大，你就算跑到天涯海角我也会杀掉你的！”

    “给本姑娘等着！”

    说话间没了影子！

    陈道一咽了口唾沫挠了挠头！

    ୧(◞･᷄ㅂ･᷅)“这里死没了，要不…咱去下一家？”

    …

    冰山上，香织只觉得眼前一花，人就出现在了这里！

    而两只身披白袍的玻色体浮现，看着白色兜帽上的✡标志，香织瞳孔暴缩！

    圣星的人？

    正是瑞森跟瑞娅！

    只见两人此刻显得都很开心，瑞森挑眉！

    (✡◔д◔ิ)“听说你就是杀了江南的那个香织？”

    香织满脸懵的点了点头！

    (#꒪꒫꒪)嗯～

    瑞娅一脸兴奋，上前拍了拍她肩膀！

    (✡՞ᗜ՞)“你很勇嘛你？天神组没了，你回去也是个死！”

    “要不要加入我圣星？你的毒用好了还是很有前途的！”

    香织一怔，满脸的不可置信！

    随即试探性问道！

    ( ‧̣̥̇ớ﹏ờ)“你…你们确定要我加入？”

    天神组刚没，自己就要加入圣星了？无缝衔接的么？

    瑞森冷道：“怎么？不愿意是么？没有我你已经死了，加入圣星，道天不会是你的终点！”

    香织连忙摇头！

    ੧੧(･᷄ㅂ･᷅#)“不不不…我加入，就是怕你们嫌弃我，只要不嫌弃我就行！”

    自己都克没四个组织了，而且刚见证了天神组的覆灭！

    加入圣星的话…唔～他们这么大个组织，掌控全局，应该不怕克的吧？

    瑞森的脸这才缓和下来！

    瑞娅对干掉江南的香织极有好感，上去就搂住了她的肩膀！

    “怎么会嫌弃你呢？到时候可以安排你去玛雅雨林那边做事，那边主事的，可是你的老熟人了！”

    香织：？？？

    谁？

    …

    此刻的荷国迷惘森林里的巴德尔已经坐不住了！

    自己的手机都被打爆了，世界各地的天神组全部遇袭！

    还有一些联系不上的，结果已经不言而喻了！

    “砰！”

    身前的案台被其一掌拍炸，巴德尔眼中杀意纵横！

    “该死的！华夏倒是有魄力，为了个江南，竟真敢跟我天神组硬刚！”

    哪怕自己再强，也不可能顾得过来所有据点！

    林林总总加起来可是有六个道天！

    显然，明天太阳升起后，天神组估计就剩自己一个孤家寡人了！

    辛辛苦苦建立起来的天神组就这么没了？

    用整个天神组换了块石头？

    这波算是亏大了！

    (ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“既撕破脸皮，就别怪我巴德尔的报复了，你们会体验到被恐惧笼罩的滋味儿！”

    满眼愤慨的巴德尔直接拨通了瑞森的电话！

    “说好的报酬呢？我可是搭上了整个天神组！如若食言，你俩也别活了！”

    接起电话的瑞森嘴角带笑！

    “怎会食言？我会派人给你送去的，地点就在飒哈拉好了！合作愉快！”

    这种局面，正是瑞森想要看到的！

    天神组跟华夏对冲，受益的还是圣星！

    巴德尔孤家寡人，动摇之心就会变大，万事皆有可能，不是么？

    瑞森感觉自己这波运筹帷幄，简直超神！

    巴德尔气愤的挂断了电话，愉快？老子可一点都不愉快！

    抬起电话就要往地上摔，可动作一顿，又把手机揣回兜里…

    “飒哈拉么？也不是太远，东西还是尽早……

    “轰！”

    一声炸响，整座古堡都变成了的冰雕，冻结成了一块巨大的寒冰！

    而巴德尔早已瞬移出现在高空之上！

    “谁？玻色体？”

    江宁骤然浮现在巴德尔身后，手中玻色粒子凝聚为狭长寒刀，对着巴德尔脖颈斩去！

    眼中杀意纵横！

    可在刀切过巴德尔脖颈的那一刻，其身影瞬间虚化！

    玻色粒子刀径直斩过，穿过了巴德尔的身体！

    其毫发无伤！

    “空间伸缩•驱逐！”

    其抬手对着江宁所在一推，而江宁却遁入虚空！

    可身后大片的迷惘森林瞬间消失不见！

    连带着地皮都消失掉了，不知道被巴德尔推出去多远！

    而江宁正要动手，只见森林外，一道血色箭矢直奔巴德尔冲来！

    正是弥夜！

