    “旭哥说好的谦虚呢？就这？”

    “成了，地表最强上单。”

    “李旭把所有上单爆了个遍，第一上单稳了。”

    “旭哥表示我好累，劳资还要打败多少人你们才承认我强？”

    “RNG赶快挖人啊，上路都成走廊了，最强国产上单居然流落在外。”

    “哈哈！李旭抢李哥话筒，路走窄了呀。”

    “李哥的眼神好犀利，2333。”

    “李哥：敢抢劳资话筒，回去修理你。”

    ??????

    希然：“很多人都说这支SKT强大到难以战胜，最后一局比赛，TL选择针对上路的打法前期看起来非常有效，一度TL占据了场上优势，是不是意味着只要针对你就可以打败SKT呢？”

    李旭看了希然一眼，你是不是故意针对我？不想让我好好玩游戏了？万一其他人当真了怎么办？

    “没有，你别乱说，针对我没用。”

    李旭矢口否认，“我就是个祭品，你看TL针对我有好下场吗？所以以后你们千万别针对我了，去针对其他人吧。”

    “李旭：你是不是想要我死？都来针对我，让我体会不到游戏的快乐？”

    “我就是个祭品，献祭型上单成啦，23333。”

    “我也觉得针对李旭没用，李旭其实抗压能力很强的。”

    “针对李旭只有一个办法，逼他拿卡尔玛或者塞恩这种英雄就成了。”

    ??????

    希然开始采访旁边的选手，李旭将话筒还给了那个叫丽珍的主持人。

    SKT全队在台上排开，希然负责提问，另一个主持人则是负责不断将话筒递给需要回答的选手。

    李旭默默吐槽：果然是行走江湖艺多不压身啊，因为不会韩语，这个LMS赛区的主持人已经只有递话筒的作用了。

    “好的，在简短的采访完之后，接下来我们要公布的是本次MSI的MVP，也就是总决赛MVP的获得者。

    这个奖项的获得者是来找13个赛区的专家和媒体人共同投票得出，可以说是众望所归。

    他就是，SKT战队的???King选手，恭喜。”

    就在此时，李旭脑海里响起了久违的提示音。

    “叮！任务完成：冠军渴望，在全世界面前击败强敌，拿下英雄联盟季中冠军赛冠军，任务奖励：10潜能点，可自由分配。”

    “叮！任务完成：让世界听到你的呐喊，进入决赛，拿下决赛最有价值选手的荣誉，任务奖励：5潜能点，可自由分配。”

    李旭一喜，正准备加点，旁边的Clid戳了李旭一下，李旭这才回神。

    “看来李旭选手已经沉浸在喜悦当中了。”希然打趣。

    “啊，不好意思，我走神了。”

    “那么有请李旭选手往前一步，有请Wallen先生为他颁发MVP奖牌。”

    李旭往前站到冠军奖杯的旁边，之前为李旭颁发奖牌的嘉宾站到李旭面前，将一个黑底金边的盾牌形状的奖牌递给李旭。

    说是MVP奖牌，还真的非常形象，盾牌形状的奖牌正中央，‘MVP’三个大大的字母非常显眼。

    李旭将奖牌举在胸前，直视着对面的镜头。

    现场观众给予热烈的掌声，李旭朝观众挥了挥手，努力的露出微笑。

    “旭哥笑得好阳光鸭，2333。”

    “李旭好帅，笑得很有感染力啊。”

    “哈哈，我觉得李旭的笑快绷不住了。”

    “我努力的微笑，感觉却很煎熬，23333。”

    “李旭在台上都能走神，这才是最骚的。”

    ??????

    希然：“这是李旭选手你第一次参加MSI的比赛，就成功的夺得了冠军，并且荣获了决赛的MVP，你有什么想说的吗？”

    李旭：“嗯，在本次MSI开赛以前我就告诉了我的朋友，我们会赢得冠军，现在我做到了，我们是冠军。”

    希然：“虽然李旭选手非常有信心，但是现在夺冠以后再来回顾本次MSI，其实你们在小组赛并不是很顺利，很干脆的输给IG后又输给了G2，你们是怎么在淘汰赛中迅速调整过来的呢？”

    李旭想了想：“其实我们只是正常发挥出了自己的实力而已，我们对自己一直很有信心，相反，粉丝对我们不那么有信心，总是会提前就想，如果输了会怎么样。

    但是等你输的时候，说什么都是借口，所以我们从不会去想输了会怎么样，我们只想该怎么去赢。”

    SKT本赛季虽然输的很少，但是也不是没有输过，特别是在16分钟输给IG的时候，韩网论坛彻底炸开了，简直像是世界末日。

    SKT粉丝包括其他战队的粉丝也来凑热闹，各种节奏带得飞起，网上论坛成了分锅大会。

    但是在SKT内部，大家只是简单的总结了一下失败的过程，并没有过多的去布置，更没有像网上的好事网友一样还要去抓内鬼。

    输了就是输了，比赛输了是团队的问题，需要大家共同努力解决，SKT的内部始终是一个整体。

    “李旭：我吹过的牛逼都实现了，还有谁不服？23333。”

    “这个氛围可以啊，有的队伍一输就在抓内鬼互相甩锅，真的服了。”

    “SKT内部氛围确实很好鸭，看看他们的排位就知道了，欢乐得一批。”

    “排位李哥每次都恰队友的烂分，233333。”

    “看SKT的队内语音就知道了，这个队伍的氛围很好的，交流简洁明了，不会在语音里面重复吼叫。”

    “你们懂锤子，我们的队伍语音那叫激情懂不懂？不叫鬼吼。”

    ??????

    希然采访完毕，现场递了半天话筒的主持人宣布了本次赛事的结束。

    “好的，让我们再次恭喜SKT获得2019英雄联盟季中冠军赛的冠军，各位召唤师们，我们夏季赛再见。”

    两位主持人退场，SKT全队再次举起了冠军奖杯，这才放下奖杯转身准备退场。

    “奖杯，奖杯。”

    结果没走两步后面传来工作人员的喊声，李旭回头。

    “奖杯要带走。”

    舞台前方的工作人员用中文喊道。

    李旭这才反应过来，MSI的冠军奖杯会暂时由当年的冠军保存，次年的MSI开赛的时候再由上赛季的冠军将奖杯归还，拳头会留一个复刻奖杯给之前的冠军。

    当然，如果明年SKT没能参加MSI的比赛就将不会有归还奖杯的仪式。

    转头一看，队友都跑到后面去了，只剩下李旭一个人在舞台前方。

    于是，李旭走过去，一把拎起奖杯匆匆转身而去，现场爆发出一阵哄笑。