    在福宁市待了将近半个月，距离五大族比武的时间没剩下几天，赵沁依然没有寻找到实力满意的人选，脸上虽未表现出着急，心里却急躁不安。

    家族已经催促她尽快回南岭，找一个武功高强的外援结婚。

    赵家年轻一代男丁不多，女子数量倒是不少，除了赵沁外，其余姐妹皆已找到结婚对象。

    在这些大家族，重男轻女的现象依然很严重，除非各方面表现突出，否则女子的唯一用途就是联姻，为家族招揽强者精英。

    “沁小姐，是时候做决定了。”

    管家赵安递过来一份名单，上面列有十来个适合联姻的年轻强者，每个都经过严格考察，李岩的名字也在其中，排在第三位。

    名单上的排序位置是有内涵的，代表着实力高低，李岩位居第三，可见赵安对他期望颇高。

    当然，这只是赵安个人的估计，孰高孰低没有交手之前无法百分百肯定，就好比李岩和颂猜的对决，结果就让很多人大跌眼镜。

    简单浏览一遍名单，赵沁叹了口气，内心无比彷徨，纠结了良久才出声：“把排在前三的请过来一较高低，谁最终获胜就选谁。”

    “好，我这就去安排。”赵安应了一声转身离去。

    ……

    时间已进入六月中旬，李岩迎来这学期第一场考试，考的是线性代数，前段时间缺课严重，错过许多课程，看了考卷几乎两眼一抹黑。

    熬过艰难的一个半小时，李岩走出考场，拉住一个以往成绩比较不错的同学问道：“你感觉这次考试难度如何？”

    那优等生摇摇头，唉声叹气道：“太难了，好几道大题没把握。”

    李岩松了一口气，连成绩好的人都认为考试难度大，说明不是他自己一个人考的不好，等分数出来，大家都不高，他也不会太丢面子。

    然而，没等他高兴几秒钟，优等生继而说道：“考试前我做了万全准备，以为考到九十五分以上十拿九稳，现在估计，只能保住九十分，原目标有点悬，这次考砸了。”

    话音落下，李岩仿佛五雷轰顶，瞬间遭受一万点伤害，一口老血卡在喉咙险些喷出。

    自从上了大学，除了体育这一科，李岩其他课程从未达到九十分，能过及格线就谢天谢地，而到了优等生嘴里，似乎九十分是一件难以启齿的丢脸事。

    尼玛，要不要这么装逼，你不想要九十分可以给我啊，劳资求之不得！

    不一会儿，老王三人也走出考场，皆是一脸的颓废，不用想也知道是什么情况。

    四人有气无力走回宿舍，李岩懒得去食堂，打算随便叫份外卖应付一顿，忽然手机铃声响起，是个陌生号码打来的。

    拿起手机，李岩走到阳台，话筒中传出一道陌生声音，正是跟随赵沁左右的管家赵安。

    五分钟后，李岩总算弄清楚对方的意图，这特么不就是变相的比武招亲？！

    “我说大叔，你不是在消遣我吧，都什么年代了，谁还用这种方式找老公？”李岩纳闷说道。

    赵安微微一笑：“李先生别误会，我绝无故意消遣你的意思，我们赵家是武学世家，崇拜武学强者，因此招夫婿的方式比较特殊。”

    摸了摸下巴，李岩依然感到有些不可思议，居然有人莫名其妙找自己去比武招亲，也不知是不是个坑。

    犹豫了一下，他问道：“你家小姐不会是长得像恐龙，嫁不出去才这样做吧？”

    赵安满头冷汗，幸亏沁小姐不在这儿，不然被她听到这话，还不知会是什么反应。

    干笑了两声，赵安满头黑线道：“李先生只管放心，我家小姐不敢说倾国倾城，但绝对配得上美人二字，相信不会让李先生失望。”

    听他说得信誓旦旦，李岩真有些感兴趣了，他倒不是急着要脱单，只是觉得比较有趣，去看看也无妨。

    约好见面的时间地点，李岩挂了电话，刚想转身进宿舍，手机铃声又响起来，这回是郭天豪打来的。

    接了电话，李岩向郭天豪道谢，那天打了江梓枫，能从局子里轻松出来，郭天豪出了不少力。

    “只是小事一桩，李老弟不必挂怀。”郭天豪爽朗一笑，说道：“打电话给你，主要是想说一下厂房的事，我已经物色好一家，有时间咱们一起过去看看，满意的话就定下来。”

    考虑到比武招亲的事，李岩便推辞道：“我是个外行人，就算去了也看不出什么名堂，你和何小姐派人去就行了，我相信你们的能力。”

    虽然知道李岩是在找借口偷懒，不过对于他的信任，郭天豪还是比较开心，欣然把此事包揽下。

    第二天中午，李岩按照约定前往朝阳酒店，在一楼大厅见到赵安。

    “李先生，比武场地已备好，另外两位青年俊彦已先一步到达。”赵安做了个邀请动作说道。

    跟着他来到一处空置的大房间，李岩看到两个青年在屋里比武，看样子交手有一会儿了。

    看到二人豁出命的打法，李岩对赵安说道：“赵先生，实不相瞒，我对令小姐并无多大想法，只想来凑凑热闹，一会儿能否不上台？”

    李岩倒不是怕了他们，只不过他没想高攀那位没见过面的赵家千金，打赢了也没其他奖励，何必白费力气。

    “李先生话可别说太早，看到我家小姐，你肯定会改变主意的。”

    赵安对赵沁的相貌极为自信，台上那两个家伙一开始也兴趣缺缺，和赵沁见了一面后，态度立马发生一百八十度改变。

    李岩撇撇嘴，即便那赵家小姐美若天仙，他也没多大兴趣。

    婚姻并非儿戏，将来很可能要在一起过几十年，光有美貌可不行，性格生活习惯等等都要考虑进去。

    不多时，赵沁在酒店老板赵永祥的陪同下走进房间，比武已进入尾声，胜负情况渐渐明朗。

    打量了一眼赵大小姐，李岩暗暗点头，抛开其他方面不说，相貌上可以评到九十分以上，确实是难得的美女。

    不过他并没表现得多心动，美女接触得多了，不论尹筱雅还是王书妍白素云，美貌程度都和赵沁不相上下，他对美女有一定的免疫力。

    赵安站在比较靠后的位置，暗中观察李岩的神色变化，见他如此淡定，不禁有些惊讶。

    “难不成这家伙是弯的，对女人没有半点兴趣？”赵安脑海冒出一个很怪异的猜想。

    思绪间，交手的二人分出胜负，其中一人胸口挨了一拳，重伤吐血陷入昏厥，被安排好的医护人员抬走。

    “本来是想让三位轮番交手，不过那位郑先生受伤颇重，恐怕无法再战，就由两位分个高低吧。”赵安对李岩和获胜者说道。

    闻言，李岩耸了耸肩膀：“抱歉，我只想看热闹，没有参加比武的想法，自动退出可以吧。”

    对于李岩的表态，赵安头疼不已，他本以为能用赵沁的美貌让李岩改变主意，没想到这家伙依然无动于衷。

    如果李岩和另外两个家伙一样色迷心窍，赵沁只会在心里默默鄙视，现在见他如此抗拒，反而心生波澜。

    缓缓走了过来，她好奇道：“你就这么看不上我？是认为我配不上你？”

    李岩摇了摇头：“这不是配得上配不上的问题，感情本就没有配不配得上这一说，王子未必会中意公主，公主也不一定嫁给王子。”

    回味了一下李岩所说，赵沁觉得有一定道理，两个人在一起，更重要的是能否合得来，而不是门当户对，以配不配相论就太肤浅了。

