    虽然看到那些厚重的斧头、尖锐的剑戟，看起来被青铜军佣紧紧地持抱着，却感觉随时都会落下砍在他们的头上。

    　　听姜洋如此说了，花铃儿才放下提吊起来的担心。

    　　姜洋想让花铃儿更加放心，直接就把一座座青铜军佣给系统回收了。

    　　超能兑换系统不断地响起提示声……

    　　＋2000超能积分！

    　　＋2000超能积分！

    　　＋3000超能积分！

    　　＋2000超能积分！

    　　＋1000超能积分！

    　　＋5000超能积分！

    　　……

    　　或多或少，给姜洋增加了一笔大丰收。

    　　在这些青铜军佣之后，接下来便是陪葬区，摆满了各种各样的殉葬品。

    　　铜器、玉器、金银器，还有极少存在的骨器，满目琳琅。

    　　姜洋看到这么多的明器，想到陈俞髅若是在这里，估计会笑出猪叫声来。

    　　为什么呢？

    　　因为这里的财宝可比山顶宫殿的更加奢侈得多。

    　　似乎心有灵犀，花铃儿看着姜洋笑了笑，她似乎也觉得陈俞髅会这般。

    　　“这可便宜了我们，清光所有的明器，都可以买几座城了。”当然这说法有些夸大其词。

    　　财帛动人心，姜洋也不免俗。

    　　收了……

    　　在长长的嵌道两旁的暗处，还有不少石洞，而石洞里面也堆满了各种殉葬品，金饼银饼不少，鸟骨、马骨、兽牙、兽角等等，都是献王老儿储备的殉葬品，他是想要在阴间也做个“大富翁”，或者带着打发牛头马面众阴兵鬼神，好在冥界继续称王称霸。

    　　看到增加一百多万的超能积分，姜洋开心得嘴巴都要裂到耳朵啦。

    　　大收获之后，雮尘神珠还是要寻找的，两人继续向前走。

    　　刚走出嵌道，眼前突然豁然开朗，这是一个巨大的洞窟，而摆在眼前的是三座白色的玉石桥梁。

    　　手电筒在前面晃了几下，光芒所照之处，显得光亮异常。

    　　“这献王还真是穷奢极侈，竟然用汉白玉石修筑桥梁。”花铃儿感叹地说道。

    　　“你看错了，这不是汉白玉石，这是一种白色石英，应该是这洞天中自然形成的。从这白石英的通透度来看，它形成的时间应该在万万年以前。”姜洋认真地观察了之后，才这么说。

    　　他走到桥前，只见三座白桥造型上大同小异，只是大小不同，中间的白石桥相对宽大一些。

    　　三座白石桥都是标准的花苑拱桥，桥身的护栏上雕刻有各种瑞兽，而且都是成双成对的。

    　　“师哥，桥下面的水怎么是黄色的？”花铃儿用手电筒照着桥梁下面，看到那有些恶心的黄色黏糊液体。

    　　姜洋转头看过去，见到那深沟中浑浊的黄水，勾起了一些记忆。

    　　“黄水？三生桥？黄泉？这献王还真是把每个细节都做到了极致啊。”姜洋有点愣神地看向白石桥对面。

    　　“怎么说？”花铃儿疑惑地问道。

    　　“先是水龙晕，接着仙宫宝殿，再来个仙门，到这里的黄泉三生桥，献王是想要化仙升天啊！在古代传说中，人死后踏过三生桥，摆脱尘俗纠葛，以黄泉水洗涤污垢，脱胎换骨，便可做不老不死的逍遥神仙。”姜洋向花铃儿解释道。

    　　“师哥，你觉得献王到底有没有死？”花铃儿忽然侧着小脑袋揣测道。

    　　“没死？那他岂不是真的成了逍遥神仙，就算真的没死，估计他也不是人啦。”姜洋听了花铃儿的揣测，自己也发散思维地想下去，不过还是以自己的见识直观来判断。

    　　两人小心地走过白石桥，白石桥虽已经年久月，却还非常坚固。

    　　过了白石桥，便是宽敞的青石前庭，前庭尽头便是那寻找已久的阴宫，一处让墓主人安息的阴宫。

    　　阴宫以涂以白色涂料，整个墙壁都是白色的，且只有一个门洞，里面是一扇钉着十三枚铜母的大木门。

    　　两支手电筒不断地照射，让人清晰了然。

    　　这扇大木门看似用了防腐的材料保护，但两千多年过去，也基本腐烂得差不多。

    　　“你在我身后。”姜洋大男子一般把花铃儿拉到身后，然后用玄铁匕首去拆开大木门，并没有费多少力气。

    　　接着，往里面丢了两颗煤油球，一下子撕碎了里面的黑暗。

    　　火焰正常，空气便无异常。

    　　两人轻脚轻手地走进去，一下子引入眼帘的是墓室中摆放奇怪的棺椁，三口棺椁摆放成“人”形。

    　　这三口棺椁完全不同，无论大小、形状、款式都不一样，甚至材料也有区别不同。

    　　最靠外侧的是一尊用青铜锁链吊在半空的青铜棺椁，另外两口棺椁分别是炭黑色的木制棺椁和青白无缝的石制棺椁。

    　　另外，在周围两侧的墓墙上，各有多个储物口，摆放了不少祭祀器物，以及象牙、玉币、玉釜等陪葬品。

    　　姜洋和花铃儿走马观花，把眼前所见的物件一目了然，并没有发现珠子一样的东西。

    　　姜洋猜测雮尘神珠的所在是不是在棺椁里面，而眼前的三口棺椁到底有没有一口所属献王。

    　　“青铜椁，窨子棺，八字不硬勿近前。”

    　　这冥殿可是把这些东西都集全了！

    　　不过姜洋仗着自己穿越者的金刚八字，并没有任何一丝怯懦和犹豫，这也是放在现在。

    　　若是之前，他连瓶子山的“尸王”棺椁都不敢碰。

    　　这不仅是机智聪明，更是人的趋吉避险，而练气士更为重视趋吉避凶。

    　　既然直觉没有危险，那就从本体感官上说明，眼前的发生或者之后短时间内的发生可以应付，姜洋也没有那么的重视。

    　　窨子棺里面有可能起尸，只要不是血尸那样的存在，一张镇尸符便可以解决。

    　　青铜棺半吊于空中，可想而知，里面葬着的东西也不简单，落地也必然会起尸。

    　　他还有三张镇尸符，应该可以解除这样的状况。

    　　“师哥，这里三张棺椁有没有献王的？雮尘神珠是不是在他的棺中？另外两尊棺椁是不是他的王妃？”花铃儿皱着眉头问道。

    　　姜洋摇了摇头否定，这样摆放棺椁让他也有点理解不全，要说这与三生桥相关的话，这有可能是三世棺。

    　　道家中有仙道化三生的传说，这三生又被道家中人称为三狱，最后死状都会极惨，因此通常以特殊的棺椁装殓。

    　　这有点像古人云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……

    　　想要升仙成神，那要也要历经三世之苦，才能得正果。

    　　最后，姜洋坚定地说道：“这里面应该封存的是献王关联密切的东西，至于是什么，唯有打开才能知道。”

    　　这么肯定是有理有据的，像青白石棺，短短的不过半米，不可能葬着成年人。

    　　献王这么有身份的人不可能娶个袖珍王妃吧？

    　　当然，石棺中也有可能是碎葬，将尸身碎块后的棺葬。

    　　另外两口棺椁也有点意思，那阴沉木棺椁……

