    　　

    　　最初，林逸只是略微同情他，让他不要去死，仅此而已，但是现在，这右家弟子倒是让林逸来了一些兴趣！

    　　

    　　“后悔？呵呵……”右家弟子摇了摇头：“后悔有什么用？”

    　　

    　　“如果我能让你恢复正常，你可愿意做我在隐藏右家的一枚棋子？”林逸看了这右家弟子一眼，心中一动，问道。

    　　

    　　“棋子……你让我一个废人做你的棋子……什么？你说你能让我恢复正常？”那右家弟子顿时一愣：“你有通络丹和小还丹？”

    　　

    　　“这个自然！”林逸点了点头，通络丹和小还丹，虽然林逸不愿意要，但是这么多场比赛，多多少少还是有几枚入手的：“你没听说过我赢了多少场么？”

    　　

    　　“这……你为什么愿意救我？”这右家弟子有些疑惑：“而且，为什么让我做右家的棋子？你和隐藏右家，有什么恩怨么？”

    　　

    　　“暂时不算有，以后不好说。”林逸淡淡的说道，虽然林逸可以用真气为这右家弟子疗伤，但是毕竟他此时还不是自己的心腹，林逸不可能像对待心腹一样对待他。

    　　

    　　而且，这个作为右家棋子的事情，也不过是林逸临时起意，这人答应了自然好，不答应也没有什么损失。

    　　

    　　“不算有？那你救我……”这右家弟子更疑惑了，要说林逸和隐藏右家有深仇大恨，救他之后，让他潜入右家，以他的实力，只要不是去暗杀那些天阶高手，暗杀其他地阶高手绰绰有余，但是林逸偏偏说的是暂时没有！

    　　

    　　“没什么，或许是同病相怜吧，我也有过像你一样绝望的时刻。”林逸叹了口气说道：“其实我也未必需要你帮我做什么，我和隐藏右家究竟会怎么样，还是在右老头一念之间。”

    　　

    　　“抱歉，我暂时不能答应你！”这右家弟子，犹豫了片刻，却是拒绝了林逸的提议！

    　　

    　　这让林逸又惊又奇，这右家弟子不想恢复正常么？居然拒绝了自己的提议，这是什么意思？

    　　

    　　“你不想恢复正常？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　“我是个知恩图报的人，虽然右家对我不义，但是毕竟这些年，右家给了我栖身的场所，也给了我一些灵药辅助我修炼，虽然这次抛弃了我，但是来参加这个比赛，也是我自己的提议，为了那胜出后的丰厚奖励，倒不是右家逼我！”这右家弟子说道：“所以，如果右家不对我做出实在过分的事情，我无法对他们下手，帮你对付他！”

    　　

    　　“没想到你这个人还是个愚忠！”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“这并非愚忠，如果你今日能救我，让我恢复正常，他日我必有厚报！”这右家弟子说道：“这个报答，我准备给右家的，但是我改变了主意。”

    　　

    　　“厚报？”林逸微微眯起了眼睛：“什么意思？”

    　　

    　　“一份藏宝图！”这右家弟子说道：“具体是什么东西，你救了我自会告诉你，在这比赛结束后，我回到右家，将那藏宝图取来，必然会在合适的机会交给你！”

    　　

    　　“藏宝图……先不说是不是真的，就算是真的，上面的宝藏还有没有都不好说了。”林逸并没有多么激动，而是淡然说道：“况且，就算有那宝藏，你为什么不自己去寻找？”

    　　

    　　“我去过一次，但是那里人迹罕至，没有找到确切的地方。”右家弟子倒是不隐瞒：“而之后，我想将之作为一个对右家的贡献说出来，让隐藏右家帮我求得一枚聚气丹，晋升天阶，以报家仇！”

    　　

    　　“你确定，不会帮我对付右家？”林逸问道。

    　　

    　　“如果在下觉得，在下若是没有在右家留下的必要，必然会投奔阁下，以报今日救命之恩！”右家弟子坚定的说道，虽然没有正面回答林逸的问题，但是却也表明了他的意思。

    　　

    　　“罢了，你随我来吧。”林逸摆了摆手，这个右家弟子虽然有些愚忠，但是如果等他回去之后，逐渐发现右老爷子的真面目，估计也会慢慢的改变念头，林逸算是结个善缘，就算不能借他的手对付隐藏右家，但是最起码一些消息，他也是可以传递的。

    　　

    　　“多谢阁下救命之恩！”右家弟子大喜过望的站起身来，抱拳说道：“回到隐藏右家之后，我郁大柯定当实现诺言，将那藏宝图双手奉上！”

    　　

    　　“噗……咳咳咳……”林逸被右家弟子的名字给震惊住了：“你叫什么？”

    　　

    　　“郁大柯啊，怎么了？”郁大柯一脸莫名的看着林逸，不知道自己的名字有什么不妥，居然让林逸震惊成这副模样。

    　　

    　　“那……你妹妹叫什么？”林逸问道。

    　　

    　　“我妹妹……你问这个做什么？”郁大柯听到林逸的问话，忽然表情变成了一脸的警惕，看着林逸：“你是什么人？”

    　　

    　　“郁小可是你什么人？”林逸却是没有理会郁大柯的表情，而是直接问道。

    　　

    　　“郁小可……”郁大柯的脸色变得更加难看了，似乎有些后悔将自己的真实姓名告诉林逸了，他之前看到林逸仗义出手，要给他小还丹和通络丹，所以也就以真名示人！

    　　

    　　他是个有恩必报的人，不愿意在恩人面前藏藏掩掩，所以直接说出了真名，而这个名字，他在右家都不曾使用，他在右家，使用的名字叫右九，这是一个右家弟子的代号，就像之前的右十三一样。

    　　

    　　面前这个人，听到自己的名字后，面色就开始不正常，而这还不算，居然还知道自己妹妹的名字，莫非，眼前这个人是自己的仇人不成？

    　　

    　　想到此，郁大柯顿时万念俱灰！林逸的实力他是清楚的，天阶高手全力一击，都对他没有什么影响，他能站在这里和自己说笑，就是最好的证明！

    　　

    　　别说自己已经受伤了，就是没受伤之前的巅峰状态，想要打过林逸都不肯能，也逃脱不了被灭杀的命运，所以想到这里，郁大柯只能无奈又悔恨的看着林逸，只怪自己太信任林逸了。

    　　

    　　“这么说，她就是你的妹妹？”林逸有些震惊的看着郁大柯！<!---->

