    丢掉足总杯晋级名额，许强无可奈何！

    心痛啊！

    真的很痛！

    那可是系统的奖励！

    许强多次请愿，要参加足总杯八强。

    看能不能拼一把，拿下晋级门票，获得系统奖励。

    小礼包也好，10个属性点都别浪费！

    然而，渣叔果断拒绝！

    克洛普看来，许强就是比赛欲望强烈，要压一下，下一场肯定爆发。

    这种态度很不错，果然可造之材！

    许强哭死，比不比赛其次，系统奖励才是关键！

    输掉足总杯比赛后，许强脑海中系统关于足总杯的任务，全部消失。

    心痛！

    导致许强化悲愤为动力，拼命的训练。

    第一次失去系统任务，看着奖励在眼前消失。

    许强百般滋味！

    英超联赛迎来第三十一轮的较量。

    第一场比赛，阿森纳做客古迪逊公园球场，2-0轻松干掉埃弗顿。

    紧接着，莱斯特城同样客战水晶宫，1-0取胜。

    话说，莱斯特城真狗，每逢赢球都只赢一个！

    多一个都蛋疼！

    蓝军切尔西在斯坦福桥被铁锤帮2-2逼平。

    阿斯顿维拉客场输给斯旺西，基本上预定一个降级名额，球队士气陷入低谷！

    本轮焦点战，曼市德比，曼联客场凭借鲁小胖的复出，下半场一个头球破门，1-0干掉曼城！

    看来范加尔战术性放弃足总杯，联赛上收获回报，还有机会冲一下欧冠区域的前四！

    曼联球迷对范加尔主帅的嘘声稍微暂停。

    足总杯四强，联赛取胜，堵住球迷嘴巴。

    汉普郡港口城市，圣玛丽球场，南安普顿足球俱乐部的主场。

    英超联赛第三十一轮，南安普顿VS利物浦的比赛将在此进行。

    华国，深夜。

    直播间人数瞬间突破百万，不断上涨。

    赛前，克洛普透露出消息，许强会首发出场，继续担任锋线的位置。

    斯图里奇伤愈复出，许强难道要将斯图里奇压制下去？

    还没有从上一场许强的前锋逆袭缓过神来，华国球迷很期待这场比赛强哥的前锋表现。

    世界第一右后卫，改为踢前锋！

    双红会下半场解决曼联，贡献梅开二度，一个助攻!

    如此惊艳的表现，让人瞠目结舌！

    因此，利物浦这场比赛虽是深夜，观赛球迷热情不退却。

    “期待啊，真的期待！我都手心冒汗了！刚拿到双方的首发阵容，利物浦433，许强右路边锋，菲尔米诺居中，斯图里奇左路！”

    詹军老师说。

    “看吧，范将军都忍不住来咱们直播间一起跟大伙儿观看比赛，范将军，对这场比赛有啥看法？”

    “世界足坛改位置的球员不少，有的随着年龄增加从锋线一直往后推移也有。之前跟大家直播的比赛我就说过，许强或许是一名埋没的锋线天才！”

    范将军低声的声音响起。

    “并非说鄙人的眼光毒辣，而是我们这种踢职业比赛的球员，都有自身的判断。我猜测，之前没有将许强改为前锋，不是说渣叔不想，或者许强不愿意，确实时候未到！”

    “在莱比锡时期，小将恩昆库，前锋波尔森、席尔瓦都是很好的锋线；多特蒙德有奥巴梅扬、罗伊斯等；许强说实话，当时有高光表现，却不足以胜任！”

    “眼下，利物浦困境，锋线柔软疲乏，无人能堪大用，许强进步飞快，适合改变！”

    “只是，想不到渣叔如此有魄力，胆敢在联赛密集末段任用许强为前锋！”

    詹军老师很是认同，说：“看阵容，为什么渣叔不把库鸟放在中间作为串联，而是放到后一点的中场位置？”

    “菲尔米诺串联能力，不比库蒂尼奥弱！甚至，桑巴足球天赋的玉面郎君，更加无私，更加有触觉和敏锐度。库鸟自身问题也很严重，盘带和观望的停顿过多，克洛普需求高位逼抢和迅速反击射门，库鸟有些拉垮！”

    “不是代表库鸟不能用，是应该善用！克洛普用人真的很讲究！”

    范将军继续点评，滔滔不绝！

    美女主持丹丹终于插上话：“意思是说，渣叔不但将许强位置一下推上去前锋，还将菲尔米诺改成了控制型防御前锋？”

    “对！赛前我们就讨论过，菲尔米诺被渣叔改造成世界独一无二的控制型防御前锋！是不是很拗口？”詹军老师说。

    直播间网友：

    “确实拗口，更多的是不理解，啥叫控制型防御前锋？”

    “大兄弟，你就不懂了吧，其实我也不懂！应该从渣叔的战术指导思想就能猜测出些许。”

    “高位逼抢，菲尔米诺控场，压迫性防御，是这样理解吧？”

    “是哦！你们真的很有才华！如果用渣叔的阵容和战术来说，菲尔米诺的作用确实是控制型防御前锋，或者说控制型压迫前锋！”

    “詹军老师和范将军的分析真是透彻！句句点评都在道理上，我还疑惑着为什么强哥改为前锋呢，现在看来，是理所当然的事情！”

    “水到渠成！况且，前锋强哥也不赖，比那些著名的前锋都强多了！”

    华国网友侃侃而谈。

    开始惊叹和诧异许强为什么改为前锋，然听到范将军的分析，茅塞顿开！

    时势造英雄，就如许强现在这般！

    全世界都在议论纷纷，许强改为前锋，热点持续不断！

    今晚比赛许强首发，依旧是前锋位置，让全世界期待万分，想看看强哥能踢成啥样，渣叔的改造是否成功。

    玉面郎君菲尔米诺同样被渣叔改造成为串联用的中锋。

    两个速度边锋加上串联中锋，这个配置，才是克洛普一直心心念念的433！

    但从首发大名单上也不难看出，渣叔还是试验阵容，因为库鸟同时有控场作用，与菲尔米诺重叠，就看经过比赛验证，两人是否能适应。

    米尔纳这位万金油同样放到左后卫的位置上，利物浦确实无人可用。

    中场埃姆雷·詹、库蒂尼奥、亨德森。

    圣玛丽球场。

    三万多人满座，赛事气氛瞬间拉满！

    不仅利物浦的球迷期待着许强该位置后第一场首发，就算圣徒球迷都很有欲望看看。

    毕竟，本赛季圣徒与红军对抗就有三四次，每次许强都是边后卫的角色。

    如今改变，会有什么样的化学反应？

