    杨素坐在那里，静静听着这位夏家的代表发出的提醒。

    他仅仅只是来到龙川郡三天时间，但却没有在龙川郡刺史府呆上一天。

    便直接前往安泰镇调查。

    现在的局势，他已经了解的七七八八。

    龙川郡的各大矿山，这两年并非产量减少。

    而是管理各大矿山的官员跟世家豪门暗中勾结，故意减少产量。

    这么做的目的，是为了欺瞒朝廷，借机将矿山控制权暗中交给各大世家控制。

    因为记州的矿山储藏量，位居整个大安帝国各州之首！

    也因为如此，大安帝国建国以来。

    记州的所有矿山，就一直属于皇族私产。

    豪门世家跟官府的勾结，想要偷偷瓜分皇室矿山，却让矿工们承担了损失。

    一下子就将几个矿山小镇的矿工薪资减低了一半以上！

    安泰镇的矿工们第一个罢工，但矿工们并没有跟官府对抗。

    只是躲在山上打猎为生。

    却没想到当地官府竟然向朝廷发出请求，要大力镇压这些矿工。

    杨素心中冷笑。

    这次他被任命为龙川郡刺史，其实已经得到皇帝陛下的暗中提醒。

    杨素也万万没想到，他只不过是兵部的一个从四品郎中，居然直接被提升为从三品刺史！

    一夜之间官升三级！

    而且赴任之前，不仅是皇帝陛下给他安排任务。

    就连摄政王也亲自找他下达命令。

    但皇帝和摄政王的命令，内容却是截然不同。

    皇帝要求他查明龙川郡各大矿山的情况，弄清楚各大世家的计划。

    并整治当地官府，将矿山牢牢掌控在官府手中。

    清理那些违法官员，抓捕不法商贩。

    积累资金，改善矿山环境。

    并且，想办法在龙川郡暗中收编一支军团隐藏起来。

    静静等待下一步指令。

    摄政王的命令是，稳定龙川郡的情况。

    想办法让矿工们恢复正常，并且私下联系世家豪门。

    暗中将一部分矿山控制权，安全的转让给世家豪门控制。

    但皇帝陛下还有一个指令，让杨素在保护自身的情况下，再来完成皇帝陛下的计划。

    “你就是夏斌？”

    杨素淡淡问道。

    “正是在下。”

    “你说的本刺史都清楚。”

    “但是摄政王殿下交代本刺史，这次来龙川。”

    “最大的任务是保证龙川郡的安定。”

    “并非过来胡乱杀人！”

    “如果激起矿工民变，本刺史会被第一个革掉官职！”

    杨素冷喝道。

    “刺史大人，小民可不敢影响大人仕途。”夏斌吓得赶紧跪下说道。

    “此次本官来到安泰镇，已经了解了不少情况。”

    “你们夏家和官府的交易，摄政王和夏老也在京城提醒过本官。”

    “本官只能告诉你，现在最大的任务就是解决问题，而不是制造问题。”

    “你可明白？”

    “小民明白，一切听从刺史大人安排。”

    “很好，你速速拿出十万金币。”

    “本官要补足那些矿工的薪资，然后在安泰镇发放钱粮。”

    “先稳定了矿工们的心思，再来处理你们的矿山控制权。”

    杨素说道。

    “啊……十万金币？”

    夏斌听得惊呆了。

    “不只是你，任何参与到此次计划中的世家，每一家都是十万金币。”

    “本官要求龙川郡治下，所有县镇都安抚一番。”

    “这样就能保证本官完成任务，也能让你们接手稳定的矿山。”

    杨素笑道。

    “可是这么多钱……”

    “小民总得跟家族长老汇报一声吧？”

    “你去汇报是你的事情。”

    “两天之内，本官必须见到十万金币。”

    “顺便告诉那些世家代表，如果拿不出十万金币。”

    “可别怪本官不讲情面。”

    “而且以后的矿山交易，也与各位无关。”

    杨素冷冷喝道。

    皇帝陛下跟摄政王殿下的任务要求有很大区别，但却都有一个共同点。

    那就是保持龙川郡各大矿山的安稳，不要闹出任何事情来。

    杨素身为绝代奸臣，不仅智商高，各项能力更是超人一等。

    在他的铁腕和算计下，很快各大豪门都送来了十万金币。

    那些没有交钱的豪门代表，被杨素立刻捉拿。

    按照皇帝的要求，不给钱不放人。

    有了充足的资金，杨素便按照皇帝的要求。

    在安泰镇和其它小镇立刻安置起来。

    闹事的矿工不断从深山中返回。

    杨素立即联系曹操，让锦衣卫在矿工中安排眼线。

    将一个个对之前官府和豪门不满的矿工们，直接收编到秘密军团中。

    白天他们是矿工，到了晚上便接受曹操派出的人统帅。

    躲藏在深山之内进行军事训练，很快各镇和各县范围内，秘密的军士数量越来越多……

    本来记州矿山的矿工数量一直都很惊人。

    经过杨素和曹操这么一弄，光是龙川郡就已经有了上万的兵士。

    而且还是不用发粮饷的民兵，杨素和曹操只是提供训练时的餐食便可。

    这点钱，在那些豪门世家拿出来的资金，以及被抄家的那些官吏资金中，实在是不值一提。

    避暑宫，正殿中。

    “陛下，杨素发来消息。”

    “禀告陛下，龙川郡的情况已经查明。”

    “光是龙川郡的矿山资源完全开发，就能超出目前整个记州的资源上交数量。”

    高福说道。

    “嚯，朕早就说过，不是记州不行。”

    “而是其中有人作怪！”

    “龙川郡仅一郡之地，如果认真开发的话，就超出了记州全州的去年矿石总量。”

    “那记州其它各郡加起来，数量可是非常惊人啊！”

    宁天卓不屑说道。

    他这些天，都在观察着记州那边的情况。

    杨素汇报的密折上面，将龙川郡的资料禀告的非常详细。

    让他这个皇帝，看的背后冷汗不断！

    如果形势继续这么发展下去，不用摄政王来对付他。

    他这个皇位也会被其他人所占据！

    看来，记州牧和记州都督的位置，必须由自己人来掌控。

    宁天卓站起身，大步走出正殿，乘坐龙辇向着御书房赶去。

    “陛下，你想要记州牧和记州都督的职位？”

    顾涛听完陛下的想法，不禁有些无奈。

    “朕知道，记州位置非常关键。”

    “摄政王断然不可能让记州牧和记州都督的官位落在他人手中。”

    “但朕等不及了，再这么拖延下去。”

    “记州的矿石和资金，都要被摄政王和各大豪门分割一空了！”

    宁天卓说道。

    “可是陛下，现在的记州牧和记州都督行事并无差错。”

    “摄政王不想换人的话，谁说也没用啊。”

    “没有差错，那朕就给他们制造点差错！”

    “朕找首辅大人，只是为了让你给朕一个人员建议。”

    宁天卓冷冷一笑道。

