    夜晚，靠近鬼之国边境的一座山谷中。

    漱石和鬼之国的巫女侍者们在此停下脚步。

    “在这里休息真的没问题吗？”漱石看向一旁问道。

    “虽然我们也希望快点回到巫女大人身边，可您的状态才是最要紧的，如果不能以最好的状态进入鬼之国，救不出巫女大人不说，就连您也有陷入困境的危险！”山川郑重其事的说道。

    “既然你们都这样说了，那我也不勉强了。”漱石点点头，和其他人一起扎起帐篷来。

    营地布置到一半，山川突然面露难色，捂着肚子说道，“抱歉，我肚子突然有些不舒服，可能要去旁边解决一下。”

    众人不以为意，还纷纷调笑。

    “山川大人你可要小心点，别被什么乱七八糟的东西咬到了。”

    “下面那个地方要是被当成小虫子咬掉了，可是会很麻烦的！”

    “你们这些混蛋给我收敛一点啊！”山川笑骂一句，然后便捂着肚子跑开了。

    一路小跑躲到远处的草丛中，山川四处观望了一下，见没有人跟来，这才偷偷拿出一个小巧的遥控器来，叹了口气，“抱歉了各位，我也不想这样的，但我们的力量根本不可能反抗神明大人，为了鬼之国的未来，我只能这样做！”

    “到了下面，千万不要怪我！”山川一脸默哀的按下按钮。

    轰！

    雷鸣炸响，地动山摇，仿佛整个山谷都要被炸上天一样。

    “唉，可能这就是人生吧！”山川摇摇头，然后突然怔住了，“等等，爆炸的声音怎么像是从后面传来的？”

    山川转身看去，然后便看见了漫天石像残骸从天上掉下来的壮观场景。

    “这，这不是神明大人的军队吗？”想到某个可能，山川吓得脸色煞白，“也就是说，我炸的其实是神明大人的石像大军？”

    “答对了！”漱石的声音自他身后传来，“为了不让你白忙活一场，我可是特意将你埋的那些炸弹转移到了石像那里。”

    山川转过头来，看着漱石咬牙切齿道，“那我可真是谢谢你了！”

    说完，他才后知后觉的反应过来，“难道，你早就知道我是叛……是间谍了？可恶，到底是哪里出了问题？”

    闻言，漱石无奈的叹了口气，“你那全身都是破绽的演技，想要装作不知道还挺难的！”

    “全，全身都是破绽？”山川大受打击的自语道。

    跟着漱石过来的众人都是不敢置信的看着他，“山川大人，你，你竟然想要杀了我们？”

    山川面目狰狞，激动的大喊道，“你们知道什么？我这是在救鬼之国，巫女大人不可能是神明大人的对手，在那不可战胜的大军攻势下，鬼之国会如同泥塑一般被轻易摧毁！”

    一个侍者弱弱的指了指那边还在下的石头雨，“你说的不可战胜的大军就是这个？”

    山川面色一僵，有些底气不足的喊道，“这，这只是个意外！”

    漱石叹了口气，一步一步朝对方走去，“还真是完全没有悔改的意思！”

    见漱石不断逼近，山川有些紧张的喊道，“你，你不要过来啊，我可是很厉害的！”

    就在这时，一个侍者惊恐的指着他身后喊道，“那些石像复活了！”

    山川回头看了一眼，顿时趾高气昂起来，“看到了吧？这就是神明大人的伟力，拥有不死力量的无敌大军！”

    身高三米的石像傀儡本就给人一种压迫感，再加上山谷中上千的石像数量，一齐行动的确有种势不可挡的恐怖威势。

    看着这一幕，众人都是惊惧骇然。

    “开玩笑的吧？这样的力量攻陷一个国家都绰绰有余了，竟然拿来对付我们！”

    “死定了，我们会被踩成肉饼的吧？”

    这样哀嚎着，他们突然发觉数股恐怖异常的查克拉波动在他们身边升起。

    众人转头看去，只见漱石分出了十个影分身，每个影分身都堵住一个方向，手中还举着仙法·风遁螺旋手里剑。

    感知到那恐怖的能量波动，山川艰难的吞咽着唾液，“这，这是什么？”

    “不用紧张，我只是稍微试验一下它们是不是真的不死！”漱石笑着解释道。

    “那如果不是呢？”山川呆呆的问道。

    “那就麻烦它们去死一死咯。”说完，漱石便将十发手里剑全部扔了出去。

    然后，以最快的速度抓住众人，用飞雷神之术逃出山谷。

    下一刻，无比恐怖的能量风暴在山谷中爆发。

    山崩地裂，狂风呼啸，整个山谷都塌陷了！

    ……

    鬼之国的宫殿中。

    “我的不死大军竟然被消灭了，这怎么可能？”黑影的声音显得有些惊慌，然后咬牙切齿的看向弥勒，“你这家伙还真是找了个厉害的帮手！”

    见魍魉这受挫的样子，弥彦心情激奋的同时也是暗自震惊，她可是知道对方的石像大军有多强！

    漱石大人果然很厉害……想到这里，弥勒备受鼓舞，“漱石大人可是能拯救世界的英雄！”

    “英雄？别开玩笑了！”黑影有些失态的低吼道，“你以为我是谁？我怎么可能会被这种无聊的东西打败？”

    弥勒目光鄙夷，“你只不过是被历史淘汰的失败者，被打败才是理所当然的！”

    “失败者？哼！那就让你看看我是怎么玩弄他的！”黑影一阵扭曲变形，最终变成一个翻版的“弥勒”。

    弥勒看得目瞪口呆，即便是站在对方面前，她都丝毫感觉不出对方的异样，这和那些忍者的变身术完全不是一个等级。

    “都说了，你就是我，我就是你！”“弥勒”娇笑一声，妩媚的摸了摸自己的胸部，“那么，我去帮你犒劳一下那位漱石大人也是合情合理的吧？”

    弥勒脸色酡红，气得娇躯乱颤，“你，你，你这个无耻变态恶心的妖魔！”

    “弥勒”无所谓的耸耸肩，像小孩子吵架一样说道，“我就是你，骂我就是骂你！”

    然后，她便在弥勒愤怒的目光中朝外界走去。

    走出宫殿，“弥勒”眼中闪过一抹兴奋的光芒，“没想到这个时代竟然还有这样强大的人类，弥勒，你可是帮了我一个大忙！”

