    二楼上面，至少有七八个房间，每个房间外都写着不同的名字。

    其中一个，就是刘媛媛的名字。

    这也就是说，被赵安囚禁在这里的女孩不止一个。

    云千帆闭上了眼睛，脸上的杀意涌动。

    “你叫她们穿好衣服，回家去吧。”

    他深吸了一口气。

    女人一听，露出了一丝苦笑。

    “回家？我们都没有家了，怎么回去？”

    话音刚落，云千帆身边的张奎狠狠的一拳砸在了桌上。

    整张钢化玻璃的桌子直接粉碎，“这个畜生！”

    云千帆并未阻止，只是对着女子摆了摆手，“你先回去吧，等会可能的场面有些血腥。”

    女人一听，当即就起身朝着房间走去。

    “张奎，把他给我抓过来。”

    云千帆坐在了沙发上，面若寒霜。

    张奎三步并作两步，出现在赵安的身边，单手抓着他的衣领，直接将他提到了云千帆的身边。

    赵安被张奎的那一脚踢得神志模糊，口鼻冒血。

    “你......你敢动我！”

    “我要你们......都死。”

    话音刚落，张奎就是一个大嘴巴子狠狠抽在了他的脸上。

    连同着几颗泛黄的牙齿，被这一巴掌给抽了出来。

    “清醒点了吗？”

    被一个大嘴巴子之后，赵安似乎清醒了一些。

    他眼神愤怒的盯着两人。

    “你们敢动我？知道我是谁吗？”

    “我是赵王爷！”

    云千帆打了一个响指，静静的看着赵安。

    张奎很了解云爷要做什么，从口袋中取出了一份资料扔在了赵安的面前。

    “这上面的罪行，够枪毙你十次！”

    “好好看看吧，等会可就没有机会了。”

    云千帆点上了一根烟，深吸了一口气。

    赵安看了一眼上面的资料，顿时脸色一变。

    “你们是什么人？怎么会知道这些？”

    他不敢相信，这些资料眼前的这两个人是怎么查到的。

    这些资料，他不是早就叫人毁掉了吗？

    “我们是谁你不需要知道，不过，在你临死之前，我还有一个问题要问你。”

    “暗夜组织和你是什么关系？”

    云千帆吐出一口烟雾，平静的看着赵安。

    在他眼中，赵安已经是一个死人了。

    而当赵安听见暗夜组织的时候，浑身一颤。

    “你......”

    “你怎么知道暗夜组织？”

    而这一次，张奎没有给他任何机会，抬腿就是一脚，踹断了他的小腿。

    “再给你一次机会，说吧。”

    云千帆再次开口问了一句。

    然而，赵安却狂笑了一声。

    “想从我口中知道暗夜组织，做梦？”

    “我永远都不会背叛组织的！”

    云千帆一听，当即就从沙发上站了起来。

    “罢了，既然你不说，那我就去问你身后的那个人了，我相信，他知道的应该比你多。”

    “张奎，送他上路！”

    说完，就要转身离开。

    但是，一道清脆的声音传来。

    “大人，请住手。”

    云千帆眉头一皱，抬头看向二楼。

    却不知道什么时候，七八个女孩站在了楼梯口的位置。

    “大人，请给我们一个机会，我们想亲自报仇。”

