
　　中州万宗大比的奖励是非常雄厚的。

　　第五万名尚且有一千枚上品灵石，一件下品法宝。

　　往上的排名奖励就更不用说了，一个比一个丰厚。

　　看得楚缘眼睛都红了。

　　特别是看到其中一段话。

　　这场大比，共有五万个名额，受邀的宗门有一万之数，每个宗门都有五个参战名额。

　　也就是说，只要参加了，就能获得奖励，最低都是一千枚上品灵石，一件下品法宝。

　　要不是规定了只能弟子一辈出战。

　　楚缘都想自己上场了。

　　虽然他菜了点，但好歹也能拿个倒数第一名。

　　可惜了……

　　楚缘幽幽一叹。

　　不过转念一想。

　　他不能参加，但是叶落张寒苏乾元这些弟子可以参加呀。

　　叶落张寒，还有苏乾元怎么说也坑了他三大阶境界。

　　让他们去参加，打个排名拿奖励，不过分吧？

　　况且这三人境界都不低，能拿到什么排名还说不定呢。

　　当务之急，是要让叶落随他去参加这场宗门大比。

　　要知道，叶落可算是被他踢出宗门的了。

　　想到这，楚缘收了收心神，将目光落到了前面叶落身上。

　　“落儿，这场万宗大比，我们是肯定要参加的，为师打算让你也一起参加。”

　　“你觉得如何？”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　此话一出。

　　站在宫殿里边的叶落当即愣了愣。

　　师尊居然还愿意让他以无道宗弟子的身份参加这种万宗大比？

　　他可是已经离开宗门的了，而且还在外建立了一方修炼圣地。

　　名义上已经不算是无道宗的弟子了。

　　没想到师尊居然还愿意让他参加万宗大比，还是以无道宗弟子的名义。

　　难道师尊看出了他也想要参加的心思。

　　所以才如此说的吗？

　　师尊还是一直在关心我的……

　　哪怕离宗，师尊的关心一点也不比以往弱了。

　　此时此刻，叶落心头情绪复杂不已。

　　昔日离宗前，师尊对他说的那番话，还历历在目。

　　‘落儿，下山后，好好修行，未来若惹到麻烦，可上山来找为师，为师定护你周全……’

　　果然！

　　师尊还是那个师尊，一点都没有变。

　　叶落感动万分。

　　另一边的楚缘可不知道那么多，他看自家弟子不回话。

　　还以为这个弟子想要和他商量一下奖励归属的事情。

　　想了想，打算和这个弟子好好商量一下先，顶多他吃点亏，五五分成。

　　楚缘准备开口。

　　“落儿，如果是因为奖……”

　　他话都还没说完。

　　那边的叶落突然发话，将他的话打断。

　　“师尊！弟子愿意陪师尊参加，愿意为无道宗而战！！”

　　叶落拱手，激动不已的说道。

　　“你愿意？”

　　楚缘愣了一下，问道。

　　真的不要先分配一下奖励吗？

　　“弟子愿意！”

　　叶落坚定无比的说道。23sk.Com

　　“好！好！好！不愧是为师教出来的徒弟。”

　　楚缘当时就开心了。

　　他这个大弟子，一年多前可是化神境来着。

　　以化神境的层次，再怎么样也能有个第四万名的排行吧！

　　而且，这还只是大弟子一个人。

　　可别忘记，他还有个二弟子，三弟子呢。

　　四弟子就不用考虑的，一个被他教废的天才，提前预定了第五万名的名次。

　　这样算起来。

　　他参加一次这种万宗大比什么的，他能赚到盆满钵满！！

　　到时候那些奖励。

　　大弟子分一点。

　　二弟子三弟子直接赶出宗门，就不用分配奖励了。

　　至于四弟子？

　　四弟子是凡人，身为师尊当然要代为保管！

　　这么一想。

　　楚缘那叫一个开心。

　　“好了，落儿，你先回去回复那个中州来客是吧？回复他们，我无道宗参加这个万宗大比。”

　　“另外，你看看能不能找得到张寒，让他回来。”

　　楚缘高兴了一会儿，便静下心来，开口说着。

　　“谨遵师尊之令，那弟子便先告退了。”

　　叶落拱了拱手。

　　旋即转身离开宫殿。

　　楚缘看着叶落离开的身影，把宫殿门给关上了。

　　然后自己在那继续研究光团内关于‘万宗大比’的消息。

　　准确的说，是在研究，每一名的奖励都有多少。

　　这一天，这座宫殿里面时不时响起了充满魔性的笑声。

　　也亏这座宫殿屏蔽声音的阵法太多了，不然这魔性的笑声指不定传出去会吓到人呢。

　　……

　　与此同时。

　　在天雾山的山腰之处。

　　叶落本打算直接飞回太一剑宗。

　　可左右一想。

　　他好像答应那老头，要给他找一块无道宗的石头的。

　　他着急见师尊，居然给忘记了。

　　回去随便捡块石头？

　　太麻烦了。

　　不如随地捡一块？

　　太敷衍了。

　　叶落沉思了一会儿，打算去找自家师弟聊聊。

　　他记得他家师弟的修炼山洞里面全是地煞，被地煞侵染的石头，怎么样也不凡吧。

　　拿去敷衍一下那老头就行了。

　　叶落想着，点了点头，觉得可行。

　　于是乎便朝着山腰处，苏乾元所在的山洞而去。

　　很快。

　　叶落便来到了山洞外。

　　他本想要直接叫苏乾元出来。

　　可才刚刚走到山洞边，突然愣住了。

　　只见在山洞外的空间像是被什么东西干扰了一般，不断泛起涟漪。

　　“空间不稳？没有法力波动？”

　　“这是师弟的肉身力量导致的？许久不见，师弟居然变得这么强了？人在山洞内，居然能影响到山洞外的空间。”

　　叶落微微挑眉，低声呢喃了两句。

　　这种战斗力……

　　他感觉，老二恐怕真的要被老三后来追上了。

　　张寒阵法是强。

　　但如果被苏乾元近身，恐怕会吃大亏，如果苏乾元力量够强，甚至能直接打爆张寒。

　　这个老三，到底是彻底崛起了。

　　不知道张寒在知道，未来宗主不是他，还被老三给打爆了，表情会是什么样子的。

　　叶落露出了一抹期待的笑容。

　　伸手一点，一道法力形成符文，飞进山洞内通知苏乾元。

　　过了一会儿。

　　山洞前的阵法被打开。

　　一道身影从里边走了出来。

　　正是苏乾元。

　　“大师兄！”

　　苏乾元上来便行了一礼。

　　“师弟，你这……可以呀。”

　　叶落看着苏乾元，眼中闪过亮光，夸赞了一句。

　　不是他商业互吹。

　　面前苏乾元的确让他眼前一亮。

　　此刻的苏乾元……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十五章 无道宗要参加万宗大比！免费阅读。https://xs.23sk.com 