    范旭本不想提醒这朱兴宁的。

    对于这个女人，他保持距离还来不及，她的生死在他这边似乎也没那么重要。

    大家萍水相逢，相处过一些时日而已，又有多少感情？

    一如先前对待那陈圆圆，他未曾动过半点歪心思，尽力保证距离，不沾染诸多因果。

    生逢乱世，一个遭乱的大时代，他范旭作为一个小人物，也管不了许多，只能努力保护自己以及老爹。

    可不知为何，在准备离开前，他还是找上了这朱兴宁。

    “遇到问题，立刻跑路！”范旭再度强调。

    “叛贼？”

    朱徽娖微微皱眉：“先前可是没听说过半点风声啊，好端端的，怎会突然出现叛贼了呢？况且，朝廷那边也未得到消息啊！”

    范旭斜瞥一眼，也没解释。

    当下这境况，是否有叛贼，不好说。

    朝廷那边也确实没传来半点消息！

    但……小心为上。

    所谓春江水暖鸭先知，无风不起浪啊，真要是有叛贼跑来文安县，一县之地，所有的秩序将会彻底崩塌。

    而受牵连最严重的是什么人？

    县衙的人以及诸多乡绅！

    对于平民百姓，叛军是不敢乱动的，因为叛军本身的根基便是平民百姓，残杀百姓等同于杀害自己的胞兄胞弟。

    “好，我知道了。”

    朱徽娖看了看，应道：“你……也小心点吧，既已出现叛贼，此刻贸然出去，一旦碰到贼人，你……很危险。”

    范旭点头：“好的，我也知道了。”

    之所以提醒这朱兴宁，也是防范一种可能。

    哪怕叛军有一成赶来的几率，于县衙这边，也将是一场惨绝人寰的灾难。

    而事实上，数百里路，若考虑粮草等问题，短期内叛军未必能赶至文安县。

    大抵交代完毕，范旭带上了百两左右的银子，准备出发。

    结果，就在他即将离开后堂的时候，一道人影横在了他的跟前。

    “你，作甚？”范旭皱眉。

    “这……”

    朱慈烺嘿嘿一笑：“先生，您答应收留我的在身边的，您要远行，我当然要跟着了，您该不会是想丢下我吧？”

    范旭：“……”

    几个意思？

    竟是想跟着自己一起出去？

    脑子有病吧！

    老子出去找“相好的”，你跟着作屁？

    而后，他想也不想，直接一个巴掌甩了过去：“滚开！”

    朱慈烺歪着头，却仍旧笑着：“不滚！”

    范旭又是一个巴掌：“我可要用力了！”

    朱慈烺挺直站立：“先生，就算你打死我，我今日也不滚！老子交过钱的，凭什么丢下老子？”

    范旭又是一巴掌：“滚不滚！”

    朱慈烺浑然不惧：“就是不滚，怎地？”

    范旭再度抬起手掌：“真不滚？”

    朱慈烺点头：“对，不滚！”

    范旭当即放下手：“走！”

    说着，便绕过去，大步向外走。

    朱慈烺则是急忙跟上，即将离开后堂时，扭头过去，不住的冲着朱徽娖眨眼。

    很快，一行人便装出行，身侧带着数名护卫，直奔霸州。

    路程不远，只有几十里路，因道路荆棘，疯狂赶路的话，一日便可抵达，若慢一些，便要两日了。

    路上，范旭平静道：“此行很危险，一着不慎，你可能会丧命。”

    朱慈烺却是浑然不在意：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下……咳咳……那个……大丈夫生于天地间，死便死矣！”

    范旭斜瞥一眼，不禁沉了口气，严肃道：“接下来，你所看到的事情，埋葬心里，不可对任何人提及，记住！若不然……你真的会死。”

    本心上，他当然是不想带这朱良新出来的，毕竟不是什么光明的事。

    可考虑到这小子心肠并不坏，只是蠢了些，带他去见识见识，倒也无碍。

    省的教他一直觉得这个世界仍旧很美好！

    朱慈烺本不大在意，可听着听着，越发觉得这番话别有深意。

    不过是去见一个“相好的”而已，动辄生死？

    不至于吧？

    一时间，他有些心虚。

    暗地里是有护卫的，而且人数并不少，但，这些护卫无法保证在他遇到危险的第一时间赶至。

    也就是说，真要遇到危险……他的小命是真的很危险。

    疑惑费解之际，他偷偷撇了撇，顿时又不怕了。

    他直接道：“姐夫，咱们都是一家人，什么时候有危险，您知会我一下，我立刻就跑，您放心，我跑的很快的。”

    范旭不禁侧目。

    姐夫？？？

    神**姐夫！

    他又是一巴掌递了过去：“不会放屁你就少放点！”

    朱慈烺有点委屈：“本来就是，我与我姐，几百年前是一家，而您与我姐，不清不楚的，她清白早就没了，您……迟早是我姐夫啊……”

    话音还未落下，又遭了一个爆栗。

    他忙是改口：“错错错，先生，我错了，我胡乱说的而已，您别在意，您与我姐屁事没有，我错了。”

    范旭斜眼看了看，这才继续放开步子，大步向前。

    一日急行，终于，在霸州城门关闭之前，一行人进了城，转而来到一处破败的院落中。

    而后，朱慈烺傻眼了。

    院落中，大概有七八人，一个个皆是面目凶狠，且带着家伙事。

    这……是来见相好的？

    见相好的……还要遭遇这等阵仗？

    打架吗？

    就在此间，范旭却是大笑出来：“大哥，二当家，许久不见，十分想念啊！”

    李大老虎也笑了：“军师大人，许久不见啊，来来来，酒菜都已准备好，快入座！”

    很快，一行人进入草房中，吃喝起来。

    酒桌旁，似是酒过三巡，李大老虎瞥了朱慈烺一眼，哼笑道：“兄弟，咱们干正经事，你怎地带来一个读书人？不若杀了吧！”

    言语间，唰的一下，抽出长刀，直接抵在了朱慈烺的脖子上。

    那一刹，朱慈烺遍体生寒，汗毛炸立。

    明明前一刻还有说有笑，下一刻，却是直接动了刀子！

    朱慈烺已是吓坏了，脸色泛白，望向了范旭。

    范旭却是随意的喝着酒，品了品，摇头道：“大哥，你这酒不行啊，改日兄弟酿了酒，送你几坛过来。”

    李大老虎哈哈大笑：“好兄弟，这读书人，杀也不杀？”

    范旭没有回应，转而看向了二当家沈飞：“二哥，您觉着呢？”

    二当家也是一阵大笑：“杀，必须杀！”

    跟着，李大老虎的长刀便凑前几分-，只需向后轻轻一扯，便可切断人的脖子。

    朱慈烺已是吓的身躯颤颤，险些就尿裤子了。

    他久居深宫，倒也见过一些犯了错的生死之人，却从未想过有朝一日，这等生死大事，竟会发生在自己的身上。

    “先生，您……这是什么意思？”他哆哆嗦嗦的问。

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

    范旭解释道：“你是读书人，你不靠谱，而我们要干大事，当然要杀了你！”

    朱慈烺顿时脑中一片空白，彻底傻了。

    这位范大人……要杀了他？

    “哈哈，哈哈哈……”

    突然，李大老虎笑了出来，旋即放下长刀：“范兄弟，你这个弟弟，忒也不行，他竟当真觉得老哥我会杀了他，哈哈哈！”

    范旭也是有些厌烦似的道：“小孩子，没见过什么世面，读书读傻了！”

    跟着，扭头过去，严厉开口：“愣着作甚，坐下啊，傻站着，傻子啊？”

    朱慈烺长长吸了口气，小心的坐下，一阵后怕，微微挪动身躯，顿时感觉后背已是湿透了，仿若自鬼门关走了一遭。

