    此时的青草高低正合适，人走在上面宛如走在地毯上。

    婉婉带着端端走在草地上，裙摆上沾染了些许草汁，不时回头看看。

    这丫头还是恐惧啊！

    方醒和朱瞻基站在树下，胡善祥带着玉米蹲在那里，不知道在研究什么。

    朱瞻基也看到了婉婉略显惶然的神色，眼神微黯。

    “慢慢来，会好的。”

    方醒觉得这只是心理作用而已，就像是强迫症。

    强迫症会不断的提醒自己，你有什么什么麻烦，或是某处有问题……

    朱瞻基微微摇头，他和太后探讨过，觉得婉婉是从文皇帝驾崩后就有些闷。等仁皇帝去了之后，她就更加的孤僻了。

    “我们过去。”

    朱瞻基压下对朱瞻墉的怒意，决定暂时搁置。

    ……

    朱瞻墉觉得自己此生就是个悲剧。

    从小时候开始，他和朱瞻墡就活在自家大哥的阴影之下。

    小孩子的好胜心都很强，而他的好胜心更强。

    那一次他觉得自己是鬼使神差，完全没有什么阴谋的想法，也不可能会有。

    小孩子的世界如今看来很可笑，可导致的后果却不好笑。

    从被禁足开始，他就在等待着。

    他已经没喝酒了。

    从刚开始得知消息的那一天喝的差点醉死之后，他就把酒坛砸了，然后像个疯子般的打碎了整个屋子里的东西。

    然后他就此沉寂，甚至还有兴趣研究围棋。

    学围棋最艰难的就是获取棋谱。

    没有棋谱，那就是闭门造车，棋力的增长缓慢。

    朱瞻墉这里自然是不会缺这个。

    他从刚开始自己和自己下，到现在缓缓的打谱，仿佛是在消耗时间。

    郡王的王府自然赶不上亲王的王府，而且皇帝说宗室的各等府邸最好要简约些，不要奢靡无度，于是就更加的简单了。

    作为标配，水榭肯定是有的，下面的确实是水，但却是死水。

    一潭死水的上面就是水榭，朱瞻墉在水榭里打谱。

    扁圆的棋子轻轻拍打在木制的棋盘上，发出略微清脆的声音。

    声音很悦耳，朱瞻墉好似倦了，就一手拿着棋谱，一手拿着一枚黑子，歪着脑袋发了一下呆，好似在回想着刚才那清脆的声音。

    然后他就听到了脚步声。

    他微微皱眉，没抬头道：“不是说过不许来打扰吗？”

    脚步声没有停止，直至他的身后。

    朱瞻墉放下棋谱，木然的看着前方。

    “最好是毒酒。”

    他把那枚黑子扔了下去。

    水面荡起微微波澜，来人坐在了侧面。

    “黑棋的局势不大妙啊！”

    方醒坐了下来，看了看棋局，说道：“右上角白棋攻势凌厉，黑棋明明可以下托寻求变化，可却退缩了，可见性格柔弱，犹豫不决。”

    说着他把右上角的棋子拿光，从头摆了一次，最后在白棋小飞封住黑棋的时候开始变化。

    “下面托一手，白棋若是不应，那黑棋不但能做活，还能刺穿出去，盘面大优。”

    朱瞻墉拿起一枚白棋，直接板住了黑气二路托的头，说道：“板住之后，黑棋再无机会。”

    方醒笑了笑，抬头和他对视一眼，说道：“棋从断处生，明白吗？”

    他拿起一枚黑子，轻巧的在外围断掉了白棋。

    “有理无理不要紧，等外围的局势变化时，这就是坑，给白棋挖的坑。”

    方醒连续演示了几个变化，朱瞻墉恍然大悟，然后自己琢磨着这些变化。

    方醒放下棋子，起身走到边上，看着水潭里欲开的荷花出神。

    “果然是变化无穷。”

    朱瞻墉很是兴奋的道：“此道穷极一生也难以精通啊！”

    他看着棋局，兴奋之情渐渐散去，然后伸手拂乱棋盘，问道：“难道还能不死？”

    方醒觉得但凡不是太子的皇子，他们的脑袋都有些问题。

    “你很想死吗？”

    在他看不到的身后，朱瞻墉面色惨白，苦笑道：“此生我什么都不后悔，只是婉婉……”

    他低下头，看着纷乱的棋盘，心中酸楚。

    “我不想死，可又觉得活着太累，最好就是什么都不管，万事无忧，对啊！小无忧真让人羡慕……”

    方醒回身，眼神中多了凌厉。

    而朱瞻墉把这个凌厉看作了杀意。

    “你果然是宠爱女儿，只是我当年……”

    他想起了自己的父皇。

    仁皇帝自然是仁慈的，可他的仁慈却更多的给了婉婉。

    “父皇一心就想成为帝王，而皇兄就是他的威胁。”

    朱瞻墉很冷静的说出了皇室内部的事。

    他以为方醒会喝止或是离开。

    可方醒只是双手抱臂靠在柱子上，冷冷的看着他。

    “我和瞻墡只是陪衬，那时候觉得不平，可现在想来，那时候是最好的日子，无忧无虑。”

    朱瞻墉摇头自嘲道：“那时候傻，后来才明白，许多东西不能争，争了就是错。”

    方醒依旧是冷冷的看着他。

    朱瞻墉觉得一股郁气冲了上来，不禁说道：“婉婉好了，我知道的，否则现在来的就是太监，而不是你。”

    “你做事情非得要转几个弯吗？累不累？”

    方醒的神色冷肃，朱瞻墉觉得嗓子眼发干，就端起茶杯喝了一口已经变冷的茶水。

    外面伺候的人已经走了，在方醒进来时就被赶走了。

    “不转弯……”

    朱瞻墉突然问道：“可是要我追随着汉王叔出海吗？”

    他的双手撑住棋盘，盯住了方醒。

    方醒微微点头道：“如你所愿。”

    朱瞻墉的身体一松，问道：“婉婉呢？她怎么样了？”

    方醒讥诮的道：“你先问了自己的事，可见在你的心中，依旧是自己优先。”

    朱瞻墉准备辩解，方醒摇头道：“好吧，婉婉已经恢复了清醒，可却愈发的孤僻了，让人惆怅。”

    他转身往水榭外走去。

    朱瞻墉起身道：“请转告皇兄，随便去哪都行。”

    方醒说道：“你并无谋略，武力不彰，除非是想让你去送死，否则陛下不会把你扔到靠近泰西人的地方，比如说你所说的鼍龙湾。”

    他走出水榭，不远处站着一个俊美的男子，却是叶落雪。

    这是代表皇帝来的，若是刚才他的话出了岔子……

    可已经出了岔子。

    想起自己先问了去向和生死，然后才问了婉婉的情况。

    若是方醒想弄他，只需轻飘飘的一句‘薄恩寡义’，叶落雪就会出来处置他。

    “大哥……皇兄真准备处死我吗？”

    他觉得应该不会，因为太后还在。

    作为母亲，太后对子女们多有慈爱，总是舍不得下重手。

    方醒摇摇头道：“别高看了自己，别低估了陛下。”

    帝王无情！

    当他走过去时，叶落雪问道：“他怎么样？”

    方醒摇摇头道：“他没什么怨气。”

    海外封地不能乱，否则平定时劳师远征，耗费太大。

    若是朱瞻墉表现的太差，大抵此生就得呆在这里了。

    终生幽禁！