    洗完澡,桑稚坐回位置上，又摆弄了好一会儿的相机。她把段嘉许的那张照片传到电脑上,新建了个收藏夹放进去。

    又把上回去段嘉许家时，拍的那个合照也放了进去。

    她想了想,用电脑登录了qq,从空间的一个私密相册里,翻出了她以前偷拍段嘉许的照片。

    三张照片的色调和像素都不一样。

    这么放在一块,带来的时间感明显又分明。

    桑稚怔怔地看了好一会儿，突然想起了，高三的那个阶段。

    那段时间，她的状态莫名变差,向来考得很好的物理，也经常犯一些粗心的错误，总体成绩直线下降,在年级的排名也一直往后靠。

    收到段嘉许送来的成年礼物那天,南芜市一模的成绩也出来了。

    是她整个高三里,考得最差的一次。

    也因此,当天自习结束后。

    她被老师叫去谈话了。

    班主任有注意到先前她和隔壁班体育生的事情。所以她的成绩一下降，就觉得她是因为谈恋爱,才影响了成绩。

    跟她交流的时候，说话也格外不留情面。

    桑稚默默听完她的教训，只是又重复了句“我没谈恋爱”,之后便回了班级，拿上书包坐车回家。

    算起来,高三一周只放半天的假。

    周六下午放学之后，隔天要回来继续上晚自习。但普遍学生都是，中午就从家里出发，下午就到了学校。

    她回家的那天，恰好是她的生日。

    黎萍和桑荣正在厨房里做饭。

    也许是因为她的生日，桑延破天荒地也在家，正坐在沙发上看电视。见她回来了，也只是抬抬下巴，淡声道“段嘉许给你寄了快递，放你房间了。”

    桑稚点头，沉默着回了房间。

    她关上房门，把笨重的书包放到桌上，垂眸看着快递箱上的寄件人。而后，缓慢地把箱子拆开。

    看到里边的一套化妆品，还附带着一张贺卡。

    桑稚把贺卡打开。

    男人的字迹大气又利落，只写着一行字。

    祝小桑稚成年快乐。

    这好像是她很久之前，就期待着的话。

    所有情绪一涌而上。

    高三带来的压力，老师不由分说的指责，以及难以克制的委屈感。

    桑稚盯着这句话，眼眶渐渐发红，半晌后，喉咙里忍不住发出一声哽咽，伴随着不断向下砸的眼泪。

    觉得难熬至极。

    她不敢让任何人听见，蹲在地上，用尽全力忍着哭声，全身都在颤，然后开始打着哭嗝。

    像是要喘不过气来。

    在那一瞬间。

    桑稚真切地意识到了，真正长大了，是怎样的一种感受。

    是再不敢肆意地大哭，把诉说当成一件丢脸的事情；

    是再不敢把任性当成家常便饭，清楚地明白什么该做，什么不应该做；

    是再不敢做天马行空的梦，再不敢把童话当成生活，让日子变得规矩而又寡淡。

    是一件，根本不值得期待的事情。

    手机响了一声，打断了桑稚的思绪。她回过神，用力眨了下眼，伸手把手机拿起来，看了眼。

    追求者发来一条消息。

    桑稚点开看。

    追求者明天有空

    桑稚想了想没有。

    追求者后天呢

    桑稚也没有。

    追求者大后天

    桑稚没有。

    追求者晚上也没有

    见状，桑稚翻了翻课表，回周三晚上没课。

    追求者好巧。

    追求者我也有空。

    桑稚但我要做作业。

    追求者我陪你

    桑稚弯起唇角，打了个“好”，很快又删掉，很矜持地改成“再说吧”。她放下手机，到厕所里洗漱，而后回了床。

    已经到了熄灯时间，宿舍其他人也都已经上了床。

    只剩下手机亮着光。

    她跟段嘉许聊着聊着天，不知不觉就睡了过去。也许是一直没收到她的回复，良久后，屏幕又亮了起来。

    追求者晚安。

    手机上显示的时间，已经跨越了十二点，迎来了新的一天。

    桑稚告别了她的十八岁。

    在十九岁的那天，重拾了她十三岁时的梦想。

    却又和跟上回不太一样。

    那次是无望的。

    这次，却一定能够实现

    隔天，早上的课结束后。

    桑稚跟舍友一块到饭堂吃饭，听她们聊起了一个事儿“我看群里在说，最近学校要举办第五届数字媒体艺术大赛，你们要不要参加”

    汪若兰“是不是得组队”

    宁薇“嗯，一组不超过6个人。”

    虞心“别的系也能参加吗”

    宁薇“对啊，这面向全校的。”

    汪若兰“你们要参加吗”

    虞心没多大兴趣“算了我懒得。”

    “我看看，”桑稚拿出手机，打开班群看了眼，“参赛的作品类别有，动画短片，微电影，游戏设计，交互设计”

    宁薇“动画短片好像挺好的，主题是什么”

    “有好几个，纪念宜荷大学建校百年，宣传，还有宜荷民俗文化。”桑稚翻了翻，又扫了眼，“游戏设计就不用符合这个主题。”

    汪若兰“但游戏设计的话，是不是得找软件系的一块组队。”

    宁薇“也不用吧，可以先问一下老师。”

    汪若兰“这怎么参加呀”

    桑稚“得先找个指导老师，然后组队，报名。”

    虞心“你们都要参加啊”

    汪若兰“我就问问，其实我也懒得。”

    几个人又扯了几句这件事情，很快，话题自然而然地就扯到别的地方上。

    桑稚秉着有比赛就参加的态度，恰好听说部门里有个同专业的学长梁俊也打算参加，她便跟他说了声，两人组了一队。

    再加上宁薇，梁俊的一个同学，以及班上的一个女生。

    组里便定下了这么五个人。

    迁就各位的时间，梁俊定了周三晚上，五个人一起吃个晚饭，顺便讨论一下作品的事情。所以，跟段嘉许之前算是说好的事情，就这么泡了汤。

    知道她有自己的事情，段嘉许也没多说什么，只跟她又约了周末的时间。

    这比赛从报名到提交作品，有两个月的时间。

    组里定好了主题，也找了指导老师，打算做一个动画短片。创意类的东西，一时也没有好的想法，定不下来。

    讨论了一番，组内还有个人有课，梁俊也没再浪费时间，给每个人分了工，让大家都回去想想。

    宁薇没跟她一块回宿舍，散会之后就去找她男朋友了。

    桑稚看了眼时间，刚过八点半，还算早。她从口袋里翻出手机，慢吞吞地给段嘉许发了条微信你在干嘛。

    追求者加班。

    桑稚哦。

    下一秒，段嘉许打了个电话过来，问道“有空了”

    “刚散会，”桑稚说，“你这个工作怎么老是加班”

    “没别的事儿，就加个班。”段嘉许的声音带着淡淡的笑意，“你要有空的话，那我就下班了。”

    最近宜荷开始升温，但到了夜间，气温仍带了几分凉意。桑稚把另一只手揣进兜里，踢了踢面前的小石子，提醒道“现在都八点半了。”

    段嘉许“宿舍有门禁”

    桑稚“有。”

    “几点”

    “十二点。”

    “那不还有三个半小时吗”

    “哦。”桑稚小声说，“但我可不那么晚回去。”

    段嘉许那头有了窸窸窣窣的动静声，悠悠地说“带你去吃个宵夜，就送你回宿舍，行不行”

    桑稚考虑了两秒“吃什么”

    段嘉许“你想吃什么”

    桑稚“没想好。”

    “那我过去再定，你找个地方坐会儿，”段嘉许说，“我现在开车过去。”

    段嘉许走进停车场里，找到自己的车，意外地还看到了几个月没见的姜颖。他的眼皮动了动，扫了她一眼，立刻收回了视线。

    见到他，姜颖动了动脚步，站在他的车前。她从包里翻出钱包，把钱包倒转往下，认真地说“我没钱花了。”

    段嘉许给车子解了锁，上了车。

    姜颖站在原地未动，盯着坐在驾驶座里的他，极为理所当然地说“你给我点钱花花。”

    “”

    沉默几秒。

    “段嘉许，你是不是真找女朋友了”姜颖又主动说话，“就上次火锅店的那个大学生果然还是大学生好骗啊。”

    段嘉许垂眸，看了眼手机，回复着桑稚发来的话。

    姜颖自顾自地说“我已经跟别人说了，你要娶我，我也跟我妈说了这事儿，她同意。”

    “”

    “你也别想找别的女人，我跟你这辈子都没完。你明知道我从初中就喜欢你，”姜颖抬手指着他，红着眼说，“你还敢找女朋友你敢”

    听到这话，段嘉许抬了眼。

    他想起了初中的时候。

    跟那时候相比，眼前的女人褪去了稚气，变得成熟，带了几分老气。可她的模样又像是没有任何的变化。

    仍是像现在这样歇斯底里，带着满满的恨意。

    她在任何人的面前指责他，说他是杀人犯的儿子。见到他的时候，永远都是激动愤怒的，眼里全是怨念，仿佛他就是段志诚一样。

    最严重的一次，她直接从教学楼二楼的楼梯口，把他推了下去。看着他被磕撞流血的额角，没半点不安，反而露出了近似扭曲的笑容。

    “你爸把我爸撞死了，所以你也得死。”

    段嘉许把车窗降了下来，扯起唇角“我跟你说个事儿。”

    姜颖死死盯着他。

    “这事儿你要觉得没完，你去找段志诚。”段嘉许的情绪很淡，无波无澜道，“你要他娶你，当我后妈，我一点意见都没有。”

    姜颖被这话恶心到，立刻走到驾驶座旁边，气极般地说“我操你妈”

    下一刻。

    段嘉许发动了车子，语气温和道“那提前祝你新婚愉快。”

