    前两年，她陪菲玥去参加运动赛，看见别人拿着奖杯，心里还很羡慕。

    如今，终于换别人羡慕她了。

    叶美盼心里喜不自禁，想要亲手捧一捧那个奖杯。

    屏幕的白光投到云辞脸上，让她的神色更冷：“破烂东西，懒得拿。”

    叶美盼瞪大了眼。

    破烂…东西？

    “你到底有什么事？”云辞逐渐没了耐心。

    叶美盼这才想起正事，问道：“下周是你外公的八十大寿，你礼物准备好了么？”

    “没有。”

    云辞压根没想起这茬，就算想起了也不会打算去准备什么礼物。

    叶美盼叹了口气，并不感到意外：“我就知道是这样。”

    她拿出一个礼盒，放在云辞手边：“这是我帮你准备的，到时候你送给外公，生辰宴上人多，别给阮家丢了面子。”

    云辞轻扫了一眼，脸上没什么表情。

    叶美盼等了一会儿，没等到她开口应答，只好转身离开。

    云辞随手抓起礼盒，扔进了抽屉。

    ——

    清晨，云辞挎着书包走进教室。

    无数双目光齐刷刷看向她，气氛突然沸腾起来。

    “是云辞！云辞来了！”

    “啊啊啊啊！”

    “我女神！”

    大家的态度与以往截然不同。

    阮菲玥环顾四周，狠狠拧起眉心：“大家都疯了么？”

    同桌在一旁小声道：“你是没看见，她在运动赛的时候可帅了，跑得快跳得高，还会玩枪，简直十项全能啊，不少人都成了她的粉丝。”

    阮菲玥脸色铁青，将书狠狠摔在课桌上。

    同桌被吓了一跳。

    这大小姐，又发什么脾气。

    云辞坐到座位上。

    夏北倾拿着手机，凑到她跟前，激动得语无伦次：“云…云辞同学，你火了火了！”

    云辞眯起双眸，夺过夏北倾的手机。

    原来是有人将她比赛的照片发到了学校贴吧上。

    云辞本就长得精致，身姿娇柔纤细，照片上，她又拽又飒，那种酷酷的调儿，吸引了不少迷弟迷妹。

    一下课，教室外就堆满了人，探头探脑的往里看。

    “就是她，那个趴着睡觉的！”

    “啊啊啊真人比照片还要好看！”

    “好想进去问她要一张签名…”

    放学。

    阮菲玥走在学校里，到哪儿都能听见有人讨论云辞，她烦躁的厉害，匆匆赶回家。

    ——

    阮家在京城也算豪门世家，叶老爷子年轻时手腕了得，交际圈很广，来恭贺他八十大寿的都是些大人物。

    因此，这场生辰宴更要办得完美，不能有丝毫差错。

    整个阮家都在忙活。

    云辞一向回家晚。

    二楼，阮菲玥偷偷摸进云辞的房间。

    她房间里很空，几乎没什么东西，书桌上摆着一台破旧的电脑，床上堆了好几个哆啦A梦的玩偶。

    真幼稚…

    阮菲阮四处翻找，终于在抽屉里找到一个礼盒。

    这应该就是妈妈帮她准备的礼物。

    阮菲玥勾起唇角冷笑，直接拿走礼盒出了房间。

    这么重大的场合，她就是要看云辞丢尽脸面！

    没多久，云辞回到阮家。

    刚进房间，她猛然顿住脚步，紧握着门把手，凌厉的目光在房间里一扫而过。

    床上多了一个精致的纸盒。

    还有，她的房间被人翻动过！

