          金光散去，天地一片清朗。

    这种清朗，是真正意义上的毫无杂质。

    金光就像是对这片区域，进行了“净化”一般。

    修士此刻踏足进入，虽说感受不到灵气，因为灵气也同样被“净化”掉了。

    但是站在这片空气清新的区域里，绝对会脑聪目明，精神抖擞。

    不过相比于这片区域此刻的清净明朗，此时还站在这片区域里的几个人，就要显得狼狈许多了。

    飞鹰、水鱼、暮狼和夕狸，几乎还保持着之前的姿势。

    只是每个人的脸色，此刻都显得格外苍白，给人一种极为虚弱的感觉。

    至于头犬，此刻简直可以用惨烈来形容。

    他之前为了释放出封印在体内的帝君神识，用自己的指甲，从下巴到肚脐，划开一条血线。

    而帝君神识，就是从这条血线里涌动而出的。

    在紫薇门中，能够得到帝君神识的封印，是一种荣耀。

    比如北天王，比如此刻的头犬。

    但是同样的，被封印入神识，也伴随着巨大的风险。

    因为太清帝君不仅是紫薇门最强，在天涯宗、整个宝相上国，都是最顶层的强者。

    所以即便只是他的一小份神识，也不是什么人都能够承受得住的。

    北天王是天心境三重的境界，当时释放出来后，尚且感觉到疲惫。

    至于头犬，此时能够不死，就是最大的幸运了。

    不过看他此刻的模样，死对于他来讲，恐怕反而是一种解脱。

    此时的头犬，身子就像是被人粗暴地从中间撕开后，又很糊弄地用针线缝起来的一般。

    几乎贯穿了整个身体的伤口，就像是一条被烧焦的巨大蜈蚣，和身子黏在了一起。

    这个时候，头犬站在原地，摇摇晃晃，好像随时都可能会摔倒。

    但是偏偏的，身上那恐怖伤口里面，还在微微一闪一闪出明亮的金色光芒。

    很显然，那帝君神念虽然释放出去了，但是依旧还有一些残留。

    也就是这些材料，此刻才让虚弱的头犬，依旧带着丝丝帝君之威。

    噗的一声，吐出一口血来，头犬那黝黑的脸庞，此时也浮现出叫人心悸的苍白。

    他现在这个样子，甚至让人怀疑，等到体内最后一丝帝君神念消失，他就会立刻栽倒在地，再也站不起来。

    不过这个时候，头犬凭借着身上不时闪现一下的金色光芒，还有此刻那狰狞恐怖的伤口，显得比平时更要有威慑力。

    “都解决了……”艰难喘息一口气，头犬朝身后几人挥挥手，“先离开这里再说……呼……”    不过才迈出两步，水鱼突然一个踉跄，被什么东西绊了一下，差点摔倒。

    妖兽虽然刚刚被帝君神念斩杀殆尽，但是此刻众人的心情，依旧如同绷紧的弦一般。

    此刻飞鱼的动作一大，顿时就吸引了周围几人的注意。

    众人的视线齐齐汇聚过去，立刻就发现，绊了飞鱼一下的，赫然是从地面下露出来的一截胳膊。

    也就是说，有一个人此刻被埋在了众人脚下。

    而且从这胳膊上来看，这人似乎刚死没有多久，胳膊还新鲜着。

    似乎是想到了之前死去的沼雀，在场几人的脸色顿时都不太好看。

    不过就在他们要迈步继续前进的时候，头犬突然转身，目光淡淡在几人身上一扫，一指地上的胳膊，开口道：“挖出来。”

    头犬既然下令，众人自然没有反对的可能。

    于是飞鹰和暮狼立刻上前。

    虽然之前有所损耗，但是对于身份是修士的他们而言，破土挖掘，依旧是格外轻松的事情。

    片刻之后，地面就被挖开，被埋在里面的那人，也渐渐露了出来。

    这个时候，众人心里都很好奇，被埋在这里的这人是谁。

    沼雀的身子，之前几乎被打烂了，而且在刚刚的冲击中，因为没有得到保护，此刻恐怕早就支离破碎，想要这么完整，根本就不可能。

    那么很大的可能，就是他们之前在追击的那个修士了。

    一想到他们费尽这么大的力气，追了数十天，搞得现在这么狼狈，甚至还失去了一位同伴作为代价，最后这家伙竟然没有死在他们手里，众人的心情，顿时就变得分外复杂。

    不过当这具尸体被彻底挖出来后，现场的气氛，顿时就变了。

    头犬、飞鹰、水鱼和暮狼齐齐抬头，朝着满脸错愕和不敢置信的夕狸望去。

    因为从地下挖出来的这具尸体，赫然就是夕狸！    一个夕狸好端端站在这里，而地下还埋着一具夕狸的尸体。

    见众人的目光聚集到自己身上，夕狸的脸色立刻就变了。

    他脸色一连变了好几次，面朝众人，往后退了两步，结结巴巴道：“这不是我，不对，我就是我啊，头犬，不信你看我现在内心，我心里想什么，你不是都可以看出来的嘛……”    “如果有人知道我这个能力的话，那么强迫自己去想某件事情，自然就可以骗过我。”

头犬淡淡道。

    这一句话，立刻就让夕狸变了脸色，也等于一下子就判了夕狸是“伪装者”的身份。

    唰的一声，夕狸反手抽出一柄长剑，身子弓起，蓄势待发，双目泛红，声音嘶哑，盯着面前众人道：“你们不信我？”

    “我们当然信你，但是你要拿出自己没有被替换的证据。”

水鱼道。

    “自己证明自己……你们不要逼我……我没有被人替换……”夕狸也不知道是恐惧还是气氛，这一刻声音都颤抖了起来，手中的长剑吞吐着锋锐的光芒。

    “夕狸，你要是有心证明自己，现在就把飞剑放下来，向我们证明你还是自己的身份。”

水鱼再次说道。

    “我要是放下法宝武器了，你们真的会放过我吗？”

夕狸反问道。

    “现在还和他废话什么，他就是假冒的！杀了他，这一次的事情就彻底了结了！”

暮狼一声大吼，双手握住的短刺，爆发出阵阵电光，立刻就冲了上来。

    “你们……”夕狸心脏一沉，正要绝望迎战，但是下一刻他就愣住了。

    因为他看到，冲上来的暮狼，手中两根短刺并没有刺向自己，而是一下子刺入了他身旁水鱼的后背。

    水鱼完全没有防备，后背到前胸，顿时就被闪烁着电光的双刺给直接扎穿。

 