    第45章 非要来挨踢   

    蓝凯几人来到教室，从后面悄悄的溜了进去。

    

    这样的时刻，太显眼了不好。

    

    “唉，你们才来啊？

    刚刚老师点了你几次名了。”

    

    隔壁的同学见到蓝凯来了，立刻就凑了过去，把刚刚他不在的时候老师来找他的事情说了出来。

    

    不过，他可没有安什么好心。

    

    他只想着让蓝凯知道这个消息之后，立刻上去找老师，让老师注意到蓝凯的存在。

    

    更重要的是，要让蓝凯在老师的心里落下一个迟到的罪名。

    

    蓝凯心知有愧，毕竟自己真的是迟到了，不管是什么理由，都不是他迟到的借口。

    

    蓝凯翻开书，低着头，躲在书下朝着来手滑的男生点头示意他知道了。

    

    说实话，班上这么多人，蓝凯都不知道跟他说话的人是谁。

    

    见蓝凯没有去找老师，男生再次凑了过来：“你不问问找你什么事情吗？”

    

    蓝凯摇头：“没有什么事情有我正在学习重要，下课再说。”

    

    男生灰溜溜的坐了回去。

    

    蓝凯聚精会神的听着课，却发现自己的身后有很多不一样的目光。

    

    蓝凯扫视了一遍，是几个女生正盯着他看。

    

    像是在看什么怪物一般。

    

    不就是长的帅了点吗？

    至于吗？

    

    蓝凯在心里说了几百遍。

    

    现在的女生真的是越来越不矜持了，估计都不知道矜持这两个字怎么写的。

    

    当着这么多人就这样看着他，不嫌丢人吗？

    

    有个女生似乎注意到了蓝凯正在看她，赶紧冲着蓝凯顺势抛了一个飞吻。

    

    蓝凯浑身汗毛直竖。

    

    果然，女人一发骚，没人挡的了。

    

    不过，蓝凯并不校花这样的感觉。

    

    因为，他的心里只有云中花语。

    

    他只想 自己的网恋女友赶紧出现在自己的面前，这样，就可以狠狠的打这些女生的脸了。

    

    这些庸脂俗粉，蓝凯根本就看不上眼。

    

    “蓝凯呢？

    现在来了没？”

    

    老师讲着就点起了蓝凯的名字。

    

    蓝凯立刻就站了起来。

    

    老师满脸严肃的看着蓝凯，然后说道：“我们这是必修课，你们既然报名了，就要为自己的选择负责。

    

    不要觉得自己成绩好就可以为所欲为，迟到什么的，我希望不要出现在我的课上。”

    

    老师这是赤裸裸的批评，蓝凯也虚心接受。

    

    能够让老师记住的，只有两种人，一种是最差的，一种是最好的。

    

    显然，蓝凯是后者。

    

    作为一个具有颜值，又具有实力的男生，蓝凯也是觉得有些烦躁。

    

    每天被各种老师记住名字，每堂必修课他的名字都会被点到。

    

    好像每个老师都想第一个认识蓝凯一样。

    

    旁边的男生都暗暗高兴，也只有老师敢这么训蓝凯，关键的是蓝凯就服老师，居然一句话没有还。

    

    虽然不是自己训的，可是，在他们的眼里，只要蓝凯被训，他们就高兴。

    

    下课以后，蓝凯一个人漫步在校园的小路上。

    

    他回想着这段时间在学校的生活，深深的明白了出身社会的不幸。

    

    没钱，没能力，没势力都会被人嘲笑，就连长的太帅，也会被孤立。

    

    人活着真是太辛苦了。

    

    他来到草坪上，躺了下去，看着蓝蓝的天空，突然觉得十分的解压。

    

    “起开！这里是我们的地盘。”

    

    蓝凯刚躺下，就听到自己的耳边有一些不太礼貌的声音。

    

    定睛一看，是刘生带着几个男生来到了他的跟前。

    

    显然，刘生是因为早上的事情来特意找蓝凯算账的。

    

    蓝凯害他丢了学分，这笔账不算怎么对的起自己的名声？

    

    “这里写的有你的名字吗？”

    

    蓝凯悠闲的翻身，继续睡。

    

    在他的眼里，刘生就跟农村的搅屎棍一样，臭！   

    蓝凯的话刚落，刘生就立刻跟其他几个人开始拔草皮，直到拔出了刘生二字才停下。

    

    “现在有我的名字了吧？

    赶紧滚！”

    

    刘生指着刚刚拔出来的名字，对蓝凯说道。

    

    “有病！破坏公物！”

    

    蓝凯被刘生刚刚的行为彻底的吓到了，居然有这么剑走偏锋的人，简直就是一个疯子。

    

    “本少爷高兴啊，怎么着？

    你咬我啊？

    只要我高兴，我就是把整个学习的曹皮都拔了，重新铺，也行。”

    

    刘生说话是一向入戏，不过大脑，只图一时之快。

    

    更何况，他真的有那个本事。

    

    “好，我给你算算，我之前调查过了，这个学校的绿化草坪占地5万顷，每顷就按照1000的绿化好了，5000万，你要是真的准备干这个好事的话，我倒是挺开心的。”

    

    蓝凯听了以后，直接不慌不忙的跟刘生算起了账目。

    

    当然了，这些数字他就只是之前在报名的时候查过资料，他就顺便记住了而已。

    

    “我要你管？

    我有专业的计算师，你给我有多远滚多远。”

    

    刘生听了以后，直接就没有给蓝凯好脸色看，因为，蓝凯说的数字确实是有些庞大，他刚刚也就是随便说说而已，并不是真心的要给学校搞绿化。

    

    花那么多钱给一个需要重修的地方搞绿化，他不是疯了就是傻了。

    

    “那就好，你既然这么说了，那就证明，你不想给学校绿化，我还是继续睡，你们先走！”

    

    没有用滚字，蓝凯觉得已经够对的起刘生了。

    

    虽然知道刘生是来找茬的，但是，处于礼貌，蓝凯还是没有说的那么难看。

    

    “你不要过分啊，我们叫你走，你就麻利的滚，要不热，我们可就把你扔出去。”

    

    刘生气的指着蓝凯就说了几句。

    

    “能够免费坐一回人肉轿子，我倒是也不介意，很乐意接受你们的服务。”

    

    蓝凯却是躺在草地上就开始睡了起来，为了离刘生远点，蓝凯还故意翻了一个身。

    

    免得看到刘生，蓝凯就觉得内心有股莫名的怒火。

    

    “你，给我扔！”

    

    刘生说着，就让身后的几个人准备把蓝凯抬起来扔出去。

    

    几个人来到了蓝凯的跟前，分工明确的准备抬蓝凯。

    

    蓝凯等他们来到自己跟前的时候，一脚踢在他们的手上。

    

    “不好意思啊，刚刚就是一个意外。

    

    我本来想给你们一个离开的机会的，奈何，你们非要来挨踢。”

    

    

