
　　四天后，云海城内，千云生将向杀的老巢刮了个干净，总算是颇为满意的回到了云海城内。

　　这会对他来说，向杀的好处可还没有吃完。一方面，向杀的脑袋最为关键的是帮他拿下云海城的地火之室的位置，和他在云海城中本来的利益。

　　还有另一方面的利益，那就是这脑袋若是送到了三派那里，还能拿到一大笔赏金。

　　因此，心情颇好的千云生回到云海城后立刻就朝着云海城中央最大的一处大寨走去。

　　这座大寨其实就是云海城的核心，也是整个云海城的中枢所在。对于千云生来说，要将向杀的利益换到自己的手上，那这个大寨他就非去不可。

　　不过他这会既然进了云海城，倒是并不着急。反而是颇为悠闲的在云海城中这里逛逛，那里看看。有时看到觉得有趣的还会出一出手，颇为轻松的朝着最大的那座大寨走去。

　　他一边这么逛着，一边在神魂中听阿古则颇为好奇地问黑泽妖龙道：“黑泽，你快看看，那个千机盒还在不在？你可要小心，不要被那个空空儿一不注意，就顺了去！”

　　千云生听了有些哭笑不得，他也没想到，对这次赌注最上心的反而是阿古。

　　自从那个空空儿消失之后，阿古总是会忍不住过个几个时辰就朝着黑泽妖龙问上一问。那个唠叨劲，就有种恨不得将空空儿立刻抓住的感觉。

　　一开始，阿古这么问倒是还好，黑泽还会耐心回答。随着这么多天下来，别说黑泽妖龙不耐烦起来，就连千云生听多了，也觉得快要变成一种折磨了。

　　果不其然，就听得黑泽妖龙没好气地道：“你担心什么，这东西不是好好的呆在我肚子里？”

　　“更何况主人不是还给这千机盒下了禁制，你要是不放心，直接问主人这东西还在不在就是！”

　　千云生没想到黑泽妖龙也会使祸水东引这一招了，竟然也会甩锅大法了。不由得暗道，这黑泽妖龙跟着自己久了，看来也迟早会被带坏啊！

　　不过，他显然也不会轻易接黑泽妖龙的这口黑锅，立马在神魂中出声堵住阿古的口道：“阿古你要是不放心，干脆呆在黑泽妖龙的肚子里，守在那千机盒边上不是更好？”

　　果然，阿古立马上了千云生当，嫌弃地开口道：“我才不要呆在他那个又黑又臭的洞里！”

　　“我跟着你多好，起码路上还有这么多大屁股的美女可以看。我要是躲到黑泽那个臭洞内，搞不好不到一个时辰，我就要无聊的自己睡着了。”

　　黑泽妖龙可是炼虚强者，竟然被一个鬼王嫌弃，立马回怼道：“就你这本事，真要到我这里来，还变成了个累赘。”

　　“我还得时时小心，不要回头一不注意，把你消化了去。到时候你晚上托梦给主人哭鼻子，我可受不了。”

　　千云生发现自己这手下越多，越容易有开粥铺的架势。连忙岔开话题道：“问心珠，这么多天过去了，你倒是说说，这个空空儿会在什么时候朝我们下手？”

　　问心珠也有些受不了阿古的唠叨架势，闻言闷哼道：

　　“我觉得咱们可以反其道而行之，先把空空儿不会下手的时间列出来。剩下来的时间，都是值得我们警惕的，我们反正几个轮流看护就是。”

　　千云生点了点头道：“你说的很对，同时我在想，就算这个空空儿如此神秘，但是在云海城，他也绝不可能一点端倪都不留下，最起码咱们已知的赛神医就应该和他有联系。”

　　“等会我们既然进了云海城的中央大寨，说不定我们也能借此接触一些云海城的信息。搞不好我们就能了解到一些空空儿的消息，说不定就能反推出他的一些手段。”

　　千云生这么一说，众人都觉得有道理。于是他干脆脚步加快，很快就走到那座大寨的近前，伸脚就朝着那台阶上登了上去。

　　他本以为自己怎么也得走上这些台阶后，才有可能受到阻拦或者盘查。

　　但令他没想到的是，他刚踩上去还没几步，看似空空旷旷的台阶上，竟然冒出一个宛如土地公公般的小灵出来，对着千云生警惕地大声道：

　　“哎，你是何人，来此作甚？”

　　千云生没想到这个云海城倒是有些神奇，城外一个守卫都没有，任人随意进出，反而是在这大寨的台阶上竟然布置了这等神通手段。

　　于是他微微一笑道：“这手段倒是有趣，我来问你，都得有些什么条件，才能进入这寨内啊？”

　　那个宛如土地公公般的小灵见千云生不答反问，有些闷声道：“你这问题倒是十个人中有八个人都要问上一遍，小灵我还真是可怜，这车轱辘话回答得多了，我这嘴皮子都快要被秃噜掉了！”

　　千云生暗道这个小灵倒是已经和人没什么两样了，看来使出这神通的人，恐怕本事也是极高。

　　他正这么想着，这个小灵毕竟受神通所限，既然千云生问了，它就不能不回答。因此抱怨完了，才叹了口气道：

　　“算了，你且听好，咱们这里可是云海城的核心，岂是什么阿猫阿狗都能够进的？”

　　说完，手指一点凭空具现出一块令牌的样子道：“你要是有这种我云海城颁发的令牌，自然就能进入其内。”

　　接着，手一抹，将那具现出的令牌幻像抹去，然后道：“当然，若要是你没有令牌，但是受到的邀请也可以进入其中。”

　　接着想了想，叹息道：“唉，还真是老了，脑袋都不太灵活了！”

　　说完伸出一只手来，朝着千云生比划道：“当然，若要是你肯花点灵石贿赂我，自然我睁一只眼闭一只眼也就能放你进去。”

　　千云生没想到一个神通小灵竟然也知道收受贿赂，暗道还真是跟云海城的风格颇搭。

　　他故意挠了挠头，然后才摸出一块令牌出来道：“你说的情形正好我都不在其中，不过我杀了一个人，他倒是有一块令牌。”

　　“不知道这种情况，我拿着他的令牌是不是也有资格进去呢？”

　　“咦，你竟然杀了个人，倒是好本事！”那个神通小灵个头虽矮，但是一跳倒是三尺高，竟然手舞足蹈的好像比收到贿赂还要开心。

　　只见得它急切的道：“你到底杀了何人？快快，拿给我看看！”

　　千云生微微一笑，暗道这个神通小灵脾性倒是乖谲，竟然对于杀人如此兴奋。于是也不多话，直接将向杀的那块令牌递了过去。

　　那个神通小灵将千云生手上的令牌接了过去，突然本来还极其兴奋的脸上立刻变得无比的惊恐起来。

　　只见得它浑身颤抖，战栗的几乎就像是快要站不稳了，竟然用一种穿金裂云般的声音大叫道：“好厉害！你...你竟然杀了十大恶人之一的向杀！”

　　这个神通小灵的态度让千云生不由得一愕，暗道难不成杀了向杀会有什么莫测的事情发生？但之前自己收集云海城消息的时候并没有这样的警告啊。

　　更让他错愕的是，随着这个神通小灵这么高昂的一嗓子大喊，竟然整个云海城内所有的大大小小的钟声全都敲响起来。

　　这一下，随着城内这些大大小小的钟声敲响的同时，千云生心中骂娘的发现，在他的目光所及处，整个云海城的人，竟然都一齐放下了手上的活计，朝着自己望了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四一 名动云海城免费阅读。https://xs.23sk.com 