    啪！

    随着一声炸响，竞技场瞬间被紫色蓝色的光芒笼罩，几难视物。

    氤氲之雷光到处都是，在外面的保护罩上来回游动，似是裂开了数不清的裂痕，又像是千百条涌动的电蛇，张牙舞爪，不断发出滋滋的声响，随时都能跑出来似的，让看客们心神难定。

    “他终于出绝招了。”

    “大光明雷法，神雷化珠，不用看都能知道。”

    “徐梦友这是拼老命了，这一招发出去，体内的法则之力怕是要被清得一干二净，没有几十年恢复不过来。”

    “没办法，他再不用肯定就输了，你没看到么？他接连用了几百道光明霹雳，那周舒却一点没受伤，稳然如山，再这样下去，他迟早要消耗光，还不如全力拼一下，说不定就赢了。”

    “你有没有觉得，那个周舒每次挑战后都变强了许多。”

    “是啊，但天才都是这样的。”

    “也不一定是天才，如果你能一直赢，一直得到奖励，未必就比他差了，他得到的每次都是好东西。”

    “别啰嗦了，快看！”

    众看客连忙朝中间看去。

    嘈杂轰隆的声响已经听不到了，一片寂然，那漫天的雷光也基本消失，只有寥寥几根闪电不时闪动，划破沉寂的天地，电光中，依稀可以看到正中间站着一个高大的人影。

    那身影面色凝然，只那双瞳中带着许多恐慌，仿佛看到了最可怕的景象。

    “是徐梦友！”

    “不错，他还站着，看来他是赢了！”

    “哈哈，那周舒终于输了，不对，应该是死了吧，连一点痕迹都看不见了。”

    “大光明雷法，连天地都可以化成齑粉，何况是一个人呢，挡不住必然就消失了，可惜了他的仙器。”

    “啊？”

    正议论间，中间那个高大的身影突然倒了下去。

    不是倒，是塌了下去。

    塌下去的时候，瞬间就散成了一片灰，一时尘土四溅，好像刚才立着的不是一个人，而是一个脆弱的沙塔。

    看客们面面相觑。

    任谁都能看出来，徐梦友已经是死得不能再死了，无论身体神魂都成了灰，再也不可能复原。

    “这……还以为赢了呢。”

    “难道是法则之力暴走，把他给反噬了？”

    “看起来真是这样，从内到外全都成了灰，若非如此，也不会什么都留不下，这种力量实在太强大了。”

    “那周舒呢？莫非两人是同归于尽。”

    “当然不是了，你们看看仙榜罢。”

    仙榜上，周舒两个字倏然闪亮，变大了数倍，一直往上爬了十几位才停下来。

    “四百八十七！”

    “进了前五百啊，难以置信，他才刚刚晋升真仙不久，三个多月啊。”

    “五百位是个分界岭，很难越过去的，据说五百以上的修行者，就算是金仙也不能轻易杀死，想不到这个周舒竟然达到了这般地步，以后绝不能小看了。”

    “谁还敢小看啊，以后这里都不会有多少人向他挑战了。”

    “又是一个强悍的新人啊，怎么不是我呢。”

    众人盯着仙榜，一阵啧啧感叹，没有人会注意，原本排在五百三十位的徐梦友，已经彻底消失了。

    周舒坐在守位阁里，看似平静，但也只是看似而已。

    适才那一战，可以说逼出了周舒的大多数能力，还没有成熟的天罡化影也第一次施展出来，将徐梦友的大光明雷珠一举逼回了徐梦友体内，使得他自食其果，法则之力由外到内的爆发，便是真仙中期也不可能承受。

    “消耗真不是一般的大。”

    只是用了一次，时间不到两息，就把三十六个天罡窍里存储的法则之力用光了。

    利用修炼再度凝炼出来，恢复过往实力，怕是要几个月光景。

    这场有些亏了，如果有下次挑战，他必须要万分小心才行，因为到时能调动的力量着实不多。

    说起来还是舒之道太弱小，如果舒之道足够成熟，道炉就能和五行法则结合，道炉中就能源源不断的生出法则之力，相当于有了一个无穷无尽的动力核心，像现在这样的消耗，顶多几天就能恢复完全。

    道炉是创道者的独有优势，也是周舒最大的底牌，但周舒现在还无法发挥效用，因为舒之道和法则的距离有点远，无法接受融入法则，也就只能和其他真仙一样，通过修炼丹药等等来存储恢复法则之力。

    要想办法用上这优势，就得尽量的多学习法诀，多了解法则，了解通透的法则越多，舒之道就越强。

    任重而道远，现在也只能是想想，急不来的。

    周舒放下心思，一面品茶，一面等着心仪的拍品。

    这次他有目标，收买来的散仙告诉他，上次天裁柱斩杀的丁包头道人，乃心道高人，据说曾得到过几本难得的心道法诀，依靠这些法诀控制了许多仙人，其中还包括几个真仙，靠着这一手，犯下许多罪孽。

    道人如何不提，而这种法诀正合周舒的心意。

    没多久他就得到了。

    看着托盘里的物事，他似有所思。

    那是一片淡金色的书页，很薄很轻，没有任何字迹。

    “仙书，记录着仙界法诀的书卷，极为坚固，虽金仙亦不能毁弃，但必须要足够的仙力或是适当的法则之力才能打开，获得其中的法诀，这一张或是残卷。”

    傀儡当时的话周舒还记得，不过他想得却不是这本仙书残卷，而是之前得到的那张。

    杀死鬼蔓后，周舒得到的那张金纸肯定也是仙书，和这张几乎一模一样，只是看上去更特别一点。

    是不是残卷也不一定。

    当时周舒注入了一千颗仙石的仙力，都没有任何动静，也就放下了，但现在周舒已经晋升真仙，虽然仍然没有仙力，但使用仙石中仙力的数量相应的大了许多，回去以后，可以用一万颗甚至更多的仙石试一试。

    买到了一张仙书残卷，更得到了知识，周舒很满意。

    没有多停留，周舒很快离开了应天台，没走出多远，铭珠就震了起来，“周舒，一个时辰后，苏伯言的人会来取鬼核。”

    “知道了。”

    周舒淡淡一笑，笑容中满是自信。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）