    

    眼看其他人都插不进话，特状课里最大的本愿寺课长和与泊进之介关系最近的诗岛雾子连忙各自负责一个劝起了架。

    并且既昨晚的诗岛雾子之后，本愿寺课长也戴着腰带桑走到特状课上面的天台，给腰带桑做起了心理建设。

    嗯，这里的戴，就是指戴在腰上的戴……

    “本愿寺，有事你就说事，有必要把我系到你的腰上吗！”腰带桑一脸黑线地抗议了起来。

    泊进之介这样的年轻帅小伙也就算了，谁想待在你这么一个糟老头子的身上啊……咦，怎么总感觉这话好像有哪里不对劲？

    “啊哈哈，我没有别的意思，也绝对不是我想变身才这么做的哦！”本愿寺课长立马一脸义正言辞地打起了哈哈。

    腰带桑：“……”

    兄歹，你都说漏嘴了好不好？

    “我一直以来都在做着力所能及的事情，和克里姆酱你一起努力着……”开完玩笑，本愿寺课长很快正经了起来。

    “我也非常感谢你。”腰带桑闻言也真诚回应道。

    “那么现在，我们不是终于要达成我们的目标，找出真正的幕后黑手了吗？”本愿寺课长反问道，“我们成功揭露了001的真身，现在正是需要我们齐心协力的时候啊！”

    “腰带桑，我有个请求！”等经过本愿寺课长一阵嘴遁洗礼的腰带桑返回基地，已经开完了一个搜查会议的泊进之介立马找了过来。

    “请求？什么请求？”腰带桑疑惑道。

    “请帮我把001刺入的冰针取出来！”泊进之介要求道，“只要对冰针进行分析，应该就能找出恢复记忆的方法了！”

    “原来如此，是要制作‘解毒剂’吗？”泽神玲奈恍然道。

    “但是这样太危险了！”腰带桑皱眉道，“要想把冰针取出来，就需要在其刺入体内的状态下使用Mad Doctor的必杀技才行！”

    “什么意思？”诗岛雾子提问道。

    “也就是说不能变成Drive，要在人类状态下进行。”被一起叫过来的刃唯阿解释了一句。

    “正常的人类肯定承受不住，说不定还会……”

    “做吧，我绝对能忍住！”泊进之介立马打断了腰带桑，“除此以外，我们也没有其他办法了！”

    于是乎，很快整个基地里就回荡起了一阵惨绝人寰地哀嚎声，吓得腰带桑和诗岛雾子连忙就想中断Mad Doctor那疼痛感拉满的治疗过程。

    “不行，绝对不能放弃！”这个时候，泊进之介自然是严词拒绝了。

    看着两人还在犹豫，刃唯阿果断地上前把Mad Doctor的能量输出加到了最大，将整个治疗的过程直接缩短到了一瞬间，当然，代价则是泊进之介一声不吭地就给痛晕了过去。

    “雾子吗？结果怎么样了？”不知道过了多久，缓缓睁开眼睛的泊进之介很快看到了坐在自己身旁的诗岛雾子，回了回神后立马开口询问道。

    “冰针抽离成功，解毒剂马上就要完成了！”坐在实验台前赶工的泽神玲奈当即给了他一个好消息。

    “那就好！”泊进之介高兴地坐起了身。

    “好什么好，你都快把我们吓死了！”诗岛雾子埋怨起来，“我们多怕你就这样一睡不醒啊！”

    “放心吧，我绝对会回来的，因为有你们在微笑着等我回来呢！”泊进之介微笑着安慰道。

    “你这是结果论！”腰带桑低声嘟囔了一句。

    “对了，刃小姐呢？”

    “她把你电晕过去后就回到特状课去了。”诗岛雾子无语地翻了个白眼，“你找她有什么事吗？”

    “嗯……也没什么，不过万一出了什么事的话，你们可以去找她帮忙。”泊进之介犹豫了一下，还是开口叮嘱道。

    “出事？出什么事？为什么说要找刃小姐帮忙？”诗岛雾子不解道。

    泊进之介这次也没有解释，等泽神玲奈最终完成了解毒剂的制作后，解拿着一瓶新鲜出炉的药水继续追查Freeze的踪迹去了。

    “泊进之介已经出动了，你为什么不一起过去？”等基地里的人都走光了，Chase才不知道从哪里钻了出来，静静地盯着还独自待在这里的腰带桑。

    “你难道就不害怕他们吗？”腰带桑惊疑道。

    “我并不懂这种感情。”Chase平淡道，“我只知道，守护人类是假面骑士的使命！”

    “克里姆，这是你当初教会我的吧！”

    “……Chase，带我去吧，带我去找进之介！”听到Chase的话语，接连受到好几个人释放的嘴炮技能的影响终于爆发了出来，腰带桑此刻终于下定了决心。

    与此同时，泊进之介几人则已经追查到了一个真影壮一名下的秘密设施，并在其中发现了大量被冰棺给冰冻了起来的人类。

    “这些都是绑架案的受害者！”追田警部补检查过后确认道。

    “但是到底为什么会绑架这些人呢？”诗岛雾子皱眉道。

    “因为他们都是我的研究材料啊！”早已等候多时的Freeze带着Brain和诗岛刚慢慢从暗中走了出来。

    “研究？研究什么？！”泊进之介立马质问道。

    “为了查清十二年前我所受的屈辱背后的原因，我就用某种方法，把那些不受我控制，拥有一种特殊体质的人给找了出来。”Freeze慢慢地解释道。

    “就是假借病毒之名发起的那次集体检查？”诗岛雾子灵机一动道。

    “泊进之介，你的父亲很特别，我把他视为超人。”Freeze并没有理会她，而是一直紧盯着泊进之介，“但是在调查过后，我却发现在这些拥有特别体质的人之中，大部分都是些不足为虑的普通人。”

    “我无法理解，为什么我的力量会对那么渺小而又毫无价值的人类不起作用？”

    “渺小？毫无价值？”泊进之介愤然上前，不甘示弱地瞪向了Freeze，“不论你怎么篡改别人的记忆，也绝不可能抹去他们内心的感情，你嘴里那些渺小的人类，就由我来守护！”

    “进之介！”被Chase给带过来的腰带桑听到了泊进之介的宣言，立马脱离了Chase的怀抱，一下子飞到泊进之介的腰上固定了起来，“抱歉，我不会再迷茫和恐惧了！”

    “腰带桑，我就相信你会来的！”泊进之介低头抓住了腰带桑的身体。

    “我们俩个一起齐心协力，一定能打倒001的！”腰带桑坚定地喊道。

    “啊！”泊进之介也激动地点了点头。

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    眼看泊进之介和Freeze打了起来，Brain也立马变成了Roidmude形态，准备上前帮忙。

    “站住，你的对手是我！”不过还没等他动手，Chase就挡在了他的身前。

    “不，我才是你的对手！”诗岛刚立马也站了出来。

    “无所谓，你们一起上好了。”Chase平淡道，“有你没你都一样。”

    “我@￥#&*……”被赤果果地鄙视了的诗岛刚顿时就给气炸了，脸色发青地戴上了腰带。

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·Dead Heat！】

    “变身！”

    【Signal Bike！】

    【Rider·Chaser！】

    就在Chase在这边实力一打二的时候，泊进之介和Freeze那边则已经打穿这个大型“停尸房”的墙壁，一起从室内打到了建筑后面的荒地上。

    接着更是一路向西，战斗的场景不知不觉就从偏僻的荒地更进一步地变成了城市外的荒山野岭。

    “进之介，换Formula上！”眼看着不停切换了大量变档战车都没能打出什么优势，反而是泊进之介的身上已经布满了一层冰霜，腰带桑连忙喊道。

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    【Tire Koukan！】

    【Formula·01！】

    【Zero-Zero-Zero One！】

    泊进之介立马切换了目前的最强形态，并马不停蹄地围着Freeze打了套军体拳。

    “001，不管你手上的权利有多大，你才是最渺小的那个！”在泊进之介那难以分辨的超高速之下，Freeze直接被打了个人仰马翻，完全来不及做出什么反应。

    “很好，有希望，一口气解决他！”腰带桑见状兴奋地呼喊道。

    “我们上！”泊进之介也当即伸手招来了拖车炮。

    【Formula炮！】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Full Full Formula大炮！】

    一道粗大的镭射光炮从拖车炮的炮口轰然射出，瞬间就贯穿了Freeze的腹部，将他的整个身体都炸成了一团爆裂的火球。

    “001！”Brain见状顿时惊呼了一声。

    “太好了，成功了！”腰带桑则是惊喜地和泊进之介庆贺了起来。

    “哈哈哈哈……”自信转身背对爆炸的泊进之介还来不及回应一声，就突然听到了身后传来的一阵熟悉的大笑声。

    “真是难为你们父子能够把我惹恼到这个地步了……”慌忙转过身来，泊进之介立马看到Freeze毫无损伤的核心从爆炸的火光中脱离而出，然后瞬间重组身体，悬浮到了半空中。

    “不过，我真是要多谢你们了！”Freeze双手交叉在胸前，一阵金色的光芒猛然从他的胸口散发了出来，瞬间就蔓延到了他的全身。

    “那是……那美丽的身姿就是……”Brain惊喜莫名地看着全身都被染成了金色的Freeze。

    “超进化体！”Chase沉声道。

    “这份强烈的屈辱，终于让我完成了超进化，我已经无敌了！”感受着体内的强大力量，Freeze不可抑止地大笑了起来。        

