    【任务完成，明白人心不古，自当砥砺前行，奖励：基础炼丹术知识】

    就在那个梁晋北离开的瞬间，脑海中出现任务完成的提示，然后就是一股强大的信息进入大脑，雁千惠不得不先离开房间，靠在了走廊的墙壁，待这股信息完全被大脑接收后，那股晕眩感才消失。

    基础炼丹术知识，包括初级炼丹术，药物识别、药物处理、丹炉的选择等基础知识，然后附上有几个丹方。零阶丹方：壮骨丹、壮腑丹、炼体丹；一阶丹方：气血丹、洗髓丹、炼气丹、豹筋虎骨丹。

    经过几次任务之后，雁千惠也有些发现了，大多数时候，这个修行系统给的奖励都是扭扭捏捏的——不直接给，而是用一个引子引出来。譬如功法升法，她得在修炼的过程中发生升华；像这个炼丹术，她得到了知识，然后嘛……恐怕要炼上一炉丹药才能够真正的掌握炼丹术。

    在脑海中将炼丹术的一些知识要点过了一遍之后，雁千惠将系统的个人属性面板调了出来：

    宿主：雁千惠

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《剪燕诀》（大成）《金肌玉骨功》（第二层）《沧海月明诀》（第二层）

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）

    几乎没有什么变化，雁千惠其实挺期待系统能够升级的，但现在看来，她有些想多了。

    将脑海里的杂念先给驱除掉，她先将房间里的卫生打扫了一遍……房间挺大的二室，里面一个小的，大约十来平方，里面一张木榻，一只蒲团，就算是卧室和打坐的静室了。外面一间大约一百来平，没有什么家具摆设，应该是用来练武的？

    修炼武技，地方似乎小了点儿；生活，地方似乎又大了一些。但不管怎么样，这算是自己以后相当长的时间里所要居住的‘家’了。

    她将行李铺好，坐了下来准备吃饭——外面带的那些食物都在路上吃完了，但她的系统储物格里还有吃的，那些可以偷偷享用。

    咚！咚！咚！

    突然传来很响亮的敲门声，唬得她连忙将包子收回系统储物格里，然后拍拍胸口做了几个深呼吸之后，跑出去开门——吃独食心虚啊！

    不过，能够这么敲门的也就是李静香了。

    打开门，果不其然，穿着一身簇新的红色劲装的李静香站在门口，就像是一团燃烧的火焰：“走啦，我们去食堂吃饭。”

    “去食堂吃饭？”雁千惠一时没有反应过来。

    “是啊……你不会躲在房间里啃干粮吧？”李静香疑惑地看着她。

    “呃……不是啦，我在整理行李，到吃饭时间了吗？”雁千惠有种想挠门的感觉，她怎么能够将这件事情忘了。

    蓬莱别院的食堂有两种伙食，一种是普通的饮食，大餐甜点什么的应有尽有，而且免费管饱，味道相当不错；还有一种灵食，那是需要支付灵石才能够购买。

    所谓灵食，就是用含有灵气的食材烹制出的食物。这种食物通常有两个特点，味道鲜美，灵气更容易吸收，吃一份儿灵食相当于修炼数日；而缺点嘛……就是食材中所蕴含的灵气毕竟是有限的，肯定没有丹药效果好。

    两个女孩一边对居住环境品头论足，一边往食堂走——她们在总务大殿的时候，都看过别院的平面图，主要建筑都记在脑子里了。

    虽然说别院的面积很大，可能是考虑到方便弟子们就餐的需要，食堂距离她们住宿的地方并不远……一刻钟之后，一座高大巍峨的大殿出现在她们的面前，络绎不绝的仙宗弟子们向这座大殿集中。

    大殿的殿门上有一块牌匾，上书‘膳堂’两个大字。这座大殿有两层，一层是普通炼气期弟子就餐的地方，二层是高级修士、执事，以及炼气八、九层弟子就餐的地方。

    大殿之中摆放着整整齐齐的桌椅，让雁千惠想起了前世的校园生活——那个时候也是一个很大的房间，里面有很多这就就餐的桌椅。当然，这个大殿能够同时满足数万人就餐，规模之大是校园食堂比不上的。

    看着数以万计的弟子们在这里用餐，还是很有震撼力的，雁千惠注意到，虽然这些炼气期弟子当中有很多跟自己年龄相仿的人，但更多的是一些青、中年弟子，甚至还有一些老年人——头发胡子都白了。

    “听说吃灵食能够加快吸收灵气，我们去尝尝吧？”李静香毕竟出身官宦人家，肯定是要把享受放在第一位的。

    “灵食需要灵石才能购买，我们初来乍到，先看一看。”雁千惠忽然说道，目光在瞬间变得有些恍惚的样子，但旋即恢复了正常。

    【任务：一粥一饭，当思来之不易，以自己的力量得到第一份灵食。奖励：三身术】

    三身术，这个名字只是在《火影忍者》中见过，包括变身术、分身术、替身术（具体效果可参看相关文献）。只是这修行系统这次的奖励似乎有些天马行空的感觉，所以她恍惚了一下。

    “也是。”

    李静香对于雁千惠的建议从来就是从善如流的，因为她相信雁千惠不可能害她。

    两人直接到普通食物的窗口各自打了五个菜，然后再加上一摞小山似的馒头，找了一个空桌子坐下——她们是修士，也是武者，食量本来就不小，而雁千惠在修炼了《金肌玉骨功》之后，饭量更是大为提升，胃口好得让她自己都感到恐怖了。

    “咦？桌上有菜谱。”

    李静香坐下后，拿起一个摆在桌子上的册子……这是一本菜谱，用的却是某种鱼皮，前半部分是普通饮食，后半部却是灵食，其中最主要的食材有三种——灵谷、妖兽、灵植。

    其实灵谷也算是灵植，但这是人类培育的，而菜谱上的灵植大多数都是野生的，妖兽则分为海洋妖兽、陆地妖兽和飞行妖兽三种。

    因为蓬莱仙城的特殊位置，海洋妖兽是数量最多的，其中又以鱼类为主，所以，用妖鱼作为食材的灵食有很多。

    “嗨！千惠，要不来两份灵食算了。”看着雁千惠似乎捧着菜谱过干瘾，李静香有些无语。

