 被一百多个符阵团团包围住的霸雪宗众人，脸色难看至极。

特别是刘超群，脸黑得快滴出水来。

“臭小子，你的胃口可真大，一张嘴就是一千五百积分！就怕你吃不下，反给撑死！”

“等等，我可没说一千五百积分啊！”

叶凡咧嘴一笑，指了指刘超群身后二十多个人。

“是你们每人一百五十积分。

你们那儿差不多二十五个人，零头我就不算了，给我们三千积分，我放你们离开！”

“什么？

！”

不仅刘超群愕然，连陈松颂等人也齐齐傻眼。

合着你不是想索回赔偿，而是要打劫霸雪宗啊！“臭小子，你疯啦？

！”

刘超群怒声大喝：“我就不信，你真敢引爆这些符阵！哼，如此大量的符阵，必定引起空间风暴，到时候整个秘境都会受到波及，你们雪灵门根本承担不了这个后果！”

“不好意思，只要你们死了，就没有人会说出去的！”

叶凡眼中闪烁起一抹凶厉之色。

“哗！”

只见站在最后面几个准备逃跑的武者，周身符阵忽然聚拢。

紧接着，“轰隆隆……”十几个符阵齐齐爆炸，一道巨大的能量飓风直冲天际。

那几名武者全都有神君境中后期的实力，可是被卷入飓风，瞬间化为血水，连哀嚎的机会都没有。

飓风随即扩散，所有人都处在飓风中央。

刘超群骇然无比。

他们周围的符阵剧烈抖动，随时都有爆炸的趋势。

“疯子，你这个疯子！你要是再敢引爆，就不怕你们雪灵门的人，也被波及进来吗？”

“刘掌门，你以为我只有攻击符阵吗？”

叶凡打了个哈哈儿。

“我手里这几百张战符可以瞬间结成防御符阵，反正马上就要到核心宫殿了，我留着也没什么用。

解决掉你们，就算那些空间石全部被毁，我们雪灵门也无所谓。

最起码，少了一个强敌不是？

不过，上天有好生之德，陈师兄一直不让我主动去虐杀其他宗门。

可你们偏偏自己送上门来，哈哈哈！两条路，你到底选哪一条！”

叶凡面容狰狞起来，仿佛见了血变得异常兴奋。

刘超群心胆寒颤，愤怒看向陈松颂：“你们雪灵门怎么会让这种暴徒加入？

！”

陈松颂也没想到叶凡的手段居然如此暴虐，连忙低声劝道：“叶师弟，得饶人处且饶人……”“陈师兄，这里没你说话的份儿！师祖交代过了，遇到战事，由我做主！”

叶凡扭头怒喝，丝毫没有给陈松颂面子。

“之前我到处杀人，你非得拦着，我已经忍耐很久了，你不要给脸不要脸！”

叶凡挤眉弄眼，显然是在提醒身后的陈松颂等人。

张国尧他们会意，露出惊恐无奈之色。

陈松颂摇头苦笑，对刘超群拱手道：“刘师兄，我无法约束叶师弟，不好意思了。”

“你！”

刘超群愕然，心中后悔不已。

刚才收了积分就放他们过去就是，为什么偏偏财迷心窍，招惹出这种疯子！特么的，鬼晓得雪灵门里还有一个嗜杀成性的战符师。

别看他年纪不大，境界不高，可是对战符的使用却比神丹境武者还要高超！更让人恐惧的是，他的杀伐果断，虐杀本性！“机会给你了，既然你没反应，那我就当你拒绝我的提议了。”

叶凡哈哈大笑，手中数百多张战符缓缓飘动，仿佛随时要结成符阵。

“好好好，不答应最好！二十多个神君境武者，好久没杀得这么痛快了……”“不要！叶师弟，有话好好说啊！”

刘超群大骇。

他看对方的脸色，丝毫没有作假，是真的要将他们霸雪宗全部干掉。

这种人，太可怕了！“哦？”

叶凡神情稍稍一顿：“你还有遗言要交代？”

“不，不，不，我们交，三千积分的考核物品，我马上就给你们！”

刘超群连忙取出一个空间石，丢给了叶凡：“这里面有三千多积分的考核物品，全部归你们，只要你放过我们霸雪宗一条生路！陈师弟，你还不劝劝叶师弟？”

陈松颂来到叶凡身边，压抑笑意，恳求一般的劝道：“叶师弟，差不多就得了。

若是真杀了他们，霸雪宗会发狂的！”

“师兄，我觉得杀人越货不是更有意思么？

只要我做的干净利落，不会有人知道的。”

叶凡咧嘴一笑，“我已经好久没杀这么多神君境巅峰的高手了，师兄，你就让我痛快一次吧！”

刘超群打起了冷战，“叶师弟，我们已经给你积分了！”

“是啊，刘师兄既然知错了，你就放过他们吧。”

陈松颂低声道：“不然，我回去禀告师祖，让他再罚你面壁十年！”

“啊？”

叶凡面露惊恐：“十年……不能杀人？

那我……特么的，霸雪宗，这次算你们运气好！”

话音落下，飓风忽然散开，周围一百多个符阵也齐齐收拢，回到叶凡的手中。

刘超群顿时松了一口气，心有余悸的对陈松颂拱了拱手：“陈师弟，多谢了！”

随后看向叶凡：“青山不改绿水长流……”不等刘超群说完，叶凡的脸色忽然变得兴奋无比，伸出舌头舔着嘴唇，咧嘴狂笑。

“那咱们说好了，你们一定要来找我，一定要来！”

刘超群大愕，没想到对方不仅不惧，反而异常兴奋，仿佛巴不得他们上门寻仇似的。

顿时，刘超群打了个冷战，话锋一转：“咳咳，叶师弟误会了，我是说今日多谢你手下留情，以后有机会，我霸雪宗一定会好好感谢你的！”

“不找我寻仇？”

叶凡的神情立马沉了下来，情绪格外压抑，变脸比翻书还快。

“叶师弟，我们走。”

陈松颂连忙让人拉着叶凡离开，随后对刘超群拱手道：“刘师兄，后会有期。”

“嗯，后会有期。”

刘超群不敢再去挑衅对付了，万一再惹得那个疯子兴起，他们可就完犊子了。

等到雪灵门宗人离开之后，刘超群沉声低喝：“在没有完全的把握之前，不许……不许去招惹雪灵门那个疯子！”

“……是！”

一众武者连忙应是。

他们在见识了叶凡操控符阵的能力之后，哪里还有胆子去招惹他啊？

听他的口气，再看雪灵门其他人的反应，估计这家伙以前没少杀神君境巅峰的高手。

而且杀的还不是一个、两个！疯子，这种疯子，绝对会把百宗考核搅得大乱！招惹他？

傻子才去招惹他！却说叶凡和陈松颂等人疾驰数十里，找了个安全的地方修整。

叶凡脸色苍白，后半程几乎全是张国尧背着他飞的。

陈松颂扶叶凡坐下，连忙取出一枚补充精神力的丹药，送到他的口中。

“叶师弟，你透支精神力震慑他们，又是何必么？”

“陈师兄，第二轮考核是擂台战，数十个宗门全在一个擂台上面。

我们此行积分过高，很容易成为针对的对象。”

叶凡唏嘘道，“要是连上一届第二名的超级大宗都惧怕我们，其他宗门肯定会投鼠忌器。

到时候，我们雪灵门的排名就会更高！”

“叶师弟……”陈松颂感动不已。

叶凡虽然只加入雪灵门短短两个月，可是他对雪灵门的感情，比他这个做掌门的还要深厚。

他对同门义气，却不迂腐！杀伐果断，却不弑杀！有仁义之心，也有英勇之心！陈松颂心中一动。

若是叶师弟将来修炼顺利，追上他们的步调，下一任雪灵门掌门之位，他就是不二人选啊！只可惜，陈松颂等人过高评价叶凡了。

他之所以这么做，是想多搞点积分，兑换充足的灵兵、宝物，好为将来地球武者来到神战大陆做准备。

另外，他知道雪灵门的师祖以及一众师兄对他颇为照顾，这份情他得还。

如今百宗考核，就是一个很好的机会。

要是雪灵门强大了，说不定将来他们地球势力，还能抱住他们的大腿呢！毕竟，地球势力发展再牛批，短时间内也不可能有神丹境的武者。

叶凡如今才神君境初中期，离神丹境还有十万八千里。

而神丹境高手，是立足神战大陆最基本的战力支持！光有南荒山脉怀菁仙子支持还不够，她是妖兽，很多时候不方便。

地球势力，也必须有人类的武者同盟！服用丹药后，叶凡的精神力得以恢复。

他的精神力虽然强大，远超神君境。

但是一百多个符阵，他只能做到勉强组成，完全无法释放出去。

刚才他透支精神力，爆发了十几个符阵，几乎快晕过去了。

要不是有三字金文勉力支持，他肯定要露出马脚。

一行人休息了一阵，继续朝核心宫殿奔去。

上一届百宗考核的几个超级宗门，都在宫殿外两三百里区域打劫。

能进入里面的要么实力够强，要么运气够好，要么上交了积分物品。

叶凡他们一路上遇到了好几个宗门，双方只是远远互看一眼，便立马远离，都不想在这个节骨眼上节外生枝。

就这样，叶凡他们有惊无险的抵达核心宫殿。

此时，离考核结束只剩下两个小时的时间。

 