    送走了观音菩萨，李世民没有任何犹豫，当即将消息捅给了人族圣地。

    同佛门这种大势力做交易，根本就不是他这种世俗王朝的帝王能够搞定的。纵使达成了交易，他也没有能力让佛门履行约定。

    与其冒着得罪道门的风险，进行这种只能将希望寄托在观音菩萨节操上的交易，还不如直接将交易的机会让给人族圣地。

    凭借这份功绩，无论是死后进入火云洞圣地隐居，还是到进入阴世龙庭称帝，又或者是在天庭谋一神位，对人族圣地而言都不是问题。

    同为洪荒世界之中的一方大势力，在这个无圣的时代，人族圣地可不怕佛门。

    消息传到勾陈帝宫，李牧只是微微一笑，随即将事情丢给了火云洞。。

    这种谈判扯皮的事，还是三皇五帝更加专业。佛法东传乃是天道大势，谁也阻挡不得。

    有人间王朝的配合，只会让佛法东传更加名正言顺。就算是人皇全力抵制，佛法依旧会东传。

    大势如此，与其逆势而为，不如趁机捞取一笔好处。甭管能从佛门获得什么，都算是赚到。

    当然，那种替人间皇者延寿的无意义交易，肯定不能做了。

    真要是想替世俗皇帝延寿，火云洞出手比佛门还专业，副作用也小得多。

    毕竟，三皇乃是小一号的人道圣人，同人道之间的联系，远比佛门那帮天道修士紧密得多。

    若只是延寿二十载，开一道后门就行了，连反噬之力都可以免除。

    莫说是皇帝的寿元，就算是人间王朝的国运，火云洞中的三皇五帝都有很强的发言权。

    只不过这些人族先贤早就超脱世俗，除非涉及到种族利益，否则他是不会干涉世俗界王朝更替的。

    要不是人族圣地放松对世俗的控制，现在也不会出现王朝满天飞的局面。

    当然，这也是人道演化的必然结果。同其它世界的人道相比，洪荒世界的人道从诞生开始就受到了重重约束。

    习惯成自然, 饱受约束的人道在行事风格上也偏保守。不敢直接玩儿梭哈作死, 又克制不住作死的欲望, 索性就让人族走向了分裂。

    世俗界的王朝多了，可以尝试的道路也就多了。成功了固然好，失败了也可以承受。

    这种独特的玩法, 既让人道获得了充分成长环境，又让人道保持了足够的稳定性。

    当然, 这其中也有三皇在幕后微调的功劳。要不然任由人道折腾, 作为人族核心的九州之地也无法保持统一。

    ……

    在一个风和日丽的日子, 突然来了兴致的李世民召唐玄裝入殿讲法，紧接着就以迅雷不及掩耳之势敲定了西游取经之事。

    唯一的缺点在于少了结拜那一环, 显然此刻的李世民对取经能否成功，并不感兴趣，直接放弃了对唐玄裝的拉拢。

    只不过看在佛门和人族交易的份儿上, 对唐玄裝还是保持了礼遇, 亲自进行了送别。

    按照佛门送来的剧本, 李世民微笑着问道：“法师, 上下是怎样称呼的？”

    “禀陛下，贫僧还不曾有法号！”

    听了唐玄裝的回答, 随行众人暗自一惊。法号属于僧人的基本操作，寺庙之中但凡有些地位的和尚，都有属于自己的法号。

    唐玄裝虽然不能说明满大唐, 但是在长安还是有几分知名度的。尽管不是啥好名声，可好歹也是敢上台和仙家论法之人。

    如此人物, 居然没有一个属于自己的法号，明显是一件不可思议之事。

    作为知情者, 李世民哈哈一笑道：“法师，观音菩萨有言：西天有经文三藏, 你可以指经取号，就叫三藏如何？”

    看似是在问唐玄裝的意见，实则是直接敲定结果，根本就容不得玄裝拒绝。

    “谢过陛下！”

    “法师，此去西土路远，朕也没什么好相赠的，这是紫金钵盂和通关文蝶, 还请收好！

    接下来会军士护送法师西行，待出了大唐之境，往后的路就只能靠法师自己了。”

    无欲故无求，没有奢望从唐三藏身上获得什么, 例行公事的走完剧本，李世民也懒得继续浪费时间。

    懵逼中唐玄裝，在迷迷糊糊之中接下了取经重任，又在迷迷糊糊之中被送出了长安城。全程居然连一餐素斋，都没有捞到。

    这些都不是重点，关键在于大唐民众对西行取经的冷漠，才让观音菩萨深深的忧心。

    没有法子，这里是道门的大本营，阐教金仙还下了界。就算是想要做些什么，她都不敢行动，唯恐越界被人抓住了把柄。

    这是做叛徒需要付出的代价，甭管在佛门混得有多好，遇到昔日的同门师兄弟，都要矮上一头。

    除非能够证道混元，否则观音的行事就必须谨小慎微。一旦被阐教中人抓住了把柄，清理门户是大概率的事情。

    有军士护送的唐三藏，除了吃了行路的苦外，倒也是顺风顺水。饿了就啃军粮，渴了就走到哪儿喝到哪儿。

    对身怀武艺的几名军士而言，这些都是司空见惯的日常，但是对肉体凡胎的唐三藏来说却是一种煎熬。

    没有任何意外，这些苦头都是李牧刻意给安排上的，就是为了试探唐三藏的毅力。

    如果能够靠这些苦头逼退唐僧，让他主动放弃西行取经，那就是血赚。

    可惜这种事情，终归还是没有发生。每次当唐玄裝想要放弃之时，都会有一股佛光涌出，坚定他的西行信念。

    显然，这是佛门被坑怕了，提前做了预防准备。西方二圣不惜联手，在金蝉子身上加持了封印。

    即便是经历了十世轮回，这道封印依旧存在。搞得李牧都不敢出手。

    主要是本体离开了，没有玉碟进行掩护，分身自然不敢搞事情。

    利用外界自然条件，小小的折腾一下唐三藏无所谓，就算是被佛门发现了，也可以推说是：考验取经人的毅力。

    要是直接对唐僧施加影响，那就要面对佛门的铁拳了。即便能够抗过佛门的铁拳，闹到紫霄宫中打官司，也会吃不了，兜着走。

    这种苦逼的事情，三界大能都不会去干，李牧自然也不会例外。

    小小恶作剧一番，既是一次尝试，同时也是在三清圣人表明立场：用实际行动证明，他武道之祖是反对西游的。

    计划没有成功，那都是佛门太过狡猾，提前有了防备，丝毫不影响他勾陈大帝的立场。

    当然，如果是面对佛门的话，自然要换一种思路解读。暂就是好奇过去看看，顺便蹭一蹭功德。

    不阻扰西游取经，那就佛门的朋友。仅仅只是蹭一蹭功德，那根本就不算事儿。

    西方二圣盯得太紧，唐三藏也不是葬天、葬地、葬众生的“唐三葬”，西游的开幕自然是完美的。

    当然，也不是完全没有变化，踏出大唐地界之前唐三藏先后病倒三次，依旧坚持带病赶路，最后离开大唐之时，体重略微下降了那么二十来斤。

    ……

    茫茫混沌，都不在一片天地之中，时间流速自然也不一样。

    洪荒世界之中，西游才拉开序幕，玄黄世界已经快进到了天地浩劫阶段。

    在距离“祇”苏醒的万年之前，作为气运之子的“血杀仙君”终于再次有了大突破，修为一跃到了仙帝巅峰，距离证道混元只有一线之隔。

    靠着天道送来的一并神剑，升级为“血杀仙帝”的李牧在四界之中所向霹雳，击败了众多上古大能。

    按理来说，这种不断找人挑战，踩着别人的肩膀上成名，可是非常败人品、拉仇恨的。

    结果却恰恰相反，一路挑战打下来，李牧不仅没有和人结仇，反而增加了无数酒肉朋友。

    甭管是哪路强者，哪怕是性子最爆裂的魔头，面对“血杀仙帝”挑战之时，那都是满脸的笑容。

    尤其是大战结束之后，失败者们脸上的笑容就更浓了。不需要解释，气运之子就是这么牛叉。

    只不过这种好日子，伴随着李牧将挑战的矛头指向域外魔神而结束。

    玄黄世界的本土强者，乐意看到李牧获得胜利，一方面是因为天道的影响，另一方面则是为了渡过天地浩劫。

    气运之子的力量越是强大，那么带领大家击败“祇”的概率也就越大，大家能够保全性命的可能性也就越高。

    一众域外魔神就不一样了，都是被本土强者设计给坑进来的。又在凶兽“祇”的压力之下，不得不同他们联手，早就憋了一肚子的火没地方发泄。

    遇上气运之子跑过去挑战，自然没有好脸色。当然，不爽归不爽，轻重缓急大家还是能够分得清的。

    就算不和玄黄世界共存亡，那也需要气运之子拖住凶兽“祇”，为他们创造跑路的时机。

    不知不觉之中，汇聚了无数次胜利的“血杀仙帝”，终归还是将挑战的矛头对准了昊天一行人。

    坦率的说，李牧也不想做得这么绝。能够来到玄黄世界，还是昊天领得路，李牧也不是过河拆桥的人。

    怎奈此刻已然天数加身，需要汇聚击败此界诸强的大势，一举撬开混元之门。

    些许的香火情，显然挡不住李牧对大道的渴望。天道都帮忙铺好了混元路，李牧实在是找不到拒绝的理由。

    人的身份可以变幻，但本质改变不了。一眼就互相认了出来，那场面是：老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    不是昊天几人多情，实在是他们进入玄黄世界，就没有过上一天好日子。

    先是一系列的追杀，紧接着又被人忽悠发下了大道誓言。好不容易安顿下来，还要被天道穿小鞋。

    周身上下一丝气运都没有，幸好他们的修为高深，抗风险能力强。要不然吃饭被噎死，那就尴尬了。

    为了减少意外，昊天几人只能选择在家蜗居。连日常闭关，都无法正常进行。

    至于图谋世界控制权，那更是一个笑话。有一个在背后虎视眈眈的“祇”在，昊天如何敢折腾。

    原本他是不相信的，只是分出一分身尝试离开，结果刚踏入玄黄大世界的外混沌，就被一混元层次的凶兽吞噬。

    残酷的现实，让昊天学会了安分。本来这也没有什么，被坑进来的域外魔神，都是共同的命运。有一群人陪着倒霉，慢慢也就习惯了。

    可看到李牧之后，他的感觉瞬间就不好了。说好的大家一起倒霉来着，结果同伴却混成了气运之子，这让他到哪儿说理去？

    如此鲜明的对比，昊天的一肚子的怨气，最后尽数化作无言中。

    事已至此，说什么都不是白搭。就算是揭露李牧的身份都没有用，他一域外魔神的话，谁会信啊？

    搞不好还会被一众本土大能认为他这是居心不良，意图挑拨离间，破灭大家渡过浩劫的希望。

    到了那一步，估摸着他们连当炮灰的资格都没有，就要直接陨落当场。

    不理会昊天几人的坏心情，顶着“血杀仙帝”马甲的李牧，豪气冲天的上前说道：“七位一起上吧，域外魔神本帝见得多了，可是像七位这么有特色的，还真是难得！”

    看似平平无奇的话，落入昊天、瑶池耳中却不亚于惊雷。显然，这是李牧在告诉他们，自己早就看穿了昊天同“五天”之间的关系。

    不把事情说开，那就是在警告他们两人安分一点儿。否则，即便是有大道誓言的约束，也有能力弄死他们。

    迟疑了刹那功夫之后，昊天故作淡定的说道：“既然血杀道友有此雅兴，吾等自然要舍命陪君子。

    在茫茫混沌之中，混元修士也是寥寥无几，能够有幸见证一名混元修士的诞生，也是吾等的荣幸。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    作为一名帝王，昊天显然是深喑此道。眼瞅着李牧证道混元在即，为了保全性命，他果断的选择投诚。

    哈哈一笑之后，李牧冲昊天几人拱拱手说道：“既然如此，那本帝就多谢几位道友的厚爱了！”

    打狗也得看主人，不管怎么说，昊天、瑶池都是鸿钧老祖的门人。证道混元之后，李牧还要回到洪荒之中混日子。如无必要，他也不想将事情做得太绝。

    当然，最关键的是昊天、瑶池都在洪荒之中留下了三尸分身，即便是将他们斩杀于此，也做不到斩草除根。

    如果是普通准圣修士，施展手段算计也就算计了，有茫茫混沌阻隔，传递消息也不容易。

    可昊天、瑶池不一样，毕竟是跟着鸿钧老祖混的，谁也无法保证他们没有秘法联系到洪荒之中的三尸分身。

