    一艘邮轮抵达东京港，千名乘客下船，而这些乘客中，有一大批各财团派来日本的管理人员和技术人员。

    这已经是第三批。

    前前后后已经派来不下两千人。

    七大财团收购了日本几百家企业，十几家银行，对这些企业，每家都要派驻自己的管理人员。

    有些企业要进行技术升级，或者购买美国先进的生产线，还需要带来技术人员。

    如果只是一家企业，根本支撑不起这种规模的人员投入，可对七大财团来说却不算什么。

    大财团能叫出名字的大企业就有几十家，直属企业多达几百家，牵扯的附属企业更多。

    调来的这些管理人员和技术人员，虽然人数不少，可分散在七大财团收购的几百家企业里，也就不算什么了，今后还会有更多人过来，预计会达到一两万人。

    这就是财团的底蕴。

    当初哈迪设想控制日本经济，决定带上这些财团，不止是他们对经济和政府的影响力，还有他们手里的人才和技术。

    孙子兵法云：

    “十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。”

    只有投入压倒性兵力，才能获得压倒性的优势。

    只靠哈迪集团自己。

    明显力量不足，不可能单独吃下日本，而以美国七大财团合力，力量就足以吃掉日本的经济，再加上美国对日本的军事占领，日本绝无反抗之力。

    今天又一次大型会议。

    各家汇报完自己的情况后，轮到哈迪，哈迪道：“整体工作推进的不错，现在基本已经步入正轨，我想说的是另一件事情。”

    “咱们来日本之前，购买的那些军工企业，现在还没有收回来，原因就是因为麦克阿瑟一直在阻挠，这些企业当初咱们花了5.7亿美元，现在工厂拿不回来，晚一天我们要损失不少钱。”

    “这件事情我们必须想办法解决。”

    哈迪说完看向在场的各家财团代表。

    摩根斯坦利的副总裁皱眉道：“5.7亿美元，每天光利息就10万美元，现在拖了60天，我们已经损失600万美元。”

    “麦克阿瑟究竟想做什么，我们有国会的售卖文件，他凭什么阻挠。”

    “我觉得，我们应该发动力量，让华府或者国会议员们，对麦克阿瑟提出警告。”有人提议道。

    哈迪要的就是这个结果。

    其实他可以自己去找麦克阿瑟，但他就是不去，当初麦克阿瑟阻拦他们接收工厂，哈迪反而心里有些窃喜，刻意拖着不去找他。

    现在收购银行和企业的事情都已经完成，很多日本企业开始复工复产，按照哈迪的设计，今后日本会成为美国的工厂，阉割掉重工业和军工产业。

    如今日本的经济格局已经基本完成，哈迪抽出手来可以弄一弄麦克阿瑟了。

    他张扬傲慢。

    不知道得罪七大财团他会不会害怕。

    众人商议的结果就是一起向财团告状，让财团老大去找议员或者直接找白宫。

    谁阻止资本家赚钱，谁就是他们的敌人。

    损失六百万美元。

    这笔钱放在哪里都不是个小数字，这一刻，麦克阿瑟成为七大财团的敌人。

    有人给约翰逊总统打电话。

    而且不是一个。

    其实约翰逊对麦克阿瑟的观感一直不好，当然，作为国防部长的马歇尔将军，那对麦克阿瑟简直是讨厌。

    两人还有私人恩怨。

    当年麦克阿瑟出任陆军参谋长时，他曾对马歇尔有过很不公正的待遇，影响了马歇尔的晋升，后来马歇尔的老师潘兴，把麦克阿瑟踢去了菲律宾，这才让马歇尔起来。

    至于潘兴为什么踢走麦克阿瑟，这又是一段有趣的故事，因为麦克阿瑟娶了潘兴的情人，让潘兴很恼火。

    对于麦克阿瑟阻挠七大财团拿到工厂，约翰逊总统和马歇尔两人的意见很统一，那就是麦克阿瑟这家伙觉得自己掌管日本，之前没有和他商议他心里很不痛快，所以才会做出这么蠢的事情。

    “喜欢自我吹嘘，爱出风头，桀骜不训，惹人生厌，这是所有和他接触过的人对他的印象。”马歇尔道。

    “我会以国防部名义给他去一封电报，日本经济方面的事情，已经交给哈迪，告诉他不要阻挠。”马歇尔道。

    约翰逊想了想，

    沉声道：“我也会让总统府给他去一封电报，出售日本军工企业是国会的决议，任何人不能阻止。”

    “这段时间哈迪在日本梳理经济，已经有几百家企业复工，今后那边会成为美国的工厂，现在日本经济正在逐步恢复，已经可以换回自己需要的粮食，不需要美国继续援助，我对哈迪做的非常满意。”

    “麦克阿瑟却在阻止他，我觉得他对自己的定位可能出现了错误，他虽然是盟军司令，负责日本的事务，可他代表的是美国，执行的是美国的命令，日本不是他麦克阿瑟自己的殖民地。”

    ......

    大阪军事基地。

    麦克阿瑟正在叼着烟斗看报告，报告是内容关于东方那个国家的，光头退走海岛，北方已经占领大部分国土，甚至派兵与英国人隔河对峙，最后又撤了回去。

    现在北边已经确定建国时间。

    就在这时，

    副官拿着一封电报进来，“总司令，接到美国本土电报，是哈里曼议员的电报。”

    “哈里曼，他怎么会给自己发电报？”

    哈里曼不是普通国会议员，他父亲是美国著名的铁路大王，本人也是个商界精英，后来从政做过州长，现在是共和党的参议员，在共和党内有很高的威望。

    麦克阿瑟虽然在军方做的职位很高，他却不满足，曾经两次参与竞争总统，一次是跟罗斯福，呵呵，他在罗斯福后面吃了个屁，就又乖乖回了军队。

    第二次就是上次选举，哈迪推约翰逊上台这次，他在共和党内与杜威竞争候选人，然后被杜威以压倒性票数赶走，只能继续乖乖做自己的军人。

    不过他不死心，还准备参加下一次。麦克阿瑟投入的阵营是共和党，哈里曼是共和党资深议员之一，是他要争取的支持者。

    电报里。

    哈里曼语气还算委婉，得知他阻拦七大财团接受收购的日本工厂，告诉麦克阿瑟这是很不理智的行为，现在他公开阻拦其他财团事业的事情，已经在国会内部传开，如果得罪七大财团，今后麦克阿瑟还想参与总统竞争，恐怕没人会支持他。

    麦克阿瑟的眼角跳了跳。

    自己只是想让那个哈迪吃个瘪，没想到这些日子那家伙竟然一次也没联系过自己。

    这一拖就过了两个月。

    现在那些财团认为自己有意刁难他们，这让麦克阿瑟很内伤，他真不是那么想的，只是想压一压哈迪。

    现在怎么办？

    主动找哈迪，告诉他现在可以拿回那些工厂？

    估计那个哈迪会在心里笑话自己。

    就在麦克阿瑟还在琢磨时，副官又拿着一份电报过来：“总司令，国防部发来电报。”

    麦克阿瑟赶紧拿过来。

    看完内容就是一愣，国防部电报上的内容，竟然也是关于那些工厂的，国防部用非常正式的语气通知麦克阿瑟，那些工厂是国会决定卖给财团的，要求麦克阿瑟立即执行。

    靠，

    国防部都下文了。

    看来是那些财团大佬找了国防部。

    自己这下是真的得罪了那些财团大佬，他原本还打算下届继续竞选总统，得罪了七大财团他找谁花钱支持自己竞选啊。

    现在麦克阿瑟真的有些后悔当初那个决定了。

    给他就完了。

    现在弄得里外不是人。

    还没等他懊恼完，第三封电报又送了过来，“总司令，是约翰逊总统的电报。”

    这封电报里，约翰逊用比较严厉的语气告诉麦克阿瑟，必须立刻将那些工厂归还给七大财团，而且告诉他，今后日本的经济活动，不要插手阻挠，完全由哈迪负责处理。

    麦克阿瑟虽然桀骜，可也知道现在自己得罪了很多人，如果他还想混下去必须低头。

    叫来自己的副官。

    “让军部通知看守军工厂的部队，允许接收，你给那个经济特使办公室打个电话，告诉他们已经可以接收工厂了。”

    麦克阿瑟说完这句话。

    把手里的三分电报揉成团，一把丢进纸篓里。

    自从做了驻日盟军司令以来，他可好久没有受过这样的气了，日本这边，不管是天皇还是首相，哪个对他不是恭恭敬敬。

    ......

    哈迪办公室接到军部电话，告诉他们可以接收工厂，哈迪听到报告笑了笑。

    “原来目空一切的麦克阿瑟也有认输的时候，我还以为他会跟七大财团硬刚呢。”

    麦克阿瑟只是政治弱智，并不是真傻。

    他只是一个外派将军，像他这样的将军美军中并不少，他也不是不可替代的。

    哈迪吩咐人去接收那些工厂，这次驻日美军的人痛快了许多，见到接收文件后，把工厂交给对方立即撤走，这些工厂完全落在七大财团手中。

    这些军工厂全都是重工业产业。

    川崎制铁、神户制钢所、住友金属工业、新星制铜、横须贺造船厂、三菱机床、马自达汽车、日产汽车、三菱飞机制造、三井重工、住友化学工业、丸善石油化工......。

    一共是306家。

    这些工厂囊括钢铁、造船、飞机制造、枪械制造、机床、煤炭采挖、炼焦、石油、制铜、制铝、化工等多个方面。

    可以说日本的重工业和军工企业全在这里了。

    在这些企业拿到手后，哈迪再次召集七大财团的负责人开会，研究这些工厂如何处理。

    按照哈迪的设想，这些重工企业，所有军工用途全部祛除，然后转为民用方面，比如造船厂，可以制造民船，如货轮、邮轮、渔船，不能保留制造军舰潜艇的能力。

    生产战斗机、步枪、子弹、引擎、鱼雷、导弹、坦克、战车、火炮、雷达、火药、榴弹炮.....等等这些企业。

    设备全部拆除，该回炉回炉，今后日本不再保留制造军工的能力，这也是联合国的要求。

    如果是其他国家，看到这些生产设备被毁，一定会觉得很可惜，可对美国来说没什么用，七大财团都有自己的军工企业，不管是从生产设备、技术还是规模上来说，都比日本强得多。

    剩下的设备，全部转为民用。

    哈迪的想法很简单。

    毁掉日本的军工根基，或许以后他们会再次出现，可现在没了这些工厂，必然出现断代，尤其是人才断代，以后恢复起来会艰难许多。

    哈迪这样做的目的其实也很简单。

    只为一个爽字。

    当哈迪把代表团的决定告诉日本首相吉田茂时，吉田茂虽然努力保持微笑，可哈迪却能看出他的笑容是强行挤出来的。

    想来日本政客和贵族们听到这个消息，心情也会很低落吧。

