    第11章 你和他还有合作？

    面对白月欣的狠话，李崇没有半点害怕的意思。

    反倒是露出了一个平淡的笑容，做了个请的手势。

    眼看没有激怒李崇，白月欣冷哼一声，咬牙切齿的搂着老男人，离开了许姐广告公司。

    随后，李崇又和许莹洁聊了几句，说明白了不会有事后，这才离开了她的公司。

    “李哥，你要的房子，我给你准备好了，你要现在过来付钱么？”

    手机，一条语音发了过来。

    是自己兄弟赵松，这家伙自己开了个装修公司，认识不少做房地产的人。

    李崇找他拿房子，就是方便自己这个兄弟赚点钱！

    “好，我这就过来！”李崇回了一句，然后打了辆车，向着赵松给的位置赶去。

    赵松这些年来，赚的钱不多，勉强只能够生活。

    而且这家伙，自尊心贼高，要是李崇直接给钱，他肯定不会要。

    所幸，有什么这方面的生意，李崇再安排人和他接触。

    半个小时后。

    门庭小区，李崇示意出租车停下来，自己走进去。

    销售大厅里，就见到赵松穿着一件黑色的外套，蓝色的牛仔裤，顶着一个蓬松的头发喊道：“李哥，这边……”

    “房子我已经给你选好了，六十七万，最低价，一分钱没赚你的。”

    六十七万？

    李崇愣住了，这家伙……按照门庭小区的价格，这里一套房子起码八十万起步。

    他却给自己砍到了六十七万？足足少了十多万，这是内部价格了吧？

    “这件事，你跑了不少关系吧？”李崇叹了口气。

    “没有，小问题！”

    赵松嘿嘿一笑，带着李崇来到了一个女销售面前，不过这个女销售脸色却不太好，不情愿的道：“赵松，就这一次……我跟你说，以后可就没有这个价格了。”

    “明白，王姐放心，就这一次……这是我从小玩到大的兄弟。”

    “呵呵！”

    王丽冷笑一声，这套房子几乎没赚钱。

    她连自己的提成都贴出去了一点，要不是和赵松经常有合作，能帮到她不少忙，她才懒得理这个白痴。

    兄弟怎么了？

    兄弟归兄弟，钱照样要赚啊。

    可这家伙呢？给兄弟买房，比自己买的时候，砍的还厉害。

    不过虽然不情愿，但王丽还是带着两人，拿着合同准备签约。

    等所有的程序都走完之后，王丽拿着合同站了起来：“就差最后一关了，只要经理签字，一切都不是问题，上次有个销售自己买，也是这个价格，应该会通过！”

    她拿着合同，走了进去。

    李崇和赵松就坐在外面闲聊。

    “李哥，听说你又结婚了？真的假的……”

    “嗯，真的。”李崇倒是没有隐瞒，赵松是他从小玩到大的兄弟，知道就知道了，没啥不好意思的。

    “牛逼！这年头，找了个老婆不容易，我现在连个女朋友都没有。”

    赵松有些羡慕。

    李崇这找女人的速度，也太快了。

    去年才听说他离婚了，结果就在不日前，他又听说李崇结婚了。

    老婆还贼漂亮，也是一个公司的老板，妥妥的富婆。

    “再找一个也好，以前那个白月欣，确实挺过分的……”赵松叹了口气，想起白月欣就蛋疼。

    以前白月欣还管着李崇的时候，他们这些兄弟，根本不敢去李崇家里，也不敢找李崇出去喝酒。

    因为只要喊出去，不出半个小时……就要打电话过来，只要李崇不回去，这个女人就会一直打，打到李崇没有办法，只能回家。

    为此经过几次后，他们也就渐渐不敢喊李崇出来了。

    就在两人闲聊的空档，就听到办公室里，传出骂声。

    “王丽，你怎么回事？六十七万？你疯了吧？这个价格要是被别人知道了，岂不是要来找我们麻烦？那些八九十万买房的业主，怕是要来堵门了，说我们压低房价。”

    “可是经理，上次小楷他……”

    “小楷？你能和他比么？那是老板表弟，老板亲自发话才给的价格，你算什么东西？也敢开六十七万的价格？”

    “我……”

    “别我我我了，赶紧给我滚，少于八十万，想都别想！”

    随着最后一声咒骂，王丽一脸憋屈的走了出来，明显压了一肚子气。

    她回到了赵松旁边，一屁股坐下，没有半点好脸色：“你也听见了，刚才经理的话！不是我不帮你，我尽力了。”

    “这……”赵松苦涩一笑，看向了李崇，有些不好意思。

    本以为六十七万能够拿下，现在看来不行了。

    “要不兄弟，我们换个地方？我知道不远处还有一个小区，那边的房价便宜点。”

    他也是为了李崇省钱，另外一个小区虽然有些不好停车，但价格便宜啊。

    “买不起，就不要买了！六十七万？你们也只配住那些停不了车的小区，王丽，赶紧送客吧，下次别什么人都放进来。”经理走了出来。

    看起来三十来岁，倒也算是精壮，高普通人半个头。

    “陈经理……好，好的，我知道了。”王丽摇了摇头，来到了赵松身边，小声的说道：“赶紧走吧，之前合作的那些房主的装修，我看就算了！我再找其他人，你……好自为之。”

    “呵呵！王丽，你和他还有合作？”陈经理眯起了眼睛，小区里不少有钱的房主，都会将装修和找工人的事情，交给他们手底下的销售，因为事情太多，太过繁琐。

    这些真正有钱的人，根本懒得理。

    他们不在乎那点钱。

    这就便宜了他们，不但能找人从中赚一笔，还能从装修公司吃回扣。

    不过他们不缺装修公司，找谁都一样。

    “有，有一点……”王丽额头渗出了茂密的冷汗，也明白自己经理的意思，干笑道：“以后不会合作了，你放心。”

    “呵呵，不只是你，告诉其他的销售，以后别和他合作了！他以为自己是谁？就这种身份，还想六十几万买套房？做梦呢吧？”

    陈经理不耐烦的摆手：“还愣着干嘛？让他们滚啊！”

    “这……好，好的。”王丽舔了舔嘴唇，这次也懒得说什么了，直接喊来了保安：“麻烦把这两位先生，送出去！”

    而听到这段话的赵松，张了张嘴，欲言又止……但最终，还是低下了头，不过脸上能看出些许肉疼，失去了这里的生意，对他来说将会是巨大的损失。

    (本章完)

