    听到段文俊的回答，柴静云仿佛终于松了一口气。

    他最担心的，便是段文俊对他心生隔阂，到时候不能尽心尽力来办此事。

    毕竟，招安之后，将月亮岛的人都充入段家堡，这可是一柄双刃剑。

    若是用好了，便是大顺“萝卜加大棒”政策的表率。

    若是用不好，搞不好后患无穷。

    甚至，他还担心，段文俊心生隔阂之后，心有怨恨，忘记了自己的初心。

    若是段文俊利用月亮岛的人，来做一些其他图谋，那样后果就更加不堪设想了。

    月亮岛的人充入段家堡，便会成为一个巨大的隐患。

    他没有料到，段文俊的心胸如此宽广，已然猜到顺帝的苦衷，更是猜到了顺帝在朝堂上的那些无奈。

    既然问题已经解决，柴静云便直接进入了正题。

    按照赵大锤提供的资料，此刻月亮岛上尚有六千八百余人。

    顺帝的旨意上说，段文俊需要上缴五两银子一个人的担保费，也就是三万多两银子了。

    除去上一次柴静云借粮欠下的，段文俊还需要支付一万多两。

    这件事情，他觉得有些难以启齿。

    可是，这是圣意所在，他又不得不提出来。

    尤其是，段文俊的这一万多两，将会留在睿王府作为下年度朝廷拨款的一部分。

    若是他不问段文俊要，本就财政十分拮据的睿王府，恐怕就会变得更加艰难。

    可是若直接索要，就连他都觉得他自己太过分了。

    思考了良久，他还是开口了。

    可是他没有料到，他刚刚一提出来，段文俊便满口答应。

    人入段家堡，银子便会第一时间送到睿王府来。

    这，便更加让柴静云感激不尽了。

    他更是在感叹，有钱人就是爽。

    若是自己也像段家那么有钱，不用为睿王府的这些破事烦心，那该有多好……

    只是，他不知道，其实在昨日宴会的时候，段文俊还在思索着，这一万多两银子，该用什么方式跟柴静云讨价还价了。

    可是昨夜看到江舒影的信之后，他经过了仔细思量，已经想得十分明白。

    既然是圣旨上写明了，那肯定是朝堂上的人都在看着。

    自己接下了这个烫手山芋，那这笔钱肯定是省不了了。

    与其这样，还不如自己痛快一点，也不让柴静云难做。

    若是这次自己真的成功，那么以后若是朝廷再有这样的事情，肯定会再次找到自己。

    能够用钱解决的，都不是太大的事情。

    这个年头，最值钱的是什么？

    是人口。

    几万两银子花出去了，虽然肉痛，可是却赚了几千人，这笔买卖很划算。

    尤其是，他花上这些钱之后，段家这几千人，可就都算得上是段家的家奴了。

    如此庞大的家奴，还是顺帝圣旨默认的，这不可谓不是一件好事……

    当然，若是将这些人用好了，他们所产出的价值，就更加无法估量了。

    尤其是，若是这一次做好了，就给以后开了一条路，搞不好可以有更多机会，收留更多的人口。

    这可是一个源源不断的劳动力来源了。

    所以，自己现在最大的问题，不是钱的问题，而是如何好好安置这些人了。

    柴静云让段文俊后天跟着一起去月亮岛，传旨招安赵大锤，段文俊自然得回去稍微准备下。

    约好第二天晚上在巩县柴静云大营见面之后，他便跟圆衮衮匆匆赶回了段家堡。

    段文俊刚刚离开，柴静云转头看向身边的娄楼楼道“楼楼，你怎么看？”

    娄楼楼微微皱了皱眉头“我倒是感觉，这位公子乃是性情之人，并不似作伪。”

    “难道，他当真不会因为那份圣旨而心怀芥蒂？”柴静云仍旧有些疑惑“要知道，现在的旨意，就连我都觉得是让他跳进了火坑，赔了银子还要担风险，难道他不会有怨气？”

    “公子，你可想过，这次为何宫里的宣旨太监，不是皇上身边或者兵部的人，反而让长公主的贴身太监李公公过来？”娄楼楼看着柴静云再道。

    柴静云一愣“我也觉得奇怪，为何皇上会让李公公来传旨。而且到了咱们凌霄城，李公公又不出面，反而让我在宣读圣旨？”

    娄楼楼淡淡一笑“公子，我听说李公公昨夜去找了段公子，还交给他一封信；今天一早，似乎段公子亦是有信请他带回上梁。”

    柴静云闻言，恍然大悟“前两天父王来信，说他和兄长已经安全到达上梁，而且还在长公主姑姑的宫里，遇到了江舒影。难道那信，是江舒影托李公公带给文俊的？”

    娄楼楼微微点了点头“据说江舒影都已经进京两个多月了。长公主早不召见晚不召见，偏偏在这个时候召见江舒影，这是为何？自然是另有深意。”

    “长公主姑姑真是深谋远虑。”柴静云闻言笑了“若是文俊心中有了隔阂，这个时候不管是我还是长公主姑姑跟文俊解释，恐怕都起不到太大的效果，反倒是江舒影的话，更容易让他听进去。”

    “如此说来，我倒是欠这江姑娘一个人情了。”说到这里，柴静云淡淡笑了笑，突然脸色跟着一凛“楼楼，最近张肃刑可有什么异动？”

    “他最近一直很老实，没什么异常举动。”娄楼楼摇了摇头，脸上露出了疑惑的神情“公子，我知道您在宴会上告诉大家，段公子说服赵大锤投降的，是为了替段公子扬名，为他接收月亮岛的人增加一些筹码。可是……”

    柴静云哈哈一笑，打断了娄楼楼的话“你是不是想说，为什么我要故意告诉张肃刑，铁葫芦的死和李德明的失踪可能跟文俊有关系？”

    “不错！”娄楼楼点了点头“难道，公子是想要引蛇出洞？”

    “你猜得不错，我确实是想看看张肃刑会有什么反应。”柴静云的脸色一下子变得异常严肃起来“但还是有另外一个原因。”

    “什么原因？”娄楼楼一愣。

    “楼楼，你有没有想过，皇上为什么这个时候，让我父王和兄长入京？”柴静云的脸上露出了一丝苦笑。

    “不是太后想王爷和大公子了吗？”娄楼楼一脸疑惑。

    柴静云的脸上，顿时露出一丝苦笑“楼楼，你我是从小一起长大的兄弟。若是你将来跟容妹在一起，难免会卷入皇家的这种事情，我便跟你直说了。你觉得，这么多年了，只有过年家父才能进京。太后突然想家父，真有这么巧合吗？”

    “巧合？”娄楼楼又是一愣，似乎并不明白。

    柴静云站起身，走到门口看了看确信无人，脸色顿时变得异常严肃起来。

    他长叹了一口气，脸上满是落寞的神情“如果你是当今皇上，正想通过月亮岛匪患之事，彻查景州吏治，甚至复水河岸各个州县的吏治，顺带整治复水河一带的匪患，长公主姑姑却正巧在睿王府知道了这件事情，心怀怜悯要保下这几千人的性命。你会觉得是巧合吗？”

    娄楼楼闻言一凛，柴静云的话又跟着响了起来“如果长公主姑姑正好遇到这件事情是巧合，文俊不过见过姑姑一面，便被姑姑高义感动，提出要收留月亮岛的俘虏，这又是巧合吗？”

    “即使是巧合，我提出文俊的‘萝卜加大棒’政策，根治匪患的建议；文俊深入虎穴，说服赵大锤投降，这又会是巧合吗？”柴静云苦笑连连“虽然我们是当局人，知道这些事情真的是偶然撞在了一起，可是你觉得皇上会觉得，这一切都是巧合吗？”

    娄楼楼闻言脸色大变，顿时明白了其中利害关系。

    可是，他仍旧一脸疑惑“即使如此，这跟公子告诉张肃刑，铁葫芦的死和李德明的失踪可能跟段公子有关，又有什么关系呢？”

