    胡尘。

    杨帆对这个名字并不陌生。

    毕竟他才刚从万寿阁回来没多久，对于万寿阁中四位半步皇者境的老教授印象还算深刻。

    胡尘在古泽炎、柳思龙还有赵学文三人的跟前虽然显得相对低调与沉默了许多，整个医治过程之中，杨帆都没有听他说出过三句以上的话语。

    但是他毕竟是半步皇者境，就算是随便往那一站，也没有人敢轻易忽略掉他的存在。

    “这老头儿什么意思，偶然路过，还是故意跑来听墙角的？”

    杨帆心中纳闷。

    这人赖好也是半步皇者境啊，现在皇者不出，就数他们这样的半步皇者最牛逼了有木有？

    你说，修为恢复了，实力变强了，你做点儿什么不好，为什么非要跑过来听他杨帆某人的墙根？

    如果不是杨帆之前刚刚在他们身上把魅惑技能刷满，使得双方的好感度已经达到了极致状态，现在杨帆肯定会以为这老爷子是故意窥探，不安好心呢。

    “师傅好厉害！”

    唐灵毫无所觉，依然满眼小星星地崇拜看亲睹杨帆，有她现在突破王级的实例在前，她很轻易地就相信杨帆的忽悠之辞。

    事实上，胡尘也是一样，如果不是亲眼所见杨帆真个帮唐灵避开规则限制，直接破境成王，那么他绝对不会对杨帆说可以助人成帝这句话表现得这么震撼，更是直接为杨帆贡献出了整整五十点巧舌如簧的经验值。

    “是啊。”杨帆装作什么也不知道，畅快点头：“我也觉得自己好厉害！”

    “可惜啊，消耗太大，刚刚为了帮你突破王境，为师神魂本源就直接损耗掉了十分之一，不知道要等到什么时候才能恢复呢！”

    “呀！”唐灵一惊，极不好意思又极为感动地看着杨帆：“师傅，对不起，弟子刚刚光顾着自己高兴了，都忘记了师傅为了弟子又做出了如此巨大的牺牲！”

    “师傅，以后你还是不要再轻易帮弟子们晋级了，再这么继续下去的话，你自己的修为进度肯定会被严重拖累，弟子心中不安。”

    想起杨帆之前对她说过的那些话，唐灵的眼圈再次泛红，师傅实在是太伟大了，燃烧自己，照亮别人，说得跟书本上那些先贤圣师简直就是一样一样的。

    杨帆心中默默为唐灵点了个赞，轻咳了一下，道：“不防碍的，为师只要再歇上个一年半载的，待神魂力量有所恢复了，照样能够继续助你们破境晋级！”

    “为了你们这些弟子能够成材，为师就算是苦点累点，也是值得的！”

    杨帆开始弱化自己这种可以帮助弟子晋级的天赋能力，免以传扬出去，真的会遭人惦记。

    说话的时候，巧舌如簧属性被动触发，让能够听到这些话的人主由自主地就会认同相信。

    “叮！你的徒弟唐灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “你撒了句谎，成功取得弟子唐灵的信任，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+5。”

    “你撒了句谎，成功取得半步皇者胡尘的信任，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+20。”

    接连三次系统提示。

    杨帆心中一安。

    他跟唐灵白话了这么多，除了是想要再从唐灵身上刷取一点儿门派经验之外，最主要的就是想要消除胡尘这位半步皇者心中对他天赋能力的过度看重。

    现在看来，效果似乎不错。

    一个半年才能发动一次的晋级天赋，或许已经算是很牛逼了，但是牛逼得有限，应在可以接受的范围之内，不会引起太大的轰动。

    否则，若是让别人知道，杨帆帮助别人提升修为所需要付出的代价只是一丢丢的精神力与气血强度的话，怕是很多人都会为之疯狂，难免不会有人动歪心思。

    现在的杨帆，实力还是太过弱小。

    仅是帝级医师的身份，还不足以让他可以肆无忌惮地展示自己身上所有的隐密。

    “师傅，弟子好感动，您实在是太伟大了！”

    唐灵的眼泪终于控制不住，刷刷地开始往下掉：“我就知道，能够让我这么轻松晋级，您怎么可能会不传出任何一点儿代价呢？”

    “只是这代价也未免太大了些，因为我，竟然让师傅整整损耗掉了十分之一的神魂本源，这……这实在是……”

    小丫头有点儿泣不成声，眼泪叭叭往下掉。

    神魂本源是一个精神念师精神力量的本源所在，对任何一位精神念师来说都至关重要，每损耗一点，都会严重影响精神念师的修行进度与神魂强度。

    唐灵实在是很难想像，师傅了她的破境成王，竟然做出了这么大的牺牲！

    “叮！你的徒弟唐灵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+15。”

    杨帆越发满意地看着唐灵，这个弟子实在是太给力了，不仅帮他打消了胡尘这位隐藏在暗中半步皇者的疑虑，同时也一个劲儿地给贡献门派经验。

    这样贴心有爱的好徒弟，真的很想再多收一些呢。

    “好了，为师只是修为停滞一段时间而已，又不是完全不能恢复了？”

    杨帆不以为意地轻笑着劝说：“再说，我做出这样一点小小的牺牲，能够为咱们灭妖宗，为人族联邦培养出一位王级强者，值！”

    这个时候，杨帆都有点儿被自己这种大义凛然的气势所感动。

    说得实在是太好了，此处当有掌声。

    虚空中。

    胡尘虽然没有鼓掌，但是却也有十分赞赏地点了点头，对杨帆这种大公无私的牺牲精神给予了十足的肯定。

    不愧是他与老古、老赵还有老柳他们四人同时看中的小辈，这样的思想觉悟，在这个人心日渐不古的末世之中，绝对是凤毛麟角一般的存在。

    确实是个好孩子啊！

    “可惜，他这种助人破境的天赋限制太大，没有普通推广的可能性。”

    胡尘的神念在杨帆的身上扫过，发现他的神魂波动确实有些虚弱，不由失望感叹：

    “连助一位王级破境都要恢复至少半年时间，若是帝级，岂不是要等上十年八年？”

    “不划算啊！可不能为了成全一位帝级而平白耽误了杨帆这孩子十年八年的时间，杨帆本身帝级医师的价值，可要比一位普通的帝级武者要重要得多！”

    如果帮助一位王级巅峰晋级成帝所需要付出的代价是让杨帆的神魂本源大减，修为十年八年停滞不前。

    这绝对是胡尘他们这些半步皇者所不愿看到的。

    杨帆的治疗异能本身也是与神魂本源与精神力的强弱直接关联的，若是因此而千万杨帆治疗能力的下降，绝对是得不偿失。

    毕竟，帝级强者人族虽然稀缺，但是帝级医师，人族却更是只有这么一个，当然要宝贝起来！

    “更何况，杨帆这小子极有可能还是一位帝级炼魂师，对神魂力量的倚重更甚，断不可因小失大，本末倒置。”

    在胡尘看来，现在这种全球都将变得极为混乱的特殊时期，杨帆这样的帝级炼魂师的存在价值，甚至要比他帝级医师还要重要得多。

    与之前有皇者之约限制时不同，现在的王级之战甚至于帝级之战随时都有可能暴发，王级神魂与帝级神魂的猎取完全可以摆到明面上来。

    这对于很多炼魂师来说，绝对是一个千载难逢的大好机会。

    前提是，他们得有那个能够炼化王级神魂，甚至于帝级神魂的本事。

    而杨帆，身为帝级炼魂师，则完全不存在能力不足的问题，只要给他足够多的帝级神魂，帝级炼魂丹甚至于帝级炼魂金丹，必然是手到擒来。

    唐灵止住了哭声，乖乖地回到杨帆的身后，继续为杨帆揉捏肩膀，同时口中深情感叹：

    “这辈子能有机会成为师傅的徒弟，真是弟子的荣幸呢！”

    这句不是拍马屁，而是唐灵心中最真实的感言。

    从她拜师杨帆到现在，她还什么贡献都还没有为师门为师傅做呢，师傅就接连赐给了她这么多的炼魂丹，甚至还帮助她接连突破两级，直接晋级到了王者境。

    搞得唐灵直到现在都还跟一直在梦中似的，有点儿不太敢相信这一切都是真的。

    要知道，从小到大，就算是她那个老早就跟她妈离了婚的亲爹，也从来都没有对她这么好过。如果不是杨帆实在是太过年轻，唐灵甚至都会以为这才是她自己的亲爹呢。

    二十一枚炼魂丹，宁可损耗自己的神魂本源也要帮助她突破王境的师傅。

    这一桩桩一件件，放在别的宗门中，有哪一个师傅能够做得到？

    这才是她拜师的第一天啊，更确切点说这才是她拜师的第一个小时啊，师傅竟然就这么信任她，帮助她，一下就往她的身上砸下了这么多的修炼资源。

    你说，这样壕气又舍己为人的师傅，这样大气又不拘小节的宗门，谁要是能够拜在他的门下，是不是三生有幸，上辈子踩了狗屎？