    一只老鼠正在收集着草籽，那嘴巴不停的动着，突然，它直立身体，头部四处转动……

    老鼠狡猾，可却看不到天上。

    一只鹰隼正在空中滑翔，突然一头栽了下来。

    等老鼠发现头顶上的天空有异常时，只来得及跑出几步，旋即就被张开的翅膀给笼罩在了阴影之中。

    绝望的老鼠无处可逃，鹰隼的眼睛冷冰冰的看着自己的猎物。

    大餐，即将来临！

    “嗡……”

    一阵呼啸声中，鹰隼猛地一惊，双翅扇动，一下就飞了起来。

    老鼠骤然逃过一劫，可却没避过车轮。

    得力于轮胎的抓地力，方醒把越野摩托车飙到了八十码以上，却不知道自己刚碾死了一只准备收集越冬粮食的老鼠。

    高速带来的是肾上腺素狂飙，只觉得心跳在加速，热血在沸腾。

    这时候最好的办法就是放声高唱，可方醒刚张开嘴，就被灌了一肚子的风。

    ……

    聚宝山卫的营地混杂在牧民们的中间，每次操练总会有不少人在围观，心思不一。

    林群安满意的点点头，叫停了操练。

    即便是休息，聚宝山卫的将士们也不会随意，不说行如风，可身姿依然笔挺。

    那些围观的牧民也心满意足了，三三两两的各自回去。

    这个时节不抓紧收集食物和草料，冬天就等着一家子饿死吧。

    “明军杀人了！”

    一声饱含恨意的呐喊响彻营地外围，正在四散的牧民们都愣住了。

    一对男女脚步踉跄的抱着一个少女过来，那女人面色发青，浑身赤果，肌肤全是青紫色。

    虐杀！

    有人惊呼道：“是阿木尔！”

    少女那双如清泉般灵动的眸子已经变成了呆滞，呆呆的看着前方。

    修长而白皙的脖颈上，一个青紫的手印证明她死于虐待后的窒息。

    多少年轻人曾爱慕着那张无瑕的容颜？

    沉默中，仇恨在酝酿着。

    那对男女就是阿木尔的父母，他们抱着自己女儿的尸体走到了军营外面，悲愤的倾诉着凶手的罪行。

    “是那个兴和伯，那个禽兽！”

    “我们被捆在边上，亲眼目睹了那个禽兽侵犯阿木尔，他……他不是人！”

    阿木尔父母的手上有明显的绳子捆绑痕迹，非常的深。

    人群渐渐的聚拢过来，看到阿木尔的惨状后，怒火在不断的郁积。

    林群安和王贺等人已经站在栅栏后面，冷眼看着这一切。

    王贺气的直骂人：“苟日的！兴和伯若是要女人，还犯得上用强？咱家看这是有人在陷害！”

    钟定摸着短须道：“本官看啊，这是伯爷的三天期限快到了，有些人耐不住性子，狗急跳墙！”

    林群安舔舔嘴唇，“那就杀吧，杀怕了他们自然就乖了。”

    王贺点头道：“那就杀！这些人以为兴和伯出去了，咱们这就该乱了，那就让他们看看，让那些乱臣贼子看看，咱们乱不了！”

    “列阵……”

    林群安厉喝一声，身后的阵列很快成型。

    “闪开闪开！”

    申耀的破锣嗓子很好辨识。

    “这时候得看咱们的火炮！都闪开！”

    十二门最新换来的火炮齐刷刷的推到了前方，幽深的炮口仿佛是通往地狱的通道，让人看了胆寒。

    那些牧民们都往后退，露出了阿木尔的父母。

    ……

    一望无际的大草原上，一辆摩托车正在狂飙着。

    方醒低估了草原的平整度，感觉屁股已经不是自己的了。

    收回油门，缓缓减速，方醒弄了瓶水出来喝。

    方醒双腿岔开，一边抖动着身体一边喝水，突然他皱眉看向了前方。

    马蹄声入耳，方醒喃喃自语道：“最少一百余骑，太看得起我方某人了吧！”

    方醒短暂消失了一下，再出来时，背上多了一个迷彩背包，柔性弹带一直延伸到手中的机枪上。

    “真特么的重啊！”

    方醒已经看到了远处的黑点，他把机枪架在摩托车上，然后静静的等待着。

    “玛德！不到一百啊！判断失误。”

    远处的骑兵看到了方醒，顿时欢呼着冲了过来。

    方醒坐在摩托车后部，单眼瞄准，喃喃的道：“快些，再快些！”

    骑兵加速冲击，马蹄声就能吓掉人胆。

    及至百步时，那些草原骑兵看到方醒居然呆呆的坐在一个奇怪的东西上面，不禁心中诧异，但也狂喜。

    ——不管死活，赏牛羊千头，牧民五十户！

    重要任务总是要开出重大赏格，能让人发狂的赏格。

    这些骑兵毫不犹豫的就发狂了，连战马都不再怜惜，疯狂打马冲来。

    “再快些！再近些……”

    方醒的食指勾住了扳机，等待着……

    那些骑兵看到方醒居然不跑，而且手中也没有刀枪，顿时就把弓箭收了起来。

    ——能活捉的作用更大！

    近了！

    在能看到那些骑兵脸上的痘痘时，方醒扣动了扳机。

    “嘶嘶嘶……”

    方醒的身体在抖动着，枪口快速转动。

    类似于撕布的声音中，弹带急速移动。

    密集的子弹冲进了骑兵群中，顿时，一场血肉盛宴开幕了。

    ……

    营地外，阿台正苦口婆心的劝说着。

    “兴和伯乃是贵人，他若是要阿木尔，只需张嘴就是了，难道还能不给？”

    阿木尔的父母摇摇头，只是流泪。

    “大汗！明人的权贵喜欢虐待女子！那兴和伯一定也有这个癖好！”

    一个满面风霜的男子说道，顿时周围的人都鼓噪起来。

    “对！那些明人的官都不是好官，听说他们顿顿吃肉，还有许多女子侍奉，那些女子动不动就挨打！”

    “听说打死了都是白搭，和咱们的头领一样，拍拍屁股就走了。”

    “别胡说！咱们的头领哪打死人了？”

    “对对对！是明人的权贵，都不是好东西！”

    “……”

    阿台苦笑着回身道：“大家都别瞎说，本王愿意为兴和伯担保，若是他干的，本王同罪！”

    阿台看向众人，有人在沉思，有人在冷笑，有人在……

    “大汗！你投奔了明人，已经不是我们的大汗了！你肯定会为明人说话！”

    “对，还什么王爷！那是太师的，你不配！”

    外围有人在鼓噪，阿台的眸色微冷，低声吩咐着：“准备进明人的营地。”

    现在群情激昂，若是爆发出来，可不会管你是大汗还是王爷，一顿暴打，多半没命。