    @Titans_锡：把这个转出来给大家品品//@Titans_森：听说诺亚副队长在直播里夸了我

    爻森当年第一次用小号和邵涵直播之后发的这么一条微博，时隔这么久被王宇锡转出来公开处刑，接受广大网友的谴责。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈锡哥今天一米八」

    「锡哥你的戏精之王的位置保不住了」

    「@Titans_锡 回复：早就把奖杯颁给爻森了」

    「给不明真相的吃瓜群众科普一下，当年森神用小号五行缺木在众目睽睽之下质问邵哥他和Titans队长哪个打得更好，然后邵哥回答Titans队长打得更好」

    「截屏了，森哥别删」

    为了挽回一下自己严肃正经的形象，爻森没多久就在微博上发了一张淼淼用Titans周边的橡胶手环扎着小辫子的照片，配字“我家儿子爻淼，那天就是这小淘气缠着我要玩才害得我掉马的，没收了半天的狗零食”。

    「啊啊啊啊啊啊好可爱的棉花团！！！」

    「居然可以在森哥微博里云吸狗」

    「我还以为森哥会养德牧金毛之类的……居然是博美」

    「我大胆地猜测狗狗五行缺水？」

    「我已经替森哥孙子想好名字了，叫鑫鑫焱焱垚垚」

    「狗狗好可爱哇，居然还用Titans周边扎了小辫辫」

    「森哥不要以为放萌宠照就可以让我们忘了小号的事情」

    「淼淼快跑你爸爸是戏精！！！」

    「森哥您的儿子缺小女朋友吗？？」

    「@Titans_森 回复：淼淼已经没有蛋蛋了」

    “五行缺木 爻森”这几个关键词又在热搜上挂了一阵，爻森的粉丝又涨了一波，掉马这种事喜闻乐见，不管是关注还是不关注电竞圈的人都看了个热闹。

    爻森对涨粉并不太关心，此刻他正抱着淼淼在自家停车场送爸妈出门。

    爻妈妈转身拍了拍淼淼的毛绒小脑袋，再拍了拍儿子的肩膀顺便把淼淼掉的狗毛擦在上面，叮嘱道：“我跟你爸不在家，别老吃外卖，勤快点自己做或者出去吃，虽然你厨艺不怎么样但也饿不死你，有什么事儿给我们打电话，啊。”

    “知道了。”

    “对了，你那朋友什么时候来啊？”

    “今天下午的高铁。”

    “那你去接接人家，人生地不熟的别让人家自己来。”爻妈妈说，“你要是自个儿开车去就开慢点，回家了告诉我们一声。朋友来了也别成天窝在家里打游戏，年轻人多出去走走。”

    爻森点点头，和爸妈说了再见。

    下午四点多钟，爻森在高铁站出站口对面的肯德基里坐着，一边吃薯条一边和邵涵在微信上聊天，看到他发来的“我出来了”几个字，爻森放下手里的薯条，拿起提前就打包好的汉堡走出了店门。

    邵涵拖着黑色的行李箱在出站口四处扭头寻找着，看见爻森迎面走来，心里一暖，还没来得及喊他，爻森却手臂一伸将他搂住了，在他脸上浅浅吻了一口，笑道：“想你了。”

    邵涵被他亲得耳朵有些发热，有些拘谨地把爻森推远了一点，四处看了看，才抬眸看着他。

    爻森特别喜欢邵涵戴围巾的模样，大半张脸都裹在柔软的棉料里，露出的小半张脸又白又好看，黑色的眼睛向上盯着他，让人舍不得移开视线。

    邵涵的声音还是那么的清凉，听在爻森的耳朵里却觉得心头发热：“嗯，我也是。”

    爻森接过邵涵的行李箱往前走，邵涵有些不好意思，但爻森走得很快，他只能跟上他的脚步。

    两人到家之后，爻森打开家门，一道白色的小旋风立刻从楼梯上飞奔了下来，在最后一级台阶上还一不小心被绊倒，好在地板光滑淼淼又肉多，靠着一身厚毛直接滑到了爻森面前，短腿一蹬又站了起来。

    虽然爻森只是出去了几个小时，但每次淼淼迎接他的架势都仿佛他是个多年没有回家过年的进城务工人员。

    “跑那么快干嘛？摔了吧。”爻森蹲**，朝着淼淼张开手臂，“来，来爸爸怀里。”

    淼淼像一只圆滚滚的小雪球直接飞扑进爻森爸爸的臂弯里，在爻森怀里上蹿下跳，爪子扒着爻森的肩膀，哈哧哈哧地往爻森身上拱。

    邵涵也蹲了下来，伸手摸了摸淼淼蓬松得像棉花糖一样的毛：“好可爱啊。”

    爻森挑着眉毛看着他：“淼淼居然不凶你，以前家里来客人它都很凶的，看来它都看出来我俩是一家人了。”

    爻森举起淼淼粉色的肉爪子，在邵涵面前挥了挥：“来，淼淼，这是你二爸。”

    淼淼居然非常配合地叫了两声，摇着尾巴盯着邵涵。

    邵涵竟然被一只棉花糖似的狗狗盯得有点不好意思，爻森干脆地把淼淼放进邵涵怀里，邵涵有些局促地抱着它，淼淼既来之则安之，对着邵涵非常温柔地叫了一声。

    邵涵抱着淼淼一直跟着爻森走进了卧室，卧室是简约现代的灰蓝色风格装潢。他先是看到桌上摆着的那台宛如开屏的孔雀似的无时无刻不炫耀着它的价格的三联屏游戏专用电脑，再看到床头柜上有Titans字样的马克杯，扭头却发现爻森把自己的行李箱放在了床边。

    邵涵：“……爻森，这是你的房间吧？”

    “是啊。”爻森微微笑道，“你就睡这儿吧。”

    邵涵微微瞪大了眼睛，他的眼睛看向别处，又有些仓促地看了回来，最后才抿了抿嘴唇，声音里带着些微不可闻的紧张：“你不是说不会和我……”

    “我可没说我也要睡这里。”爻森二话不说低头在邵涵侧脸上落下一个吻，末了又忍不住笑似的在他肩窝里蹭了蹭，“客房就在斜对面，只是我房间睡起来比较舒服，你睡我房间就行。”

    邵涵脸微微地红了，他往前走了几步，拽住自己的行李箱，“我还是睡客房吧。”

    爻森一把兜住邵涵的肩膀，忍笑道：“行了行了，我是真的想让你睡得舒服点，床单枕套都是换过的。”

    “可是你换床会不会失眠？”

    “放假之后睡眠质量好多了，不会的。”

    邵涵的眼睛闪动着些莫名的光，一眨不眨地盯着他。

    “放心，我保证没经过你同意不会进来。”爻森举起双手保证自己的人品，“半只脚都不会。”

    “……这是你的房间，你想进来就进来啊。”邵涵最终还是败了，末了又微微抿抿嘴，声音放轻了许多，“也可以一起睡，只要你不……那个……”

    爻森的全部注意力都集中在“可以一起睡”这几个字上，连淼淼蹲在地板上扒自己裤脚都没注意到。邵涵被他的眼神看得有些局促，转身去收拾自己的东西，却被爻森一把从背后搂住，脊背就这么靠在他的胸膛上，滚烫得邵涵一颤。

    “邵涵……”爻森暗暗地呼出一口气，尾音里裹着压抑之后的低沉磁性，“你森神对自己的自制力不太有信心，怎么办呢？”

    邵涵白皙的肤色一红就异常明显，他挣脱了几下，挣脱不开，只好有些僵硬地站着：“那你还是和淼淼一起睡吧。”

    “淼淼最近掉毛。”爻森低头看了一眼正围着两人打转的爻淼先生，“改天把它掉的毛收集起来做个毛球给它玩。”

    看爻森终于不再纠结一起睡觉这个话题，邵涵适时地把话题岔得更远了一些：“话说我一直挺想试试这种三联屏的电脑的。”

    爻森顺着台阶下：“你玩儿啊，随便玩儿。”

    那天晚上爻森还是在客房睡了，本来他都打算去邵涵被窝里赖一晚上的，可回房间拿东西的时候正好看到邵涵洗完澡出来，整个人热气腾腾地像个可口的水晶豆沙糕。

    爻森感觉自己的自制力断崖式下降，跌得和跟自己对枪的业余选手的血条似的，谁都阻止不了。他和邵涵说了一声“早点睡”，便自觉地回了客房。

    第二天早晨邵涵起来的时候爻森已经弄好早饭了，虽然说是早饭其实也就是用家里有的吐司面包再抹点炼奶夹根火腿肠。

    爻森：“昨晚睡得怎么样？”

    邵涵点点头：“挺好的。”

    “我一会儿得出去给淼淼买点狗零食，很快就回来。”爻森把已经吃饱早饭的淼淼放在邵涵腿上，点了点淼淼的小鼻子，“儿子，好好在家别捣乱。”

    爻森走后，邵涵便抱着淼淼坐在沙发上玩。淼淼平时和爻森待在一块儿时好动又活泼，和邵涵在一块儿时却意外地安静，乖巧地趴在邵涵的肚子上，尾巴慢慢地摇。

    邵涵撸了一把淼淼的背，发现它确实有些掉毛，便干脆在客厅的抽屉里找到了一把宠物毛刷，给淼淼刷毛。淼淼被伺候得舒服极了，像朵小棉花似的摊开在邵涵腿上。

    邵涵把淼淼掉的毛拢成一朵放在纸上，刷了毛之后的淼淼兴奋了不少，开始在邵涵身上跳来跳去。邵涵穿着宽松的家居服，淼淼大概是觉得邵涵身上暖和，脑袋直往邵涵衣服里拱。

    邵涵想把淼淼弄出来又怕把淼淼弄痛了，一时僵持在沙发上不知所措。

    爻森很快就回来了，家里有一大一小两个宝贝在等他，他恨不得从宠物用品店直接飞回家里。他推开家门，第一眼就看见邵涵有些僵硬无措地坐在沙发上，淼淼埋头在他衣服里乱拱。

    “爻淼，你干嘛呢？”爻森二话不说上去就把淼淼从邵涵衣服里揪了出来，心想爸爸我都还没摸过怎么能让你摸，将它放进了自己的窝里。淼淼还想要跑出来，爻森立刻就把冒出来的狗头摁了回去。

    爻森：“你不想要零食了？去，给我面壁思过去。”

    爻森扫了一眼茶几上堆起的小毛团，走过来在邵涵身边坐下，帮他捡衣服上的狗毛：“你帮它刷毛了？它就是这样，谁伺候得它开心就越来劲……你怎么又出来了？回去，你今天下午没有零食了，你都已经两岁了，要学会自己刷毛。”

    “你别吼它。”邵涵哭笑不得地捏捏爻森的手指。

    手指上传来的力度不轻不重，像裹了层糖浆的羽毛在心头扫过，又软又甜。爻森笑了笑，牵起邵涵修长的手指亲了一口。

