    第21章 抵达风月森林

    不知什么原因，风月森林外面是没有集市小镇之类的。

    距离风月森林最近的一座小镇，都在百里之外。

    而且这里的人气也不是特别的旺，就三三两两几个人在风月森林外面闲聊着。

    来到这里以后，陈羽付给了车夫一枚金魂币，并告知对方不用找零，车夫千恩万谢的对着陈羽道谢着。

    随后才不舍的离去了，这种大客人，车夫真想在这里等着，回头再送陈羽回去。

    ——可惜，他并不知道陈羽会在这里待多久。

    “喂，小家伙，你来这里干嘛？快回家去，这里不是你小屁孩能来的，危险。”

    陈羽下车以后，便是准备步行进入风月森林，可是旁边一个长得凶神恶煞的大汉，却对着他如此说道。

    听到大汉恶狠狠的声音，陈羽并没有生气，而是心中流过一道暖流。

    这一幕，他想起前世看的一个短视频，几个喝醉酒的大汉，怕吓到小姑娘，宁可等下一趟电梯。

    果然，外表凶悍，并不代表他坏！

    陈羽甜甜的笑了一声，对着大汉有礼貌的回答道：

    “没事大聪明，我家大人在里面的，我去找他们，我之前来过这里，很熟！”

    大汉听到陈羽叫他大聪明，开心的说道：

    “行，你小子在里面出事了要记得大声呼救，我们听到会赶过去的。”

    “道谢了您嘞。”

    陈羽随意的摆了摆手，便是只身一人走进了风月森林了。

    “这小子，人小鬼大的，挺好。”

    大汉露出了姨母笑，对着身旁的另外几位大汉说道，随后一片哄笑声响起。

    经过风月森林外面的小插曲以后，陈羽的心情明显好了许多。

    于是将手中的新手刀拔出，宰了一只十年的小魂兽助助兴。

    “叮！恭喜宿主成功击杀21年魂兽，马杀鸡！获得拔刀数42点，当前拔刀数62800点。”

    ——“还是击杀魂兽奈斯啊。”

    陈羽使用的正是新手刀，并没有召唤出武魂，现在一些十年、百年魂兽，不需要武魂便可以击杀。

    等遇见了强大的千年魂兽，再用出武魂无敌刀，也不迟！

    在这种危机四伏的环境以内，尽量保证着自己状态，以免遇见什么突发状况。

    风月森林占地不小，陈羽从地图上看到，风月森林有一千百公里长，宽处也有五百公里。

    相当于前世的一个省了，接下来六年的时间，风月森林足够满足他的需求了。

    陈羽现在的打算，是准备在外围击杀一些十年百年的魂兽。

    待他提升至二十级大魂师以后，再去稍微深入一点的地方。

    陈羽估计，当他升级二环大魂师以后，凭借自己的无敌刀，以及一身强悍的战斗经验。

    一般五千年一下的魂兽，他能搞得定，因为超过五千年，魂兽的实力就已经来到了四环魂宗。

    ——不是自己能招惹的！

    陈羽有的是时间，所以他并不急，保住狗命才是最重要的，尽量别越级去招惹魂兽。

    有多大的肚子，吃多少的饭，别一口撑死了。

    (本章完)

