    第770章 宠老婆

    到了楼下，他客气的说：“柳叔，阿姨，付大哥，你们怎么不早说你们来这边吃饭?”

    付星河道：“我们也没想到你居然也在这里，哈哈，早知道一起过来了。”

    秦凡是上前扶住了柳玉桓：“柳叔, 去楼上吧，一起吃。”

    柳玉桓赶紧摆手：“别别，打扰你们年轻人了，我们随便吃点就行。”

    “没事，不打扰，那些都是我兄弟。”

    “那……麻烦秦凡兄弟了。”

    楼上。

    唐天生看到这一幕，十分惊讶。

    “小梦, 这位大叔是什么人？你认识吗？”

    蓝梦摇摇头。

    唐天生道：“怎么凡哥对他那么好，好像还很客气的样子。”

    蓝梦也十分疑惑：“是啊, 不过既然是秦凡兄弟认识的人，应该都不错，一起吃吧？”

    “嗯，我去叫彭大哥再上点菜。”

    唐天生快步起身去找彭亮去了。

    蓝梦怀中的小三宝还在跟她玩儿。

    林叶儿在旁边默默的看着。

    越看，越觉得心里痒痒。

    她突然也有一种想抱抱三宝的冲动。

    这么想着，她便伸出了手，想摸一摸小三宝的脑袋。

    但。

    手到了半空却停了下来。

    蓝梦见此，赶紧将三宝递了过去：“大嫂，你想和他玩儿吗？来，摸摸看，他软乎乎的，很好捏的。”

    林叶儿愣了下：“可是……”

    “没事，不用担心，你长得这么漂亮，小三宝会很喜欢你的。”

    说着。

    蓝梦低头，认真的对三宝说：“三宝宝，这个姨姨想抱抱你，可以吗？”

    小三宝转了转脑袋, 顺着蓝梦指的方向，看向了林叶儿。

    他一下子惊喜的笑了。

    咦~~

    这不是刚刚的漂亮姨姨吗？

    要要要~~

    三宝惊喜的举起了小胳膊。

    再次求抱抱。

    蓝梦好笑的道：“大嫂，你看，他真的很暖。”

    林叶儿笑了笑。

    她小心翼翼的伸出手，去摸小三宝的脑袋。

    小三宝还故意将小脸蛋凑了过去。

    肉乎乎软绵绵的小脸，便碰到了林叶儿的手。

    林叶儿顿时觉得心里暖暖的。

    一股暖流入了心间。

    原来，和可爱的宝宝们玩儿是这种感觉吗？

    林叶儿愣神的片刻。

    三宝扬起小手，抓住了林叶儿的手。

    放在嘴边亲了又亲。

    一边亲，还一边笑：“姨姨~~”

    孩子最纯真的笑容，直达心底。

    软绵绵的声音似乎在一遍遍的攻破林叶儿最后的防线。

    她终于在小三宝第三次伸出胳膊求抱抱的时候。

    忍不住伸出了手：“我抱抱吧。”

    蓝梦立刻将三宝递了过去。

    “嗯嗯，三宝，要听姨姨话哦。”

    小三宝一入林叶儿的怀中。

    就开始蹭啊蹭。

    他好喜欢这个姨姨啊~~

    香香的~~

    林叶儿也有些心急了。

    她很少抱宝宝，见到别人的宝宝也几乎避之不及。

    三宝这么折腾一下，她忽然不知道怎么抱了。

    好在。

    蓝梦看到了林叶儿的窘迫。

    她赶紧道：“大嫂，你要这样抱，来，我教你。”

    她小心翼翼的教着林叶儿。

    林叶儿学的也很快，不一会儿就和三宝熟络了起来。

    她疑惑的看向蓝梦：“你这么喜欢宝宝吗？”

    蓝梦道：“以前我也不喜欢, 但是这几只实在是太乖了, 哈哈。”

    “见到他们后, 我就改变了主意，决定自己也生一个，秦凡兄弟说的对，宝宝们最关键的是教育。”

    “那些熊孩子主要是没人教，你看，这教出来的宝宝，懂事又乖巧。”

    林叶儿点点头，没有说话。

    唐天力见到这一幕，心情瞬间极好。

    看来。

    今天来值了。

    说话间。

    秦凡已经扶着柳玉桓到了几人跟前。

    几小只立刻拉住了柳玉桓的裤腿。

    小二宝已经被付星河抱了起来。

    秦凡给几人拉了椅子坐下。

    见唐天生回来了，便介绍：

    “这是我柳叔，付阿姨，和付星河大哥。”

    “柳叔，这是唐天生，唐鹤唐老的孙子，这边是他大哥唐天力，大嫂林叶儿和女朋友蓝梦。”

    柳玉桓一听。

    赶紧又道：“天力天生？原来是你们两个啊。你们小时候我还抱过呢。”

    唐天生和唐天力也反应了过来：“柳叔？是龙都柳家的柳叔叔吗？”

    “是我是我啊，没想到你们都长这么大了！”

    “哈哈，我刚刚还说是谁呢，凡哥在龙都就是为了您的腿吧？柳叔，您的腿看起来好多了啊！”

    “嗯，是啊，这多亏了秦凡兄弟，不然我可能一辈子都站不起来了，哈哈，今天这顿饭，你柳叔我请，我请。”

    听见这话，秦凡笑了起来：“柳叔，不用。”

    “那怎么能行？我听星河说这边的菜非常好吃，和龙都的帝龙斋不太一样，你帮了我这么多，我请顿饭是应该的。”

    蓝梦给柳玉桓几人倒了茶：“真不用，柳叔，秦凡兄弟来帝龙斋吃饭不收费。你是他的朋友，自然也是不收费的。”

    “啊？”

    柳玉桓一脸懵逼：“不收费？”

    蓝梦点点头：“是啊，秦凡兄弟可是我们帝龙斋的贵人呢。”

    柳玉桓一脸狐疑。

    这时。

    付星河像是想起了什么一样，猛地站了起来。

    “不会吧？凡哥，你该不会是那个来帝龙斋给老婆举办生日宴，秀恩爱的人吧？”

    付星河满脸惊讶。

    根据他听说的消息。

    这帝龙斋发生改变，也是从那个时候开始的。

    除了这个，他想不到帝龙斋还有其他的什么贵人。

    柳玉桓也投来了好奇的目光：“那是秦凡兄弟？”

    秦凡还没说话。

    唐天生就激动的说：“原来你们知道啊？秦凡兄弟现在都火到龙都去了吗？哈哈。”

    付星河也十分激动：“是啊是啊，我听说那次特别神秘，但是却非常浪漫！”

    “后来，这里就成了打卡地了，我今天来，就是想看看能不能偶遇个对象呢。”

    唐天生感觉自己找到了知己，于是赶紧道：

    “对对，我当时也是听说的，后来我来这里和我家小梦相亲，就成了，哈哈哈，付大哥，你也一定能找到的。”

    两个人越聊越开心。

    柳玉桓心情也极好：“看来秦凡兄弟真的对老婆极好啊！”

    唐天生闻言，立刻又笑了起来：

    “那是当然，柳叔，你不知道自从认识了秦凡兄弟我吃了多少狗粮！”

    “吃牛排要给老婆切好。”

    “出门必点情侣套餐。”

    “生日宴亲手给老婆做蛋糕。”

    “送生日礼物，直接送一套房子。”

    “上学必然每天接送，孩子都是凡哥在带。”

    “总之，宠老婆的一万种方法，都在我凡哥身上体现了。”

    “多的说不完。做他老婆啊，那可真是太幸福啊！”

    (本章完)

