    吃饭的时候，李昂发现唠嗑一直在盯着自己。

    而且，用的是那种好像分分钟要和你干架的眼神。

    李昂假装没看到，埋头吃饭，百思不得其解。

    是哪个狗日的打我小报告！

    谁让你们到处宣传的？都说了，乔丹不是我打的，不是我打的。

    你们怎么能凭空诬陷好人！

    “来，今天呢，通过麦子兄弟，认识了李哥和本哥，我先提一杯！”

    这时候，唠嗑突然举起一杯果汁站了起来。

    “对了，我们的训练从后天开始，训练馆和训练师我已经找好了，大家一起努力训练啊！”

    麦迪也站了起来，疯狂点头：

    “训练归训练，休息的时候啊，我们还可以一起打打电子游戏，或者一起去迪士尼乐园玩一玩。

    我最近买了一个超赤鸡的游戏，你们要不要去我房间康康！”

    麦迪对接下来的训练兴趣倒是不大，但这么多年轻人聚在一起，假期肯定不会无聊。

    麦子就很嗨皮。

    本哥轻蔑一笑，没有说话。

    电子游戏？迪士尼乐园？你们幼稚不幼稚！

    我本某人现在只想打烂奇才的脸，哼！

    事实上，不是麦迪幼稚，而是......

    本哥他真的老了！

    毕竟，他比在座的都大了四五岁。

    “那么后天的训练，我们就定在四点钟开始怎么样？”科比和麦迪是反的，他对娱乐不感兴趣，他只想练死各位，或者被各位练死。

    于是把话题又再度转移都了训练上。

    “四点？好啊，那就这么说定了。”李昂笑了笑，继续吃饭。

    科比看李昂一副人畜无害的样子，顿时断定，这李昂是个装糊涂的高手！

    看到我，你难道一点也不兴奋吗？不，你一定在想怎么击败我。

    好可怕啊！

    晚上回到酒店房间，李昂收拾东西就要走。

    再不走来不及了，科比居然来骗，来偷袭！

    但看了看躺在床上的本哥，想起了两人在球场上练转身技巧的日子。

    李昂突然发现，和科比一起训练，好像也可以哈！

    虽然唠嗑这个人非常变态，但起码和他一起训练，不会只涨体格类的经验。

    说不定，对自己的投篮训练还有好处呢！

    既然如此，那就和菜花蛇玩一手将计就计！

    获得“铮铮铁汉”徽章后，李昂还没开过荤呢。

    说起这个徽章，李昂发现好像不仅仅是增加进攻手段这么简单。

    根据系统叙述，小幅增强骨骼硬度，那是不是代表着......自己会变得更耐艹了？

    毕竟，在NBA受重伤，无外乎就是伤筋动骨。骨头不断，风险少一半。

    虽然这没有以前小说里的“钢铁之躯”那么BUG，但肯定也能起到一定预防伤病的作用。

    既然如此，那这个夏天就使劲的造吧！

    另一头，科比看着正在玩游戏的麦子，甚是得意。

    我这一招简直太妙了。

    其实一开始麦迪是没打算叫李昂训练的，因为大家根本不熟。

    然后，科比就说要来奥兰多找麦子玩。

    麦子信以为真，爽快答应，毕竟他们高中时期就是好朋友了。

    结果科比来了之后不打游戏也不去迪士尼，而是问麦子：“你们队是不是选了个叫李昂的新秀！”

    就这样，唠嗑忽悠麦子给布奇教练要到了李昂的电话号码。

    这一切，都是他一手导演的~

    自从上次科比听说李昂击败乔丹的传言后，科比就很不甘心。

    虽然他也知道，传言很有可能不是真的。

    但再离谱的传言，也不可能完全空穴来风。

    李昂就算没赢过乔丹，肯定也在单挑里给乔丹制造过麻烦。

    总之，在大学就能和乔丹单挑的人，绝对不简单！

    科比就是这样，他希望和每一个强敌交手，他永远都走在证明自己是最强的道路上。

    这一次，他的目标便是李昂！

    麦子？麦子这种瘦高型的科比已经玩腻了。

    今年夏天，唠嗑要尝尝李昂这种肉感型的！

    第二天，趁着训练还没开始，麦子还真就带着大伙儿去迪士尼乐园玩耍了。

    去之前的大本：哼，有啥好玩的？都是些小孩子的玩意。

    去之后的大本：哈哈哈哈李昂你看那个唐老鸭好可爱哦！

    就少女心爆棚！

    李昂：......

    本哥，作为我们四个里面最大的，你多少注意点形象啊！

    玩了一会儿后，众人走到过山车面前。

    “走，咱们坐过山车去！”科比兴奋地提议道。

    李昂看着过山车，咽了咽口水。

    “怎么，你怕啦？”科比洋洋得意，比胆大，我也必须是第一！

    “怕......什么怕不怕的，只是我们刚刚吃过午饭，坐过山车会特别难受！”李昂故作镇定地辩解。

    实际上他真怕这些东西。

    恐怖片和过于刺激的娱乐设施，李昂都是拒绝的。

    “没事，这玩意就跟坐出租车一样平常，走吧！”

    李昂要不示弱还好，越示弱科比反而越兴奋，就硬拉着李昂上了车，把安全带绑死。

    今天谁也别想下车！

    十分钟之后......

    “呕......呕！”

    李昂摇了摇头：“都说了，刚吃完午饭不能坐啊！”

    一边说，一边拍科比的后背。

    哎，丢人，埋汰一地！

    一趟过山车坐下来，李昂没吐，科比反而自己把自己整吐了。

    李昂承认，刚刚在过山车上的时候他被吓得大吼大叫，感觉人在前面飞魂在后面追。

    而科比玩得却很开心，还一直嘲笑李昂胆小。

    但在强烈的失重感下，你会不会反胃和你胆子大不大之间没有任何联系。

    玩着玩着，科比突然就没声了。

    众人还疑惑呢，却发现他紧闭着嘴，表情扭曲。

    然后一下来“哇”的一声就喷了。

    麦子大出一口气，还好科比没在天上直接喷，不然那尼玛......

    天降美食？

    “我......我没事，就是中午吃多了！”唠嗑摆摆手，强撑着站直了身子。

    随后，四人去取了刚刚在过山车上拍的照片。

    麦迪、大本和李昂都在笑，唯独唠嗑，紧闭双唇眼神迷离，拉低了整张照片的颜值。

    当时他已经快被摇出来了，所以特别难受。

    唠嗑拿着照片，双手发抖。

    这......一定不能被我未来的媳妇看见！

    本来想整李昂，结果玩成了小丑竟是我自己。

    不愧是菜花蛇。

    下午，三个年轻人带着半个年轻人又开心地玩了好几个项目，李昂都没有啥事。

    科比服了，不愧是打败了迈克乔的人，确实有点东西！

    晚上回到麦子家，大本和麦子开心地在PS上玩着橄榄球游戏，李昂和科比则都在养精蓄锐，他们之间的战争还没结束。

    几个小时之后，科比保证，他会让李昂大吃一惊！

    李昂和大本一直在麦子家玩到晚上10点才回酒店，离开的时候，唠嗑还不忘提醒了一句：“记住，明天四点准时训练啊，谁迟到谁没鸟！”

    李昂疯狂点头，带着大本离开。

    唠嗑看着李昂的背影，露出坏笑。

    呵呵，你们鸟全没了！

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    半夜，麦子睡得正香，却听见了一阵急促的敲门声。

    “翠西，翠西，我要进来了！要进了！”

    说完，科比打开了麦子的房门。

    麦子睁开睡眼惺忪的双眼，说得好像他白天就不睡眼惺忪似的。

    “咋回事？现在几点了？”拿起床头柜上的闹钟一看，才三点半！

    麦迪看着科比，差点脱口而出一句：“你有猫饼啊！”

    大哥你不要玩了好不好。

    “快起床快起床，马上快四点了，我们要去训练了！”

    “厚礼蟹，你说啥？”麦迪难以置信地看着科比，合着你说的四点是凌晨四点啊！

    “快憋哔哔了，赶快换衣服，我们去敲李昂他们的门哈哈哈哈！”

    科比今个儿高兴啊，这大概就叫下马威吧。

    让你知道，我们NBA球员的训练，是多么刻苦。

    他都等不及看着李昂和大本痛苦起床的表情了。

    科比硬拽着还没完全清醒的麦迪往门外走，准备打个车到李昂他们所住的酒店。

    然而就在他拉开大门的瞬间，科比被吓啦一跳。

    “嗨，怎么这么墨迹？赶紧的，搁外面等你们老半天了。”

    李昂出现在门口，背着月光，冲科比微笑着挥了挥手。

    他身后，还站着紧皱眉头的大本。

    “这......”

    看着唠嗑震惊的表情，李昂得意地笑了笑。

    就你还想和我玩这种偏方呢！

    听见科比说四点钟训练，而且还强调迟到的没鸟，李昂就觉得有猫腻。

    因为前世的李昂曾经听说过一个故事，说是有一次休赛期科比约麦子四点钟训练，但麦子去训练场等了一下午也不见人来。

    郁闷地麦子便回家继续睡觉，结果凌晨四点，唠嗑这蛇精病跑来敲人家门了。

    现在看来，这个故事是真的！

    李昂刚刚喊大本起床的时候，大本其实也很不情愿。

    但李昂说了一句：“难道你不想打脸奇才了吗？”

    本哥顿时勃......顿时硬了起来，洗了把脸就跟着李昂出门了。

    如果说之前在迪士尼乐园，唠嗑对李昂只有怀疑。

    那么现在，唠嗑对李昂是真的有点敬佩了。

    不是所有人都能接受凌晨四点训练这种事情的。

    本来想趁机装哔，却被李昂反装了一脸。

    算上今天白天玩过山车，李昂目前2比0领先科比！

    就这样，三个打了鸡血的年轻人带着一个还没睡醒的年轻人抵达了训练馆。

    李昂觉得唠嗑真的有蛇精病，尼玛训练师都还没有上班呢，不知道我们来干嘛！

    科比也没有多说话，拿起球就一招一式地练了起来。

    李昂和大本耸耸肩，便也开始投篮。

    然后，科比的节奏就全被打乱了。

    因为他耳边全是“邦邦邦”的打铁声！

    “我擦你们是投篮的还是来砸框的！”

    “怎么了？我们只是还不习惯这个场地。”李昂就硬狡辩。

    “哎，既然那么无聊，那我们来单挑吧。”科比说着，眼神坚定地走向李昂。

    铺垫了这么多前戏，过山车也玩了麻辣烫也吃了，终于到了收网的时候！

    李昂，你是我的！

    就在科比即将把球丢给李昂时，刚刚还没睡醒的麦子却站了起来。

    “别的啊，你们两个单挑，那我和本哥怎么办？一对一有什么意思，要玩就玩多人运动，来二对二！”

    麦迪说着也捡起篮球开始投。

    “哎呀，这关你们什么......”

    科比还没来得及反驳，本哥却也发了话：“对啊，要打就大家一起打。这样吧李昂，你和你的新队友翠西一队，我勉为其难和科比一队。”

    唠嗑青筋暴起，什么叫勉为其难啊喂！

    我还不想和你一队呢！

    翠西点点头表示没问题，然后众人都看向李昂。

    如果他也想打2对2，那就是3比1，唠嗑要少数服从多数。

    就在此时，李昂的系统有了反应。时隔一年，又一个临时任务跳了出来。

    顿时，李昂的头点成了啄木鸟。

    “打，就二对二！”

