    “刷！”

    神州，太阳神教所在的大湖旁，空间撕裂，几道人影从中走了出来，正是姒玄等人。

    “哦！图图飞咯！”小姚玥欢快的声音最先在这边湖水上回荡，她此时跪坐在姒玄的永恒蓝金图上，小胳膊用力在空中挥动着。

    她天生灵觉就超过别人很多, 对姒玄这幅仙金制作的神图很感兴趣，又与姒玄玩得很熟，便一直跪坐在上面舍不得下来，

    不仅姒玄，姚诃、姜滕甚至东方太一都不禁关注起在天空中来回飞行的小姑娘。

    “小姐绝对是最近数万年来最为优秀的仙苗，现在还未踏入修行, 仙台就本能一般地控制器，未来成就不可想象！”姜滕喃喃着, 对小姚玥的天赋非常震撼！

    “我这女儿, 确实是优秀啊！”姚诃也不禁感叹，他本人的天赋只算得上是中规中矩，没想到女儿竟是这般的强劲。

    姒玄也多看了这位太阳教主几眼，这人或者他妻子的血脉绝对是极度有潜力，不仅现在的小姚玥就有这般天赋，未来还能诞出一尊真正的太阳体，这个太阳皇血稀薄的男人诞的两胎都是如此返祖的孩子，不可谓不邪门儿。

    小姚玥现在两三岁，红衣飘飘，如一个无忧无虑的小仙子般在这大湖上来回飞行，仙台偶尔发光，引导神图改变方向。

    “姚教主。”姒玄忽然开口，对姚诃微微拱手道，“小姚玥就在姒某门下修行如何？”

    他这话一出，不仅让姚诃和姜滕一惊，就连东方太一都多看了他几眼。

    “咳咳！”姚诃轻声咳嗽了两下, 忍不住询问道，“皇子愿意收小女为徒自然是她的福气，但您的身份，若收徒不应该找太阴体吗？”

    “太阴体的徒弟，姒某已经有了。”姒玄注视着天空中乘着神图乱飞的小丫头，面上露出了一丝微笑，“我与姚玥这孩子的缘分可不止是体质上啊！”

    “她太阳体有些缺憾，姒某现在也不是无瑕太阴体，此乃缘其一。”

    “方才我欲为她筑基，以神念探其仙台，她体内的太阳体刚好与我共鸣，此乃缘其二。”

    “哇！”

    姒玄还说着，小姚玥清脆的童音传来，她乘着神图忽然撞进姒玄怀里，发出咯咯的笑声。

    “这孩子天生与姒某亲近，此乃缘其三！”说着，姒玄将小姚玥放在地上，郑重向她询问道，“小丫头，想不想当姒某的徒弟？”

    “想！”有姒玄陪她疯玩一阵，小姚玥毫不犹豫，大声喊着应了下来！

    “你看。”姒玄将小姑娘放在自己的蓝金图上，随手一推，将她又推到大湖之上飞翔，本人则是看向姚诃，笑道，“这孩子已经同意，就看姚教主的意思了。”

    “但道统传承上，未来我坐化后，还需要这孩子……”姚诃有些为难，毕竟这是这一代孩子中唯一的仙苗，他心中颇为不舍。

    “我会为你们全族换血筑基，传承之事不必担忧。”东方老人向前一步，郑重道。

    “谢老祖！也多谢太阴皇子，玥儿能拜人族皇子为师，也是她的机缘。”见东方老人开口，姚诃也不再拒绝，拱手对东方太一和姒玄道谢。

    “谢姚教主成全！”姒玄大喜，对姚诃致谢。

    这时，东方老人才转过身，注视着姚诃和姜滕一主一仆，开口道：“吾曾经说过，太阳一脉现在过于弱小，即便传你们太阳真经，也绝对守不住这帝经，你们还记得吧？”

    “不敢相忘！”姚诃二人连忙躬身，几日下来，他们对东方太一这威严有余的老祖宗实在敬畏有加。

    “随我来，我有些事情要交代你们。”老人向一旁迈步，姒玄和姚诃三人跟着他走了过去。

    如今太阳一脉无人照料，这位受过圣皇恩泽的老人很自觉地把这担子挑到了自己肩上。

    一行人来到这湖泊的另一面，东方粗大宽阔的大手一挥，一道赤红色的圣链从体内飞出，头尾相衔，在空中旋转，最终竟形成了一道虚空门扉！

    “圣人级开辟的小世界？”姒玄神念探查门扉中的东西，惊讶地发现这竟是一个完整的小世界，“前辈您什么时候开辟的？”

    “前些天刚来紫薇时，在北海上取了几座无人的海岛，又在贺州摄了二十二条龙脉。”东方老人摆手，很随意地说道。

    他指点着那赤红色神链，嘱咐道：“这是万龙巢乾仑大圣的圣兵，昔年他以此链将吾封印，如今这神链上的万龙印记已被抹除，给予尔等护教。”

    说着，他让姒玄等人通过这门扉进入小世界中，指点道：“吾名东方太一，这小世界便叫做太一阳界，你等族人可视其为休养生息之所，亦可作家族底蕴。”

    圣人便有了开辟世界之力，姒玄记得轮回湖记忆中叶凡曾去过一个圣人级荒古圣体开辟的小世界，相比之下，绝巅大圣东方太一的小世界比那个世界明显更加完整，也更加庞大。

    这太一阳界中，日月皆备，龙脉纵横，有大湖与巨泽，有辽阔的平原和旷野，亦有野兽奔腾，莫说现在二百多人，未来就算有数十万人这小世界也养得起。

    姒玄目中黑色神凰盘旋，发觉这小世界的外围被东方老人刻画满了各种阵纹，可以以血脉把外来者挡在界外，防御力也相当优秀。

    “多谢老祖！”

    “先不急道谢，听吾一言，人心难测，吾的意思是，传你等太阳真经再伐髓筑基之后，太阳神教在此界自封五十年，待到有了自保之力再出世，你二人以为如何？”

    老人的话音说得很慢，目光却从未在姚诃身上离开，他对太阳一脉操的心是显而易见的。

    “晚辈谨遵老祖之命！”姚诃只是略微思索，便恭敬地应了下来。

    姒玄也没想到东方老人会想到这样的方法，不过仔细想想，这个法子确实不错。

    如今的太阳神教对比紫薇神朝、广寒宫等紫薇主流大势力的差距大到令人窒息，只有一个仙二境界的族群想守住帝经？

    哪怕金乌族已经被灭了，若此消息传出去，也会有无数个金乌族般的势力盯上太阳神教。

    所以，东方老人提供的方式不可谓不是个良策，拥有太阳真经，再于这小世界中举族修行五十载，姚诃这般的人届时至少是可以斩道的，族中七十多人也能有很大的提升。

    进有圣链护教，退有大圣级小世界保命，便是圣人来了，都未必能动摇太阳教的根基！

    “那就搬来吧，一切完成后执礼拜祭圣皇，吾为尔等筑基传功！”东方老人目光幽幽地注视着辽阔的太一阳界，沉声嘱咐道。

