    “龟龟，这两手枪局他给杀完了。”

    “手枪局的神你当是开玩笑的？”

    “2个手枪局，两个五杀，应该是史无前例了。”

    “现在让我去打600分的局我都打出来这场面，太离谱了点。”

    可同样有人：

    “可为啥火男一共才拿到了16个击杀。。。”

    “这手枪局当神，长枪局当孙了。”

    “所以现在打了16回合，除了两个手枪局，一共十四回合，火男就拿到了6个人头。”

    “NAVI打得这么艰难不是没有理由的。”

    “但起码两个回合是他救回来的。”

    “不是他救不救，主要是他发挥太不稳定了。”

    “确实，如果能够稳定一点，今天NAVI也不会打得这么难。”

    “别太苛刻了，现在他战绩是16/9/3，ADR都是一百多，数据很可以了。”

    ....

    拿下了手枪局之后，NAVI配了两把AK和三把车王，在拥有火力的同时也不失机动性。

    前期他们依旧是将主攻方向放在香蕉道。

    虽然知道对方这一回合的经济不多，但是香蕉道他们也不敢轻易放掉。

    而且在这种经济不是很多的局面中，eco是最容易翻盘的。

    他们也相当的重视这一回合。

    苏醒第一身位来到香蕉道，一颗木桶火就丢了过去。

    防止CT会打一个非常规的前压。

    “FAZE虽然经济不多，可依然选择了强起，他们想要在这个局面里完成翻盘。”

    “此刻的香蕉道三人，两人来到了近点，一人在后面贴墙，等待着奥拉夫的一颗闪光，双方要开始第一次交火了！”

    木桶火快要烧完，苏醒三人给上了一颗沙袋火，开始往前推进。

    但是突然一颗闪光在香蕉道屋檐上方爆开，三个人直接捂着眼开始哭泣，赶紧找着掩体躲一下。

    在最前面的苏醒是躲在了石板旁边，而S1mple也躲在了凹槽里面。

    剩下在大马路中间的电子哥就惨了。

    虽然他极力地想要往树位走去，可是他离树位还是有一定的距离。

    全白着直接被NIKO拉出来沙鹰一发收掉。

    NIKO拿到了一个击杀也没有贪枪，赶紧跑回去。

    “倒霉蛋被NIKO沙鹰一发给带走，全白着毫无还手之力，NIKO的沙鹰还是一如既往的精准，没有多花任何一颗子弹。”

    苏醒恢复视野之后立马抓着时间差往前追击，但是才刚看到NIKO的瞬间，屏幕就全白。

    他凭借着刚才的视野想要将NIKO扫死，一发沙鹰的子弹将他的动作给停止了。

    rain使用沙漠之鹰+Olofmeister闪光弹爆头击杀了emperor

    “来自奥拉夫的解围！家有一老如有一宝，老将的经验成为了FAZE一大重要助力，emperor虽然追击的时机抓的很好，但是奥拉夫的闪光却更及时！”

    “FAZE的恐怖配合让NAVI开局陷入了不利，雨神捡到了一把AK，香蕉道只剩下S1mple独自一人了，FAZE给上了一颗匪口烟，想要在第二时间反向拿一个香蕉道的控制权，这把他们有机会翻盘！”

    看到FAZE给上了一颗匪口烟，S1mple思考了片刻，选择在香蕉道凹槽里架枪。

    “嗞~”

    烟雾的声音从他身后响起。

    但是S1mple却没有任何的犹豫，眼神紧紧地紧盯着面前的画面，等待着对方出来。

    他知道这个位置对方肯定是会预瞄的，但他就是要和对方这两人拼反应。

    他要用他打得个人能力，将劣势给打回来。

    砰！

    “雨神带走冲锋，结果却被S1mple一发给带走，NIKO拉过来补枪！S1mple扫射，可是NIKO蹲下了，S1mple想要调整，可是却背身沙鹰一颗爆头带走了，这一下就糟糕了啊！”

    “NAVI在这种局面中掉了两把AK和一把冲锋枪，换掉了却只有雨神一个人，现在就剩下了一个2打4的残局，火男和nafany在A2楼找寻着机会，看看能不能打开FAZE防守的缺口。”

    气氛有些凝重，火男和nafany两人知道这一回合的机会很小了。

    但依然没有选择放弃。

    在这种锲而不舍的坚持之下，还真被他们找了一个反杀的机会。

    在二楼的Adren有点上头了，在得到了优势的情况下，选择出来打发现。

    结果被火男用车王爆头打掉。

    这一下局势就成了3打2，对方是两把AK一把手枪。

    他们只要找到防守薄弱的一点，还有翻盘的机会。

    “别急，别急，慢慢搜信息，他们的道具肯定不多。”苏醒迅速对于局势展开分析。

    nafany点了点头，两人携手往后开始退去。

    对方现在A区被杀一人，转点动向只有两种。

    一种就是派一人补齐A区防守空缺，让一把AK独自留在B区防守。

    另一种就是B区两人从香蕉道压出来，将他们所在的区域压缩，锁定他们的位置。

    所以他们这个时候，往香蕉道开始摸，是一个非常好的决策。

    两人从侧道开始缓缓静摸，现在时间才刚刚1分钟，所以留给他们做抉择的时间还很多。

    可以让他们慢慢去做搜点。

    两人缓缓开始搜香蕉道，将香蕉道的控制权给拿下。

    确认香蕉道安全之后，他们就必须做出一个抉择了。

    现在是转回去打A，还是直接往B区进攻？

    “打B吧，转点打A的话实在是太勉强，一旦被留住了一点时间，这一回合就很难受。”最后还是苏醒给出了指令。

    两人没有多说，直接开始静**点。

    “NAVI这动向是想要开始进攻了，他们赌点倒是赌对了，可是NIKO现在正蹲在喷泉后面，这个位置基本上是能够稳定打一个的，现在就看火男和nafany会不会搜这个点了。”

    火男两人缓缓前进，但是他们的搜点和预瞄都不是最顶尖的选手。

    他们没有想到NIKO会躲在这个位置。

    火男直接被爆头秒杀。

    身后的nafany立马扫射补枪，可是NIKO躲在喷泉之后，掩体将他的大部分伤害都挡住了。

    NIKO调整之后立马进行还击。

    手中AK扫射，子弹穿过了台下的nafany，将他给带走了。

    “反恐精英胜利！”

    “NIKO简直是太关键了，在eco局面中拿到了一个四杀，一把沙鹰打开了局面，他就像是一个恐怖的怪物！”

    “这就是波黑的沙鹰王！！”

