    正在飞奔中的林飞，猛然脚步一顿，因为脑袋中徒然响起叮叮当当的铁链抖动之声。Δ． ．

    林飞马上知道有异。

    神识内视，不禁骇然，只见自己的识海中，不知什么时候，竟诡异地出现了一根长长的粗黑铁链，那铁链寒气森森，泛着妖异的暗红色泽，并且散着一阵阵悲伤、绝望、怨恨、暴戾等负面情绪。

    神识武技！

    林飞自己也懂神识武技，当然是一眼就认出了这根突然出现在自己识海内的粗黑铁链，其实是神识力所化，这应该是一种识神武技。

    那根粗黑铁链一出现，便是不断抖动，出尖锐的金属撞击声，向着林飞的那藏身在识海内的神魂体击去。

    林飞能感觉到，那根粗黑铁链所蕴含的神识力量，其实并不是十分强大，反而，比自己现在的神识力，还要弱小。

    只不过，那铁链通体透着一股诡异危险的气息，即使不动攻击，也能时时散放出一股股令人绝望、悲伤、怨恨的负面情绪，不断侵蚀着自己的情绪和心智。

    而当神魂体沾染上这些负面情绪后，便会慢慢的影响心智，变得迷糊暴戾，最后必定会迷失自我，被这根粗黑的铁链轻易捕获。

    这种神识武技还真是诡异神秘啊，虽然它上面附着的神识力不是很强，但如果不及时将这根粗黑铁链驱逐出识海，只怕慢慢就会给自己造成很大的伤害。

    于是不敢殆慢，立即意念一动，一枚神识飞针在识海内凝结成形，闪电般向那正在围捕自己神魂体的粗黑铁链击去。

    当

    一声清脆的金属撞击声响起，那根铁链被震荡而开。

    与此同时，那个坟主忽然脸色大变，这小子，怎么会拥有神识力的，更逆天的是，不但拥有神识力，竟然还懂得神识武技！

    在知道，武者通常要到元气玄境，才会拥有初步的神识力，形成识海。

    而神识类武技，则更是罕有少见，就算很多玄境武者，也不定懂得神识武技。

    而这位坟主，则是因为修炼有某种特殊的法诀，也不知吸收借助了多少灵魂体的能量，而且花了好几年的时间专门修炼，才是勉强炼出了自己的神识力，炼成了这招灵魂锁链。

    当然，这一招灵魂锁链也没有让他失望，在平时对敌中，克敌制胜，有如神助。

    因为，即使是地境武者，也还没有拥有神识力。

    更别说是凝气境武者。

    这位坟主，平时凭着这招灵魂锁链，以地境初级的修为，甚至斩杀了不少地境中级的武者，至于凝气境武者，更是灵魂锁链一出，便能够直接拘取对方的神魂体。

    这也是这位坟主，刚才虽然眼见着林飞急离开，表现依然是比较淡定的原因，他认为对方一个凝气七层的武者，即使战力再恐怖，只要自己的灵魂锁链一出，必定能拘取对方的灵魂体。

    可是，让这位坟主始料不及的是，就是眼前这个才凝气七层的小子，竟然拥有神识力，而且，对方的神识力，明显比自己还要强大。

    林飞的识海中，那枚神识飞针一刻不停，当当当当，轰击向那根粗黑的铁链，每轰中一次，那根铁链便是被击得后退几分，那神识力所化的铁链体也是慢慢变得暗淡，逐渐虚幻。

    终于，咔咔咔几声，那根铁链忽然在林飞识海内爆开，化作点点黑色碎点，最后消失不见。

    林飞长舒一口气，精神一振，天地巽风诀再次急展开，以一步跨出1o米的度，疾风一样，向远处山林赶去。

    当闯进林飞脑海中那根粗黑铁链爆碎的同时，那位坟主，忽然浑身一颤，蹬蹬蹬，后退后步，面色苍白，嘴角流出丝丝血迹。

    那根灵魂锁链是他的神识力所化，与他的神魂体息息相连，锁链被击溃，他的神魂体受到反噬，也是瞬间就受了重伤。

    “小子，你等着，哪一天被我抓住，定要让你试试永不生的滋味！”

    这位坟主伸手抹了抹嘴角渗出的血迹，满脸是不甘的神色，咬牙切齿地道。

    一回头，望向山谷正中心处，众武者和那赤血魔蟒的大战。

    只见那赤血魔蟒在众多武者的夹攻之下，已是被轰击得皮裂肉绽，浑身布满大大小小的血洞，那些血洞正汩汩地往外汩汩溅射出来源源不断的血水。

    那赤血魔蟒似乎也知道，这么多的人类武者联手合攻之下，自己的处境已是危如累卵。

    蛇尾如风摆扫几下，抵挡开几个武者的攻击后，忽然转头，竟是向着刚才它现身的那个深坑爬了过去。

    “这畜生想逃了！”

    众武者和那赤血魔蟒大战了半天，身上也多有被赤血魔蟒所伤，或者同伙被杀掉的，哪里肯轻易放它离去，吆喝声中，一拥而上。

    倾刻间，那赤血魔蟒就奄奄一息，眼见不活了。

    一直在观战的两位坟主顿时精神一振。

    “准备启动大阵攻击。”

    ………………

    大荒山脉中，一道身影，带挟着另一道身影，如飞般掠过。

    正是林飞和菲儿两人。

    摆脱那个坟主的阻挡后，林飞展开天地巽风诀，一刻也没有停止过。

    蓦地，林飞心中一动。

    神识力已是感知到，有四五人，正飞向着自己这边驰来。

    这四五人，竟然全是元气地境以上的修为。

    其中有三人，甚至已是地境高级的水平。

    而这几人，正是向林飞的方向而来，很有可能，已是现了林飞的踪迹。

    在神识力的感知下，林飞现，这几人不但元气修为厉害，而且，在度上，也是比自己还要快。

    估计，要想走，是走不掉的了。

    不知这几人的来意什么。

    林飞干脆放慢度，以正常的凝气境武者应有的度，慢慢前进。

    片刻后，五个身影闪电般出现在林飞的视线内。

    “林飞，是你？”

    一个熟悉的声音传了过来。

    “朱执事！”

    原来，那五个人中，其中一个竟是华阳派的执事，朱牧！

    “朱执事，你怎么会在这儿的。”

    林飞连忙迎了上去。

    在林飞的心目中，朱牧已是亦师亦父的角色，所以，一见朱牧，便是放下心来，无论如何，这几人，绝不会是为难自己而来的。

    同时，林飞也是吃惊地认出，同来的五人中，竟然还有两个是华阳派的长老。

    长老在华阳派中的地位，仅次于掌门。

    华阳派中的普通弟子，平时，是难得一见派中的长老的，只有在一些大的祭典，和大的纪念日，才有可能一见这些长老的身影。

    而华阳派的长老，元气修为一般是地境高级，甚至传说，有些长老，很有可能，已是突破到玄境的修为。

    华阳派对外宣称，派中只有掌门向啸天一人是玄境修为，但私底下，却是有传说，华阳派的玄境高手，根本就不至向啸天一人，否则，华阳派根本就不可能一直挤身紫微帝国五大派的地位。

