    倘若不是南陇候的邀请，韩厉恐怕都要忘了自己还有苍坤上人这一副本。

    不过，南陇候邀请的并不是他而是辛如音。

    但他同样也要跟着，对此南陇候并没有反对。

    让韩厉有些疑惑，南陇候难不成真不怕他将所有宝物都吞了。

    虽然，他确实有这个想法，毕竟南陇候早晚都是个死人，便宜别人还不如便宜自己。

    主要是苍坤上人的遗宝中，对付进入坠魔谷帮助很大，尤其是两仪环。

    不过，他并不希望南陇候活着进入坠魔谷，毕竟对方可是释放出了古魔。

    当然，鬼灵门王家对此事，也是功不可没。

    至于灵缈园，他确实有兴趣，毕竟无论是雪魄丹，还是绛云丹对他而言都大有益处。

    但风险还是不小，而且没了古魔这一出，恐怕还真没可能碰上，但具体还是进入坠魔谷在看。

    坠魔谷能够引起他兴趣的只有灵缈园，可以让他在短时间进阶元婴后期，培婴丹已经服下，虽然修炼快了很多，但距离元婴中期顶峰还是不远的距离。

    按照正常修炼速度，至少需要百年时间才能够冲击元婴后期瓶颈。

    至于灵烛果炼制的造化丹，效果恐怕还不如培婴丹。

    不过，他可以尝试将其移植过来。

    在裂风兽的储物袋中，他可是得到了灵药移植之法，灵烛果便在其中。

    有了灵烛果，众女进阶元婴的几率少说也能够增加个一两成。

    除了韩厉外，这一次南陇候还邀请了不少人，包括鬼灵门的王天古。

    阗天城所在虞国，并非最靠近幕兰草原的国家。九国盟邻接慕兰草原的国家，也并非领土真正接壤，而是中间还隔了绵延近万里的黄土野地。

    这片地方草木稀少，长年黄土飞扬，狂风不止。自然就成了九国盟和法士斗法拼斗之地。

    如此多年下来，死在了片土地的修仙者已经数以万计。不要说是正式接战之时，就是平常时期，这荒地也是危险异常地所在。因为出于诸多原因，有许多两边地修士、法士在这片土地上来回游荡。

    不过，这一次也不知道是时间线不对，还是其他情况，竟然没有遇到慕兰人的阻挡。

    众人沿着草原边缘处，一路向西而去。光秃秃的小石山跟前。此山只有数百丈高，丹寸草不生，上面全都是灰白色的巨大山石。

    见状，韩厉心中隐约感到不安，但还是不动声色的冷眼旁观着，南陇候的动作。

    不一会儿，随着南陇侯和白衫老者的咒语声。

    一小会儿的工夫后，石山终于一分为二，裂开了一道宽约十余丈的巨大裂缝。而在裂缝中，一条直通地下的青石台阶出现在了众人面前。

    白衫老者与南陇候在前领路，阶梯很长，两侧镶嵌着白色地月光石。但越往下走，显得越阴寒起来。

    不久后，一行人深入了石山下深约百丈的地方。

    月光石放出的不再是淡淡的白光，竟不知为何的转换成了幽绿之色，让通道显得有些阴暗不明，充满了阴森之气。

    足足走了一顿饭的时间，众人人才一个个的走进了一间神秘地大厅之内。说它神秘，是因为因为此厅四壁，蓝光闪闪，通厅晶莹，仿佛是用巨大翡掏空炼制而成，显得艳丽耀目非常。

    如今站在这个数十丈宽广的巨厅内，众人面上全都出惊讶之色。这些东西当然不可能真是什么翡翠神识往一面墙上一扫。结果一接触后。神识就被反弹了回来，根本无法渗透分毫。

    正是太妙神禁。

    “辛仙子可能够破除？”

    南陇候看向韩厉身旁的辛如音看来道。

    在见识过青元宫阵法后，南陇候对辛如音这位阵法大师就格外留意起来。

    也正是因为这个原因才邀请辛如音前来，不过，他也清楚想要邀请辛如音前来，必须带上韩厉。

    毕竟，他的名声也没比韩厉好到哪里去。

    韩厉自然不可能让自己侍妾单独跟他破除什么阵法，万一传出来什么风言风语，以对方的性子恐怕就要打上门了。

    “可以试试。”

    辛如音虽然心中已经有了对策，但还是没有把话说满。

    如今她的龙吟之体已经不是什么问题了，除了韩厉外，无论是温夫人，还是南宫婉，甚至红拂都可以帮忙平衡体内阴阳二气。

    与原著韩立差不多，辛如音同样选择了以阵破阵，这是辛如音最为得意的成就。

    不过，辛如音如今的阵法造诣，毫不客气的说，十个原著中韩立加在一起都不够辛如音一个人打的。

    因此，仅用了盏茶功夫便将太妙神禁破除，让其他人大为震惊。

    总算明白为何其貌不扬的辛如音，会成为韩厉最早的侍妾。

    这阵法造诣，当元婴修士道侣都绰绰有余。

    一时间，众人颇有一种鲜花插在牛粪上感觉。

    禁制一破开，取而代之的却是普通地青石墙壁。而在其中一面石壁上，还镶嵌着一扇高约七八丈，宽有三四丈的石门。

    “银月，将里面玉盒宝贝全部取走，尤其是里面的那副画像。”

    韩厉传音道。

    “公子怎么知道里面有画，而且都取走了会不会太过分了。”

    银月有些好奇，又有些无语道。

    “哼哼，照我说的做就行了。”

    出于某种原因，韩厉对于银月完全就是有求必应，因此比原著要厉害不少。

    “南陇道友，按照约定，里面的宝物如音可以挑选一件，没问题吧！”

    韩厉突然开口道。

    闻言，南陇候身影一顿，看了一下韩厉，笑道。

    “当然没问题。”

    “那就好，对了，道友是不是跟苍坤上人有什么关系？”

    “呃！”

    听到这话，南陇候眼中涌现一丝惊慌，但瞬间就消失了，随后开口笑道。

    “道友为何这么问？”

    “哦！没什么，在下有幸见过苍坤上人的画像，刚刚竟然感觉与道友有几分相似，故而有此一问。道友莫怪。”

    韩厉发了个哈哈道。

    反正能拖延多久，就拖延多久。

