    　　其实，四哥给她留下的线索，都是有迹可循的。

    　　但这些痕迹，除了他们两个，外人一无所知。

    　　此时，林墨儿打量着砚时柒认真的神态，抿了抿嘴角，没说话。

    　　但眼神中，却充满了显见的羡慕。

    　　她和自己的老公，并没有什么默契可言。

    　　以至于这一路走来，她什么线索都没发现。

    　　再反观砚时柒，她身上那股子沉静又温柔的恬淡，是被宠爱的女子才会有的样子。

    　　林墨儿微微后退了一步，目光却一瞬不瞬地凝着砚时柒按下密码的动作。

    　　有那么一瞬间，她甚至希望她能按错，像是暗存卑劣的心态，私心的想要看到她出丑。

    　　但，事实总是很残酷，伴随着滴滴两声，密码箱的门自动弹开了。

    　　箱内，一瓶贵腐甜白安静地躺在其中。

    　　砚时柒拿起酒，对酒保道了谢，便转身离开了洋酒行。

    　　她手上已经有了两条线索，但路线的提示一直没有展现出来。

    　　踏出酒行，砚时柒下意识地摩挲着贵腐甜白的酒瓶，翻转看了看，就发现酒瓶的标签后面，写了五个字。

    　　御前十八颗。

    　　砚时柒行进的步伐再次缓了下来，她的目光凝注，聪慧的头脑也在飞快运转。

    　　不多时，她打开手中的地图，仔细看着沿途的标识，果然发现了一座民国茶馆，且位置偏离了剧组给的线路。

    　　时间已经过去了二十分钟。

    　　砚时柒不假思索地看向林墨儿，“我要换一条线路了。”

    　　林墨儿眸光一诧，她自然也看到了御前十八颗那几个字，只是奇怪于砚时柒为什么笃定的要换线。

    　　思忖间，她的好奇心也被彻底的勾起来，咬了下唇角，说道：“我和你一起。”

    　　砚时柒睇着她，善意的提醒：“万一你的线索不在这条路上，岂不是错过了？”

    　　“没关系，就当碰运气吧！”

    　　这时候的林墨儿根本想不到，就因为她和林先生没有相爱的默契，所以林先生选择等候的地点，正是轻易就能找到的那条线路的尽头，鸳鸯湖。

    　　而林墨儿在好奇心的驱使下，也彻底偏离了她原本该走的那条路。

    　　彼时，砚时柒很敏锐地发觉到林墨儿似乎并没有仔细寻找线索的想法，索性没多说，拿着地图就信步趋近茶馆的方向。

    　　五分钟后，茶馆门前。

    　　砚时柒看着里面摆放的琳琅满目的茶罐，一眼就瞧见了一个异类的茶叶盒摆在其中。

    　　和之前一样，她想带走那盒茶叶，同样需要回答问题。

    　　茶庄老板问她，煮茶的工序是什么。

    　　闻此，砚时柒会心一笑，对答如流。

    　　而她身畔的林墨儿，第一次感受到砚时柒似乎并不是个胸大无脑的女人。

    　　煮茶工艺繁琐复杂，若不能沉心静气的好好研究，怕是没办法将工序牢记于心的。

    　　茶庄的老板将御前十八颗的茶叶交给她之后，顺便还给了她一张便签。

    　　上面是熟悉的字体写得一句话：可还记得帕玛，静待故地重游。

    　　这是四哥写给她的。

    　　寓意着线索！

    　　砚时柒深思片刻，虽然不敢确定他的提示自己理解的是否正确，但还是决定赌一把。

    

