    可就在白皙的手即将完全斩落的那一刻，南冥舞停了下来。

    她还是不忍下杀手，虽然她知道自己是轩辕皇朝的少皇主，未来的继承人，该以轩辕皇朝的利益为重，可她终究还是没办法下手。

    看着毫无畏惧的林煞，南冥舞仿佛看到了倔强至极的林墨。

    那个家伙……

    从修炼至今，一直都没变呢。

    南冥舞微微抬起头，遥望向远处，那是帝牢所在的方向，此刻已经被恐怖的大帝意志覆盖了，她知道，耀帝他们终究还是出手了。

    耀帝是轩辕皇朝的代执掌者，这些年来所有布置都是他在安排，这位老祖表面看似暴躁易怒，但却是心机极重的人物。

    林墨对轩辕皇朝而言是潜在的威胁。

    耀帝不会让林墨继续活下去，特别是三大皇朝已经开始出手对付神城的时候。

    然而，林墨会死么？

    南冥舞不知道。

    林墨不但能耐独特，而且在险境之中有福运，常常能化险为夷。

    只是，这一次恐怕悬了。

    林墨会不会死，南冥舞猜不出来，但她知道皇主在布置着什么，特别是林墨这一块，已经布置了整整三年之久了。皇主不会告诉她，但她知道，绝对和青璃帝尊有关。

    所以，她心中一直充满疑惑。

    不过很快，她心中的疑惑就可以解开了。

    看了一眼脚下封存的帝血，南冥舞迟疑了片刻后，轻声叹息，“罢了，你昔年帮我过，甚至救过我的命。今日，就算还你人情……”

    说完这句话，她的眸中透着一丝落寞。

    原本，林墨若能和她成婚的话，或许她还能保得住林墨，现在她也没办法，一方是她的家人，另一位是她曾经的师弟，这让她该如何选择？

    南冥舞凝视着远处片刻后，身形消失了。

    林煞咬牙爬了起来，一手抓起帝血球。

    “我带你过去……”风天行吐出一大口精血，化为百万道荒古法纹，卷起林煞和自己，全力朝着帝牢方向掠去。

    ……

    帝殿内，林墨心神已然恢复，看着降下的三股大帝意志，他没有任何迟疑，挥手开启了永恒之门，将洛风等人全部送入里面，包括凰芸在内。

    在送走这些人后，脸色泛白的林墨深吸了一口气，引爆七具虚体，给他带来了不小的冲击，根基差点都被撼动了。至于那边的情况如何，林墨已没时间去关心了。

    其实，林墨可以离开，进入永恒之门，躲在永恒古城内。

    可最后林墨改变了主意，因为体内的帝尊圣血封印在三股大帝意志压迫下，已经开始出现松动迹象了，并且帝尊圣血颤动了起来，仿佛要挣脱封印一样。

    很显然，帝尊圣血压不住了……

    既然如此，林墨就干脆释放出来，反正青璃帝尊和轩辕皇朝有仇怨，说不定拼个两败俱伤呢？最主要的是，林墨心头一直有一个疑惑。

    青璃帝尊真的是仇人么？

    林墨不知道。

    因为他只有帝师留下的记忆，最初他坚信这段记忆，可随后遭遇到的各种事，包括遇到的疯帝、被封的姬帝和盖离等人后，他心中生出了怀疑。

    万一，青璃帝尊不是仇人呢？

    林墨先前不敢赌，因为他没能耐去赌。

    然而现在，林墨只能赌一把了，他没有了退路。帝尊圣血已经快撕开封印而出了，如果他回到永恒古城的话，万一青璃帝尊分身跟来，或是本尊到来呢？

    帝域虽然有无数大帝意志笼罩，大帝不敢入，可帝尊呢？

    倘若帝尊能打破桎梏，进入帝域内呢？

    前后都没退路了。

    林墨已别无选择。

    唪！

    斩剑化出，林墨五指扣住剑柄，整柄斩剑在嗡鸣，它通体变得赤红至极，两滴帝血在其中游走，让整柄斩剑变得更加通透，散发出来的气息更加强大。

    “你在渴望帝血么……那好，今天你就随我一起斩帝。我林墨，要做这个时代第一个斩帝的半步大帝。”林墨豪迈一笑。

    左手捏住了一颗黑色珠子。

    五大盖世传承瞬间合一，林墨身上升腾起了强大至极的气势，力量在不断攀升，瞬间打破了半步大帝的桎梏。这，就是不入帝境，却堪比大帝的力量。

    升腾而起的气势冲碎了大殿顶部，撞在了三股大帝意志上。

    轰！

    虚空被震得碎裂。

    林墨的气势抵挡住了三股大帝意志，然而，也仅仅只是抵挡一下而已，毕竟三股大帝意志太强了，根本不是他一个人能够抵挡的。

    很快，三股大帝意志将林墨的气势层层压落。

    “能抵挡我三人意志，果然是绝世妖孽……”

    “此子不能留，必须当场斩杀！”

    “他确实该死。”耀帝冷声道。

    不入帝境，堪比大帝又如何，也只是堪比而已。

    咔嚓……

    林墨嘴角溢血，脚下的大地被压得层层碎裂，身躯不断下陷，骨头发出阵阵脆响，已经开始碎裂了，哪怕他的体魄再怎么强横，在三股大地意志压迫下，没有被当场压死已经算是很强的了。

    “三人欺负一个后辈，不觉得丢人么？”一道声音传来，紧接着两股大帝意志降临，赫然正是萧帝和紫帝二位。

    “你们来瞎掺和什么？”耀帝面露沉冷，“莫非，你们真当自己是神城的大帝了？神城即将被灭，你们难道能挡得住我们轩辕皇朝？”

    “加入神城，只是受人之托罢了。”

    “当年受人恩惠，今日奉还而已。”萧帝二人说道。

    “是谁？”耀帝眉头一皱。

    萧帝和紫帝二人能成帝，可不是蠢货，自然不会随随便便加入神城。就因为区区看重林墨的未来？那也太蠢了，这样的人如何成帝？

    耀帝早就猜测，萧帝二人临时加入神城，必然是有他们地目的。

    只是什么目的，耀帝懒得去猜，反正神城要被灭了，这二人最后只有两个选择，要么死，要么脱离神城加入轩辕皇朝。

    “岚帝。”萧帝说道，这没什么好隐瞒的。

    “是她……”

    耀帝脸色一沉，这岚帝当年可不是一般人物，要不是一场意外，也不至于一直位于低阶帝境。可在昔年，岚帝可是神城最有望问鼎帝尊的人物。

    没想到，岚帝昔年居然给了萧帝二人恩惠，并且还早已有所布置。难怪他们走得如此干脆，原来是早已找到了萧帝二人帮他们稍微支撑一下神城。

    不然，光凭林墨一人，如何扛得起神城的大旗？

    林墨也颇为意外，没想到岚帝居然早已安排后手了，难怪当时会如此洒脱的进入上古战场。那么萧帝二人先前找他加入神城一事，应该只是在找一个恰当的理由而已。

    林墨心中一阵苦笑，原来他还真以为自己的未来被萧帝而看重，所以这二位大帝才愿意加入神城。没想到，是早已布置好了的。

    加入神城后，二位大帝才有正当理由来干涉神城和轩辕皇朝之事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

