    秦连枫经过接连的打击，已经没有了之前的意气风发以及自信自傲。

    他认定了眼前的鬼医是唯一能够帮助自己的人，因此秦连枫毫不犹豫的跪下来请求顾惜时的帮忙。

    “救你？”

    顾惜时一挑眉，男主快死了吗？

    “鬼医，我······”

    秦连枫将自己最近的遭遇一一道来，而后说出自己的目的。

    “求鬼医帮助我，我不能成为一个废人，只要鬼医你能够救我，你要什么，我都可以给你，求你，求求你！”

    说着，秦连枫接磕了几个响头，想要让鬼医看到他的诚意。

    “我愿意付出任何代价，只要鬼医帮我一次。”

    看秦连枫这个样子，顾惜时心里并不想帮忙，因为秦连枫会落得这样的下场也是他活该。

    可悲的一点就是，他落得如今这样的下场，但是他并没有反省过自己。

    并没有想过自己为什么会落得这样的下场。

    也没有想过自己这么做，到底是对还是错。

    他完全没有反省自己的意思，他现在的求自己帮忙，只是因为他不想失去一切，不想成为一个废人而已。

    顾惜时不想帮忙，但是直接拒绝，似乎不符合鬼医的行事风格。

    “我可以帮你。”

    在秦连枫将自己的头磕破的时候，顾惜时终于开口了。

    这一开口，秦连枫的心中燃起了希望，看着顾惜时的眼神，恍如看到神明一般。

    “不过，过程很痛苦，即便我帮助你，让你的手恢复到以前的状态，你的手还是会时时刻刻感受到疼痛。”

    “为什么？”

    听到顾惜时这么说，秦连枫有些不明白。

    既然能够治好自己的手，为什么治好了之后，还会一直痛呢？

    “毕竟这手筋都断了，重新把它们接起来，也不可能和以前以往，完全没有任何的变化。”

    顾惜时看秦连枫一脸的疑惑，她叹了一口气，语气幽幽地开口说道。

    “你好好想想吧，要是你不怕痛的话，我可以帮你治好你的手，你要是怕痛的话，就当我没有说。”

    其实顾惜时可以治好秦连枫的手，并且不会让他感觉到痛。

    但是顾惜时不想治好秦连枫，秦连枫要是好了的话，肯定会继续搞事情。

    现在没有直接拒绝，只不过是因为鬼医这个身份而已。

    想要拒绝的话，完全找不到理由，所以没有办法之下，就只能答应下来。

    但是治疗分很多种，有完全治好的，有治了一半的，也有看似治好了，其实完全没有治好的。

    “我要治疗。”

    想到自己成为废人之后的下场，秦连枫拒绝成为一个废人，不管怎么说，他都一定要好起来。

    他绝对不能成为一个废人。

    成为废人的话，他就会一无所有，曾经被他打压的对手，都会出手反击。

    一个废人，一个一无所有的废人，怎么可能抵挡住自己之前得罪了的人？

    成为废人的后果，他承担不起。

    因此，不管是什么代价，他都要治好自己。

    “你想好了，我随时都可以准备开始。”

    “不过，别怪我没有提醒你，这样的痛，可不是一般的痛，我给你最后的机会，想清楚了。”

    顾惜时沉默了一会之后，继续开口说道。

    别到时候痛得厉害的话，说自己坑了他。

    虽然--她就是在坑他。

    “多谢鬼医提醒，我想好了，我要治疗。”

    秦连枫认真的开口说道，他已经想好了。

    “既然这样，你去准备这些东西吧。”

    顾惜时随口说了几十种药草，让秦连枫准备好这些药草再说。

    “等你准备好这些药草，再来联系我，顺便自己找一个安静点的地方。”

    “治疗的时候需要安静，治好了你还需要静养，要是被人打扰了，然后出了什么问题，别怪我没有提醒你。”

    顾惜时交代完了之后，就直接离开了。

    “宿主，那些药草全部都是必备药草吗？”

    等顾惜时回到武林山庄的时候，发财有些疑惑的询问道。

    它看宿主交代的那些药草，似乎有很大一部分是对秦连枫的伤势没有任何的用处的。

    当然，也不能说完全起不了任何的作用，只不过--

    明明有其他效果更好的药草可以使用，为什么宿主要让秦连枫准备那么多用不上的药草呢？

    “因为我没钱。”

    顾惜时淡淡的开口解释道。

    “这些药草需要很多的钱，有现成的冤大头，我为什么要用我的钱？”

    顾惜时开口反问道。

    下午遇到神医谷的其他人的时候，阿碧说了神医谷最近多了很多孤儿。

    多了很多孤儿是什么概念？

    多了很多孤儿就意味着很多小钱钱都要跑了！！

    现在整个神医谷就靠着她一个人挣钱，不省着点花，要是到时候没钱的话，难不成还要和之前一样，三餐喝粥配咸菜？

    这种生活，太难了！！

    不行不行，她得未雨绸缪。

    再说了，原主的心愿是成为有钱人。

    花钱太快的话，什么时候才能够成为有钱人呢？

    顾惜时看了看自己的小金库，前段时间买了一些药材，钱一下子就少了很多。

    现成的冤大头，自己主动送上门来的，不宰他一刀，顾惜时都觉得有些对不起自己。

    “宿主你还真的是把抠门写进自己的骨子里了。”

    发财听到顾惜时让秦连枫准备那么多不需要的药草，是因为没钱的缘故之后，心中只觉得有些无奈。

    宿主这是被原主感染了吗？

    “谢谢夸奖。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    在维持人设这一点，她可是很认真的。

    “宿主你到时候准备怎么治疗秦连枫？”

    宿主现在还不想暴露身份的话，那么住在武林山庄里，进进出出就有点不方便。

    这里是武林山庄，宿主频繁的和男主保持着同样的进出记录，万一又被怀疑了怎么办？

    “放心，我有办法。”

    顾惜时听到发财担心的事情之后，微微一笑，开口说道。

    这件事她自然也是想过了。

    不然的话，顾惜时为什么交代秦连枫一定要找一个安静的地方？

