
    第1003章无人问津的灵晶

    张管事的肥脸上，明显流露出的深深的诧异。

    显然，他是怎么也没有料到，玄冥格这家伙，是真的不卖了！

    两万灵液啊！

    这可相当于是两百块极品灵种，即便是对于圣地来说，也绝对是一笔不小的财富。

    周围，所有人都满是愕然。

    这反转的太快了。

    他们还以为，玄冥格只是想要要价，但是，却怎么也没有料到，结果会是这样！

    这玄冥格看来和传言中的不一样啊

    这一刻，玄冥格在所有人心目中的形象顿时就变了。

    这份魄力，可不是人人都能有的。

    因为，若是玄冥格拒绝了这张管事，不但是很有可能再卖不到两万灵液，更，还有可能因此得罪这位古玉楼的管事。

    这可是得不偿失的事情。

    至少，在这围观的众人，都拒绝不了那两万灵液的价格。

    难道，这家伙真是神鉴师？以前只是深藏不露而已？

    很多人都开始猜测起来。

    甚至，连虚于注都是如此。

    昨日，这家伙才开了一块变异灵种，今日，今日开出一株灵树

    这谁敢说是巧合？！

    而且，玄冥格恰恰就只选了这两块灵晶而已，两块开出的东西都非同凡响。

    靠蒙？

    这绝对是不可能的事情。

    那么，极有可能是，以前，玄冥格，只是故意掩人耳目而已，此时，才是他实力的体现。

    众人是越想越觉得可能性极大。

    对玄冥格改观的同时，他们不由看向那块还没有解石的灵晶。

    不知道，那块三千多灵液的灵晶，又能开出什么东西来。

    变异灵种？

    还是五色玄石？

    众人不由有些期待了。

    应星辉和虚于注脸色都不好看。

    特别应星辉，阴沉的目光扫过跟在身边的北凌，北凌顿时浑身冷汗淋漓。

    玄冥格的事情，可都是北凌告诉他的！

    现在，害的他如此丢人，北凌有很大一部分的责任。

    但是，他哪里知道，北凌整个人都是懵的。

    特么这还是他认识的那个玄冥格吗？！

    怎么看，怎么都像是换了一个人一样。

    要知道，先前，玄冥格可是连周家兄弟都戏耍的家伙，怎么摇身一变就成了真正的神鉴大师了？！

    这到底是怎么回事？

    北凌眸光闪烁不定，下意识的，将目光停留在了秦逸尘身上，难道是他在搞鬼？

    他开始仔细思索玄冥格的一些变化，发现，玄冥格的举动依旧还是如同以往一样的不靠谱，只不过，似乎，玄冥格很信任他身边的秦逸尘。

    连选灵晶的时候，也听从秦逸尘的一些建议。

    甚至看起来，压根就是秦逸尘在选，而玄冥格，只是做那个敲定的人。

    思索到这里，北凌顿时身躯一震，瞳孔微微扩张。

    这若只是他胡乱猜测，那还没什么。

    若他的猜测属实的话，那岂不是说，秦逸尘是一位比虚于注还要厉害的神鉴大师？！

    很快，他摇头，想要将这不切实际的想法抛出脑外。

    秦逸尘斩杀了凌途崖。

    连陈枫，都死在了他的手下。

    可见，秦逸尘是个武道强者。

    即便秦逸尘专修神鉴一道，他才多大啊？！

    怎么可能能与虚于注这种大师级别的人物相比？

    但是，越是这样想着，北凌心中就越乱。

    因为，秦逸尘选的两块灵晶，都开出了让人震撼的东西。

    张管事和其他人不一样。

    他是古玉楼的管事，见识面自然更广。

    从灵晶从开出灵树，这看起来非常不可思议，甚至让人怀疑是古玉楼做了手脚。

    那是因为，在人族地域，还没有发生过这样的事情。

    但是，人族没有发生，并不代表，其他地方没有发生。

    他曾听传，在大陆某座大城内，从灵晶内开出一株莲花，然而，比较遗憾的是，在那莲花从灵晶中被开出来后，没过多久，就枯萎了。

    甚至，还有传闻，从灵晶内开出活物，形状奇特，但是，这却得不到证实，因为，似乎消息被人刻意封锁了。

    种种情况说明，灵晶内，是可以开出超乎想象的东西的。

    张管事之所以想要购买这株灵树，其实，也是想往上面送。

    或许，上面的人，会对这灵树感兴趣。

    但是，玄冥格却拒绝了。

    可惜了啊。

    看着那株灵树，张管事叹息一声，也并没有强人所难。

    虽然，他是可以施加压力，强行购取，但是，这却会影响到古玉楼的声誉。

    玄圣子若是什么时候想卖了，尽管来找我。

    留下这话后，张管事挺着肚子离去。

    我我想卖啊

    看着手中的灵树，玄冥格都要哭出来了。

    他心里不知道有多愿意，可惜啊，既然秦逸尘说了，他自然不可能再卖。

    开那块灵晶吧。

    在目送张管事离去后，解石师在秦逸尘的提醒下，走向那块价值三千多灵液的灵晶。

    这块灵晶看起来就更加不凡了。

    毕竟，这可是相当三十多块极品灵种的东西。

    此灵晶，模样像是一座缩小版的山岳，其上，怪石嶙峋，菱角分明，也不知道，那是人工故意雕刻而成，还是天然形成的。

    这灵晶，整体看起来很独特。

    只不过，它个头很大，几个人手拉手都未必能环抱的了。

    但是，就是因为大，就越让人难以堪破其内的虚无。

    谁也说不准那大块头里面到底有什么。

    对于不确定的事情，当然，不会有人去选，因此，这块小山岳一样的灵晶，在这古玉楼内，可已经摆放了足足有数百年时间了。

    甚至有人说，这块灵晶刚摆放在这里的时候，标价是七千灵晶，几百年后的今日，已经降到了三千多灵液。

    价格下降了一倍有余！

    然而，即便如此，还是没有人去买。

    人的心理就是这么奇怪，你越是便宜，就会让人觉得，不会开出什么好东西。

    相反的，标价越来越高，可能还会吸引一些人的好奇心。

    不过今日，这块无人问津的灵晶，却被玄冥格，为了和虚于注赌气，买了下来。
