 随着林寒的话音一落，大殿之内的气氛，骤然变得紧张一些。

    燕家一些高层，都有些错愕的望着少年的脸庞，不明白这家伙哪里来的自信。燕

    慕却是皱了皱眉，只觉这少年虽说外表看起来有些憨厚，在那眸子内，却有着一抹不易察觉的成熟和睿智的光芒在闪烁着…柳

    明虽说嚣张和贪婪，实力在燕城附近数千里范围之内，都鲜能找到与其比肩者。林寒就这么答应了下来，他也看想想，对方是不是真的不知天高地厚，还是拥有着一定人所不知的本领。“

    小子，这你都敢答应下来，真是胆子不小啊。”柳

    明瞧得林寒答应下来，也忍不住哈哈笑了起来，觉得这小子这么朴实，根本对自己形成不了什么威胁。

    砰！

    话音一落，他直接一爪朝着林寒的天灵盖就是拍了过去，在那五指之上，泛起大片的黑芒，充斥着一股浓浓的毁灭气息。甚至拍出去的瞬间，跟空气摩擦，都响起了一股尖锐无比的破风声响，刺耳之极。不

    少燕家的高层都是面色一变，这个柳明下手狠毒啊，上来出手就这么狠辣。燕

    婉茹也是不由的纤手攥紧了一些衣角。在这一爪子之上，嗅到一股浓浓的危险的气机，不知道林寒能不能挡住。那

    一旁的灰袍老者也是冷森笑了出来，就算真的像燕清清所说，林寒十六岁就达到了阴阳境三重天，也算不得什么。柳明可是实打实五重天的实力，相差了足足有两个小境界，再加上是永恒魔宫的弟子，根本不是普通人能够比拟的…当

    下他嘴角冷森笑容也是不禁更加扩大了一些，仿若已经可以料想到这不知天高地厚的小子，接下来被一招碾压，凄惨的一幕。

    唰！然

    而，就在他这份冷森的笑意，还没有扩大到极致之时，下一刻却是骤然凝固了下来，苍老的脸庞上顿时浮现一抹目瞪口呆！只

    见得，在柳明如此气势汹汹的一爪子之下，林寒并没有采取任何的反攻姿态，直到那一爪子距离他的天灵盖尚且还只有半寸距离之时，才脚踩一踩地面，接着像是鬼魅一般，消失在原地，身体浮现在了四五米外。“

    什么？”所

    有燕家高层的脸庞上都是浮现出一抹震惊！这

    速度…好快！

    灰衣老者也是傻眼了，千分之一的刹那避开如此凶猛的一击，别说是阴阳境的人物，就算是神丹境的强者，也未必能够做到吧。

    这小子看来的确不简单啊。

    “怎么可能？”一击落空，柳明也是一愣，接着望着退到四五米外的少年，脑袋也是有些发懵。这样的速度，连他都不可想象。“

    你出手也太慢了吧。”林寒笑道。他

    拥有王极御风靴，那是铸剑天王徐夫子，赐给他的宝贝。而徐夫子当年可不单单在东部区域，就算是在浩瀚的洪洲大陆，铸剑技艺都让很多人铸剑师都望洋兴叹，这宝贝自然不简单。柳

    明脸色顿时成了猪肝色，竟然被一个乡巴佬小子给嘲讽了，不由咬牙道：“小子，我倒要瞧瞧，你能躲过我几招…”

    唰唰唰！接

    下来，他不断展开猛攻，速度也是提升的到了极致，就像一头发狂的凶兽，气势惊人。

    然而，林寒脚下王极御风靴闪烁点点的光芒，在柳明那狂暴无比的攻击之间躲避，将那攻击都一一闪避了去。燕

    慕眼前一亮，这还是一个阴阳境的人物吗？这速度就算是神丹境的人物，恐怕都要自叹不如啊。他真不明白，燕清清从哪里找到的如此古怪的少年。

    燕婉茹忍不住掩嘴娇笑，对燕清清道：“姐姐，这家伙好坏哦，在戏耍柳明。”

    燕清清看着几乎被林寒的速度搞的暴跳如雷的柳明，也是忍不住笑了出来，对方趁火打劫，要她们两姐妹跟其双修，有这般下场也是让她觉得非常畅快。

    当下美眸中望着少年，她眸底也是不禁泛出点点的异芒。少年气质朴实，一经出手，就像隐藏在普通剑鞘下的绝世天剑，就会无形之间绽放出一形的魅力，让她都不禁芳心泛起了点点涟漪。

    最后，柳明一连攻击了五十多招，连林寒的一角衣衫都没摸到，不由累得气喘吁吁，扶着膝盖，咬牙怒骂道：“妈的，你个小王八蛋，有种别躲！”

    他终于明白了，这小子分明是在扮猪吃老虎，戏弄自己啊。那

    速度让他都一阵凛然。他

    用屁股想也知道，对方根本不像表面上那么简单。

    灰袍老者也有些怒色：“小子，你这样就算胜了，也不算什么能耐。”柳明就这样被人当猴耍，他也是觉得脸上分外无光。

    林寒也知道这样就算累死柳明都会不服气，望着柳明，耸肩笑道：“那你出手吧。”

    “老子要把你打的你妈都认不出来。”柳明听得林寒答应下来，顿时咬牙狞笑了出来。被林寒戏耍了这么久，他憋了一肚子火。

    “大魔掌，杀！”当下，柳明一声大吼，全身顿时爆发出了凶猛无比的黑光，像是一座火山喷发般。紧接着那些旺盛的黑光，疯狂的凝聚在他掌心之中，被他猛地一咬牙，朝着林寒疯狂的横推了过去。刹

    那间，整片虚空都像是被一片黑色的山洪碾压而过，开始沸腾了起来，一股强大无比的气势，席卷整个大殿，掀起一股大风。

    不少燕家的高层都微微变色。这大魔掌据说炼至大成，一掌之下，可以劈碎上百万斤的巨石，虽说柳明现在还达不到最高的境界，但在同级别当中也是一个强悍无比的杀手锏啊。他现在竟然将这一招都施展了出来，林寒如果接不下来，不死也要重伤。

    燕清清也是俏脸凝重了一些，虽说明白林寒不简单，但这一招的确太强了，如果接不下来，下场必会堪忧。

    是她将林寒拉入燕家的漩涡当中，少年若因此而受伤，她也会充满自责的内疚的… 