    漆黑的空间中，镝木慎也看着制造出来的三只怪兽勋章，哥尔赞，美尔巴，超戈布。

    嘴角扬起一抹斜异的笑容，随即从口袋中掏出了变身器，泽塔升华器。

    “镝木允许访问，哥尔赞，美尔巴，超戈布，融合，三帝王。”

    因为缺少眼Q和雷丘巴斯，所以只能形成三帝王，不过镝木慎也也只是想试试，三帝王的威力。

    可怕的怪兽出现在大阪市区中心，从地底钻出来，直接掀翻了一桩大厦。

    人类仓皇逃窜，而就在怪兽出现不久，军械库驾驶着两幅机甲也来到大阪。

    机甲赛文加和乌音达姆，遥辉和中岛洋子商量好了作战计划以后。

    就分开行动，各司其职，遥辉驾驶的赛文加，朝着三帝王走去，打算正面进行攻击。

    而乌音达姆在一旁策应，释放炮火进行远程攻击。

    但可惜，三帝王比预想中的还要可怕，机甲赛文加根本不是它的对手。

    硬碰硬一直处于下风，一爪子拍在赛文加的身上，巨大的力道，让机甲赛文加直接倒下。

    “轰隆”

    一声砸在地上，而期间乌音达姆自然是没闲着，动用了机甲身上最强大的炮火能力。

    干翻了赛文加，盯着源源不断的炮火，三帝王迈开步子? 朝着乌音达姆一头撞开。

    “咣啷”

    一声巨响，乌音达姆直接被撞翻? 中岛洋子惊叫不已。

    “洋子前辈。”

    遥辉控制着赛文加摇摇晃晃站起来，双臂展开，打算给三帝王来上一发炮弹。

    但是没想到，怪兽转身，巨尾横扫? 抽打在机甲赛文加的腿部? 让它半跪在地上。

    虽然不是打在遥辉身上，但是身在控制器里的他难免受到了一些影响。

    三帝王转身就喷出一道明亮的粗壮光线? 冲击在赛文加的身上。

    受到光线攻击，机甲赛文加遭受了重创? 控制室里面都是一阵火花带电，让遥辉手忙脚乱，惊叫连连。

    “南得哟? 啊西给? 烫死我了。”

    遥辉使劲儿甩甩手? 这个时候泽塔的声音在他脑海中响起。

    “奥利给? 遥辉，使用变身器? 我们上吧? 以克搜！”

    “哟西。”

    遥辉应声道? 拿出了蓝色的泽塔变身器。

    “遥辉? 允许访问? 赛罗，雷欧? 赛文，融合，阿尔法冲击。”

    炫丽的光芒从机甲赛文加身体里面冲出? 巨人由小变大，眨眼间体型就已经和三帝王大小相当。

    因为赛文加受到了重创? 失去了作用，所以作为女汉子的中岛洋子自然顶了上来。

    控制着乌音达姆，对准了三帝王的鸡头就是一拳狠狠砸下去。

    三帝王一声长鸣，正打算动手，但此时耀眼的光辉绽放，一个蓝色的巨人冲过来，一拳同样砸在了三帝王的鸡头上。

    巨大的力道致使三帝王哀鸣一声，迅速的倒退，而控制着怪兽进行作战的镝木慎也身形也是一个踉跄。

    “艹尼玛，过分了，两次都打同一个地方。”

    三帝王狠狠甩了甩脑袋，中岛洋子打量着旁边蓝色的巨人，开口道：“泽塔…奥特曼？”

    没时间给中岛洋子分神，三帝王退后，拉开距离以后，张嘴就喷出来可怕的光线，同时命中了两个敌人。

    “轰隆”

    一声巨响，伴随着一声闷哼和一声惊叫，机甲乌音达姆和奥特战士，泽塔奥特曼同时倒了下去。

    烟尘、火光同时蒸腾而起，三帝王一声长鸣，显得有些得意，泽塔奥特曼捂着胸口站起来，盯着远处的三帝王。

    而一旁的乌音达姆，却在使劲的挣扎着，半天起不来，中岛洋子开口道：“巨人，帮帮我啊！”

    泽塔奥特曼一愣，随即伸出把乌音达姆给拉起来，三方对峙，随后再次冲上去，进行旷世大战。

    缺少平成三杰力量的泽塔根本就不是三帝王的对手，一次又一次的被打退，当然中岛洋子也是一样的。

    战斗到了两分半，乌音达姆的电力和泽塔奥特曼的能量都是消耗十分严重。

    “警报，警报，机甲能量不足，无法维持战斗形态，警报，警报，机甲………”

    而一旁的泽塔奥特曼胸前的计时器一样，“嘀嗒、嘀嗒”的闪烁起红灯来。

    而三帝王还是气势十足，泽塔奥特曼看了敌人一眼，已经有了决定。

    手臂伸展，开始凝聚能量，发动大招。

    “泽斯蒂姆光线”

    “光炮弹”

    中岛洋子也没愣着，趁着最后一丝电力，使用出了最强大的炮火进行攻击。

    而同样的，对面的三帝王自然不会坐以待毙。

    张嘴就喷出巨型光线，三方光线碰撞在一起，产生了消耗，不过因为能量不足的关系，泽塔奥特曼和乌音达姆无法维持太长的时间。

    等到光线消散，三帝王的光线更是暴涨了几分，将二者笼罩在内。

    “轰隆”

    火光冲天，宛如蘑菇云一样的火焰，照亮了天际，尘土将二者覆盖。

    乌音达姆变成了废铁一堆，至于泽塔直接消失了，遥辉被甩了出去，昏厥倒在一片废墟中。

    怪兽也一样消失了，镝木慎也站在昏死过去的遥辉跟前，缓缓弯腰捡起来一枚奥特勋章，一个漆黑的巨人头像。

    看了一眼遥辉，镝木慎也转身离开，计划还没有完成，等到怪兽彻底改造成功，他会再来拜访的。

    在他走后不久，军械库的救援人员才终于赶来，伽古拉似乎感应到了残留的黑暗力量，微微皱起来眉头。

    不过他也没有太放在心上，把遥辉放在担架上以后，就跟着救援人员一起返回了基地中。

    不过这件事显得非常古怪，怪兽击败了泽塔奥特曼，还有他们的机甲战士。

    居然没有继续对城市进行破坏，而是消失了，这就非常耐人寻味了。

    伽古拉想了想，想不出个所以然，索性就放弃了，怪兽出现，基地内还有一大堆事情等着他去处理呢，哪有时间再去分身思考这些。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

