    官方的效率是相当的高，在苏晓樯同意当这个定海神针的第二天，就直接召开了会议。

    这场会议规模很小，列席的只有几人，有周主任，还有一个穿着军装的中年男人以及一位老者。

    苏晓樯到会议室时，看到这三人正凑在一起说着话，他们看到苏晓樯到了，止住话头，周主任上前和苏晓樯打着招呼：“小苏来了啊，昨晚睡的怎么样？我们刚才还在聊你呢，说你年少有为”

    周主任这番话主要是怕苏晓樯有所误会，毕竟他们刚才是在说话，人一来了就不说了，万一让她怀疑是说她坏话就不好了。

    事实上刚才也确实说的不是坏事，大家都对这个年轻得不像话的女孩很好奇。

    “啊这……”苏晓樯一时间竟然不知道怎么接这话茬了，有点尬。

    “来，我来给你介绍一下”

    这个时候就考验主持者的控场能力了，老周不动声色化解了这份尴尬，很自然的拉起苏晓樯手腕，将人引到那两位陌生人面前，开口介绍道：“我身边这位是谁不用多说了吧，咱们华夏的天才少女”

    “小苏，这位是科研院的李国泰李院长，部门成立后，他所率领的科研院将为你提供全方位装备支援”周主任指着那个老者给苏晓樯介绍道。

    哦～和卡塞尔的装备部一个概念。

    对于科研大佬，苏晓樯一向很尊重，客客气气的和李院长问好，伸出小手，“幸会幸会！以后要多多麻烦李老了”

    “说笑了，都是为国分忧嘛”李院长轻触了一下苏晓樯那白嫩嫩的小手，没有一丝留恋。

    论年纪，他都够当苏晓樯的爷爷了，哪能有什么其他想法。

    不过这第一次见面李院长倒是对这个在国外赫赫有名的苏女帝很有好感。

    谁说她是一个刚愎自用狂傲无人的中二少女的？这不是挺好的一个孩子嘛。

    稳重，有礼貌，待人也和善……就是不知道能力方面怎么样，不过有我们这一帮人帮她也不是什么问题。

    在李院长暗自沉思时，周主任向苏晓樯介绍了那位中年男人，没有说职位，名字甚至都没说，只说了一个姓。

    姓吴。

    主要是负责关键时候军方和新部门的协同作战相关事宜。

    苏晓樯也不傻，心里也已经猜到这位什么职位了，她真没想到华夏能给予这么大的支持力度，就冲这个格局……这条命卖给国家了！

    “吴叔好”苏晓樯像个乖巧小姑娘一样，甜甜的叫了中年男人一声吴叔。

    这一句叔叫得老吴是心里乐开了花，当时就大着嗓门和苏晓樯保证：“以后有事尽管说话，老子虽然没有你们混血种那强大的个人实力，但老子手里有枪有炮，轰他丫的！”

    “那就提前谢吴叔的支持了”

    苏晓樯继续露出人畜无害的笑容，她清楚到现在她这个新部门领导的位置算是坐稳了，剩下的就差一个任命书了。

    互相认识过后，大家入座，只不过长桌的主位没人坐，苏晓樯本来以为吴叔会坐的，结果发现并没有，他坐在自己身边。

    在华夏，位置可不是瞎坐的，比如此刻，苏晓樯坐在主位的右手边第一个，周主任坐她对面。

    老吴坐在苏晓樯身边，然后是李院长。

    看到这个座位排法，苏晓樯心中一惊，不会吧！难道经常上电视的那几位有人要来？哇咔咔！有点激动呢！

    在苏晓樯暗暗期待时，会议室的门被人从外面推开，走进来一个兵哥哥，手里端着一个电脑，他将电脑打开后就退出了会议室，不过眼神还是忍不住的扫了苏晓樯一眼。

    她就是首长说的苏晓樯吧……真是年轻呢，长江后浪推前浪啊！

    兵哥哥心里感慨万千。

    人刚走出会议室不久，电脑屏幕上就出现了一位老者的面容，这张脸苏晓樯不陌生，毕竟是哪辈子，在电视上都经常见。

    “同志们好”老者微笑着打招呼。

    “首长好”

    众人下意识站起身，就连苏晓樯这么狂的人在这位面前都得恭恭敬敬。

    “坐，大家都坐，不用客套”

    众人这才落座，一个个坐得板板正正的。

    “小周，和大家说说情况吧”

    听到首长点自己名了，周主任迅速站起身，一改往日温和模样，神情严肃，从自己公文包里掏出三份档案袋递向苏晓樯三人，“各位边看我边说”

    停顿了片刻，看大家都打开这份档案后，周主任开口说道：

    “根据首长的指示，我们将启动“封神榜”计划，计划主体包括“打神鞭”计划，“南天门”计划以及“封神”计划等三大项，三十二小项。

    计划投入三十万亿，力求在二十年内，打造完备的战术体系。

    “封神榜”计划将以苏晓樯为主，整个计划将以她为核心展开，确保在五年内“打神鞭”计划实施成功，确保其下属包括混血种管理，龙族处理等分计划顺利的实施。

    同时科研院将同步进行“南天门”计划，力图摸透吃透龙族相关技术……”

    周主任说了一大堆，苏晓樯总结一下其实就几个字。

    武力威慑，装备更新以及最后的国泰民安。

    不过这个计划是真的够霸气，在卡塞尔乃至【秘党】还在研究怎么打赢龙族时，华夏已经计划着“封神”了。

    龙族未必要杀嘛，只要听话，华夏不介意给它们栖息地。

    这封神有两层含义，听话可以给你个神的名声，不听话嘛……那就去地狱当神吧。

    封神的封也是封印的封！

    这种行事作风很对苏晓樯的脾气，她随手翻了翻计划书，然后就将其扔在一旁，问：“我问一句，如今这个计划准备阶段到了哪？”

    如果她没有记错的话，京城这边好像有个卡塞尔的预备科，现在看来这个预备科应该是掌控在华夏官方手里。

    但似乎好像存在感不高，应该是整体实力不咋滴。

    在与龙族的战争中，混血种终究是主体，如果这个主体没法保证，那其他的后续计划也很难推进。

    总不能指望她苏某人一个人就威慑天下吧。

    她再厉害也不可能自己解决所有问题，如果可以，那干嘛不自己单干呢？

    所以苏晓樯很关心前期准备工作到底做的怎么样，别是一穷二白的开头。

    “我来为小苏解答这个问题吧”

    这时候，老首长通过电脑屏幕开口了，“不算华夏混血种家族，如今咱们能调动的人数是一千，其中A级血统以上十人，B级三十六人，C级拥有特殊言灵者十一人。

    这就是目前咱们掌控的实力”

    “嗯”

    苏晓樯点点头，对这个回答非常满意，到底是最古老的国度，这份底蕴令人震惊。

    看来她猜的没错，京城预备科只是名义上的卡塞尔分校。

    如果再能把那些隐世的混血种家族挖出来，苏晓樯有信心短时间内就成立一个战力不次于卡塞尔的组织。

    那么接下来问题就简单了，直接收服那些隐世混血种家族就完事了。

    怎么收服？还用说？打服！

    苏晓樯手不由自主的摸向自己的剑匣子，这会她已经不想开下去了，和开会相比打架她更有兴趣。

    老首长显然注意到了小丫头的动作，他像看自己调皮的孙女一样慈祥一笑，难得和苏晓樯开了一句玩笑：“你们看，咱们的女帝同志已经迫不及待了”

    “哈哈哈”众人闻言哈哈直笑，倒没有恶意，就是单纯的觉得苏晓樯现在这样有点可爱。

    苏晓樯：“？？？”你们笑什么？一个个的脑子都不正常。

    ……

    这场会开了一个多小时，会议上主要是明确的苏晓樯的职责，成立了一个名为凌霄殿的部门，叫这个名字主要是觉得苏晓樯会喜欢。

    这个中二少女不是一直喜欢别人叫她女帝陛下嘛，那好，直接让她提一个档次，以后是苏天帝。

    当然，部门名称只是内部叫的，这个部门对外宣称是：总技科。

    全称是：总战术技术研究科。

    这名字听起来就像战略忽悠总局一样不靠谱。

    很让人摸不着头脑，完全不知道这是干什么的。

    嗯，很有华夏的一贯作风，藏拙！

    名字听起来不靠谱，但权力很大，或者说苏晓樯的权力很大，在有关龙族以及混血种的事务上，她可以一言而决。

    当然，如果她想杀光混血种，就得打报告了，得说服上面，拿出不得不杀的理由。

    不过苏晓樯又不是疯子，她哪能干那种事？某种意义上来说她自己也是混血种，难道要把自己也杀了不成？

    总而言之，总技科权力很大，苏晓樯这个科长总领一切有关龙族事宜，这可比一个校长权力大多了，昂热要是想动用资源还得和校董会扯皮，苏晓樯就不用。

    这么一想，苏晓樯顿时开心，并且上任第一天就带着绘梨衣坐上了去往卡塞尔学院的列车。

    她承认她就是去炫耀的，如今身后站着一个国家了，她苏女帝……不，苏天帝腰板更硬了。

    这不，到了卡塞尔后，她领着绘梨衣直奔校长室，一脚踹开了校长室的门。

    “哈哈哈！昂热校长，别来无恙啊”

    昂热：“……”

    “晓樯回来了，来，尝尝我的新茶”心里虽然想打死面前这货，但昂热还是陪着笑脸，并且默默催眠自己：我不跟孩子计较不跟孩子计较

    “绘梨衣乖，自己去玩，想吃什么随便拿”

    苏晓樯就跟到了自己家一样，大大咧咧坐在沙发上，并且让绘梨衣可以随便。

    绘梨衣一听可以随便吃，她才不客气呢，就在昂热的校长室里找好吃的吃。

    昂热是个会享受的老绅士，他的校长室基本上要什么好吃的都有。

    看着自己的校长室都要被拆了，昂热脑袋上的青筋一阵阵跳，为了保住自己的校长室，他赶忙让人送吃的过来。

    终于安抚好这个和苏晓樯一样都属哈士奇的女孩，昂热长出一口气，问苏晓樯：“你来找我到底有什么事？我事先声明，校长你现在肯定是不能当，顶多我让你当副校长”

    “小了，格局小了不是”

    苏晓樯将证件拍到桌上，小脸上就差写着：朕现在看不上破校长位了这几个。

    “总技科？”

    昂热翻开证件一看，顿时一头雾水，“这是什么？”

    这丫头一副尾巴都快翘到天上去的样子，结果就拿出一个似是而非的证件？

    昂热有点懵。

    “总技科是什么你不需要知道，你只需要知道我现在代表华夏来和你会谈”

    回卡塞尔除了想衣锦还乡装逼外，更大的原因当然是谈正事。

    这是苏晓樯上任的第一件事，当然得办好，所以她就自己过来了。

    “代表华夏？”这回昂热的神情严肃了起来，苏晓樯再胡闹也不会拿这种事胡闹，所以华夏这是什么意思？是隐世混血种要出来了？

    等会！她说代表华夏……难道是华夏官方？

    代表混血种和代表官方可是两个完全不同的概念，后者是国事！

    华夏疯了吗？让这么一个脑子里只有打打杀杀的过来谈事情？

    话说这为什么要找我谈呢？

    昂热现在满脑子都是疑问，但他又不好意思直接问，这会显得低了苏晓樯一头。

    “我方有几个要求，希望昂热校长能答应”

    既然是谈正事，那么就得正经点，所以苏官迷坐直了身子，学着电视里谈判官的模样，“第一，卡塞尔方面的小分队撤出三峡。不管你们在哪里发现了什么，资料要与我们共享，后续将由我们跟进。

    第二，华夏有权征调华夏籍留学生，留学生若想回国，你方不得阻拦。

    第三，在龙族事务上我方愿意与你方结成合作关系，但你方不得随意派遣人员进入华夏领土，若随意擅入，我方将视为你方在挑衅，将采取包括不限于武力行动等方式”

    三条一条比一条让昂热血压飙升，他再也忍不住了，直接拍桌子站起身，“苏晓樯，你到底想干什么？你知不知道现在是什么时候？人类生死存亡之际你竟然在搞内斗！”

    昂热这次是真生气了，华夏官方不可能是这个态度，所以苏晓樯肯定公报私仇搞事情。

    平时她再胡闹昂热都可以忍受，可这么大的事她竟然还胡闹……太过分了！

    “别激动嘛，昂热校长，我向你保证，我说的每一句话都代表华夏百姓的诉求，所以不是我想干什么，而这就是民心所向。

    我就是一个公仆，哪能逆民心而为呢？

    至于你说的内斗……事涉国家大事，不存在内斗的说法，这是合作”

    看到昂热生气，苏晓樯就莫名开心，不过脸上还是不能表露出来，所以她憋得有点难受。

    哈哈哈……不行，不能笑！

    我是代表华夏的，整得像小人得志算怎么回事。

    “既然你这么说，那你说的三条我都可以答应，不过你确定你方能处理三峡的情况？”

    “这你就不用管了”

    三峡那边有什么苏晓樯还是记得的，小事一桩，和龙族相比，那么一个重要的地方驻扎着外国队伍才更让人难以安心好吧。

    昂热：“……”我怕是真的老了，这局势我是越来越看不懂了。

