    第二天一早，沈墨就带着手机去找楚怀锦了。

    宋教授近来身体越来越差，清醒的时间也越来越少，所以楚怀锦把这件事交到了科研组，也恰好是他们的熟人，李理来负责。

    据说有一种技术，可以利用卫星地图来比对照片里的建筑群，找到近似地点，再进行人工筛查。

    总之，现在可以确定王静娴不在北极，因为北极不可能有那么密集的建筑群。

    这件事需要几天时间才能搞定，而第三场战役已经迫在眉睫。

    白幼薇便把这件事暂且放下，整理好行囊，准备迎接她的第三场战役。

    她的第三场战役，是小丑监察官负责的战役1，规则上最低参加人数是1人，没有设置上限。

    “野生动物园”里发生的死伤还历历在目，所以白幼薇这次只带了沈墨一个人去参战。

    两人来到休息大厅。

    战争进行到此时，人数锐减，白幼薇随意扫了一圈，看见傅妙雪和杜来，看见严清文，还看见了那个在明日旅馆里遇到的维拉德……约莫五六十个人，稀稀拉拉站在大厅里。

    小丑、球、漫画男以及灰袍老人，四位监察官一如既往立在发光正方形前，等待国王进入战场。

    兔头绅士站在中间，温和礼貌的宣布：

    “第三场战役即将开始，参战国王共计8人。

    2位国王选择战役1，

    2位国王选择战役5，

    4位国王选择[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]战役10，

    0位国王选择战役20。

    每场战役不可重复选择，四场战役结束后即开启决战赛。

    那么，请大家进入战场吧——”

    国王，只剩8个人了。

    白幼薇的心紧了紧。

    只剩8个人，不算迟早会投降的严清文和傅妙雪的话，她真正的对手，只有5人——她距离最终胜利的那个位置，越来越近了。

    国王们与自己的臣民确认腕表信息，而后走进发光的正方形里。

    白幼薇深呼吸，也走进去。

    正方形内部的白色空间里，显示出这次对手的3D立体投影，以及相关信息。

    【敌方国王，年龄37，身高181cm，体重85kg，血型A，地域……】

    【是否选择投降？】

    白幼薇拒绝投降，然后静静等待倒计时结束。

    ……5、4、3、2、1、0。

    眼前一切消失。

    白幼薇发现自己出现在一个正方形的白色房间里，沈墨也在，除了他们俩以外，房间里还有这次战役的对手，一个其貌不扬的中年男人。

    四方脸，宽额高鼻，头发是棕红色，五官平平无奇，身体却异常的强健结实，给人一种不协调的感觉。

    他注意到白幼薇的目光，脸上露出路人式的友善微笑，走过来朝白幼薇伸出右手：“你好，我是汉斯，看来你就是我这次的对手了。”

    白幼薇略微挑眉，看着他的那只手，没有动。

    沈墨伸出手，与对方简单交握了下，淡淡道：“你好。”

    对方毫无敌意，继续与白幼薇攀谈：“我来自巴哈拉赫，你们去过吗？是德国的一个小镇，那里非常美丽，如果你们去了，一定会爱上那里。”

    白幼薇的眉头皱得更深，不太理解这个叫汉斯的男人的脑回路。

    拜托，他们现在可是生死劲敌啊，他聊这些做什么？

    汉斯仿佛看出白幼薇所想，淳朴的笑了笑，说道：“不管我们之中谁赢到最后，都会让世界恢复安宁，对吧？所以，就算输了，从某种意义上而言，其实也是赢家，是为世界而战的大赢家。”

