    第298章高热病2

    第298章高热病2

    “近来城里，有许多患了高热病的病人，城内看守严禁了许多，我也是小心为上，等两天他们考试结束了，咱们也尽早离开，我买下这个宅子囤积了一些食物，只是以备不时之需。”

    苏小鹿和王慧兰解释她今天做的这一切。

    王慧兰点点头，她伸手轻轻抱住苏小鹿，轻抚苏小鹿的后背安抚的说：“好的，小鹿，你别担心，其实每个城里，每年也会有一些病感染很多人，但经过治愈就没事了。”

    王慧兰不知道苏小鹿为什么那么紧张，她只好用她见过的来安抚苏小鹿，希望苏小鹿不要这么紧张。

    自从认识苏小鹿以来，苏小鹿都是快乐幸福的，就连那个周挚，都没让苏小鹿这么紧张过。

    苏小鹿就像是受惊了，她的不安王慧兰都感受到了。

    王慧兰感受到苏小鹿身子有些微颤了，王慧兰心里一紧，拍着苏小鹿的后背又说：“小鹿别怕，会没事的。”

    苏小鹿深深的吸了口气，将心里的情绪平复下去，她露出一抹笑意说道：“慧兰嫂子，我没事了，我自己安静一下就好了。”

    王慧兰眼眶微红：“小鹿，那我现在去做饭。”

    苏小鹿忙了一天，她肯定还没有吃东西。

    苏小鹿点点头。

    王慧兰去厨房了，苏小鹿坐在正厅椅子上，她眼眸低垂，脑海里许多记忆在翻涌，一个疑似瘟病的气味，让苏小鹿想起了上辈子全世界经历的疫病。

    她居住在那座城市，亲身感受，身边有许多人都因疫病离世。

    封城封门足不出户的那些记忆，朋友染病离世的痛苦，一下子从她尘封的记忆涌出来。

    所以她今天才如同惊弓之鸟。

    王慧兰这样一说，她也渐渐冷静下来。

    一些可传人的病，其实每年都会有，吃了药，最终都会治愈的，在疫病上面，官府管控严格，医馆里的病患，一旦有疫病出现，都要严格区离上报的。

    苏小鹿心里踏实了一些。

    王慧兰做了粥，她来叫苏小鹿吃饭，看苏小鹿已经好多了，王慧兰也放心了。

    “小鹿，给。”

    王慧兰给苏小鹿盛了一碗粥，她对苏小鹿微微笑了笑。

    苏小鹿拿着勺子慢慢的吃着。

    王慧兰温柔的说：“小鹿别担心，再过两天考试就结束了，咱们考完立马就回家去了。”

    放榜在十月初，本来考完后，会停留几天才启程。

    但看苏小鹿这样，估计都不会停留玩耍，考完就走。

    苏小鹿点点头，城内许多地方都有那一股怪味，不在芙蓉洲逗留是好事，疫病，无论大不大，都是远离最好。

    一旦感染疫病，就可能没命。

    无论什么时候，她都希望家人能平安，这样有风险的事情，自然是远离避开。

    看苏小鹿心不在焉，王慧兰没有再多说，她知道，不等到离开芙蓉洲，苏小鹿是不会安心的。

    吃完饭苏小鹿帮忙收拾碗筷，洗漱好之后睡觉。

    苏小鹿辗转反侧难以入眠，后面睡着了，一晚上都做梦。

    梦里是上辈子经历的疫情。

    那时候全世界都在报导，呼吁人们少出门，勤洗手戴口罩。

    她是个中医，也是一个良好公民，她能做的，就是送一些熬水喝了能增强抵抗力的药材送给朋友，她最好的闺蜜，还是不幸感染离世了。

    醒来之后苏小鹿有些低落。

    车祸胎穿到这个时代，她早已融入进这里，所以任何的风吹草动，她都在意。

    苏小鹿制作了简易的面罩，吃了早饭后，苏小鹿对王慧兰说道：“慧兰嫂子，这两天你安心在这里住着，我要去医馆一趟。”

    王慧兰担忧的看着苏小鹿，纠结了一下还是说道：“小鹿，外面不安全，还是别去了吧。”

    王慧兰想着昨天苏小鹿的异常，有些担忧她。

    这个时候，最好的办法就是在这里住着哪里也不去，等苏崇他们考试结束去接他们，然后立马离城。

    苏小鹿对王慧兰微微一笑说道：“慧兰嫂子放心吧，我没事了，而且我是神医嘛，不用担心我。”

    疫病也算是怪病，她自然是要去看看的，这是她平静下来后做的决定。

    王慧兰看着苏小鹿这么坚定，她关心的嘱咐：“那你注意安全。”

    苏小鹿点头，她对王慧兰微微笑了笑。

    吃了饭，苏小鹿就带上面罩出门了。

    她直接去了‘济世堂’。

    隔着面罩，她都能闻到那一股浓烈的怪味。

    她发现济世堂有几个官兵，苏小鹿上前，被官兵拦下冷声问：“你有什么事情？你有没有咳嗽，高热的症状？”

    官兵也都是带着面罩的。

    苏小鹿开口说道：“我没症状，我是大夫，我想看一看病患。”

    “你个小屁孩子，别在这儿闹了，没什么事情就回家去不要乱跑，去去去，一边去。”

    官兵看了看苏小鹿，直接让她走开去。

    这半大的孩子样，自称什么大夫，最近城内有闹疫病，济世堂暂时作为区离地方，今天开始已经不看病了，苏小鹿想要进去，官兵自然是不放的。

    苏小鹿怔住，她也没想到自己会因为是个孩童身形被拦下。

    她也没纠缠，官府这么重视是好事。

    不过仅仅是一夜就有这样动作，想必是济世堂的大夫有什么发现吧。

    苏小鹿又去了其他的医馆，发现也都有些不同，百姓想要看病，要先在医馆外面用药水洗手，遮掩了口鼻才能进去。

    街道上，也冷清了许多，路上还遇见了许多官兵。

    苏小鹿四处看了看，米粮一夜之间涨价三倍，客栈酒楼什么的，也都涨价了两三倍。

    她听到有一些百姓抱怨之声，有人说，每次有个疑似疫病的东西，这些奸商就开始涨价了，疫病年年有，有什么大不了的。

    大周国管控严格，疫病要不了两月就没了，这些奸商赚黑心钱！

    苏小鹿着重了解了一下大周国对疫病的防控，知道在疫病这上面官府很上心，一直都是严格防控，苏小鹿也安心多了，防控这么严格，说不定一切只是她太紧张了。

    苏小鹿回到宅子，王慧兰已经做好饭菜等着了，她看苏小鹿神色没有早上出门时候紧张，王慧兰也放心了不少，她温柔说：“小鹿来吃饭了。”

    (本章完)

