    否则我就不来了！

    “你打算怎么解决这件事？”杨希问。

    “暂时还没想到。”沈含抱着沙发靠垫,“你让我再多想想。”

    “根本就不需要多想。”杨希把他抱到浴室，“一切都会解决的,早点休息。”

    “不想办法怎么会解决问题！”沈含抗议。

    杨希顿了顿,道，“严总应该会出面。”

    “严总？”沈含眨眨眼睛，终于想起来这件事，于是恍然，“对哦,你不说我都忘了,乐乐认识严总！”

    杨希：……

    一般人很难忘掉这种事吧。

    “我们上面有人！”沈含顿时兴高采烈起来。

    杨希好笑,情绪转换会不会太快了点。

    “那就不怕QQ车了！”沈含雄赳赳，“随便他去折腾！”

    “你之前都是叫他齐瑞的。”杨希靠在浴室门边。

    “唔？”沈含叼着牙刷看他。

    “之前就算再不喜欢，你也一直叫他齐瑞。”杨希道,“直到最近才开始叫QQ车。”

    沈含心想那是，因为他最近才找人开车撞我的么，之前也没想着会这么恶毒。

    “怎么在发呆？”杨希在他面前晃晃手，“牙刷要被吞下去了。”

    沈含回神，继续吭吭刷牙，顺便转移话题，“我们什么时候也去探望一下吴萱姐吧。”

    “还是不要了。”杨希摇头。

    “为什么？”沈含漱漱口，严肃道，“虽然她是齐瑞的女朋友，但很有可能是被一时的爱情蒙蔽了双眼，不代表要和那个逆臣贼子同流合污！”

    杨希脸色僵了僵，“我记得这是你的话剧台词。”

    “我知道。”沈含笑嘻嘻，“但是你不觉得用在这里很合适吗！”有一点蛋蛋的霸气。

    杨希：……

    “继续说，为什么我不能去看吴萱姐？”沈含问。

    “片场意外也分两种，要是普通的受伤，我们当然该去看。”杨希帮他放洗澡水，“但这次不一样，整容本来就是她要千方百计遮掩的事情，我们去看她反而难堪，乐乐一个人去就好。”

    “说得也是。”沈含解开睡衣扣子，打算洗澡。

    杨希面瘫转身出门，“我回去了，有事叫我。”

    沈含道，“但我话还没说完！”

    杨希头也不回，冷酷命令道，“明早再说，马上睡觉！”

    沈含默默闭嘴。

    自己的经纪人有时候真是非常，非常，凶。

    虽然那天吴萱鼻子出事有不少人看见，不过大概是由于她平时在剧组人缘很好，再加上有导演从中周旋，因此也并没有消息透露给媒体。就算是粉丝群高层，也只知道她似乎在拍戏时出了点小意外，除此之外再无其他。方乐景每天收工都要给助理打电话，确认吴萱已经顺利接受完手术，心才算是稍微放下来了一些。

    几天之后，方乐景和冯褚一起暗中离开剧组，回去探望吴萱，再看看对方还需要什么补偿。为了避免被记者拍到，飞机降落后两人直接坐上车，先回了冯褚的公寓。

    严凯打电话给他，“回来了吗？”

    “嗯，在冯褚家里，打算等会再去医院。”方乐景站在阳台上，“你在工作？”

    “马上下班。”严凯道，“去完医院之后，我找人来接你。”

    “会不会被拍到？”方乐景有些担心。

    “放心吧，来接你的司机不蠢，你也不蠢，对付狗仔没问题。”严凯声音很是笃定。

    方乐景也被逗笑，“嗯。”

    “有事再打给我。”严凯道，“等会见。”

    “等会见。”方乐景挂掉电话，转身就见冯褚正在窗户后默默看自己，效果堪比恐怖大片，于是成功被吓了一跳。

    冯褚推开阳台门。

    “你……什么表情？”方乐景后退两步。

    冯褚幽怨道，“你真的没有找女朋友？”

    “没有。”方乐景果断摇头，本来就没有！

    “不可能！”冯褚斩钉截铁，“我见过的世面多了，赌一千块，你这表情绝对是有问题，不信给我看手机号！”

    方乐景坦然解锁交出去。

    冯褚熟练调出最近的通话记录，就见联系人一栏赫然填着六姑婆！

    ……

    六姑婆你好。

    “刚才是我小侄女。”方乐景淡定抽回手机，“就说你想多了。”

    冯褚咳嗽了一下，“我去个洗手间，我们马上就走。”

    方乐景点头，目送他进了洗手间，然后就开始……噗。这个手机号只有自己一个人知道，存的时候就留了个心眼，没想到真会派上用场。

    “走吧。”冯褚从洗手间冷静出来，绝口不提打赌的事，显然打定主意要赖掉那一千块！

    方乐景道，“打个欠条也行。”

    冯褚迅速黑着脸冲出门，速度快的一比那啥，就好像是短跑健将！

    方乐景笑到胃疼，和他一起下到停车场。

    冯褚的公寓离医院不算远，吴萱的助理接到消息一早就做了安排，所以两人顺利就进到了病房里。和刚出事时的惊悚流血比起来，现在的吴萱状况看上去已经好了很多，除了还是稍微有些浮肿，基本上已经恢复了百分之八十。

    “其实你们不用过来。”吴萱靠在床上，“本来就是我先走神失误。”

    “那也是我没及时收住手。”方乐景坐在椅子上，“我问过医生了，他说很快就会复原，你不要太担心。”

    “嗯。”吴萱点点头，枕边手机嗡嗡震，看了眼来电显示后，吴萱挂掉电话没有接，默不作声发了条消息过去。

    之前已经知道了她和齐瑞之间的关系，方乐景大概也能猜到这个电话是出自哪里。

    “我们出去聊？”吴萱的助理问冯褚。

    冯褚点头，虽然两方的公司已经事先沟通过，但那只是于理。在片场里大家关系都不错，于情也要再做出些弥补。

    两人出门之后，病房里也就愈发安静，吴萱的手机再次开始震动，她却依旧是压掉。

    “我先出去。”方乐景站起来，“你接电话。”

    “不用。”吴萱有些赌气，“是我自己不想接，你走了我也不会接。”

    方乐景只好又坐了回去。

    “但愿不会有记者爆出来。”反正已经被戳穿，吴萱也不想再装什么天然美女，闷闷靠在床头，“我就说我不能演戏，fita非要让我来！”

    “你演得很好啊。”方乐景帮她倒了杯水，“别多想了，导演已经把你的戏份做了调整，养好之后再来补拍几个镜头就好。”

    “我其实只有鼻子是假的。”吴萱扯扯脸蛋，“其他地方如假包换。”

    方乐景被她的动作逗笑，“嗯。”

    “你也别内疚了，连小月都在说你每天一个电话，搞得她快心虚了。”吴萱道，“我只想这件事情能风平浪静过去，别的都不重要。”

    “我问过经纪公司，应该没什么问题。”方乐景道，“况且网上有你小时候的照片，和现在几乎一模一样，说整容也没人会相信的。”

    “是啊，你说我当初怎么就去垫鼻子了呢？”吴萱自己也有些后悔——当初经纪人fita找了个看面相的，都说山根要再高一些才能改运爆红，结果搞成现在这样！

    其实两人之前在剧组的时候也没怎么说过话，现在换做病房里倒是意外能聊，一个小时之后，冯褚道，“乐乐，我们该走了。”

    “那你好好休息。”方乐景站起来，“我就不打扰了。”

    “嗯。”吴萱笑笑，“谢谢你来看我。”

    冯褚也向她道别，然后就出了医院。天色已经完全黑下来，两人上车之后，方乐景道，“送我去安阳街。”

    “去那里做什么？”冯褚不解，“一条街都是卖建材的，现在早该关门了。”

    “送我过去就好。”方乐景道，“今晚我不回家了。”

    “啊？”冯褚更意外。

    “私事。”方乐景扭头看他，“放心吧，不是女朋友，也不会被记者发现。”

    冯褚头痛，“明天下午我们就要回去了。”

    “所以才要抓紧时间。”方乐景系好安全带。

    冯褚只好长吁短叹，开车把他送到了安阳街，并且不放心道，“真的有人接你？”

    “嗯。”方乐景打开车门，“谢谢，早点休息，我会准时回来的。”

    相处这么久，冯褚倒是知道他向来言出必行，不过看着他的背影逐渐消失在黑暗里，还是有些不靠谱，于是也没先走，只是把车停在路边等，直到手机收到信息确定他已经被接到，才发动车子回了家，并且觉得自己有些像黑社会——否则谁会黑天半夜送人来这荒凉地儿。

    而此时，方乐景正哭笑不得看着身边的人，“怎么是你亲自过来。”

    “想早点见到你。”严凯扬扬嘴角。

    “下次不要这么冒险了，万一被拍到。”方乐景捏住他的脸颊，“到时候又要头疼。”

    “我有分寸的。”严凯凑近一些，“瘦了。”

    方乐景往后退开，“每次见面你都说我瘦。”

    “我说的是事实。”严凯完全没有放过他的意思。

    方乐景被逼到最边上，冷静道，“再来我就跳车了。”

    严凯表情僵住：……

    “坐直！”语调神马的简直凶。

    严凯默默坐了回去。

    方乐景依旧躲在一边，“开车！”

    严凯哭笑不得，“难不成怕我会吃了你？”

    方乐景点头，“嗯。”

    这么爽快，严凯倒是被他噎了回去。

    方乐景恳切道，“我想回家。”

    严凯只好憋气发动车子，觉得……怎么就这么能折腾自己呢。

    安阳街离严凯的住处有些远，回家已经快到晚上十点，方乐景进门就闻到草莓的甜香气息。

    “每次去你家都能见到草莓，特意让阿姨买了一些。”严凯把他的书包放在一边，“累不累？”

    “有一点。”方乐景打呵欠。

    “去洗澡吧，然后早点休息。”严凯带着他到浴室，“事先说明两件事。”

    “什么？”方乐景看他，“要交浴室使用费？”

    “浴室门没法锁。”严凯微微弯腰和他平视，“还有，我只有一间卧室。”

    方乐景道，“哦。”

    严凯似笑非笑，“哦是什么意思？”

    方乐景关上浴室门，“就是我知道了的意思。”

    里面很快就传来水声，严凯靠在外面，有点怀念第一次见面时，那个一脸正义说“我想当影帝”的小蠢货。

    要真是那种智商，应该会好骗很多啊……

    虽然在文艺片里，这种时候洗澡的一方就该不小心摔倒，从而和谐喜乐滚上床，才是人民群众喜闻乐见的画面！但现实毕竟不是文艺片，于是在十五分钟后，方乐景吹干头发出来，严凯还站在外面的走廊。

    “你可以去洗澡了。”方乐景穿着睡衣。

    严凯道，“我觉得我像个打杂的。”

    “会吗？”方乐景疑惑。

    严凯伸手把他拉进怀里，“会。”

    “不会。”方乐景拍拍他的胸口，安慰道，“你这样的去超市上货，三天就会被炒。”

    完全不想再和他斗嘴，严凯索性直接把人抱起来，压到了卧室床上。

    方乐景环住他的脖子，眼底有些笑意。

    “怕不怕？”严凯和他额头相抵。

    方乐景摇头。

    严凯失笑，“为什么？”

    “你不会强迫我。”方乐景看着他，“否则我就不会来了。”

    严凯低头凑近，声音暗哑如同蛊惑，“那可不一定。”

    方乐景闭上眼睛，睫毛有些颤抖。

    唇舌缠绵相接，连呼吸都带着滚烫温度。

    窗外夜色寂静，一片如水温柔。

