    战小五脚步微顿，目光清冷的看了厉老一眼，拳头微微紧了紧，冷静了几秒后，松开了拳头，道：

    “我都还没有正式认祖归宗，现在喊您老一声爷爷，不合规矩。”

    厉老看战小五这张无比冷清的脸，想起二十年前战小五的亲生母亲被他欺辱时的画面。

    当时，那女人也是这张脸。

    但，那又如何，最后还不是被他弄的嗷嗷叫，只能屈服在他的威望之下。

    就是欠收拾罢了。

    厉老这么想着，就不再计较战小五的无礼。

    反正，来日方长，他有的是时间调教。

    这小女娃大有用处，沈家的掌权人沈怀安刚死了老婆，如果把这个小女娃送过去给他当续弦，那么定能巩固他在黎城的地位。

    没准再过个几年，等把戚东轶这老家伙熬死了，他就能控制住慕西洲这个毛头小子从而成为戚家军幕后的掌权人，到时候他可就是新一代的霸主了。

    想到此处，厉老就心情大好，不再管战小五是什么态度了。

    他在这时对战小五和颜悦色的道：

    “你说的对。等挑个黄道吉日，就回黎城认祖归宗吧。你这些年流落在外一定吃了不少苦，你放心，等你认祖归宗以后，厉家不会亏待你的。”

    战小五面上毫无波澜，只淡声嗯了一声，便不再说话。

    她跟战南笙先走了一步，厉老在这时点了根雪茄，盯着战南笙那行走在林荫小道上的曼妙身材渐渐眯深了眼。

    林老认识了他几十年，还能不知道他心里想什么？

    林老眉头皱起，在这时挡住了厉老的目光，讽刺道：

    “老厉，你都这么把年纪了，就算爱玩女人，但也得掂量掂量，哪些女人能碰，哪些女人不能碰，别因为美色葬送了厉家的前程。”

    顿了下，意味深长的补充道，“色字头上一把刀。”

    厉老掸了掸雪茄的烟灰，笑得阴险，道：

    “老林，咱们做了这么多年的亲家，你看我什么时候在女人手上栽过跟头？放心吧，只要方法对，就没有弄不到的女人。”

    话落，林老脸色就变沉了一度，警告道：

    “老厉，要不是当年我女儿死活要嫁给你的大儿子，我是绝不可能跟你这种人沾上半点关系的。这些年，你干的那些丧尽天良的事，我都睁一只眼闭一只眼算了。但，眼下，你少给我惹事，如果触犯到我们林家的利益，我决不轻饶你。”

    说完，林老鼻子就重重的哼了一声，甩袖走了。

    厉老在他走了不到两米远的时候，就掐灭雪茄追了上去，道：

    “说话就说话，怎么还急眼了？放心吧，我心中有数，不会出事的。”

    ……

    战南笙跟战小五抵达红叶公馆的客厅时，厉娇娇正抱着立在客厅正中央的慕西洲胳膊哭的撕心裂肺。

    她一边哭一边道：

    “洲哥哥，我究竟做错了什么？你为什么要跟我解除婚约？明明，昨天我们还好好的？昨晚你还亲自下厨要跟我共进烛光晚餐的，我那么爱你……为什么要退婚？我不退婚……”

    她话都没说完，慕西洲就冷漠的将她一脚踹开，厉娇娇一时不察，就被踹的向后倒退了几步。

    恰是她倒退的这几步，她人撞到了从门外进来的战南笙身上。

    厉娇娇感觉到身后有人，就下意识的转过身，结果一抬头就对上战南笙那张绝色无比的脸时，整个人情绪瞬间就拔高了。

    她抡起巴掌就朝战南笙面颊上打过去：

    “贱人，是不是你，是不是你勾引了我的未婚夫，让他跟我解除婚约的……”

    战南笙截住她的手腕，面无表情的道：“厉小姐，说话要讲究真凭实据，你何出此言呢？”

    战南笙手劲大，厉娇娇手腕被捏的疼，只得将手抽了回来。

    她目光仍然怒瞪着战南笙，道：“真凭实据？好，那你说，你为什么出现在这里？谁允许你来的？”

    不等战南笙语，虽然惊讶战南笙出现在这里的慕西洲在这时对厉娇娇开口道：

    “只要她想，红叶公馆她想来就来，想走就走，明白了吗？”

    说话间，他人就已经走到了战南笙的面前将她扯入怀里，随即便旁若无人的捧起她的脸在她唇上轻咬了一口。

    见状，厉娇娇就难以置信的看着慕西洲，眼泪簌簌的往下掉，气愤不已的道：

    “慕西洲，你……你不是已经忘了她的，为什么还这么纵容她？你不是……”

    慕西洲在这时松开战南笙，点了一根香烟。

    他将烟含在嘴里吮吸了会儿，目光从厉娇娇的脸上移开，对那坐在主位上的老者戚东轶冷声问道：“是你把她叫来的？”

    戚东轶先前跟慕西洲正面冲突了一次，已经被气得说不出话了。

    他现在还在生气，速效救心丸都吃了三颗，血压还没有稳定。

    他在慕西洲话音落下后，就捞起手边的一个茶杯朝慕西洲的方向打过去，怒道：“老子也想知道，究竟是谁把她这个祸害给叫来的。”

    话落，从厨房端着鲜榨果汁出来的戚薇薇在这时对发怒的戚东轶道：“我叫来的。”

    戚东轶愤怒不已，“你叫她来干什么？是觉得事情还不够乱的？”

    戚薇薇被吼，也不气。

    她端着鲜榨果汁来到戚东轶面前，说道：

    “当然是为了解决问题。你们两个是为了笙笙起的冲突，连枪都拔出来了，我能不心急？你们一个是我老子，一个是我儿子，我能袖手旁观坐视不理？”

    戚东轶哼了一声，仍然愤怒的说道：“那你把她叫来，难道现在就有办法了？”

    戚薇薇叹了口气，道：

    “那您那一套奏效了吗？就连失忆症都阻拦不了他想要她的决心，您现在就是拿刀逼他，也解决不了任何问题。”

    戚东轶被噎的心口疼，气得脸都成了猪肝色。

    戚薇薇这时将目光从戚东轶脸上撤回，看向战南笙，道：

    “笙笙，我有话就直说了。姨就问你一句话，你是不是心里还有他？”

    她说完，慕西洲的目光也落在了战南笙的脸上，眸色深沉，似藏了一团黑云，随时都能将所有人吞没。

    战南笙被他目光看得有几分不自然，唇角抿了抿，犹豫着要不要承认时，厉娇娇在这时突然嘶声力竭的冲戚薇薇吼道：

    “伯母，您这是什么意思？我是您跟戚老选中的儿媳妇，我究竟是哪里做的不如您的意了，您现在竟然要这么对我？你们究竟有没有把我爷爷和外公放在眼底？”

    话落，厉老和林老就从外面出现了。

    他们一出现，就听到厉娇娇撕心裂肺的哭声，当下就皱起了眉头。

    尤其是林老，林老一进门，就连忙走到厉娇娇的面前，极其护短的冲戚东轶吼道：

    “戚东轶，我自年少就跟着你一块打拼，一干就是几十年，你扪心自问，我够对得起你、对得起戚家军吧？为了表示我拥护你的决心，我把我最宠爱的外孙女都许给了慕西洲，你们却这么对待我的外孙女，你是不是要逼我造反呢？”

    林老话音落下后，厉老也表态了。

    不过，他态度没那么激烈，当然口吻也是不善的。

    他似笑非笑般的道：

    “老戚，我跟老林跟着你出生入死了几十年，甘愿在你麾下是因为我们敬重你，把你当成了我们的老大哥。但，并不代表我们被欺负了就不会有脾气。

    提出联姻的是你，现在又要闹解除婚约，我跟老林都把我们两家婚事将近的消息都放出去了，你们现在却要闹着解除婚约，这不是诚心打我跟老林的脸？”

    有了林老和厉老护着，厉娇娇现在底气一下就足了，她也不哭了。

    她在厉老话音落下后，说道：

    “爷爷，外公，都是因为战南笙这个狐狸精，洲哥哥一定是着了她的迷魂道了。昨晚，洲哥哥还亲自下厨跟我共进烛光晚餐的，今天一早他就要跟我解除婚约，就是因为他昨夜跟战南笙睡在了一张床上，是战南笙把他魂给勾了……”

    正当厉娇娇越说越激动时，空气中传来慕西洲一声绵薄的讥诮声，“呵！”

    他这声讥诮，一下就打断了厉娇娇控诉战南笙的思路。

    她红着眼睛，委屈又愤怒地瞪着慕西洲：“你笑什么？我难道说的不对吗？”

    慕西洲点了点头，表示赞同她的话，道：

    “你说得不错。我昨夜的确是跟战小姐同床共枕睡了一夜。但是……”

    他说到这，目光就落在了林老和厉老身上，意有所指的道，

    “但是，二位究竟是有多不了解自己的晚辈？你们眼中乖巧又懂事的孙女、外孙女，其实就是个人尽可夫的破烂货。就她这种性伴侣无数的女人你们也好意思往我这里塞？我外祖父年纪大了好糊弄，难道我也是好糊弄的吗？”

    这话一出，空气像是瞬间就凝固了一般，落针可闻。

    厉娇娇更是因为这句话，而下意识的呼吸都变轻了。

    她因为心虚而惊慌起来，正欲要试图为自己辩驳什么时，慕西洲在这时眼神示意江淮。

    然后江淮就摁了一下智能遥控，随即客厅正中央的一块白色墙壁上就滚屏播放出厉娇娇不同时期跟不同男人滚床单的画面……

    整个画面异常放荡，岛国都不敢那么拍。

    总之，厉娇娇在看到这些视频时，整个人都瘫了下去，绝望的哭喊道：

    “不……不是我……是合成的。都是假的……快把它关了……”

    话都没说完，她面颊就被重重打了一耳光。

    是震怒之中的林老打的。

    厉娇娇被打的嘴角出血，林老气的胸口起起伏伏，半晌才像是找到自己的语调，道：“寡廉鲜耻的畜生，我的老脸都被你丢尽了。”

