    第1053章 丰饶的女主人

    游走在生死边缘的冒险者无时无刻不承受着巨大的压力，而能释放这种压力的最好办法就是女人和酒。

    相比价格昂贵的大宝剑，各种酒水和美食，才是更受底层冒险者欢迎的廉价休闲方式。

    结束一天的冒险，揣着鼓鼓的钱袋，三五好友聚在一起喝酒吹牛哔，畅想退休后的美好生活，可以说是冒险者文化中最浪漫的组成部分。

    在欧拉丽遍地开花的酒馆中，「丰饶的女主人」是最特别的一个。

    不是因为美味的菜品与醇香的酒水，也不是因为那几名可爱的女招待，真正让这家酒馆在冒险者中出名的，是店主人的震慑力。

    欧拉丽最大眷族之一，美神「芙蕾雅」眷族退役下来的前任团长，LV.6冒险者，称号「小巨人」的「蜜雅·格兰度」。

    就问你怕不怕？

    店主人的实力和背景摆在那里，再张狂的冒险者也不敢在店内造次，于是这里便成了整个欧拉丽就餐环境最好的酒馆——没有之一。

    尽管供求关系导致了用餐费用的水涨船高，但每到饭点，「丰饶的女主人」依旧是宾客爆满，一座难求，甚至许多大型眷族在此包有长期的专属座位。

    毕竟谁也不希望这边正喝酒吹牛哔，那边突然一只靴子飞过来插在头上——刚说完自己天下无敌，你特么让我怎么跟人解释脑袋上这只暗器？

    伊丝塔眷族有自己的地盘和聚会场所，一般不会在外面的酒馆就餐，但在「丰饶的女主人」中却也有长期的包桌。

    至于为什么，当然是因为某位女神大人那可怕的嫉妒心与攀比心。

    「芙蕾雅」那个小婊砸眷族有的东西，自己眷族怎么能没有？管它多少钱，先给老娘安排上！

    罗戒也就算变相跟着沾了光。

    “神圣，火红，多肉……这边！”

    不多时，「神圣光辉」等人如约而至，罗戒坐在伊丝塔眷族的包桌上，向正在门口向内张望的几人起身挥手。

    几人走过来分别落座，罗戒叫过一名有绿色齐颈短发的精灵族女店员，按人头点了几份店内的招牌菜，外加一桶低度酒。

    “这家店的饭菜可不便宜啊，普通的招牌套餐人均也要2000法利，夜魇大哥这次下地下城看样子赚了不少？”

    “还好。”

    大哥布林算是地下城上层中最强的怪物之一，能源魔晶的收购价相对比较高，除去给分给「阿伊莎」的部分和眷族的固定抽成，罗戒至少还能净落10000法利，请这顿晚饭倒是足够。

    “哦？那我可就不客气了。”「多肉植物」腆脸又给「二哈」要了一份不加佐料的肉骨头，羡慕道：“以夜魇大哥的实力，肯定在深层练级吧？我刚到第六层就撑不住了，被两只孙子追得跟兔子似的……哦不，被两只兔子追得跟爷爷似的。”

    「火红仙人掌」抬头问道：“夜魇，你在第几层？我跟姐姐在七八九层没看到你，不过倒是看到了「神圣光辉」这个大铁罐，金灿灿明晃晃，跟会跑的宝箱怪似的。”

    “你要是再下一层，估计就看到我了。”罗戒笑道。

    “哦？原来夜你在第十层？”「神圣光辉」骚包的撩着他那刚刚剪短的金发，全身金灿灿的光亮比酒馆里的魔晶灯还晃眼，“我之前也下去了一次，防御扛得住，但攻击跟不上，至少要三次有效攻击才能杀死一只大哥布林，单对单还没什么，一旦数量超过三只就基本上光挨打了……”

    「火红仙人掌」恶狠狠的切着肉排，刀刃与盘子摩擦发出让人汗毛直竖的难听声响。

    “这次的规则真烦人，非要从LV.1练起，不然就这种弱渣怪物，搁到当初我一巴掌一个……”

    “等等。”「神圣光辉」掏出一个颇具科幻感的三角形盒子放在桌面上，按动按钮后向桌上众人道：“这是我以前杀掉一个玩家后得到的小道具，不知出处是哪个世界，能收拢一定范围内的声音不向外扩散，同时还不会影响外界的声音进入，非常适合密谈时使用……咱们谈论的话题有不少私人信息，隔墙有耳，还是小心点为妙。”

    罗戒点点头，完全赞同「神圣光辉」的谨慎。

    “今天你们应该注意到了，已经开始有玩家互相攻击……这些人基本都是原来的低阶玩家，也只有实力相距不大的LV.1时期，才有击杀高阶玩家的可能性，所以在这段时间内，这些人会特别疯狂。”

    “现在地下城内的情况基本已经摸清，我建议你们不要再在新手区停留，直接组队下10—12层，避开上层的新人乱战，专心提升练级效率，只要升入LV.2，就基本脱离了被低阶玩家埋伏围殴的风险。”

    因为「神圣光辉」几人都是实力极强的顶部玩家，罗戒才会给出这样的建议，若只是一般水准，即便是组队进入十层以下也只能是去送死。

    “夜魇大哥，你不跟我们一起组队吗？”「多肉植物」问道。

    与此同时，「神圣光辉」和「火红仙人掌」也同时看向罗戒，经过以往的多次合作，他们早已对罗戒有了相当的信任，甚至颇有点定海神针的感觉。

    罗戒歉意的摇摇头：“我身边有一名伊丝塔眷族的LV.3成员，暂时不方便与你们组队……而且，我也想尽快提升级别进入中间层看看，我总有种说不出的奇怪感觉，或许只有继续深入地下城才能得到答案。”

    “夜，你是说「诸神的黄昏」吗？”「神圣光辉」的神情严肃起来。

    “对。”罗戒略作沉吟，手指有节奏的轻敲着桌面，“目前所有人的注意力都在位面战上，好像很少有人关注那主线任务中提到的「诸神的黄昏」。”

    “从字面意思上来理解，应该是众神明集体死亡事件，但考虑玩家的能力没可能参与真正的诸神之战，所以这「诸神的黄昏」最大可能应该是神明被集体遣返天界，也就是在下界死亡。”

    “但我想不通会是什么导致这种恶性事件的发生，或许冒险者公会那里会有情报，但绝不是我们这种LV.1冒险者新人能接触到的，恐怕至少要像「剑姬-艾丝」那样的LV.6才有可能得知真相。”

    “LV.6？这可能吗？”「多肉植物」将盘子里没啃干净的肉骨头随手丢给趴在脚边的「二哈」，不可置信道：“原著主角是因为有「一心憧憬」这个N倍经验外挂，才能五个月升到LV.5，其他人哪怕是升级最快的「剑姬-艾丝」，升到LV.6都用了九年……我觉得系统是怕两个阵营的十几万玩家火力全开，把欧拉丽夷为平地，才刻意用规则限制了玩家不能使出全力，估计到位面战结束，绝大多数人能有个LV.4就差不多了。”

    「神圣光辉」对「多肉植物」的看法也表示出认同。

    “多肉的话没错，我之前也以为玩家可能与原住民有什么不同，比如击杀同样的怪物获得「伟业」更多之类的特权，但今天从地下城回来，我让「赫斯提雅」帮我更新了一下状态，发现我的「伟业」增长非常正常，并没有那种不寻常的突飞猛进。”

    “眷族人少真是方便，我在的兽神「迦尼萨」眷族，每次更新状态至少要间隔一个星期，还得提前预约。”「多肉植物」嘟嘟囔囔的吐槽道。

    “或许吧。”

    罗戒不置可否的笑笑，托着下巴再次陷入沉思。

    ……

    自那晚在「丰饶的女主人」约见了「神圣光辉」几人后，罗戒接下来便没有再与外界的其他人联络。

    每天早出晚归，在「丽杰-阿伊莎」的看护下，心无旁骛的刷着十层的大哥布林。

    期间遇到过十几队分属不同阵营的玩家，组队进入第十层，但当看到坐在一旁的LV.3「阿伊莎」，便非常知趣的远远避开。

    即便是同为亜洲区阵营的玩家，在没摸清罗戒的脾气秉性前，也没敢贸然上前打扰。

    毕竟同阵营只是杀了没好处，不代表不能杀，万一碰到个脾气古怪的主儿，来个激情杀人都没地方说理去。

    任务面板中，代表着双方阵营得分的数字几乎每时每刻都在变化着。

    绝大多数是1，偶尔会出现一个2，每一次跳动，都代表着对方阵营一名玩家的陨落。

    但基本见不到3或更高的数字出现。

    毕竟3阶是初级与中级玩家的分水岭，即便是全部降为《地错》世界的LV.1，但依旧存在着属性上的本质性差异。

    在地下城练级并没有什么血与剑的浪漫，有的只是无限的重复，尤其是在同一层反复去刷同一种怪物的时候，那种枯燥乏味的感觉更是时刻考验着冒险者的心里承受能力。

    “喂，夜魇，商量个事行吗？”

    大约第十天左右的时候，「阿伊莎」终于有点撑不住了，作为生性向往自由的亚马逊人，她还真没见过这种如同机器般在同一地点连续刷怪的爆肝狂人。

    “嗯，你说。”

    罗戒转头望向「阿伊莎」，右手长刀如长眼睛般精准的划过一只大哥布林的脖颈，后者拉着血线应声而倒，化作逐渐消散的黑雾与一小块紫色的魔晶。

    “如何练级是你的事，按理说我不该过问，但……你能偶尔换个楼层吗？还是说，你跟大哥布林这种怪物其实有什么深仇大恨？”

    “别急，你看着。”

    说话间，罗戒蹲下身拍了拍脚边「小可」的头，玩具般的狗子迈着小短腿一溜烟的跑出去，不出一分钟又跑了回来。

    雾气中黑影晃动，足足二十几只大哥布林，双眼血红喘着粗气的跟在后面，见到罗戒后立刻放弃了追赶「小可」，嗷嗷怪叫着向罗戒冲去。

    “淦！”

    「阿伊莎」一个激灵从几米高的岩石上翻身而起，抓起手边的大朴刀就要冲过去营救。

    然而却只见罗戒根本没有调头逃跑，反而迈着不疾不徐的脚步迎面而行，就在即将与大哥布林前锋接触的刹那，突然仿佛动作快进般的身形一掠而过，保持着拔刀姿态出现在了众多大哥布林的后方。

    一道仿佛滞后了数秒的刀光此时才在漆黑的背景下亮起，二十几只大哥布林竟是整齐的头颅旋起，崩成一片的浓密黑雾中，星星点点的魔晶石接连落地，发出叮铛悦耳的脆响。

    ——「神梦想一刀流·秘技·燕返」！

    ?  ?每一个副本开篇都需要交代很多东西，所以可能稍显平淡……好吧，我承认是我写得太慢，要是一天一万字就不会有这种感觉，但我也很绝望啊，现在是国庆期间，你们放假，孩子也放假……

    ?  

    ????  

    (本章完)

