    一会徐洪刚拿起桌上的文件袋抖了一下：“刚才袁局长过来说了个事，把有关材料也送来了。”

    “哦。”乔梁点点头，知道徐洪刚不说，自己是不适合问什么事的。

    徐洪刚接着又抽了一口烟，皱皱眉头：“最近市里在安排各单位清查吃空饷的事，广电局查出来两个，其中一个是唐部长的小姨子。”

    乔梁眼皮一跳，卧槽，唐树森的小姨子在广电局吃空饷被查出来了，显然这是楚恒以前安排的。

    这不正给了徐洪刚搞唐树森的机会吗？

    乔梁一时有些开心，咧嘴笑起来，又觉得奇怪，这么好的机会送上门，徐洪刚皱眉头干嘛？

    徐洪刚接着道：“还有一个，是丰书记的表妹。”

    乔梁一怔，卧槽，这事怎么把丰大年也牵扯进来了。

    乔梁接着知道了袁立志找徐洪刚的原因，一个是市委副书记的表妹，一个是组织部长的小姨子，哪个都得罪不得，所以来请示徐洪刚。

    徐洪刚接着又抖抖文件袋：“从袁局长送来的材料看，这两人都是广电系统的普通职工，丰书记的表妹4年没上班了，而唐部长的小姨子是3年。”

    乔梁眨眨眼，明白徐洪刚为何要皱眉了，丰大年的表妹吃空饷的时间比唐树森的小姨子时间还长，要是想办唐树森的小姨子，那丰大年的表妹就不能搞特殊，要么一起办，要么都放过。

    而唐树森的小姨子敢一直吃空饷，恐怕除了依仗唐树森的权势，还有丰大年表妹做参照的原因。

    乔梁明白徐洪刚此时的心思，他是绝对不想放过送上门来搞唐树森的机会的。

    通过这事搞一下，清理吃空饷是小事，关键是可以反击唐树森，给唐树森一个大大的难堪，消除唐树森刚刚耀武扬威巡视宣传系统带来的负面影响，让宣传系统的人，特别是唐树森培植的老部下看看，不要以为唐树森很牛逼，老子根本不在乎他，宣传系统的天下是我徐洪刚的，唐树森已经是昨日黄花。

    “徐部长，这事袁局长是怎么打算的？”乔梁道。

    “他现在进退两难，给我汇报，让我定夺呢。”

    “那你的想法是……”乔梁小心翼翼看着徐洪刚。

    “我想先听听你的想法。”徐洪刚干脆道。

    “我的想法……”乔梁脑子快速转悠着，“这事要是光唐部长的小姨子还好说，但牵扯到丰书记……”

    “是的，丰书记的表妹绝对不能搞。”徐洪刚果断道。

    “既然如此，似乎只能同时放过，内部捂住算了。”乔梁边说边观察着徐洪刚的表情。

    徐洪刚的眉头再度皱起，失望地看着乔梁：“要是这么办，我还用问你？你小子不是脑瓜很灵活吗，怎么现在不转悠了？”

    乔梁嘿嘿笑了下：“其实办法是有的，只是我怕说出来你批评我不讲原则。”

    “但说无妨。”徐洪刚不动声色看着乔梁。

    “我要先看下袁局长送来的材料。”

    徐洪刚把文件袋递给乔梁，乔梁打开仔细看了一遍，材料里说的很清楚，袁立志前两天安排办公室的人分别和这二位谈了话，让她们抓紧回单位上班。丰书记的表妹态度还算可以，却罗列了一大堆理由，主要是身体状况不好，上班身体吃不消，但却没拿出医生的诊断和病例。

    而唐部长的小姨子则态度很恶劣，把和她谈话的人臭骂一顿，说吃空饷的又不是她一个人，要上班都上班，不然她绝对不回来，又指桑骂槐说有人是白眼狼，看唐部长离开宣传部了，就借故整她。

    据调查，她现在和人合伙开了家茶馆，整天泡在茶馆里喝茶打牌，日子过得很逍遥。

    看完后乔龙把材料然后还给徐洪刚：“徐部长，其实我有个馊主意。”

    “说说看。”

    乔梁没说，却拿起笔在纸上写了几个字，推给徐洪刚。

    徐洪刚一看，暗暗赞赏，这小子和自己想到一起了。

    徐洪刚接着把纸揉成一团扔进纸篓，乔梁静静地看着徐洪刚。

    “小乔，刚才你写的什么我没看到，这事你去和袁局长聊聊吧。”徐洪刚似笑非笑看着乔梁。

    乔梁暗暗叫苦，卧槽，徐洪刚要自己去做这事，他要装作什么都不知道，到时万一搞砸了，和他一点关系都没有，背锅的是自己。

    日，这家伙做事不仗义，这点比不上李有为。

    不过，换个角度，乔梁又觉得徐洪刚这么做是另有考虑的，如果万一搞砸了，他好有理由出来救场，不至于陷入被动境地，也未必只是想让自己背锅。

    乔梁点点头站起来：“好，我这就去找袁局长。”

    “对了，见了袁局长，你告诉他，今天这事我什么都不知道。”徐洪刚把文件袋递给乔梁。

    乔梁更加确定了自己刚才的判断，搞砸了让自己和袁立志背锅是其次，留退路救场才是徐洪刚的主要目的。

    乔梁不由佩服徐洪刚做事的深谋远虑，到底是大领导，看事情就是有高度。

    “好的，徐部长，我明白你的意思了。”乔梁接过文件袋。

    徐洪刚笑笑：“你能明白我的苦心很好，希望袁局长也能如你一般聪明。”

    乔梁笑起来：“我想袁局长没那么傻的，当然，如果他要是一时回不过味，我会点拨他的。”

    “嗯，那就好，去吧。”徐洪刚赞赏地点点头，这小子进步很快，和自己越来越有默契了。

    乔梁接着要了辆车去了广电局，去了袁立志的局长办公室。

    这办公室原来是楚恒的。

    袁立志没想到自己刚从部里回来乔梁就来了，忙热情接待乔梁，又是倒茶又是递烟。

    乔梁把文件袋递给袁立志：“袁局长，徐部长让我把这个还给你。”

    “这……”袁立志有些发愣，困惑地看着乔梁，“为什么？”

    “因为徐部长不知道这事。”乔梁意味深长道。

    袁立志眨眨眼，似乎想到了什么，又似乎没理解透彻。

    “关于这件事，似乎应该这样办。”乔梁拿过纸笔写了几个字递给袁立志。

    袁立志接过去看了下，眼神一亮，接着又看着乔梁：“这是徐部长的指示？”

    乔梁皱皱眉头：“袁局长，我刚说了，徐部长不知道这事呢。”

    袁立志又眨眼，似乎突然明白过来什么，笑起来：“好，好，我懂了。”

