
回到地宫二层时，宝庆子和青松老头已经和人打了起来，天煞门的一男一女两筑基死死堵着二层向一层出口，而那个唤作陆鳕的女修已经宰了三四十头筑基尸兽，还在试图往三层冲杀。

钟紫言和陶寒亭隐匿的身形直接来到祭坛门道内，钟紫言将速度提升到极致利用手中长剑刺入正与青松子对攻的天煞门男修后背。

“呃啊！”

那男修根本想不到谁能悄无声息的出现在自己背后，发觉之际，冰寒长剑已经贯穿心脏，一刺一抽整个人当场躺在地上，饶是他筑基巅峰修为，此时只能捂着胸口急喘呼吸。

青松子毫不犹豫，手中竹子叠合的奇怪灵剑直接将其头颅削去。

“师兄！”另外一边眼睁睁看着自己师兄被人杀死的女修还想赶过来救他，没想到背后也被一柄匕首穿透心脏，正是陶寒亭挥使的紫芒匕首，连着三次捅刺，狠辣无比。

二层中央草池内，此时已经将煞气凝聚成血雾的潘震狂怒震喊，“陆鳕！”

正在急着冲向第三层的女修也发觉了这边的状况，感受到潘震的血怒之意，赶忙冲来想要对付钟紫言一行。

钟紫言哪会傻傻等着纠缠，忙道：“走！”

四人纷纷向下跑去。

身后是潘震怒不可遏的咆哮：“杀我弟子，夺我天煞门宝物，若教你们这些杂碎逃脱，我潘震有何颜面再回天煞门！”

整个地宫响起轰隆隆震动，就像是有巨兽撞击地宫龙骨大梁一般，没过三息就听到巨石碎裂的声响。

钟紫言四人已经下到一层，“快走，此人怕是暴怒打碎栏墙，放弃了继续与黑甲骷髅纠缠，奔着我们来了！”

宝庆子此时跑在第一位，他像是一头正在亡命奔逃的胖老鼠，而后方的确有天敌追逐。

四人逃出地宫，见常自在和李连英正平静坐在巨石上打坐，钟紫言忙吩咐：“启动所有阵法，速速退离！”

没过三息，地宫门洞赤色光芒大胜，冒着炎气的二阶极品锁龙阵发动，直接向门洞内施放烈焰，钟紫言招呼其余五人速速向出口逃，他则继续把早先布置的幻阵和阴阳转灵阵也启动。

此间所有灵气一股股全被集结去地宫门洞口，转头向后看众人已经跑去来时的谷洞甬道，再转头之际，突然见原本启动的锁龙阵刹那破碎，一股金丹威压席卷来。

说时迟那时快，钟紫言赶忙将刚刚转化一些的阴阳转灵阵引爆，身子继续向后退去，来到甬道石台催促众人快走，一边逃一边将身后的甬道以灵符炸裂破坏，恍惚匆忙间，见一个血色‘曌’字追来，直想往自己身体里钻。

跑在他前面的青松子喊道：“那是煞咒，万万不可被贴身，不然这辈子都逃不出施术之人的追踪。”

钟紫言怎会不认得这东西，他单手掐诀，一股化煞之力伴着青绿色风刃直接对击那个血光‘曌’字，很快将其化去。

六人一路逃出甬道，此时的谷底寂静无声，天际灰蒙蒙光亮，宝庆子指着南方：“翻出谷口就能逃走，怎么走？”

钟紫言摇头道：“来不及了，后面的东西会很快追出来，以我等速度与其在空旷处角逐，根本逃不了！”

按照常人的思路，抢了宝贝自然是要往家里逃，而当下位置离开黑狐岭的路只有一条，若是顺着走，迟早会被追上。

宝庆子急道：“那该如何是好？”

青松子转头望向高耸山岭，“南辕北辙，若不然继续向深处走一段？”

“再往里俺都没去过，实打实有金丹妖物，咱们既然得了宝贝，何不早早逃离？”宝庆子明显不乐意再深入黑狐岭。

紧要关头，容不得多人争论，钟紫言一口咬定：“继续深入，以谋他路退走！”

未知不代表会死，但若是按着已知的路走下去，基本是逃不脱被潘震拿捏的下场。

宝庆子没法争辩，只得再做领头羊带着五人向北面山岭林洞穿梭，连着赶了半日山路，天色又漆黑下来时，六人找了一处僻静山洞休整安歇。

此时他们距离进山时的地点已经有两座山头之远，半日里误闯入两次毒障之地，常自在把宝庆子骂了一顿，他自己也特别无辜委屈，他以往哪里进来过这么深，一共也就七座大山头，当下的位置已经很接近最深处了。

若不是钟紫言手中拿着战利，宝庆子早该和常自在动手比斗，以还他言语羞辱之仇。

虽然不知道那天煞门的金丹去了何处，但能确定的是暂时逃脱了他的追杀，没办法，实力相差悬殊，被逮住就是个死，遇到这种情况，只有一个‘逃’字可以解决。

暂时安歇下来，就到了钟紫言交代在地宫六层收获的时候，结伙行动，及时共享信息是最重要的事情。

“清风老哥，说说那地宫六层获得啥宝贝呗？”宝庆子露出一副财迷好奇模样。

钟紫言没有开口，面不改色平静拿出一个二阶下品封灵袋，将里面所有的冰炎寒煞珠都放出来，那些珠子一颗颗漂浮在钟紫言手中，共计二十八颗。

“这是……冰炎寒煞珠？”青松子当先吃惊唤出名字。

宝庆子本来失望的脸色瞬间转变，“快快说来，俺头一遭见此物！”

青松子道：“此物于身据水灵根的修士结丹有大用处，一颗珠子在神狐山万通城能拍出近九百三阶灵石的高价！”

“啥？这这这……这么珍贵？”

宝庆子就好像没见过世面的胖小子，拿了一颗珠子缓缓握在手里自己瞧看，最后道：“诶呀呀，不虚此行，不虚此行呐！”

钟紫言又将那【血煞神函】黑金宝盒拿出来，道：“此物既是天煞门要的东西，贫道尚未查看，稍后我等几人依次阅览，鉴其价值。

第七层通道打开之际，贫道还看到灵文警言，说这黑狐地宫乃是九百多年前两位元婴所设，一曰‘黑狚君’，一曰‘白炎君’。

地宫高有七十二层，每层以六合之局建造，每隔六层会有重宝奖赏，攀顶之人可得那两位元婴老祖的衣钵传承！”

几人听罢先是呆滞，后都浮现喜色，宝庆子快速动脑思索，“俺没听错的话，每层以六合之局建造，那顺着其余五条门道内上去到第六层，也还有宝贝？”

钟紫言点头回应：“不错！”

“诶呀呀，这回真是赚大了，俺过些时候……”他感觉到自己似乎即将说错话，赶忙闭上嘴，盯着钟紫言手中的宝珠和【血煞神函】不挪眼。

钟紫言也不迟疑，“此番探险，诸位出力实多，但这宝物毕竟是贫道所寻，便做如下分配：

【冰炎寒煞珠】共得二十八颗，宝庆道友分六颗，青松道友分五颗，常岩三颗，寒亭六颗，李家小儿一颗，贫道七颗。

诸位可有异议？”

钟紫言这样分自有道理，李连英完全是混个参与酬劳，常自在出力也不多，全是凭着实力占分量。

实际上原本就是五个人合伙算计宝庆子，让他感觉分配合理极其重要。

因为其他人都是自己人，当然没什么异议，钟紫言望向青松子时，青松子捻须笑着：“老夫出力并不多，他人若有异议，不妨另自老夫手里再拿一颗。”

最后轮到宝庆子开口，他笑嘻嘻道：“嗨，都是兄弟，没必要算那般清楚，俺觉得清风老哥极其公正，俺对这珠子的分配之法毫无异议。”

嘴上是这么说，他心里怎么想的只有他自己知道，不过能说出满意来，证明其人心里没什么怨念，若是仔细一算，六颗珠子价值至少四千多枚三阶灵石，他自己怎会认为吃亏呢。

珠子分配完，便轮到【血煞神函】，还是由钟紫言打开黑金方盒，内里一卷血色玉简平静被放在盒内，钟紫言握在手中运转灵力，玉简顷刻浮居半空，赤红虚幕上金色秘术一一浮现，正是十多种咒诀术法，每一道都得至少金丹境才能施展。

众人看过以后，心头都浮现恐惧，实在是这些术法太过毒辣，瞧着该是旁门左道之人苦心折磨人专研出来的东西，且其威力比一般术法都要强。

“诸位以为，这【血煞神函】价值几何？”钟紫言问道。

宝庆子挠头讪笑，“金丹前辈才能修炼的东西，自然贵重无匹，只是这价值嘛……”

他哪里能算出来值多少灵石，这宝函内记载的术法只有身据煞力的人才能修炼，普通人根本用不到，也就是说，如果碰对人，多少灵石都不嫌多，如果碰不对，三五百三阶灵石已经到了顶点。

宝庆子试问青松子，“老哥纵横寿丘多年，您认为此物价值几何？”

青松子一副神在在的样子，斜瞥了瞥钟紫言的脸色，见他没什么表示，只如实道：“这上面的术法修炼条件苛刻，真要找个买主，还得折回去寻天煞门的人，若不然宝庆道友倚靠宗门的力量，去试着卖一卖？”

宝庆子呆了一瞬，尴尬笑着：“不瞒几位，俺虽然吹牛说天煞门和紫云山实力相当，但……但其实他家比紫云山要强一些，如今门里……总之事不好得罪强敌。

再说，此事一旦牵涉到宗门金丹师叔，咱们能得到的灵石恐怕微乎其微。”

显而易见，这胖子一点儿也不傻，三言两语将其中的利弊讲了个清楚，意思就是靠紫云山就别想了。

青松子又看了一眼钟紫言，见其仍然不动声色，继续道：“那便只能按照其正常估价来算，金丹期的术法皆在四阶之列，若是普通品属，神狐山万通城的市价为四十到一百四阶灵石一门。

咱们取个中数，六十如何？”

灵石只分阶位，通常来讲，一百颗三阶灵石既能换一颗四阶，各地换算比例起伏难定，根据市场走势来看，万通城灵石换算波动最恐怖的时候一颗四阶能换一百三十多颗三阶。

宝庆子也没什么更好的解决方式，不是他不想抬高价格，而是他一时间没有贩卖路径，一味抬高价值，后续瓜分的时候谁来收购就会是大问题。

“妥当，几位以为如何？”宝庆子将目光移向钟紫言。

钟紫言微笑道：“此价略高，但还算公道，按照其上术法来算，共有十一门，既是六百六十颗四阶灵石。

贫道以为，此物实难卖出，取六百之数妥当。”

这就是专门压价的一个过程，按照规矩，如果最后没人要这个东西，最先提出压价的一方必须包揽入手。

宝庆子眼珠转动来去，看了看青松子，又看了看自家李师侄，见其冲自己微微点头，遂赞同道：“此价公道，俺赞成清风老哥的提议。”

接着又讪笑：“不过俺和李师侄实在用不到这玩意，或许得清风老哥收下此物，折算成灵石分予我等。”

钟紫言要得也正是这个结果，实际上在他内心深处这【血煞神函】何止区区六百四阶灵石，既是六千六万怕也值当。

“好，此物贫道收下去卖，按照先前比例来算：

宝庆道友可得一百二十六枚四阶灵石。

青松子道友可得一百零六枚四阶。

李家小儿得十八枚。

常岩得六十。

寒亭得一百二十六。

剩下算作贫道所获，诸位以为如何？”

一百二十六枚四阶灵石，既是一万两千六百三阶，宝庆子好不高兴激动，连连点头：“好好好，清风老哥说什么就是什么。”

这里面最震惊的是李连英，这小子什么都没干，又白分了一大笔灵石，心头激动之余，又怀疑钟紫言很可能是明面上这样公正一下子，待事后很可能要回去灵石，更说不准连自己拉来的宝庆子师叔也一并处理了。

钟紫言盯着手中的珠子沉吟片刻，对宝庆子道：“说实话，我等散修谋生艰难，这么一大笔灵石，贫道当下拿出来也较困难，常岩、寒亭和青松老哥与贫道相识已久，他们能信得过贫道，灵石暂不急给。

宝庆道友初番结识，即便信得过贫道，贫道也不愿拖延这笔灵石，怎奈手中四阶灵石却是捉襟见肘，你看可否以这珠子另添三阶灵石相交？”

事到如今，宝庆子怎会没有体谅之心，一副豪爽模样应承：“俺与老哥一见如果，此事老哥说怎么办就怎么办！”

钟紫言笑着问青松子，“一颗珠子作价几何？”

青松子回应：“拍卖会上要高一些，可达九百三阶，按照天通城市价，算作八百如何？”

“好，就八百来算。贫道将手中寒煞宝珠联合寒亭手中共计十三颗交给宝庆道友，另添两千二百三阶灵石。至于李家小儿，便是一千八百三阶灵石。

自此，黑狐地宫之行便算圆满，可好？”

“好！太好了！”宝庆子又看了看自家师侄，越看越顺眼，若不是李连英嫁接两方，哪里会有这么好的事发生。

钟紫言付清二人灵石，便开始与众人商议接下来的路程。

来之前想要完成的任务还没有完成，这事自然不可放弃，如今宝庆子也不再执着于抓他上一次遇到的阴物，众人刚好一同搜寻筑基期实力的玄阴僵煞。

休整了一夜，第二日继续向黑狐岭深处走去，走了半日，众人的运气似乎比预料中的要差，在一处乱葬坑内遇到了金丹期的晶背狼兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53358815"  chaptername="第414章  瓜分战利">加入书签</a>
</div>
