    “没想到啊，没想到，我实在是没有想到，今天竟然会抓到这两条大鱼。”

    当张太褚说完之后，宋虎笑眯眯的看着跪在地上的两人。

    “这两个人放在我这里浪费了，还是尽快送到总兵大人那里去吧！”宋虎低声说了一句，随后看向大帐中的那个千户，“明天天亮之后，你带上一千人，亲自将这两个人给我送到总兵大人那里去！”

    千户冲着宋虎拱拱手，“谨遵大人命令！”

    “好了，现在将他们两人带下去，好生关押，不准出现任何差错！”宋虎指着李天贺和张太褚。

    “遵命！”千户掷地有声的回了一句，随后将李天贺和张太褚押了出去。

    第二天天刚亮，千户就押着李天贺和张太褚朝着赵文所在的地方进军。

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    几声炮响突然从远处传来，孙传庭站在黄河防线最后方的城墙上，一脸惊骇的看向炮声传来的方向。“哪里来的炮声？难道赵文发起进攻了？”

    此时的孙传庭还没有出发，原本他打算这几天就出发去黄河防线的最前端。

    “大人，听着炮声是从北面传来的，这种声音在下之前在太原府种听到过，这肯定是赵贼在攻打黄河防线！”吴甡一脸凝重的站在孙传庭份身后。

    孙传庭脸色大变，“赵贼的速度怎么会如此之快？今天有没有后方兵马的消息？”

    孙传庭急忙急忙迫使自己平静下来，他看着北方，事情的脉络修建清晰起来。

    “之前出现的那支军队肯定是赵贼的前锋骑兵，而赵贼则率领着大股人马位于后方。赵贼这是想要干什么？他的目的是什么？为何会做出这种安排？”孙传庭实在想不明白，赵文为什么会做出这种安排。

    “回大人，没有。前天下午的时候，我已经按照大人的吩咐将通知后方兵马的士兵派了出去，这几天一直下雨，速度难免会慢上一些。”吴甡回道。

    孙传庭一听这话，脸上满是担忧。“要是后方的兵马在半路里遇上了之前出现的那股兵马，恐怕会出大事啊！”

    “此时赵文肯定已经发起了攻击，可是为什么前面没有任何消息传来呢？”孙传庭皱着眉头看着北方，虽然他极力的平复着自己的心情，可是脸上的担忧仍然平复不下去。

    其实不是前方的兵马不想派人通知孙传庭，相反，在赵文开始排兵布阵准备攻城之前，他们就派出了人马传信。

    可是，传信的人马刚一出城就被赵文撒出去的夜不收剿杀。

    几乎没有一个一个传信的人马能活着离开。

    赵文站在孙海所在的那个军堡前方五里处的位置，他处在一个小山包上，举着望远镜静静的看着前方。

    在赵文前面两里处的位置上是赵文的炮兵阵地。

    炮兵阵地上放置着三门152毫米加农榴弹炮以及七八门迫击炮。至于107火箭弹，赵文并没有使用。

    眼前的军堡对于赵文来说，也就比普通的房屋能大上不少，在超越这个时代几百年的火炮之下，房屋和军堡没有本质性的区别。所以，赵文就没有必要布置大量的火炮。

    “嘭嘭嘭！”

    炮兵阵地上的这几门火炮发出几声怒吼，攻城用的高爆弹旋转着飞出炮膛，朝着孙海所在的军堡而去。

    孙海趴在城墙上，他呆滞的看着城外。

    “大人，这里危险，快下城墙！”孙海的一个亲卫站在孙海份身后，扯着嗓子冲着孙海大喊着。

    在刚才的炮击当中，有二十多个士兵被当场炸死。

    还顾不得孙海说话，炮弹就落在了城墙上。

    “这这这是什么武器？这就是赵贼的实力吗？这个世界上为什么会有这种武器？这是天上的天雷吗？为什么？为什么会有赵贼这种人？这是为什么？”

    孙海呆呆地看着城墙上场景，整个人就像是着了魔一样，嘴里嘟囔个不停。

    “嘭！”

    一发炮弹在城墙上爆炸，爆炸产生的火光将爆炸周围的士兵笼罩。

    他们甚至连一声惨叫都发不出来就被夺走了性命。

    爆炸在这些士兵的脚下城墙上炸出一个坑洞，城墙表面的包砖被炸的崩碎，朝着四周飞去。

    城墙上到处都是惨叫声，爆炸声，以及炮弹破片的呼啸声。

    硝烟和火光笼罩着城墙，黑烟滚滚，火光四溅。

    城头上设置那些守城器械在爆炸中被炸的到处乱飞，一些木制结构在高温下剧烈的燃烧着。

    “啊，这是妖怪，妖怪啊！”一个士兵看着城墙上的惨样，整个人像疯了一样将手中的武器扔下，在城墙上到处乱跑。

    他希望自己能找到一个安全的地方，可是，军堡的周长有限，再加上距离火炮阵地不远，整个军堡都在火炮的轰炸范围之内，怎么可能会有安全的地方？

    炮弹就像是长了眼睛一样，追着这个士兵轰炸。

    他跑出去没多远，一发炮弹就落在了他的脚下。

    他连一声惨叫都没有发出，就被爆炸笼罩。

    爆炸在城墙上不停的响了起来，每一次爆炸都能将大量的城墙砖炸飞，每一次爆炸都能带走一些守城士兵的性命。

    孙海的耳朵边满是嗡嗡声，他根本就听不到身后亲卫的声音。

    他身后的亲卫看他没有反应，急忙拽着他，也不管孙海同意不同意，就拽着孙海往城下而去。

    当孙海反应过来的时候，孙海已经跑出去了十几步的距离。

    就在这时，一发152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆弹落在了孙海刚才站着的地方。

    “嘭！”

    爆炸声起，火光四溅，破片以及崩碎的砖头碎片如同暴雨一样朝着四周飞来。

    “噗嗤噗嗤！”

    破片和砖头碎片钻进了孙海身后亲卫的体内，将他们体内的器官组织撕裂。

    在大出血之下，亲卫的眼前逐渐模糊，最后眼前一黑，摔在地上。

    爆炸声在城墙上不断的响起，城头上的守军在这种程度的攻击之下被炸的哭爹喊娘。

    运气好的还能保住一条命，运气不好的直接被炸死在地。

    城头上的守军坚持了没多长时间，就开始崩溃。

    他们扔掉手中的武器，狼奔豕突的往城下逃去。

    连接地面和城墙的楼梯上集满了逃命的士兵，一些士兵看到这种场景，直接从城墙上跳了下去。

    孙海所在的这个军堡根本就没有办法和太原府这些城池的城墙相比，在火炮的轰炸之下，还不到半个时辰，城墙就被炸的面目全非。

    城墙上到处都是裂缝，到处都是口子，就像是干旱已久的土地上的裂口一样。

    在一声声的爆炸声中，城墙被炸塌。

    巨大的烟尘出现在城墙的上空，虽然这几天一直下雨，可是城墙包砖下面的夯土却是干燥的。

    在炮弹的轰炸之下，夯土被炸的四处纷飞。

    在城墙倒塌的一瞬间，城里幸存的士兵急忙往城墙后面逃去。

    赵文举着望远镜看着眼前的这一幕，“传令前方炮兵，停止开炮！”

    李小三急忙将赵文的命令传达给周围的传令兵。

    传令兵带着赵文的命令，朝着炮兵阵地跑去。

    片刻之后，火炮停了下来。

    当烟尘散尽之后，赵文终于看清了军堡的样貌。

    只见被火炮轰炸的那面城墙已经完全倒塌，倒塌的废墟中隐隐约约还能看见守城士兵的尸体。

    “大人，接下来是不是让步兵冲锋？”李小三看向赵文。

    赵文摆摆手，“不用，这个时候没有必要让步兵冲锋！

    根据之前的探子绘制出来的地图，眼前的这个军堡是黄河防线最前方的军堡。

    在这个军堡后面，以及后面两侧还遍布着七八个同样的军堡。

    咱们现在的当务之急就是将这个军堡后面的那些军堡摧毁。对于军堡中的那些士兵，没有必要派兵追杀他们。

    此时的他们已经是惊弓之鸟，没有必要纠结。”

    “传我命令，让第五，第七，第十三……千户所的千户来见我！”赵文看向李小三。

    李小三一抱拳，骑着战马往后方而去。

    片刻之后，七个千户恭恭敬敬的站在了赵文面前。

    赵文看着眼前的这些千户，开口道：“在这个军堡后面两侧还有七八个军堡，我现在命令你们，带着你们的人马去攻打这些军堡。

    这几天道路泥泞，152毫米加农榴弹炮和107火箭炮不易运输，所以我会给你们配备120毫米迫击炮。”

    152毫米加农榴弹炮和107火箭炮重量比较大，运输起来不太方便，更何况还是下过雨的现在？

    赵文因为有仓库的存在，所以可以到了地方之后将这些火炮拿出来。

    但是，赵文不可能跟着这些人去，所以就只能给他们配备一些方便运输的120毫米迫击炮。

    虽然120毫米迫击炮的口径没有152毫米加农榴弹炮的口径大，但是它的威力却是不容置疑。

    “末将得令！”

    “末将得令！”

    这些千户冲着赵文拱拱手，声如洪钟的道。

    ……

    几刻钟之后，这些千户带着自己麾下的兵马以及赵文给他们调拨的120毫米迫击炮朝着预订的地点出发。

    在出发前，赵文给他们每人配备了一张地图。

    当这些人离开之后，赵文跨上战马，看向李小三，“传令下去，开始进军！”

    李小三冲着赵文拱拱手，将赵文的命令传了下去。

    因为道路泥泞，所以赵文在出发前就将炮兵阵地上的这些火炮全都重新放在了仓库当中。

    这样一来，炮兵们的速度就快上不少。

    没多长时间，赵文便来到了孙海所在的军堡中。

    此时，军堡中的守军已经跑的一干二净。

