    晚饭过后，林紫将上午买回来洗净晾干的玻璃瓶，摆在天井，想制作新一轮的辣椒酱。

    张月华见状，赶忙夺过女儿手里的刀，“阿紫，你别总想着干活，明儿还要早起跟你哥去摆摊呢，赶紧洗洗睡吧。”

    林紫鼓了鼓嘴巴，“妈，这也是生意的一部分，指不定后面还能卖辣椒酱赚钱呢。”

    “行啦，知道你厉害，妈每天还没起床，你们就已经出门了，也帮不上什么忙，这些剁辣椒的活儿就交给我吧。”说着，张月华推了推林紫，催促道，“快去洗澡！”

    林紫边走去拿衣服洗澡，边回头道，“妈，泡椒和剁椒酱做个几瓶就行了，剩下的都做蒜蓉辣椒酱。”

    “别操心了，妈知道的，蒜瓣都摆在这呢，我又不是看不懂。”

    这些蒜瓣，还是中午林紫做饭时，张月华和范玉兰跟两个小孩一起剥的呢。

    林紫洗了澡出来，刚在院子里站了几秒钟，又听得母亲催促道：

    “别傻站着，进屋睡觉去。”

    林紫无奈的笑笑，“遵命，母亲大人。”

    林紫躺在床上，听着屋外传来的哆哆哆的声音，并不觉得吵闹，反倒觉着很安心，听着尤为悦耳。

    蓦地，一个不和谐的声音闯了进去。

    她听到母亲放下刀走去开院门的声音，也听到了一个令人作呕的声音。

    “婶，我来跟阿紫一起睡觉。”

    接着，是张月华的声音，“阿紫很累的，你别打扰她了。”

    孙舒仙的声音又响起，还带着撒娇的语气，“婶，我知道阿紫很忙，所以都没空跟我玩，我才想着来陪她睡觉的。我睡觉很安静的，不会吵到阿紫。”

    末了，她又添了句，“现在也挺晚的了，我不敢一个人走回家，就让我留下来吧。”

    林紫听得满脸黑线，手不自觉的握成了拳头，不敢一个人走回家，怎么敢一个人走过来！

    却听得母亲松了口，“去吧，阿紫刚歇下，你轻点声。”

    孙舒仙应了声，便往屋里走，走了没几步停了下来，问道，“婶，阿紫明天要卖的米粉都准备好了么？”

    林紫听见母亲答道，“没，阿紫都是早上起来做的。”

    “哦，那您剁这么多辣椒是要做什么？”

    “我们家喜欢吃辣。”

    林紫暗自高兴，很好，母亲的回答真是滴水不漏，她喜欢！

    孙舒仙的脚步再次响起，林紫默默的闭上了眼睛，她不想跟孙舒仙说话，以免影响自己睡觉的情绪，打算装睡。

    “阿紫？”

    孙舒仙走到林紫房门口，轻轻唤了声，见没人应答，便轻手轻脚的摸到床边，上了床。

    因为要去摆摊，林紫四点多钟，就起床了。

    到了早市，林家兄妹两人在摊位旁停好车，跑着到干货店搬桌子凳子，而唐家老夫妇端着碗筷跟在他们后面。

    有了昨天的铺垫，很多食客都知道林家兄妹又来早市摆摊了，而且卖的是他们大多数人都没吃过的拌粉。

    一时间，林家兄妹的摊位前，又开始排起了长队，真是羡煞其他摊主。

    好在粉已经提前在家煮过，只是为了保持粉本身的弹性，过了冷水。

    出摊后，林紫只需要将事先备好的米粉，在热水里烫一烫，便可把晶莹透明的米粉放入碗中，再淋个汁，放点炸花生米，就可以了。

    配料是客人自己动手加的，所以出粉速度很快。

    忙不过来的时候，林俊义除了收钱，还帮忙淋酱汁和放花生米，而食客见兄妹俩忙，非但不催促，反而帮忙将用过的碗叠好放在一旁。

    “两位小老板，你们的花生米格外的酥脆啊！”

    “是啊，我以前吃的炸花生米，有的看起来挺好看的，吃着却有一股糊味。”

    林紫手里头忙活着，嘴角带着微笑应道，“花生米要用低温油炸才好吃，高温油炸容易有糊味。”

    “小姑娘，你把法子都说出来了，不怕别家听了去啊？”

    “还是年轻，问都没问，自己就说出来了。”

    “你们难道是第一次来这家吃东西么，这两位小老板做出来的东西，估计就没有不好吃的。”

    “说的是，之前卖河蚌粥的那么多，生意最好的就属这里了，没想到这两兄妹丢着那么好的生意不要了，现在改做拌粉。”

    “嗯，小小年纪就有魄力，难得！”

    “关键是做的拌粉也一绝！”

    ……

    这些话呀，林紫听在耳朵里，只是淡淡的笑着，不说话。她向来淡定，从第一天摆摊的时候，就这样。

    林俊义起初听到这些，心里多多少少还有些激动，跟着堂妹，听得多了，也没什么波动了。

    还不到十点，他们准备的五百多碗拌粉，全都卖出去了。

    兄妹两人推着三轮车进院门时，两个弟弟迎了出来。

    “大哥，姐姐，你们回来啦！”

    林紫的大眼睛都笑眯了，“你们在家有没有乖乖听妈妈的话呀？”

    林子明重重的点头，“当然啦！妈妈叫我和子墨在家等你们回来，我们可是一步都没走出去哦！”

    林紫意识到母亲不在家，问了句，“妈去哪儿了？”

    林子墨应道，“在大伯母家里，妈说前两天割的黄豆晒的差不多了，去跟大伯娘一起做黄豆酱。”

    “谁在说我呀？”张月华还没踏进院门，声音先传了进来。

    “妈。”

    “阿紫，俊义，你们回来啦，别忙着了，先去喝口水休息一下吧，这些个铁桶搪瓷杯啥的，我洗就成。”

    说着，也不等林紫他们应答，自顾自的拎着大铁桶去了井边。

    林紫拿母亲没办法，由得她去，拿着装过葱花香菜辣椒油之类的搪瓷杯和瓦罐跟在她身后。

    张月华看见跟过来的女儿，说道，“放下，妈来洗，你跟你大哥歇着。”

    “妈，是你自己要洗的，那我可不管你啦！”

    张月华笑道，“行啦，没人会说你偷懒的。”

    倏地，她想起了什么，一脸严肃的道，“早上舒仙醒来后，见你不在，说本来想跟你去早市帮忙的，没想到睡过头了，你起来她都没感觉。”

    顿了顿，她继续道，“她又说真的好想尝尝你做的米粉，我一时心软，想着厨房里你留了些煮好的粉，又留了些酱汁，就让她吃了，可我这心里总有点不安，不会有事吧？早知不留她过夜了！”

