    “当然。”小家伙一本正经，“小柚子把玩具都给他。”

    “就这样吗？还有呢？”

    小柚子挠挠头：“给宝宝换尿布。”

    乔乘帆：“……”

    感觉智商被拉低。

    众人被小柚子逗得哈哈大笑。

    小柚子挠头，她说得不对吗？

    吃到一半的时候，佣人把好几层的大蛋糕拿过来。

    这可是乔斯年和乔乘帆天还没亮就开始做的大蛋糕，蛋糕颜值很棒，上面写着“七七，生日快乐”几个字。

    七七，既是乔斯年的七七，也是乔乘帆和小柚子的七七。

    蛋糕端过来，小柚子馋得流口水。

    点上蜡烛，关了灯，叶佳期先许愿。

    许了愿，乔斯年亲手切蛋糕。

    众人纷纷表示，乔爷早已不是以前的乔爷，以前那个不近人情、沉默寡言的男人如今已满是烟火气，满脸的温柔和慈爱。

    乔斯年给叶佳期也切了一块蛋糕。

    叶佳期挺爱吃甜食，更何况这还是她老公和儿子亲手做的蛋糕呢，味道很不一样。

    乔乘帆吃蛋糕的时候，小柚子看着他的盘子：“哥哥，小柚子要你这个樱桃。”

    乔乘帆把樱桃给了小柚子，趁小家伙不注意，顺手用蛋糕在她的脸上画了胡须。

    小柚子瘪起嘴巴。

    乔乘帆乐呵呵的：“小花猫。”

    “哥哥欺负人。”

    “挺好看的，等会儿帮你洗掉。”

    “真得好看吗？”

    乔乘帆一本正经骗她：“好看，很不一样。”

    小柚子真以为很好看，也就不管了。

    饭后，乔斯年陪一群客人玩。

    有人去游泳池游泳喝酒，也有人在打牌，叶佳期陪几个孩子在天台看萤火虫和夜色下的大海。

    乔斯年和几个不太爱玩的朋友坐在客厅里随意聊着天。

    乔斯年以前不喜欢组织这种活动，如今也不一样了，他看得出来，叶佳期很高兴。

    一群孩子很喜欢叶佳期，围绕在她的身边跟她一起玩，叶佳期虽然行动不变，但也会陪他们做简单的游戏。

    霍靖弈在别墅的小游戏厅里打电玩。

    打电玩的人不多，就他和乔乘帆两个人。

    乔乘帆原本自己一个人默默玩的，结果霍靖弈非要过来。

    霍靖弈提出一起玩对打的游戏，乔乘帆同意了。

    于是，霍靖弈被乔乘帆吊打。

    霍靖弈：“……”

    现在的小孩子玩游戏都这么厉害的么。

    “还来么？”乔乘帆轻描淡写地问，实则心里头挺爽，但他不能表现得太明显。

    “来，怎么不来，三局定胜负，来三局。”霍靖弈道，“刚刚是热身，我还没有习惯你们家的游戏手柄。”

    “输了怎么办。”

    “输了……小孩子赌钱不好，你要是输了的话，以后看到我都得主动问好。”

    乔乘帆：“……”

    “我要是输了的话……那是不可能的。”

    “你要是输了就连续一个月风雨无阻送我上学吧。”

    霍靖弈：？？？

    这是认真的？

    靠。

    他要是输了，这早上哪里起得来啊？他家离乔宅本来就挺远。

    这岂不是早上四五点就得起来了？

