    “太宰先生。”广津柳浪抬起穿戴着黑色手套的左手，轻扣在右胸前行了个礼。

    太宰治扫了眼广津柳浪，声音罕见的平淡，不喜不怒，一点听不出平常的颓丧，“刚刚的事情你明白该怎么做吧？”

    广津柳浪又将头埋的更低了些，不让眼底的惊骇被太宰治发现，声音谦卑：“老朽明白。”

    难怪森首领给他下达的命令是，就算让自己成为垫背去死，也要保护好爱丽丝大小姐。原来爱丽丝大小姐的异能力，居然会是复生......

    这种逆天的能力，对于他们这些整天游走在枪林弹雨边缘，在死亡的刀尖反复横跳的人来说，珍贵程度是无法用价值来计算的。

    治愈类的异能力者本身就极其珍贵，一亿人里面能有一个都不错了，更别提还拥有复生异能力的人。

    放在任何一个组织里来说，拥有复活形异能力者，等于说，这个组织是无敌的！

    但是爱丽丝大小姐使用异能力后的状态也是个致命的弱点...这世上果然没有十全十美的事吗？

    广津柳浪在心里叹息一声，说道：“刚刚的事老朽一定会守口如瓶的。”

    “那就麻烦广津先生把兰堂...不，兰波先生带回去吧。毕竟森先生那里还需要交差。你们应该有开车来吧，我先带着小小姐去车上等你们，没问题吧？”太宰治一人说完了接下来的全部安排，语塞的广津柳浪只有点头的份儿。

    “当然没问题，太宰先生。”

    广津柳浪抬起头，看着太宰治在走动的过程中还轻轻顺着爱丽丝后背的动作，目光微闪。

    他转过身，看向废弃的造船厂内，厂房内除了躺在地上昏睡过去的兰波，没有第二个人。

    广津柳浪从风衣口袋中摸出手机，利落地叫来了下属干活。

    等太宰治将爱丽丝抱回港黑的大楼时，爱丽丝已经蜷在他怀里睡着了。

    温热的呼吸时有时无地拍打在太宰治的颈侧，一股甜却并不腻的奶香味充斥着鼻间。

    太宰治托了托爱丽丝的裙子，就这么招摇的走到了森欧外的总会议室。

    正在办公桌上处理文件的森欧外在抬眼看到他可爱的爱丽丝酱被太宰治抱在怀里时，手里的笔差点被他捏断。

    “哗！”

    椅子擦过地面的声音响起，眨眼间，森欧外就已经奔到了太宰治面前，飞快地从太宰治怀中将自己的宝贝女儿扒拉过去，确认爱丽丝只是睡着，并没有受伤后，才将锐利的目光逼视向太宰治：“太宰，这是怎么回事？”

    一直抵着手臂的软乎乎触感消失，太宰治若无其事的放下手，将双手隐藏在肩上披着的黑色高定风衣下，食指与拇指的指腹摩挲了下，一如既往丧丧的声音中，带着一抹似笑非笑：“森医生，看起来，你也不清楚小小姐的异能力呢。”

    森欧外眸色一深，面上不动声色：“你这是什么意思，太宰？”

    “你知道吗？小小姐的异能力，是复活唷，森医生。小小姐亲手复活了被我和中也杀死的兰堂，不，兰波先生呢。”太宰治鸢色的眼底，深沉的黑暗侵蚀着整个瞳孔，语气听不出是真的在为森欧外开心还是什么：“太好了啊，森医生。这样一来，小小姐以后也有成为救死扶伤的医生的潜质了呢。”

    “......”

    总会议室内一片死寂。

    在太宰治说出爱丽丝的异能力作用后，森欧外的大脑就呈现一片空白。

    并不是狂喜，而是疑惑。

    为什么会是复活？

    爱丽丝酱的异能力，不应该是精神系的，能够轻而易举地让人死亡，说不定连意识都可以操控吗？

    “太宰啊，”过了好一会儿，森欧外的声音才响起，“知道这件事的，还有谁？”

    太宰治垂下眼，“有广津先生，还有那个小矮子哦~当然，兰波先生醒来之后会不会发觉，就不知道了。”

    “这还真是糟糕啊，港口Mafia的珍宝要是被别人知道消息了，外传出去可就不妙了啊。”森欧外漫不经心的说着，太宰治没回答，他也不恼，自顾自地继续说着：“没办法了呢。只能让太宰你去挖一挖‘羊之王’的墙角，把这位‘羊之王’给挖过来了呢。”

    太宰治脸上露出厌恶的表情，声音拖长：“真的要让那个小矮子加入吗？啊...一想到要跟那个烦人的小矮子在一个地方呆着就难受...”

    “这是没办法的事呢，太宰。”森欧外的决定并没有因为太宰治的抱怨有所改变，太宰治也明白，所以他还是口嗨一下而已。

    “森先生，如果把小矮子挖过来后，可以让他当我的部下吗？”太宰治开始讨价还价。

    森欧外嘴角依旧挂着笑，深意地开口：“只要太宰你能做到的话。”

    太宰治眼睛一亮，一扫颓废，转身走向大门：“那就这么说定了！森医生你可不许反悔。”

    森欧外笑容加深。

    啊啦，他有答应什么吗？

    “嘭、”

    总会议室的大门再次关闭，森欧外收起脸上凉薄的笑容，心疼地看着怀里的爱丽丝，抱着人朝着他建立在书房里，通向地下私人医疗室的暗道走去。

    一边走，森欧外一边自言自语：“真让人心疼啊，爱丽丝酱。好不容易出去一趟居然带着一身‘伤’回来。这可不行啊，爸爸让你出去的意思可不是为了让你受伤的，看来以后还是减少爱丽丝酱你的外出吧。”

    “外面的世界可是很危险的，安心待在爸爸身边就好了，爱丽丝酱你说是吧？”

    森欧外怀里熟睡的爱丽丝：“Zzz......”

    她对自己即将逝去的自由一无所知jpg.

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：九九啊的1瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的600书币打赏、君非白的100书币打赏、泠泠七上弦的1瓶冰阔落~

    感谢：拾忆徘徊的1张月票~

