
　　炼化了信符这神府便可以沉入自己的紫府之中，成为自己的随身仙府。

　　离开之前，还有一件事，那便是炼化乾坤弓。此物当然也是当成神魔兵器血炼。若是当做炼气流的法宝催动，倒也并非不可，这乾坤弓乃是纯阳极品法宝，堪比先天中品灵宝，只是因为没了器灵而修为大减而已

　　“等等，这是乾坤弓蕴含的神纹，怎么是和赤明神纹如此想象？准确的说是和太阴太阳想象。”

　　太阴阵纹，太阳神纹，各自有自己的一道神纹，赤明九天图合二为一自成体系。

　　这道乾坤神纹，竟然有异曲同工之妙。

　　“难道，乾坤的奥妙也在太阴太阳之中？”乾坤代表的可是天地，都说开天辟地之后清气上升为天，浊气下沉为地。清浊二气便是混沌阴阳，乾坤大道其实是阴阳大道。

　　“太阴，太阳！只怕这其中还有更深层次的缘故。否则即便是夏皇也不可能对这纯阳法宝如此放任！”北玄天神或许很强，但绝不可能是夏皇的对手，或者说不可能是夏皇背后势力的对手。夏皇背后可是站着一个太古皇族两个道祖，他的师兄弟们天神真仙都不少。更别说统御大夏王朝麾下强者无数了。

　　有太阴神纹和太阳神纹的帮助，炼化此宝，远比萧寒想象之中的还要顺利的多。

　　完整的后羿箭术也传到了他的识海之中，这是一门不弱于摘星手的大神通。在三界足以排进前十。

　　这可不是开玩笑的，此箭一出，足以轰杀高一个大境界的存在，而且是一箭秒杀。当然需要强大的箭矢来配合。

　　只是这样的箭太消耗心神了，后羿箭术的极限便是连射九箭，以萧寒现在刚入门最多射三箭，大成才能连射九箭，如果九箭还没有射杀敌人，死的一定是他。

　　“太极端了！”萧寒苦笑不已，后羿射日那都是被逼的。

　　除开那两根珍贵的火象箭，炼火殿中还配备了三种箭矢。

　　射杀返虚魔神的赤炎箭，射杀天神的无极箭，还有一种名为钧天箭和火象箭齐名，单独一根都媲美下品的纯阳法宝。

　　因为没有材料，所以也没有做出来。倒是让萧寒惊讶的是洞府之灵乾坤最擅长的就是制作这些箭矢。

　　只是做起箭矢来费时费力，还需要极多的修为。所以存下的箭矢只有赤炎箭，数量多一些足有八支，至于火象箭，那是留存下来的不是他做的，他只会做炼火殿这三种，赤炎箭，无极箭，钧天箭。也难怪北玄会配备一个洞府之灵，专门制造箭矢。23sK.com

　　离开了神府，萧寒再度回到了荒山大泽狱，也被眼前的景象吓了一跳。

　　眼前是一尊巨大的神撵，好似太古神灵的战车，蔚为壮观拖着一个巨大的宫殿，前面是不多不少九条黑龙，不是蛟龙而是真正的龙族，黑龙。

　　和眼前这黑龙车辇相比，遮天世界那些荒古世家喜欢排场的青铜古战车都成了山沟沟里上不得台面的独轮车了。

　　神撵之上立着一尊尊身穿道兵铠甲的强者，任何一个气息都不是萧寒可以抗衡的。

　　宫殿前坐着一个吊儿郎当的青袍剑客，他不像是修士反倒像是世俗剑客，可他身上的气息，萧寒只在一个人身上见过，紫胤真人。

　　“剑仙！”唯有真正的剑道成仙之人才会有这样的气息，此人竟是个剑仙。

　　“哦？剑心通明！”青袍剑客嘿嘿一笑：“小家伙还走得剑仙一道，修为还不低啊。本座青玄子。”

　　“晚辈萧寒，见过青玄剑仙！”萧寒躬身一礼道。

　　“哈哈！”青玄子笑了笑：“我不过是个散仙而已，帮陛下跑跑腿。北玄镜可拿到了？”

　　“拿到了！”萧寒取出了古镜，正是北玄镜。

　　“那就好，上来吧！”青玄子招了招手：“陛下召见！”

　　萧寒心中难掩激动，夏皇应该是真仙强者，除开女娲显圣之身这应该是修为最高的一个。当然还有他那个便宜师傅狠人大帝。

　　狠人现身只是一道虚影，他的确有些搞不清楚到底是哪个时期的狠人。不过应该极为强横。

　　萧寒随着那些应龙卫的指引，登上了黑龙神撵，青玄子摆了摆手：“坐吧，别客气。喝一杯？”

　　萧寒笑了笑，桌案之上的白玉酒杯里面的酒只怕不是一般的好东西。

　　“前辈请！”

　　能与剑仙对饮，未来只怕不会太遥远。

　　“哈哈，有胆识！”青玄子自顾自的饮了一杯，倒是萧寒喝下这一杯酒，愣是给他提升了两个小境界，体内的元海翻腾不息，俨然达到了万象巅峰。

　　“这酒……”

　　“天界的琼浆玉液，味道还行吧！”青玄子笑了笑“你修为尚低，只能喝一杯。”

　　琼浆玉液？萧寒不禁讶然：“的确滋味非凡，多谢前辈厚赐。”

　　“不值当的谢，等你到了返虚地仙，元液也就和喝水差不多，吞吐天地元气堪称海量。这天庭的琼浆玉液啊，是比元液精纯一些。可也就那样，没你想的珍贵！”

　　难怪仙人们没事爱喝酒，合着这是在修行啊。喝喝酒吃吃东西就能积攒法力。也实在是他们吞吐的法力太浑厚了一些。真到了那个境界，法力就不是主要问题了，问题是悟道。

　　黑龙神撵踏空而行，速度非常快，比天地挪移的速度也慢不到哪里去，他们喝杯酒的功夫已经离开了安檀郡。直奔大夏王都而来。

　　大夏王都，乃这一方大世界的核心所在，当真是鱼龙混杂、强者如云，不管是大夏王都的城邑规模、强者数量，安澶郡与之一比……简直就是偏僻小城。

　　在大夏王都内有一座高万里的巍峨大山，也是王都内真正的最高山脉，名为――应龙神山！

　　应龙神山高万里，皇城内的天芒殿高九千九百九十九里！分别属大夏王都第一、第二的两座建筑，整个大夏王朝，都没有比这更高的建筑了。

　　黑龙神撵径直来到了皇城方向。

　　俯瞰下去，能够看到下方壮观的巨大城邑，完全看不到这座城邑的尽头。只能隐隐看到对面远处同样一座巍峨无比的巨大的仙家大殿。

　　那便是大夏皇帝平常居住的地方――天芒殿，天芒殿高九千九百九十九里，整体便是一座法宝，散发着耀眼的各色光芒，有金光、银光、红光、青光、紫光……

　　诸多光芒，照射整个王都。

　　同时在天芒殿的高处，大概六千里开始往上便出现了云雾，乃是一层无比美丽的的红云。

　　皇城脚下，镇守城门的，竟然是四个恐怖的魔神，看他们的修为气势，比眼前的青玄剑仙也差不了多少，俨然是返虚魔神。

　　黑龙神撵畅通无阻，入皇城，直奔天芒殿。至此青玄子才不慌不忙的起身招呼道：“随我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十章 黑龙神撵免费阅读。https://xs.23sk.com 