
　　跟门口的大叔打了声招呼，林诚出了基地大门就看到智妍的黑色路虎停在路边。23sk.Com

　　“林诚！”

　　许久没见，她笑嘻嘻的探出头朝着林诚挥手，“姐姐来看你啦！是不是很惊喜？”

　　林诚打开副驾驶的车门坐了进去。

　　“你啥时候回来的？”

　　“刚刚····”

　　智妍皱着鼻子可怜兮兮的看着林诚，“我都还没吃饭呢，快饿死了。”

　　“那你等一下。”

　　林诚打开车门走了出去，摸到食堂拜托了阿姨。

　　因为选手都有吃宵夜的习惯，食堂阿姨经常会提前做一些小菜，又或者是晚餐没有吃完的菜再热一下。

　　毕竟是分餐制，剩下的菜即使不放冰箱也不会很快变质。

　　阿姨就帮林诚热了一些烧排骨，林诚夹了一些真味菜和酱牛肉。

　　朴智妍不爱吃肉，林诚又特意挑了一些蔬菜放到盒子里装好。

　　当林诚重新坐进副驾驶室，把盒子打开的时候智妍有点惊讶。

　　“吃吧，你别嫌弃，这是我们食堂的饭菜。”

　　“那我就不客气咯！”

　　智妍开心的端起饭碗，“你要不要一起吃？”

　　“不用，我不饿。”

　　“这个排骨好吃耶！”

　　“当然，这是我们食堂阿姨经过无数次改良旳做法，味道比一般的饭店还好。”

　　“呐！给你吃一块。”

　　智妍夹了一块排骨放到林诚嘴边，林诚扭过脑袋，“说了我不饿。”

　　“快点啊！姐姐喂你。”

　　林诚无奈，只能张嘴接过。

　　智妍笑得很开心。

　　林诚不知道她为什么会这么开心，不过心情也莫名好了起来。

　　智妍在旁边慢悠悠的吃着，林诚就在副驾驶室看她吃饭，偶尔问一问她的近况。

　　“恩静小姐呢？”

　　“她可比我忙多了····对了！你最近是不是得罪她了？”

　　智妍笑嘻嘻的又塞了一块排骨过来，林诚这次也没有拒绝，干脆的接受了投喂，含混不清的回复:“没有啊！干嘛这么问？”

　　“她说要踢爆你的头。”

　　林诚：“·····”

　　看到林诚一脸懵圈的表情，智妍哈哈大笑起来。

　　“行了！姐姐吃饱了，多谢款待哦。”

　　“那你就先回去吧，等冰岛回来我再看你。”

　　趁着林诚顺手将碗放进盒子，朴智妍突然探身飞快的亲在了他的脸颊。

　　“你干嘛？”

　　林诚嫌弃的擦了擦脸，“你嘴上还有油啊。”

　　智妍笑嘻嘻撅起嘴，“你不会嫌弃姐姐的吧？要不你再来尝尝？”

　　看着她红润的唇，林诚心弦莫名跳了跳。

　　这个憨憨居然会撩人了？

　　林诚抽出纸巾给她擦了擦嘴，顺手把纸巾塞到她手里，“行了我先走了，再见！”

　　智妍笑眯眯的看着林诚关上车门，一直到看不见林诚的身影她拿起手机编辑了一条信息。

　　林诚，加油！

　　······

　　回到训练室的林诚才发现自己好像错过了什么。

　　游戏基地已经爆炸，直播间沸反盈天。

　　“卧槽！回来了！他回来了！上帝回来了！”

　　“橙子哥这个厕所上了五十分钟，牛蛙牛蛙！”

　　“看了五十分钟的杰斯挂机，你对得起我们吗？”

　　“队友一开始排到诚哥还以为这把稳了，结果后面心态爆炸，哈哈。”

　　“我们来打赌，这一把有几个人举报橙子哥。”

　　林诚干咳一声，“今天吃坏了肚子，大家理解一下。”

　　这鬼话自然很难糊弄观众。

　　“五十分钟你都还能站起来？屁股不麻吗？”

　　“实际上他只蹲了半个小时，后面多的二十分钟是因为起身的时候没站稳栽到马桶里面去了。”

　　“快让旁边的超威闻一闻诚哥臭不臭。”

　　“肯定滂凑！”

　　这些水友嘴巴很歹毒，如果换一般人可能都破防了，林诚直接呵呵一笑：“大家今天守了五十分钟直播确实辛苦了，接下来我将奖励你们·····”

　　话音未落，林诚直接下播。

　　让你们挖苦劳资！

　　等了五十分钟回来奖励你们一个光速下播，傻眼了吧？

　　由于明天要启程，今晚众憨憨都没有熬夜，早早的滚回宿舍休息。

　　但其实他们已经适应了晚睡晚起的作息，骤然让他们早睡压根就睡不着。

　　于是一群人在群里面开始作妖了。

　　讲冷笑话的，唱歌的，手绘棋盘下五子棋的·····最终众人还是凌晨两三点才睡。

　　当然，林诚要比他们早一点，他一点就睡了。

　　第二天一大早林诚就起床挨个去砸队友的门，大清早享受到了队友最诚挚的慰问。

　　鸡飞狗跳一阵，终于所有人都收拾好行李上了队伍大巴。

　　池盛熙坐在前排，偷偷戳了戳林诚，“哎！你们一个个昨晚干嘛去了？看起来精神不太好。”

　　“我可以告诉你原因，不过你不能说是我说的哦。”

　　“没问题，我肯定守口如瓶。”

　　林诚贼眉贼眼的左右看了一眼，凑过去悄悄到：“盛熙姐我跟你说啊，他们昨晚凑一起看那种电影去了，所以一个個都虚得很。”

　　一边说，林诚还挤了挤眼睛给她一个你懂的眼神。

　　“哎！林诚造谣说你们昨晚看那种电影了！”

　　池盛熙声音很大，果断把林诚卖了。

　　然后林诚就被一拥而上的队友按在了座位上一顿凌辱。

　　可恶！

　　女人果然不能相信。

　　诚哥就是太容易相信漂亮女人了。

　　上午十一点，众人抵达了仁川国际机场，在这里他们和LCK派遣的工作团队汇合。

　　一边往一号航站楼的候机厅走，林诚也参与了朴智宣的Vlog拍摄。

　　“这次去冰岛感觉怎么样？”

　　“不太好！一想起要在飞机上呆十几个小时就很难受。”

　　朴智宣笑着调侃，“没关系！想想后面的场面吧！如果能在冰岛取得好成绩，一切都值得不是吗？”

　　林诚作势想了想：“嗯~~~还是不太好！因为想到回来的时候还要飞十几个小时，我就更加难受了。”

　　朴智宣：“·····算了！你对这次MSI的分组怎么看？”

　　林诚：“分组我没太注意，我们的对手都有谁来着？”

　　朴智宣功课很足，立刻接话：“这次十二支队伍分成三组，KT在C组的对手分别是LCS冠军C9，拉丁美洲冠军INF，日本赛区冠军DFM。”

　　林诚呵呵一笑：“都是些臭鱼烂虾。”

　　朴智宣：“·····”

　　林诚：“我不觉得这些队伍会给我们造成麻烦，反倒是他们面对KT应该放平心态，好好享受这次冰岛旅行吧。”

　　“把这次比赛单纯看作一次旅行，输给我们的时候就不会那么难受了。”

　　林诚还是这么膨胀。

　　但是朴智宣身位LCK官方记者不能这么膨胀，她沉默两秒。

　　“嗯~~~看来Cheng选手的信心很足，去冰岛好好训练，争取零失误。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1043章 争取零失误免费阅读。https://xs.23sk.com 