    “傀儡术·三宝吸溃”

    千代向着后方连续跳跃几步，他的面前再次出现了十具傀儡。

    他吐出了一口浊气，脸上露出了凝重的神色，此前她却是不将佑树放在心上，他虽然表现出了自己所有的实力，但却也有些小去了这个二代目火影的后人。但是此刻他却是完全认真了起来，使出了自己目前最为强大傀儡术。

    千代面前的三个傀儡直接突然上前, 三个傀儡组成三角阵，“佛”“法”“僧”三大傀儡直接发动，产生了无数猛烈的龙卷风。

    佑树的身体也是被这股龙卷风所吸引，龙卷风佑树撇了撇嘴，他直接张开了嘴。

    无数的暴风直接被他吸取进入口中，片刻后龙卷风被彻底吸收，那三大傀儡直接重重的掉在了地上。

    “千代婆婆，你别急呀, 这样如何我有个建议, 这个建议肯定可以让木叶和砂隐和平，不妨你听我说说而已。”

    千代冷哼一声再次操纵傀儡向着佑树而去，不过她的却是淡然的说道。

    “说”

    听到千代的话，佑树笑呵呵的点了点头，他同样对着傀儡迎了过去，手上携带着暴风狠狠的和傀儡碰撞在了一起。

    “千代婆婆，知道我们木叶之中出了火影大人最为德高望重的团藏大人么？”

    团藏，德高望重？

    千代的脸上露出了疑惑的神色，你说的是我知道的那个团藏么？

    团藏虽然不显山，不漏水，在木叶之中知道他的也不算太多，但是在五大忍村高层的耳中，他还是比较有知名度的，作为二代的弟子，三代火影。得力助手，它的名字可以说是在各大村子高层耳中常驻之人。

    “胖，我可不认为你说的是真的，对你们所谓的团藏长老, 我还是有一定了解的，有事就说，不要在这里给我扯皮。”

    千代冷然的话语，传进佑树的耳中却是没有让他的表情发生任何的变化，依旧是那么笑眯眯的，似乎任何的事情都引动不了她的怒气。

    “现在我听说你是初代目风影的妻子，不过褚凤英已经去世啦，几十年，你也为他守身了几十年，这几年里，你也应该是过的相当的寂寞，现在我们不妨考虑考虑我们木叶的团藏长老如何？”

    “我们团藏长老自上了战场之后，便对千代长老你一见钟情，至今还守身如玉，从未成婚，团藏长老作为我爷爷的弟子，木也现在的顾问, 想要成为他妻子的人数不胜数, 但是她却通通拒绝了，只为等到千代长老你一人。”

    有数的话让战场上的所有人都是震惊了，就是那边儿和三代目风影正在不断战斗的木叶白牙旗木朔茂也是震惊的转过头看了过来，对于佑树说的话，他真的被彻彻底底的震惊了。

    不仅是旗木朔茂，就是三代目风影也被震惊啦，他张大了嘴巴，一时居然忘记了和旗木朔茂的战斗。

    三代目风影呆着看不远处的佑树，久久无言，他知不知道应该说一些什么，自家村子的顾问居然被另一个村子的顾问给看上了，而且还如此的痴情。

    “千代长老不妨考虑考虑如何，我们团藏长老年轻的时候也是作为木叶一根草的存在，同时在容貌老去，但是他的品德也是相当的高上，若是千代长老愿意嫁进我们木叶，我们木叶定然会准备厚礼相赠，并且绝对为您和团长老办一场世纪婚礼，到时候儿整个忍界都会为你们所祝福。”

    “我记得千代长老还有一个孙子是吧？如果千代长老愿意嫁进木叶，到时候儿可让您的孙子一同前来。我相信团藏长老绝对不会介意这种事情的。千代长老不妨真的考虑考虑，我们团藏长老真的是相当不错的男人。”

    “千代长老这不仅仅是你的事情，还同样是木叶和砂隐的事情。若是你们两人可以喜结连理，那对两个村子也是有着相当大的好处，到时候，两个村子就可以成为彼此最为艰辛的盟友，到时候木叶和砂隐将会协同走向美好的未来。”

    有的话让白牙哈哈大笑一声，他直接向这三代目风影手持短刃劈砍而去，口中却是继续说道。

    “三代目风影若是真的能做成此事，我们二人也便不用在此大打出手，甚至可以坐下来一同喝喝小酒”

    三代目风影用铁砂化为盾牌挡住了旗木朔茂的攻击。

    面对旗木朔茂说出的话语他却是没有动怒，反而是陷入了考虑之中。其实如果佑树说的这句话是真的话，那他们未必不能考虑，毕竟砂隐村比着木叶确实要差了很多，这一次对木叶出手也是没办法，毕竟砂隐村的物资实在是相当的匮乏。而木叶的土地又是那么的丰沃引人遐想。

    如果木叶和砂隐成为坚定的盟友，砂隐到时候从木叶那里获得的粮食恐怕价格也会相对便宜很多，这对两大忍村都是拥有相当足够的好处。

    砂隐获得了便宜的物资，而木业也将会获得砂隐这么一个强有利的盟友，这是多么好的事情啊。

    千代不愿意三代目风影并没有考虑到这个结果。毕竟听那个二代目火影孙子的话来看团藏对千代那是一片痴情，甚至为了千代几十年都没有结婚。

    嫁给这样痴情的人千代怎么可能会不幸福呢？想到这里三代目风影便是看了一眼千代，又看了一眼和千代正在战斗的佑树，他已是陷入了沉思当中。

    “给我闭嘴。”

    千代再冷喝一声，十大傀儡如同凶悍的猛兽一般直接向着佑树扑了过来，一个个似乎都要将佑树彻底撕碎一样。

    “唉！”

    佑树叹了一口气，似乎是真的很可惜一样，随后他直接腾空而起。

    “灭龙奥义·照破·天空穿”

    佑树口中传出冷淡的话语，下一刻四周的空气开始不断的积压了起来逐渐形成了一个风之结界，下一刻足以击破天空的气流直接爆发而出狠狠的向着千代横扫而去。

    “千代长老你真的可以考虑一下的”

