    格林城城主府外，王历被四仰八叉的扔在地上，双腿很有节奏的蹬来蹬去，一边蹬一边骂：“臭不要脸的狗城主，玩老子……你会遭报应的。”

    路过的玩家无不惊奇驻足，对着王历指指点点。

    很快城主府门口就围了一圈人。

    “笑哥，你咋了？”

    这时，一个熟悉的声音在王历耳边响起。

    王历抬头一看，只见纵横无双正低着头盯着自己。

    在一转头，看见了围观的玩家。

    “……”

    王历慌忙坐起身来，直庆幸自己脸上带着蒙面，然后狠狠瞪了纵横无双一眼道：“谁是你笑哥，我是血影修罗。”

    “……”

    纵横无双无语了一下，连忙驱赶围观众人：“散了吧散了吧……”

    众人慌忙骂骂咧咧的散去。

    “咋回事啊？”众人散去后，纵横无双越发的好奇。

    “狗城主骗我！”

    王历十分不满地把城主恶行数落了一遍。

    末了还不忘嘱咐道：“以后千万不要做这孙子的任务。”

    “额……”

    纵横无双听完王历的控诉，犹豫了片刻道：“笑哥，有句话不知道该不该说。”

    “什么话？”

    “其实城主做的也没啥毛病吧。”纵横无双道：“这游戏里的高级技能本来就是有特殊需求的。”

    “是吗？”

    王历道。

    “对啊……”纵横无双道：“像我们战士的高级技能，就得需要先学习相应的斗气，比如崩山裂地斩就得先学地系斗气，无影幻斩就得学习风系斗气。”

    “这……”

    听纵横无双这么一说，王历突然想起，之前自己卖给贼行天下的《袭风刺》的确也需要风系斗气来着。

    “这些斗气去哪里搞？”王历问道。

    “市场上一般就有卖的……也不贵。”纵横无双满脸诧异道：“笑哥，我怎么感觉你和个新手小白似的？”

    这种诡异的感觉，纵横无双一直都有。

    眼前这个家伙明明凶残的一批，言谈举止完全不像是个高手。

    “年纪大了……没怎么接触过游戏。”王历道：“确切来说这是我玩过的第二款游戏。”

    “第一款是啥？”

    “传奇私服。”王历摸了摸下巴，第一次玩游戏已经是很遥远的事情了。

    “我……”

    纵横无双彻底惊了。

    传奇本就是上古网游，传奇私服苟延残喘了半个世纪后，在十几年前才彻底灭绝……眼前这个狠人，玩过的第一款游戏竟然是传奇私服……那岂不是说，没有半点游戏经验？

    《天启纪元》是他真正意义上玩过的第一款游戏。

    “您可真是天赋异禀。”纵横无双心服口服。

    或许这就是天生吃这碗饭的人吧。

    “对了，奥术心得市场有没有人卖？”王历又问纵横无双道。

    “奥术心得？”纵横无双怔了一下道：“这游戏里奥术魔法貌似属于隐藏分支……是隐藏职业，奥术心得我还从来没见过，你可以去碰碰运气。”

    “好吧。”

    王历无奈的摇了摇头道：“你也帮我注意着点，我出高价。”

    “行！我在行会发个公告。”纵横无双非常热心。

    能支王历一个人情，纵横无双是求之不得的。

    “谢了！”

    王历招呼一声纵横无双，二人就此别过。

    看着王历渐行渐远的背影，纵横无双随手编辑了一条行会通告，发到了“纵横天下”的行会频道。

    “大家留意一下奥术心得，急用！”

    ……

    另一边，王历晃晃悠悠的来到了阿尔泰处。

    “不可思议，真是不可思议……”

    见到王历，阿尔泰的反应和狗城主几乎同出一辙。

    王历再次郁闷。

    他算是看出来了，这破游戏里的NPC就没有一个好东西，全都在憋着坏坑玩家，还见钱眼开，就知道伸手要钱。

    “阿尔萨斯已经被我杀了，奖励。”来到阿尔泰面前，王历开门见山，也不废话。

    话说多了，郁闷的总是自己。

    “确切的说阿尔萨斯的化身被你杀了。”阿尔泰纠正道。

    “化身？”王历皱着眉头道：“什么意思。”

    “就字面意思。”阿尔泰道：“阿尔萨斯是没那么容易消灭的……他是创世者……永恒不死，就算现在是被你杀了，过不了多久便会复活……”

    “切！”

    听到阿尔泰的解释，王历满脸不屑道：“就是刷新呗？说的这么高大上，唬谁呢？我们玩家也是永生不死好不好。”

    “额……”

    阿尔泰沉默了一下，然后点头道：“你概括得很准确。”

    “少废话，奖励！！”

    王历把手伸到了阿尔泰的脸上。

    对付这种高级NPC，就不能给他好脸。

    “小伙子，干得不错，不愧是我阿尔泰的学生。”阿尔泰臭不要脸的把功劳往自己身上一揽，然后随手洒下一道金光。

    系统提示：你完成了职业突破任务，经验解锁，获得经验值……

    蹭蹭蹭蹭！

    随着系统提示，一道道金光从王历身上迸发出来。

    王历再次之前存了太多经验了。

    先是守卫驻地存了一大波，后有击杀阿尔萨斯又吃了整整一个BOSS的经验，就刚才在城主府，还顺手拿了一波，虽然自杀掉了30%，但依然厚度惊人。

    经验封锁一开，直接连升五级，到了二十五级。

    同时，王历获得了二十级的被动技能，鹰眼。

    【鹰眼】（MAX）：弓手特殊技能，视野被动提升200%，黑暗环境效果减半。

    “这任务这么难，不会只有经验奖励吧。”王历道。

    击杀阿尔萨斯，在城主那里可是S级任务，阿尔泰如果敢把这个任务当成职业任务给奖励，王历直接就会跟他翻脸。

    “当然不会。”

    阿尔泰道：“你可是我唯一弟子，泰坦族仅存的血脉，为师自然不会亏待你。”

    阿尔泰微微一笑，递给王历一个小盒子。

    王历接过打开，从里面取出了一副眼镜。

    没错，就是眼镜……

    很难想象在这个魔幻的世界还有这玩意。

    【泰坦之眼】（头饰）（神话）（封印）

    护甲：10

    魔抗：10

    攻击：10

    魔法：10

    所有属性+1

    【强化鹰眼】：被动技能，鹰眼效果提升100%，无视地形效果，夜间不被削弱。

    物品介绍：造物泰坦曾使用过的神器，被封印了原本的力量。

