    “这样的一击，终于有点意思了！”

    望着虚空之中，带着恢弘浩荡威能袭来的恐怖金色真龙，姚轩辕的嘴角微微掀起。

    现在的话，他可以稍微认真一点了。

    话音落下，姚轩辕的双瞳之中，有一抹金光闪过，仔细望去，好似两股金龙腾起！

    与此同时，姚轩辕的轮海之中，则是由无穷金色龙形人皇法力奔涌而出，涌向姚轩辕的四肢百骸！

    这一刻。

    姚轩辕的身上，绽放着璀璨的金光，散发出一股无比浩瀚的气息！

    就好像一尊少年人皇降世，仿佛天地的主宰，仿佛大道的唯一！

    “帝王华盖！”

    而后，只见姚轩辕双手抬起，在半空之中捏动玄妙无比的印诀，勾动着大道至理，引动神秘力量！

    轰隆隆！

    此时此刻。

    虚空之中，似有一阵雷鸣炸响，九天云动，天地变色！

    一缕缕青色和金色的云气凭空而现，在虚空之中，凝聚为一定威严之至的帝王华盖，盘旋于姚轩辕的头顶！

    而在那帝王华盖的边缘，则有一道道金色云气环绕！

    犹如一条条金龙一般，栩栩如生，散发着令人顶礼膜拜的气息！

    伴随着帝王华盖异象的出现，远处的龙翔天只觉得一股恐怖的气机袭来，体内的气血之力和法力都变的阻塞，受到了巨大的压制，甚至有些呼吸不畅！

    而与此同时，半空之中，那“龙战于野”所化的金色真龙也被定住了，疯狂的翻腾着，神龙摆尾，激起恐怖的气浪，企图挣脱帝王华盖的束缚。

    在那金色真龙的疯狂反抗之下，哪怕是帝王华盖异象，也无法完全保持稳定，开始轻微的颤抖着，似乎承受着巨大的压力。

    此时此刻，战场好似有些僵持住了，唯有一阵阵恐怖的气浪，以姚轩辕和龙翔天为中央向四周疯狂扩散而去，席卷天地，摧毁一切。

    “这就是人皇体的异象吗？果然强大，不过，今天我突破了神桥境，你必死无疑！”

    望着天空中被帝王华盖异象拦下的金色真龙，龙翔天的双眼之中闪烁着无穷的战意和杀意，胸口的伴生龙珠中，一股更为磅礴的九彩能量涌动！

    话音落下，龙翔天双掌猛地横推而出，两道九彩血脉之力破空而出，注入那半空中与帝王华盖疯狂对拼的金色真龙的体内！

    伴随着这股血脉之力的注入，那金色真龙的气势变的更加凶残了，眼神中似乎也被注入了灵魂，疯狂的冲撞着，好似化作了一道金色的闪电，迅捷无比，可以劈碎一切！

    吼吼吼！

    只见那黄金真龙突然仰头，发出一声声愤怒的咆哮，震耳欲聋，整座宫殿似乎都在疯狂的颤抖，大地在震动，而虚空之中，那帝王华盖的表面竟也变的模糊起来，似乎要崩溃一般！

    “有点东西，不过，我也还没有动用全力呢！”

    感受着人皇体异象承受着的恐怖异象，姚轩辕淡然一笑。

    龙翔天可以用伴生龙珠加持自己的“龙战于野”。

    但是，姚轩辕也有古帝血，可以强化自己的帝王华盖异象！

    心念一动，姚轩辕的心脏深处，那滴金色的古帝血骤然脉动，一股股磅礴至极的血脉之力涌出！

    咚！咚！咚！

    这一刻，姚轩辕的心脏疯狂的脉动，天地间好似响起了淡淡的雷鸣声，而在那心脏的有力推动之下，涌向四肢百骸，和人皇体共鸣！

    与此同时，在姚轩辕的背后，则有一尊顶天立地的虚影出现，散发着古老沧桑的气息，似乎是从远古的时光中走出来一般。

    漆黑如墨的双瞳之中，似乎有日月升落，似乎有混沌演化，似乎有万千大道法则，似乎蕴藏着宇宙的奥秘，散发着令人惊心动魄的威严。

    伴随着古帝血的催动和古帝虚影的出现，虚空之中的帝王华盖异象也是再次金光大放，镇压住了远处“龙战于野”神通化作的金色真灵，也令它挣扎的幅度越来越小！

    而后，只见姚轩辕心念一动，那古帝虚影则是骤然一闪，出现在了那帝王华盖虚影之下！

    这一刻，姚轩辕的两大异象一间发生了共鸣，爆发出的威能瞬间增长数倍，压制的那金色真龙虚影无法动弹，疯狂颤抖，却根本无法挣脱！

    “给我镇压了！”

    眼中闪过一抹寒芒，姚轩辕的轮海再次沸腾起来，无穷无尽的法力，凌空加持在古帝虚影和帝王华盖异象之上！

    咔嚓！咔嚓！

    这一刻，天地之间，出现一道道清脆的断裂声！

    在那帝王华盖异象和古帝虚影异象的共同镇压之下，那黄金真龙虚影抽搐着，一根根骨头断裂，好似从真龙变为了一只软骨虫，被压缩成一团！

    最后，伴随着“啵”的一声轻响，那黄金真龙的身体，被硬生生的挤爆，重新化为法力和气血之力，消散于天地之间！

    粉碎了龙翔天的武学神通，那帝王虚影和帝王华盖双重异象的所有威压，则是瞬间落在了远处龙翔天一人的身上！

    刹那之间，龙翔天只觉得一股恐怖的压力从天而降，压迫在了自己的身上，好似一座太古神山一般，令他无法动弹，浑身的骨头都发出咔咔的脆响声！

    疯狂的催动法力和气血之力，胸口处的伴生龙珠绽放着耀眼夺目的九彩光芒，龙翔天拼了命的想从两重异象的联合夹击中逃离！

    然而，龙翔天虽强，肉身也极为的坚固，更是有伴生龙珠护体，但在两大顶尖体质异象的合围下，却依旧没有可乘之机，无法逃窜！

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一阵阵脆响，龙翔天全身的骨头都碎裂了，无法控制住自己的身形，直接被恐怕的威压镇的跪倒在地面之上，面色惨白，口吐鲜血，似乎苍老了十岁！

    “不可能，这不可能！”

    脸上的肌肉扭曲着，龙翔天的眼里闪烁着难以置信的神色，脸上充满了痛苦、不甘、怨毒和绝望，轻声呢喃道。

    他实在不愿意接受这样的现实，自己竟然被一个人族小辈击败，更是被彻底镇压，毫无反抗之力的被镇压！

