    更新时间：2011-09-09

    顾悟尘须发皆白，给风吹乱，枯瘦的脸仿佛给浸塘经年的老木，唯有一双眸子熠熠有光，使得他在这一刻，看上去仍有渊亭沉毅的气度，见顾嗣元与马朝、赵勤民、赵晋等人都登上城头，用沙哑的声音从容的说道：“城里储粮即将告磬，而援军遥遥无期，看来我们不能指望能有援军过来了。我与杨朴商议，估计着敌军很可能继续从这边抽调兵力进入腹地，要突围的话，眼下就是最后的时机……”

    赵勤民劝道：“突围之事，还要请大人三思而后行，阳信储粮将尽，敌军未必好过我们，许是再坚持些日子，便能守得云开月明……”

    有些事赵勤民心里雪亮：城里储粮将尽，外无援兵，死守自然是死路一条，但十数万胡骑叛军觊觎一侧，就靠他们两三万残兵弱将突围就能逃脱生天？

    即使丢城弃地逃去江宁，也是丧家之犬，赵勤民看向顾悟尘，心里暗道，难道流边十载，丧家之犬的滋味没有尝够？

    “父亲……”顾悟尘皱紧了眉头，好像下了很大决心似的说道，“我杀出去，哪怕是给妹夫叩头赔罪，也一定要求他派一支援军在外围接应，突围才能多一线生机？”

    “我意已决，不会再拖延下去，”顾悟尘打断顾嗣元的话，说道，“请诸位务必在三天时间里做好准备。嗣元，青州陷入今日之局势，你我父子二人都有推御不掉的责任，故而这时你我要将责任承担起来。现今淮东在朱龙河口停有海船，胡虏应会防备我军往东突围，这次能不能顺利突围出去，一切要看往东突围的兵马能不能成功吸引胡虏的注意力，我能不能信任你？”

    “我……”顾嗣元捏紧拳头，重重的点了点头。

    顾悟尘看向杨朴，吩咐他说道：“你协助嗣元挑选往东突围、吸引胡虏注意力的人选。当胡虏注意给往东突围的兵力吸引过去，我即率主力往南突围。只要能抢先一步渡过小清河，而胡虏在小清河以南的兵力有限，脱困的机会就会极大的提升……”

    杨朴欲言又止，最终只闷声应是。

    马朝走到顾悟尘面前叩了三个响头，说道：“老马以后就不能再伺机大人了……”言下之计，是要随顾嗣元一起往东突围，充当吸引敌军注意力的诱饵。

    “好，好，”顾悟尘激动的马朝从地上搀起来，将腰间的佩刀解下来，塞到马朝手里，说道，“你随我十数年，名义上是主仆，我打心里视你跟杨朴为兄弟。这柄佩刀随我有些年头，但跟着我处算是瞎了眼，一直都没有上阵砍血的机会，今日便赠给你，替我多杀几个敌虏，不要让这把刀徒有宝刃之名……”

    赵晋欲站出来说话，却给赵勤民在后面轻轻的扯了一下。

    赵勤民的这个小动作，杨朴看在眼底，心里只是微叹一声，没有说什么。

    顾嗣元欲言又止，顾悟尘伸手按住他的肩头，说道：“你不要多说了，即使你心里恨我，往东突围吸引敌军注意力的责任，也必须由你来承担！”

    “孩儿怎么会恨父亲？事情发展到这一步，孩儿也无原谅自己的借口……”顾嗣元几乎要将嘴唇咬破，忍着悲声说道。

    ***************

    三天约期很快就过去，共有三千将卒愿意随顾嗣元出东城往朱龙河口突围，作为吸引敌军注意力的死士。这三千死士大多数是在顾嗣元进入青州之前就追随顾家的老人，便是到这时候，也愿意牺牲性命，为主力突围创造条件。

    黄昏时起了一阵大风，吹来些许阴云，顾嗣元抬头看了看天，跟杨朴说道：“今夜怕无星月，非主力往南突围的良机啊……”

    杨朴自然清楚顾悟尘心里有什么打算，怕说穿了顾嗣元就不肯独自突围，劝道：“时机拖不得，拖到粮尽，就彻底被动了——只要不是大雨阻行，夜里有没有星月都无大碍，难不成还指望三五万人能次序井然的撤到青州不成？只要我们能将敌军主力吸引住，让大人率大军渡过小清河。只要大军熬到小清河南岸再溃乱，也能多逃出好些人……”

    眼下燕胡兵马主力主要集中在小清河北岸，渡过小清河南岸的以陈芝虎所部为主，战力虽强，但兵力有限，还多给牵制在青州城的外围。青州军主力能抢先一步渡过小清河，无异就能获得更大的生存机会。

    顾嗣元沉默着，过了许久，才问杨朴：“杨叔，我从小到大便不懂事，闯下这么多的祸事，即使是在拥立鲁王之前，爹爹犹能拜相入阁，你说爹爹心里可是曾有过怨恨？”

    虽说顾嗣元最终承当起向东突围、吸引敌军注意力的责任，毅然踏上九死一生的不归路，为了能更好的吸引敌军，甚至选择在黄昏之前向东突围，几乎可以预见，只要打开东城，率身后三千精锐突出去就会陷入敌军的重重包围之中，临到这一刻，但在毅然赴死前的这一刻，任谁都难免动摇、迟疑。

    杨朴看了顾嗣元一眼，心痛如绞，偏不能以实情相告。

    马朝骑兵从西边驰来，问顾嗣元道：“少君，要不要跟大人道个别？”

    顾嗣元看了杨朴了眼，见他沉默不语，轻叹一声，跟马朝说道：“不了，大丈夫慷慨赴死，没有那么婆婆妈妈的。”将兜鍪系带扎结实，轻兜着马，示意城门口的守军，将东城门打开，一马当前，先驰了出去，马朝、杨朴紧随其后，忽拉拉先是两百余扈骑，继续是披甲战卒，迎头朝东城外的敌营踩去……

    敌军在阳信周围集结兵马将有十万，但真正逼到城下驻营的兵力并不多——就燕胡的心思，也无法准确估算阳信储粮何时会尽，更担心兵力主力在阳信城下会给拖住太长的时间，对他们来说，最佳的策略就是尽早诱青州军主力出城突围在野战里击溃、歼灭，故而放弃对阳信兵临城下的围困，有意让阳信守军看到有突围的希望。

    按着原先议定计划，顾嗣元率三千死士出城，直接冲击敌军在东城外的营帐，尽可能将其他三面的敌军都吸引过来，卷入混乱之中，为主力趁夜从其他城门突围拉出空当来。

    三千死士自顾嗣元以下，都有必死的决心，出城之后，便没有活下来的心思，慷慨激昂，也激发倍于往日的血性与凶悍杀心。当下就如一只重锺，只用一炷香的时间，就将东城外一座敌营攻破，顿时吸引两支千余人敌军骑援从左右驰来夹击。

    没有丝毫的退缩之意，本就要将更多的敌军在天黑之前调动起来，卷入东城外混乱的战场，三千死士分作两队，以步迎骑，毫无怯意，激发出来的凶悍之性，反倒令敌军要避锋芒。

    顾嗣元不是什么无敌武将，这些年也只是将骑术练熟，跨在马背上，脸色冷峻的看着战场。在出城后，随军卷入混战，顾嗣元即使跨在马背上，视线也受到很大的限制，甚至看不出数百步之远。

    这时候顾嗣元也只能根据城楼挥动的令旗，指挥三千死士随他左冲右突，马朝率扈骑一步不丢的紧跟在他左右。

    按照早前议定的计划，顾嗣元率三千死士要在东城外吸引更多的敌军，但转头看向东城门楼子，令旗突然间转变，直指令他们直接往东突进……

    顾嗣元心生疑惑，看向左侧的杨朴，杨朴大声说道：“怕是其他三面出了变故，我们照旗令所指行事，沿河东进，小心入夜后失了方向。”

    战场上人嚎马嘶、兵戈相击，非大声嚷嚷不能传话。卷入混战之后，视野受限，甚至看不到千步外的远处，非名将不能清楚的判断情形。

    左右又有大股敌军步骑卷来，顾嗣元一时也不清楚城头旗令为何与原议不合，或许出了他看不见的变故，或许城里见他们这边打得还可以，要他们尽可能将敌军往东拖出更远的距离，拉出更大的空当，以便主力突围——不管怎么想，顾嗣元这时候也只能照旗令所示行事，不然就是一摸瞎，大声吆喝着：“儿郎们，都随我往东冲……”

    顾嗣元原以为越往东打，必然会吸引更多的骑敌绕到前头拦截，阻力会越来越大，谁想到，突出十数里，往东突围的阻力非但没有增加，反而有减弱之趋势。

    这时候天探黑，顾嗣元在左右拥簇着，费力攻上一座矮丘，能观望周围形势，左右黑压压都是敌军，然而再拧头往回看去，赫然看到城南大火焰天，主力竟然提前出城，在南城外打成一团……

    顾嗣元下意识的策马要往回打。

    杨朴拉住他的疆绳，说道：“少君打着大人的旗号出城，敌军会误认为大人贪生怕死才会选择往东突围与淮东海船汇合这条路，就必然会派大股兵马来拦截、追击——这才是定策的关键。你看左右，这黑压压的都是敌军，好不容易将这部分敌军吸引到这里，少君这时候扛着大人的旗号往回走，可不是坏了大人突围的大计？”

    顾嗣元直觉南城的敌军兵势更强，但给杨朴这一劝，又疑惑起来。

    只是战场之上，哪有给顾嗣元疑惑的时间，这时候又有敌兵从左右杀来，顾嗣元只能率部继续往东突冲……