    崔真初的嗅觉本来就是异常灵敏。

    只不过平时她因为总闻到太多太杂的味道，所以经常会有意识地去忽略。特别是去医院这样的地方，她也会提前在自己衣领上抹一些江筱特别为她所制的空间鲜花香水，这种清幽花香能够助她挡掉不少杂味。

    可是一旦她下了决心要努力去嗅出所有气味时，几乎没有什么味道能够逃过她的鼻子。

    魏亦熙从那个人身上拿到的两件东西都交给了江六少。

    江六少便把这东西给了崔真初。

    “这是什么？”

    崔真初先是这么一问，但是在接过这两件东西仔细地看了看之后，她的脸色就变了。

    “这是......ASK研究所的东西。”

    崔真初指出其中的一个标志给江六少看，“六哥你看，这是以前研究所的标志，这像是个花样，但其实就是ASK三个字母拼起来的。”

    江六少一看，还真的是。

    ASK。

    一直就还是没有完全清除。

    如果是他们，会对孟昔年怀着最大的恶意也就不奇怪了，因为是孟昔年把他们的基地一号二号还有龙王的老窝都给端掉的。

    而且还缴获了他们那么多的仪器，以及他们那么多的药人，药剂。

    剩下的ASK研究所的另一股势力，虽然避过了，可是其实也是已经令他们元气大伤，毕竟他们原来也是要倚仗基地和几个实验室的，还有那些研究人员和那些仪器。

    全都是被孟昔年和江筱二人给毁了。

    而且现在还在对着他们追查不放。

    “不过，这个应该是研究所很早以前的标志，后来他们应该是换了标志的。这个是当年我还在的时候所有的，”崔真初说道：“所以，很有可能这东西就是最早在研究室里的人才有的。”

    “那你知道这是什么吗？”江六少问道。

    他之前已经看过这两件东西了，可没有看出来是什么用处。

    其中一件像是笔，可是他却拔不出笔盖。所以应该不是笔。

    还有另外一件是个扁的圆形的盒子，铁制的，整体很光滑，他也一样找不到是在哪里打开的。

    这两件东西被魏亦熙从死者身上快速搜了出来，交给了他。

    魏亦熙其实也知道，如果他不交给江六少，当真有人来查这个案子时，他就只能交上去，毕竟他自小也被魏冷面教得很“正直”，这些证物是要上交的。可交给江六少他就不用纠结了。

    崔真初仔细地看了看，也没有找到打开这两件东西的办法。

    “我看还是得交给小小或是昔年，他们应该能够想办法打开。”崔真初说道：“这两件东西我们得弄清楚是什么。”

    “嗯。有味道吗？”江六少问道。

    他闻自然是没有闻出这两件东西有什么味道的。

    但是崔真初还真闻出来了。

    “有一种奇怪的味道，说不上来是什么。”

    “那这种味道算特殊吗？平时你能不能闻到？”

    崔真初仔细地想想，突然说道：“我闻到过！”

    “在哪里？”

    “院长和张医生身上！”

    江六少的神情顿时凝重了。

