
联合国总部大楼，一间加密的审讯室中。

那名内鬼坐在审讯桌上，眼神空洞，活似一具傀儡，他已经被注射了B级辅助药剂，再也没有独立的思维了，现在问他什么，他都会如实说出！

当然，审讯室中只有卡顿、巴尔特以及几名联合国高层，王宸没在里面，因为接下来审讯出来的内容绝对算得上是机密性的，必须要把王宸隔离。

“联合国中，高层里，还有你们的人吗？”卡顿坐在那里，抽着雪茄，轻声问道。

“还有一个。”内鬼眼神空洞的说道。

“把他的名字写下来，同时把中层和下层中你们的人，一并写下来！”卡顿吐出一口烟雾，正色说道，高层中还有一个人，这点儿倒是他没有预料到的。

话语落下之后，内鬼拿起审讯桌上的笔，然后在一张资料纸上，开始写，几分钟后，上面写下了密密麻麻的名字，竟然不下于四十余人！

“这么多的人，足以形成一道关系网了，两名高层，十余名中层，三十余名下层，看来……之前给上帝殿堂通风报信，让上帝殿堂躲过一次又一次灭亡之灾的人就是他们了。”巴尔特瞥了一眼名单，随口说道。

“幕后黑手是谁？”卡顿望着内鬼，继续问道。

“我不知道。”内鬼木讷的回了一句。

话语落下，审讯室内的众人齐齐一愣，不知道？这是什么情况？要知道内鬼已经被注射了B级辅助药剂了，这时候是不可能说谎的，此时他说不知道，那就是真的不知道！

“那是谁把你安排到联合国的？还有，你怎么可能不知道你的上层是谁？到底是谁给你传达命令，你又是和谁接头！”卡顿将手中的雪茄灭死，喝问道。

“几十年前，我们自从懂事的时候，就在一个秘密基地里接受各种训练，那个基地中总共有着几万名儿童！最后几万名儿童进行残杀，活下来的几百人，就会被安排到世界各国，给予他们新的身份！而我的任务，就是进联合国。”

“我不知道那个训练我们的人是谁，因为他一直遮掩着面庞，说话的声音都是经过音质改变的，根本听不出男女！他们给我们传达命令，是用一种只有我们可以看懂的字母密码来传达！”

“比如街道上，一个RFD字母，这三个字母，每个字母都是一句话，我们就可以接到任务，然后执行！我们没有接头人，回复他们的时候，也是用字母密码来回复。”内鬼一口气说完。

“那你为什么要去杀王宸？是接到的命令吗？”卡顿问道。

“没有接到命令，在上帝殿堂灭亡的时候，他们就一直没有和我们联系过！不过他们给我们灌输的理念就是……组织只要有一丝暴露的风险，也要立即阻止，哪怕是付出生命！”内鬼木讷的回答着。

“混蛋……”卡顿一巴掌拍在桌面上，这个幕后黑手国家太谨慎了。

“长官，起码现在找出了所有内鬼，也是一种收获了。”巴尔特对着卡顿说了一句，卡顿点了点头，说道：“巴尔特，立即将名单上的人控制住，然后……让他们消失掉！”

“是！”巴尔特应了一声，紧接着问道：“那王宸怎么处置？现在……他的嫌疑已经很低了。”

“先处理好内鬼的事情，王宸的事情……再说吧！”卡顿说完，便离开了审讯室，待到卡顿他们离开，巴尔特掏出手枪，将审讯桌上的内鬼击毙，然后离开审讯室，带着联合国特工离开了这里。

不得不说联合国的办事效率还是很高的，在天亮的时候，名单上的所有人，仿佛人间蒸发了一般，都被解决掉了！

早上九点钟，联合国总部大楼，会议室，展开了第三次会议。

会议室中的所有高层都已经知道了昨日的事情，脸色都不是很好看，联合国内部被安排进来内鬼，这传出去的话……实在不是一件光彩的事情。

“事情大家已经都知道了，现在高层位置空缺两人，我建议，由巴尔特接任之前高层的位置。”卡顿率先发言。

“同意。”

“附议。”话语落下，众高层点头，这次事情巴尔特算是功劳最大。

“再就是关于王宸的处置，大家认为该怎么办？”卡顿问道，这是第三次会议，三次会议之后的结果，就差不多是最终结果了，因为这个结果在高层讨论后，会直接呈给联合国秘书长，秘书长同意后，就定局了！

“你是怎么认为的？”一名高层对着卡顿问道。

“杀！”卡顿毫不犹豫的说道。

“我认为此事不妥吧？之前你已经和华夏私自达成了协议，说等事情结束后，会安全的把他送回华夏，现在又要杀他？”那名高层对着卡顿问道。

“虽然王宸的嫌疑已经很小了，但有着嫌疑，就有着危险，这件事情太大了，我们不能冒险！我是说过会安全的送他离开，但是离开的路上……发生什么事情，那就和我们无关了！我知道这样做有些不妥，不过……这都是为了和平！”卡顿正色说道。

“我不同意！”这时候，巴尔特突然站了起来，大声说道。

话语落下，卡顿以及其他高层齐齐一愣，特别是卡顿，他实在没想到巴尔特会在这时候反驳他，而其他的高层也是这么想的，要知道巴尔特是卡顿一手提拔上来的，这时候……应该会附议卡顿的意见才对的。

现在巴尔特虽然还没被确定为高层，但已经有了身为高层的发言权，所以巴尔特的话，在会议上，也很有份量。

“巴尔特……”卡顿眉头皱起。

“长官，协议对于国家来说，可能只是一张废纸，没有太大的约束力，但我们联合国不是国家，我们是各国支持，从而形成的一个维护和平的组织！华夏不是傻子，王宸出事的话，他们肯定可以想到究竟是怎么回事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064406"  chaptername="第1039章  三次会议">加入书签</a>
</div>
