
　　这道金光，正是唐凡的第五道仙脉！

　　它，来自于金龙的召唤。

　　唐凡用心感受着第五道仙脉的崛起，脑海中还在浮现着金龙与妖兽罗明的激烈斗法的画面。

　　其中，乾坤阵与神罡拳结合所产生的威力，深深震撼了他。

　　“愣着干什么，快吸收龙血！”

　　器灵的咆哮声惊醒了唐凡，他发现第五道仙脉有溃散的征兆，显然是灵力不足导致的。

　　唐凡立即打开玉瓶，同时拿出灵石摆放在四周。

　　他按照之前器灵交给他吸收龙血的方法，缓缓吸收着，同时修为运转，吸收着灵力。

　　他体内震动，刚要溃散的第五道仙脉重新聚拢，使得他全身金光大盛，穿透别墅，直射云霄。

　　九傀老怪坐在房顶，如同沐浴在金光下，稳如泰山。

　　他虽然是战斗傀儡，但这天道的气息对他来说仍然有作用。

　　别墅外的不远处，半空中隐隐浮现出一道白色的身影。

　　他白发白须，仙风道骨，正是唐天海。

　　唐天海望着唐凡的方向，目露期待。

　　“这片龙鳞，是我送你的礼物，但愿你不会让我失望！”

　　唐天海说完，并没有马上离开，天地异变，他担心会招来强者，主动留了下来护法。

　　房间内，唐凡已到了关键时刻。

　　滚烫的龙血蕴含着恐怖的能量，普通修士，哪怕是稀释过的龙血，也难以吸收。

　　可唐凡自身底蕴不俗，不但有龙晶传承，还有四道仙脉的基础，再有磐山经的稳固，令他挺住了龙血所产生的狂躁能量。

　　可即使这样，他全身赤红，双目喷火，五脏六腑仿佛都在燃烧一般。

　　“啊！”

　　唐凡发出一声怒吼，皮肤由于炙烤，层层炸开，鲜血溢出，十分恐怖。

　　可此时，他才吸收了半瓶而已。

　　第五道仙脉虽然已经成型，但是摇摇欲坠，看起来随时都有可能崩塌。

　　“还不够！”

　　唐凡发起狠来，用力一拍脑门，魂血逼出，与龙血融合后，再次吸收。

　　只有这样，他才能勉强适应龙血的狂躁。

　　磐山经也在飞速运转，这一次，就连他身上的血肉也被剥离，仿佛是一尊白骨。

　　“浑元凝气诀！”

　　唐凡一把捏碎面前的灵石，灵力喷涌而出，全都被他吸入了体内。

　　“嗷！”

　　在龙血与灵力的刺激下，唐凡仰天长啸，如同龙吟，九天之外，传来轰轰雷声，似乎在响应他。

　　第五道仙脉逐渐稳固，它的壮大导致其它四道仙脉也颤动起来，大有相互争锋之势。

　　随着龙血全部吸收干净，唐凡的五道仙脉齐齐爆发，全身血液沸腾，似乎要将他彻底蒸发。

　　他此刻修为不稳，哪怕是磐山经，也难以压制。

　　他一拍乾坤袋，从中拿出了两粒纳灵丹，没有任何犹豫地放入口中，狠狠咬碎。

　　药力挥发，一股清凉之意遍及全身，瞬间便压制住了体内狂躁的力量。

　　“太灵易气经！”

　　唐凡终于得到喘息，立即运行功法来牵引住体内的力量，使之逐渐稳定下来。

　　颤动的五道仙脉得到了疏导，渐渐恢复了平静。

　　灵海之上，五道金色的仙脉屹立在那里，就像五根能量柱，使得唐凡修为有了质的飞跃。

　　他虽然还是筑基修为，但实际上已经与结丹中期差不多，若发挥出全部战力，在不使用阴符的前提下，想要斩杀结丹巅峰强者，也并非不可能！

　　就在五道仙脉的旁边，那道剑影还在，而且比过去还凝实了一些。

　　难道它就是第六道仙脉，剑道传承？

　　唐凡有心继续突破，但是已经没有那个精力了。

　　眼下的他，无论是肉身之力，还是紫瞳神目，全得到了突破。

　　他觉得，自己离肉身筑基越来越近了。

　　他的紫瞳神目也更加强大，不但看得更透更远，还可以发现空气中细小的灵气，它们就像微分子一般，有着超强的生命力。

　　“那是天地灵气根本，也可以说成是万物本源，你可以用心感悟……”

　　就在唐凡疑惑的时候，器灵的声音传到了耳边。

　　“万物本源……”

　　唐凡若有所思地点点头，又问道：“难道是生命的奥秘？”

　　“此乃天道，不可说，只可悟。”

　　“前辈，我在第二块龙鳞中，看到了与龙帝战斗在一起的怪兽，虎身人面，还有九个头颅，它叫……罗明？”

　　“哼，什么虎身，那只是守护仙界的一只狗罢了！”

　　“前辈，这场仙界大战因何而起？仙界最后崩溃了吗？”

　　“以后你会知道的，现在知道也没用……”

　　唐凡知道这老家伙喜欢故弄玄虚，低头看了看胸前的两片化为胎记一般的龙鳞，又问道：“前辈，龙鳞为何融入了我的身体？”

　　“那是来自于老龙的召唤，难道你没看到？”

　　唐凡精神一振，似有所悟。

　　“你接受了龙晶传承，又吸收了龙血，龙鳞自然也就属于你，它拥有防护之力，在必要的时候会发威的，你小子可捡了大便宜！”

　　“前辈……”

　　唐凡一阵郁闷，这老东西说着说着又开始不着调了。

　　突然，他想起一事，问道：“前辈，你之前去哪了，我为何找不到你？”

　　“老夫……睡了一觉而已。”

　　“睡觉？”

　　唐凡当然不相信它的鬼话，神念一动，脸色大变。

　　“啊……我的阴符，你……你破掉了我的阴符？”

　　“哼，小兔崽子，你不说我差点忘了，就凭你那点本事，还想控制我？做梦去吧！”

　　“你……你……”

　　唐凡惊得说不出话，神识立即融入龙晶，他看到了器灵的身影，它已经显露出了得意的神情。

　　“我明白了，你这段时间不说话，就是在偷偷破解我的阴符！”

　　“哼，算你聪明！”

　　“小子，你好好听话，老夫助你早日飞升！”

　　器灵得意地在龙晶空间内漂浮起来，就像个顽皮的孩子。

　　唐凡一阵无奈，这老东西实在是太神秘了，时而清醒，时而糊涂，也不知道他嘴里哪句是真，哪句是假。

　　唐凡不再理它，又运行了一会儿太灵易气经后，一跃飞出窗外。

　　就在他飞出窗外的瞬间，躲在不远处的唐天海一捏手中的隐遁符，展开瞬移，飞速离开了。

　　“嗯？”

　　唐凡看着唐天海远去的方向，似有察觉，可又什么也没看到。

　　“九转神罡拳！”

　　唐凡对着那个方向，猛地打出一拳。

　　轰鸣声中，金光从他身上散出，形成了五个唐凡的身影，每一道身影都在握拳轰出，最终重叠，形成了毁天灭地的一拳。

　　“砰砰砰！”

　　拳光就在唐天海身后不远处炸开，差一点轰到他的身上。

　　唐天海手中的隐遁符失效，颇为狼狈地显露出来。

　　“该死的，这小王八蛋怎么变得这么强了！”

　　唐天海神色骇然，他万万没有想到突破后的唐凡强大了这么多。

　　“唐天海，你就会干一些偷鸡摸狗的事，可敢与小爷大战三百回合？”

　　两人虽然相隔数里，但是唐凡的紫瞳神目清晰地看到了他的身影。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第354章 无比强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 