    第115章 亲密之举   

    虽然这次见过朱棣之后，觉得朱棣心性宽和了不少，但是……   

    若是这皇位真的给了朱烨……自己这个四儿子，还会如此平和吗。

    

    朱元璋想到这里便忍不住头疼。

    

    尤其是朱烨现在开始在朝堂之上崭露头角，哪次宴会虽然不是自己授意，但是朱烨的确借此机会声名大噪。

    

    但凡有点心思的人，都会注意到朱烨的崛起。

    

    朱棣也只是天高皇帝远，发现不得皇城之中的动静。

    

    但是若是自己哪日真的把朱烨接了回来，继为储君。

    

    怕是自己这个桀骜不驯的四儿子，是第一个反对的。

    

    朱棣心中的抱负，朱元璋是知道的，但是因着朱棣顾念朱标长兄如父的情谊，所以朱标在的时候，倒是能压制朱棣。

    

    可是，现在朱标已经不再了呀……   

    朱元璋想起自己那个温润如风的长子朱标……忍不住又难受起来：“儿呀，咱到底该怎么办才好呀。”

    

    朱烨被蓝玉安排的人送回了家，便躺在床上不想动弹。

    

    鼻尖那种尸体的腥臭味索绕不断，朱烨感觉哪里都是那个味道。

    

    “不行，马三保，你给我弄些熏香来。”

    朱烨爬起身来喊道。

    

    “啥？

    熏香？

    你要送谁？”

    胡可儿说着话，便掀开门帘走了进来。

    

    “你怎么来了？”

    朱烨看向进门的胡可儿，赶紧从床上爬起来。

    

    看着眼前裹着粉色薄袄的胡可儿，好些日子没见，朱烨竟然发现胡可儿好看了不少。

    

    而且因为胡可儿的到来，满屋子都是少女身上芬香的味道。

    

    朱烨鼻尖那腥臭的味道被取代，顿时舒服了不少，胃中的难受也隐隐退去。

    

    “我不能来吗？”

    胡可儿看着朱烨，脸上有些羞红。

    

    因为上次自己亲爹误会的事情，又加上过年，胡可儿一直没有机会来见朱烨。

    

    尤其是最近听到自己的丫鬟说朱烨连日在外奔波，打出打听想要找到一块合适的地方种植草药。

    

    胡可儿逮着了机会，好不容易央求了她娘，带着自家一张郊外山头的地契，便前来寻找朱烨。

    

    “当然能来。”

    朱烨看着胡可儿姣好的面容，不知为何，心中的阴霾渐渐散去，有种莫名的开心。

    

    “这还差不多。”

    胡可儿娇嗔道，这才掏出自己带来的地契，递给朱烨：“你看这是啥。”

    

    朱烨接过胡可儿手中递来地契，仔细看了看：“地契？

    哪里的？”

    

    “郊外的山头，是我娘给我准备的嫁妆之一……”胡可儿说道这里，脸色有些微红，偷偷瞥了一眼朱烨，见朱烨还在端看地契。

    

    胡可儿继续开口说道：“我听人说你再找适合种植的山头，所以就给你送来了。”

    

    “城西那块地？”

    朱烨有点兴奋，之前他倒是看过这块山头，知道十分合适。

    

    只是之前托人打听只知道这块山头是一个大官家中的。

    

    人家并无意售卖。

    

    所以朱烨也只能作罢，另寻其他地方。

    

    可是远在天边近在眼前，没想到那块山头竟然是胡可儿她娘的，而且又到了胡可儿的手中。

    

    见胡可儿不明就里的点头，朱烨更加开心了。

    

    “可儿，你可真是帮了我大忙了。”

    

    “你可真是在世菩萨，人美心善，沉鱼落雁。”

    

    朱烨对着胡可儿一番夸赞，夸的胡可儿都不好意思了。

    

    习惯了朱烨老是出口怼她，，面对这样的夸赞，胡可儿反而有些不适应。

    

    “哪有你说的那么好。”

    胡可儿不好意思的说道。

    

    “哈哈哈，可儿姑娘你不知道，你真的是帮了我天大的忙。”

    

    “改日我一定好好请你吃饭，你看，咱啥时候有空去看看地？”

    

    朱烨兴致勃勃的看向胡可儿，虽然是疑问，但是话里话外都透露着些许急切。

    

    “现在……现在去呗。”

    在朱烨殷切的眼神下，胡可儿磕磕巴巴的回答道。

    

    这么热情的朱烨，真的跟自己以前认识的那个朱烨是一个人吗。

    

    胡可儿看着朱烨，有点疑惑，这不多月余没见，朱烨怎么突然就这样了？

    

    难道……是因为喜欢自己，太想自己了？

    

    想到这里胡可儿不禁沾沾自喜起来。

    

    而朱烨丝毫没有注意到胡可儿的表现，只顾得安排马三保去准备马车了。

    

    毕竟城西的路途说远不远，说近不近，若是他自己，走过去就行。

    

    但是带着胡可儿，朱烨可不敢让人家一个女孩子走那么远的路。

    

    万一累着了，胡可儿再跟爷爷撒个娇，告个状，自己又得吃不了兜着走。

    

    也怪不得朱烨对胡可儿热情。

    

    都多长时间了，朱烨寻找种植草药的地方，求而不得。

    

    眼看着再耽误些日子，这些草药就错过了最佳的种植期，朱烨能不着急吗。

    

    在加上最近这些日子，自己生病的事情，已经耽误的时间够久了。

    

    胡可儿这番上门送地契，简直就是雪中送炭，怎么能让朱烨不激动。

    

    况且，胡可儿送来的地契如果真的就是朱烨看上的那块地方，简直……太他娘的及时了。

    

    朱烨此时，简直把胡可儿当神仙供着，连马车上都特意让马三保加了两床软垫。

    

    “走吧。”

    朱烨看着马三保把车辇准备好，这才冲着胡可儿招呼道。

    

    胡可儿来到车前，看到没有垫脚的木凳，正犹豫着怎么上车，朱烨直接一个公主抱将胡可儿送到了车中。

    

    “你……”胡可儿又惊又喜，双颊通红的能滴出血来。

    

    朱烨这才反应过来，自己唐突了：“对不住，我给忘了。

    不过没人看见……”   

    身为现代人，朱烨老是忘了这古代男女有别的规矩，总是随手就做些不合礼制的事情。

    

    “下次别这样了。”

    胡可儿小声的嘟囔着。

    

    但是心口不一，胡可儿还是觉得刚才朱烨抱自己上马车的样子真是帅死了。

    

    两人一路无话，主要是胡可儿的脸太红了。

    

    让本来不是很在意的朱烨，也开始觉得自己刚才的行为确实有失礼仪。

    

    一时间两个人都挺尴尬的。

    

    还好马车很快就到了地方，朱烨这才下了车。

    

    但是又突然想起来，刚才上车的时候自己没带脚踏，这下车的时候……怎么办。

    

    朱烨有些脸红的看着胡可儿：“那啥？

    要不你自己跳下来？”

    

    胡可儿暗骂：“呆子。”

    

    虽然还想让朱烨扶她，但是朱烨这话都说出口了，她也不能一点脸都不要。

    

    万一在让朱烨觉得她不知廉耻，嫌弃她了怎么办。

    

    所以胡可儿还是咬咬牙，从马车上蹦了下来。

    

    见胡可儿落地，朱烨这才转身去安置马车。

    

    胡可儿看着朱烨的身影，有点失望，但是很快便调整好了心态，冲着安置好马车的朱烨喊道：“你看，这地方可还行？”

    

    

    

