    app2();

            第1053章  鹰眼

    1053

    叶龙腾显然被叶帆突然从内而外，涌出来的汹汹怒意所震慑了一下。

    但是，他也知道外面不方便多说，于是忙安排车子，护送苏轻雪回军区医院。

    来到医院，经过诊断后，苏轻雪是有些神经衰弱加气虚，修养一两天，应该就会好。

    叶帆松了口气的同时，才跟叶龙腾到医院外的一处小亭子，谈起了腓特烈的事。

    得知拦截和袭击叶帆的，竟然是腓特烈，叶龙腾的脸色一阵后怕！

    “腓特烈！？他竟然闯到京城来了！？”

    叶帆点点头，道：“没什么好奇怪的，凭他的本事，潜入京城不难”。

    “当然不难！但这也是在冒险的！他一个人，如果遇到我们氏族的真正高手，照样得有来无回！”叶龙腾有些匪夷所思地打量叶帆，道：“你说……你差点就把他杀了！？”

    “嗯……”叶帆点了根烟，有些烦躁地抽着，道：“差点……就差一秒……可刚好有个非常远距离，像狙击手一样的魔法师，要杀小雪。

    我只能先不管腓特烈，去救我老婆……结果就让腓特烈跑了。

    该死的……这俩家伙早就想好了撤退的计划，配合地恰到好处。”

    叶龙腾皱着眉头，喃喃嘀咕：“远距离……狙击手一样的法师……”

    “喂，龙王，你是不是知道末日王权的一些详细信息？知道就告诉我！”叶帆道。

    叶龙腾苦笑，“我是你亲叔叔，你口气不能好一点？”

    “少来这套！”叶帆不耐烦道，他现在对所谓的亲人，完全已经不抱什么期望。

    叶龙腾无奈，只好叹息道：“不得不说，叶帆啊，你的实力，再度震惊到了我……

    你竟然能差点杀死腓特烈，你小子真是够邪门的……我之前还以为，腓特烈那个层级的对手，你应该还无法应付”。

    叶帆心里暗暗嘀咕，其实叶龙腾的推算是正确的，如果不是他机缘巧合，拼死用血脉之力灌注于大脑，他真的不是腓特烈的对手。

    “不过……”叶龙腾话锋一转，“我也算明白，为什么腓特烈敢跑到京城来杀你了，原来是有‘鹰眼’替他保驾护航”。

    “鹰眼又是谁？”叶帆问道。

    叶龙腾正色道：“末日王权排名第十七，代号鹰眼，她的本名叫梅丽莎。

    据说是曾经一个大海盗收养的难民女子，不知道什么机缘巧合，进了魔法研修会，被末日法王看中。

    她天生具有非常特殊的视界，能够看到比常人更广阔的视角，也看得更远。

    在研修会，她专修的是射击魔法，也可以说是狙击魔法，使用的是一种特殊魔法金属打造的‘元素之枪’。

    根据我们的情报显示，她最远甚至可以在十公里外发动进攻，而她的魔法子弹，只需要三秒就能到达目标！百发百中！

    在三公里内，只需要一秒就能到达，而百米内……据说除非预判她的射击路线，不然只能硬抗，还没有人能够躲开！”

    叶帆愕然，“世上还有这样的魔法！？”

    “没错，这就是天神魔法研修会厉害的地方，他们的魔法层出不穷，千奇百怪……”叶龙腾叹道：“十公里外百发百中的狙击手，就算她的破坏力不是最强的，但也绝对是最让人难以防范的冷血杀手”。

    叶帆点点头，难怪奥列格才排第十九，这个鹰眼的实力，综合考虑来看，确实更强。

    “那腓特烈呢？他排第几？”叶帆问道。

    叶龙腾古怪地看了看他，道：“这就是你让我意外的地方了……你要知道，腓特烈在末日王权，排名十四……代号‘魔剑’的就是他。

    他使用的是一种魔法能量的剑，可以千变万化，靠他强大的精神力进行控制，还能制造精神混乱，让对手的大脑产生幻觉，无法正常思考……

    据我所知，整个欧洲，跟他一个年纪的年轻人里，已经没人比他更强了，天才的魔法天赋，身体素质，加上末日法王亲授的魔法剑士技巧，真的非同小可。

    当年你们inferno纵横天下的时候，也是因为没跟末日王权打上交道，毕竟大人不会对小孩子的游戏感兴趣……不然的话，一个腓特烈，估计就不是你们受得了的”。

    叶帆心里虽然不怎么舒服，但也不得不承认，当年的自己，恐怕真的拿腓特烈一点办法都没有。

    “原来他才第十四……也就是说，算末日法王在内，还有至少十三个更强的魔法师，需要对付……”叶帆眯眼道。

    “你不能这样算，一个末日法王，就已经不是以魔法师数量能去衡量的了”，叶龙腾笑道：“而且，并不是每个排名高的法师，就是战斗力高，比如排名第二的‘先知’，据说主要是负责占卜，并不擅长战斗”。

    叶帆抽了口烟，想了会儿，道：“既然腓特烈是列之登公国的王子，我是不是可以去守株待兔……”

    “千万别！”叶龙腾皱眉道：“腓特烈虽然是列之登公国的王子，但这毕竟是地下世界的事情，而且你以为，腓特烈真的那么在乎王室吗？

    你就算把列之登公国的王室全杀光，他们也只是冤死，你还是找不到腓特烈……甚至，还会给末日王权一个借口，对你和你那些兄弟不利。”

    叶帆仔细想想，倒也有道理，腓特烈要是在乎自己王室的人，就不会这么跑京城来杀人了。

    “那你们现在，打算怎么对付圣血会”，叶帆开始认真考虑起这个问题。

    “你这次杀退腓特烈，倒让我们掌握了更多信息，看来……这次末日王权派来，支援圣血会的，应该就是魔剑和鹰眼……

    按照末日内部的排位来看，确实也是他们几个来，比较合适，不然排位太高的，他们也不舍得派来冒险”……

    叶龙腾说到这里，眼神透着一丝杀意地道：“叶帆，你能击败腓特烈，真是太好了！

    这是一个大好机会，明天天下古武大会，你一定要成为天下古武者的领袖！<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    然后带领各门各派的精锐，剿灭圣血会在我们夏国的人，最好借着人多势众的条件，把腓特烈和鹰眼也一并拿下！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>