    象口渴了，郑爽勾起头来，卷起舌头去接洞口流出来的泉水，吧咂着嘴唇津津有味地品尝着。女人的津泉，是男人最美味的饮料，喝得起瘾，郑爽伸长舌头把洞门口处的津泉舐了个一干二净，还贪婪地将舌头探进洞门去，不等津泉渗出就卷进他的嘴里去了。

    感觉公孙咏希的桃源洞口特别窄小，非常的紧绷，不象其他嫂子那样较为宽大些。郑爽很感兴趣地用中指往洞里探去，发觉洞道都很窄小，心中不由暗忖：“似这等窄小、紧绷的通道，怎么能容得下自己的金枪呢？”不曾想，郑爽刚伸指进去测量中，公孙咏希边爬起身来，边哇哇乱叫起来：“哥，我要！我要！”郑爽听了心里想，莫非这就是十九岁女人特有的急性子么？

    鉴于刚才伤害过公孙咏希，郑爽心里存下了歉疚，一心顺着公孙咏希的意思，待她爬离自己的胸膛，立即翻身而起，抬手捉住公孙咏希的两个脚腕，往上一提，便将公孙咏希下半身倒提了起来，左右一分，挺枪上架就抵在了洞口门前。

    郑爽挺枪努力往前拱着胯部，却感觉前途阻力重重，就是探不进枪头去。很想发大力，又弄伤了公孙咏希，想起当日替王珍嫂子破处的时候，也没感觉这样窄小的，只好征求着公孙咏希的意见：“我摇不进去呀！”

    公孙咏希“卟哧”一声笑了起来，说：“我没生过孩子，当然会窄小一些。没事，你用力一点就进去了！你不喜欢窄小一些吗？”郑爽尴尬地说：“我怕弄伤你嘛！”公孙咏希心知郑爽被刚才的意外吓坏了，这才不敢发力前冲，就鼓励他说：“下面没事，不会憋气的，你发点力就进去了。”

    郑爽很想问问公孙咏希，他的老公难道枪身很是瘦小？还有当年强奸她的那五六个小年轻，难道每杆枪都象麻秆一样细么？难道自己的金枪会比他们大上那么多么？但他知道，这样的时刻，绝不能提起她的老公来，更不能提起那强奸她的五六个小年轻来。没办法，郑爽只好边渐次加大力量，边注视着公孙咏希的脸部表情，只要她表现出痛苦的神情来，自己就立马停下。

    似乎公孙咏希也知道郑爽的想法，在他用力往里挤钻的时候，还抬起头来朝他妩媚一笑。郑爽从公孙咏希的妩媚一笑中得到鼓励，枪身劲头加大一倍。只感觉钻进了肉山里面去一般，郑爽一杆老长的大枪竟然已没入公孙咏希的洞府中去，只留下一截枪柄在府外好握手。

    公孙咏希再次抬起头来，很享受地说：“刚好了，别再进去了。”郑爽“嗯”了一声，很慢很慢地开始旋动胯部，用留存府外的枪柄作橹，慢慢在洞府门口摇动着，嘴里还轻声地问：“不会痛吧？”

    公孙咏希见郑爽这般体贴自己，感动地鼓励他说：“不会，很爽呢！你用力点摇，我会更爽的。”