    第579章饶命！

    马车来到宫门口，因为马车太普通，又没提前出示令牌，守第一道宫门的人立刻拦住了她们。

    “好大的胆子！太后的车驾也敢拦！”茴香立刻怒斥。

    守宫门的人这才认出面前侍女打扮的人是太后身边的大宫女茴香，全都被吓的立刻扑通跪了下去，不停磕头：“太后饶命！太后饶命！”

    “开门吧。”马车里，云孜太后端坐于内，闭着眼睛，淡声说道。

    “是是是。”守宫门的人忙起来，让路，并将宫门给打开。

    太后不在宫里，突然从宫外回来，自然有人立刻去禀告给了皇上知晓。

    轩辕灏刚下朝不久，听说他母后回来了，极其惊讶，忙从御桌后走下来，出了御书房，去迎接他母后。

    可他母后的马车已经来到御书房外面的台阶下了。

    轩辕灏快步下台阶，亲自两只手将他母后给从马车上扶了下来。

    云孜太后嫌弃的看着他：“哀家已经这么老了吗？”

    轩辕灏笑道：“母后自然还是年轻的，只是当儿子的，自然要尽儿子的心意，平时儿子都不在母后跟前侍奉，已经很不孝了。”

    云孜太后便随这个儿子去了。

    一路被虚扶进御书房。

    云孜太后在窗边炕上坐下，中间隔了个小桌，轩辕灏在炕上小桌另一边坐下了，已经有宫女躬着身子，不敢直视的送上热茶果点了，一旁伺候的太监也不少，云孜太后嫌烦，轩辕灏这才让人都退下了，让御书房只留下他和他母后。

    轩辕灏这才道：“母后回宫，必有大事。”

    云孜太后盘坐在炕上，拈着手中佛珠，听到这话，虚瞟她这个儿子一眼，才看着桌上的小锦盒道：“打开看看吧。”

    这小锦盒，是方才茴香恭敬呈上来的。

    “是，母后。”轩辕灏这才将小锦盒打开，小锦盒里面躺着一封信，看到信封上的字迹，他有些惊讶：“这不是外公的字迹么，谁这么大本事，竟写的一模一样的。”

    竟然还写的是‘天灵寺云孜施主亲启’。

    云孜太后闭上眼，手上拈佛珠的动作不停，嘴里却说了句：“看里面的信。”

    “是。”轩辕灏又应了声，才打开信封，拿出里面的信来看，一看清信上的内容，他立刻望向他母后：“母后，这是？”

    “今儿早上收到的，”云孜太后仍然闭着眼，“不知道谁写来的，也没署名，送信的人也审过了，没什么问题，就是辛垣县内一个姓秦的富商，有几条大船，每隔两个月都有一条大船来帝京，都好几年了，百姓们也爱去他那，花钱让他的船帮着捎信，那个到天灵寺送信的伙计，就是船上的伙计，给我的那封信刚好分到他手上，让他送来。不过，信他们都是随便捎带的，没有任何字据，船来帝京的一路上，又会停靠，收信上来，都是倒在一个大木箱里，所以也没人知道这封信到底具体是从哪上的船。纸墨信封茴香也辨别过了，皆是产自荆钺一带的磬方斋，而磬方斋虽然在北方，但它造的东西，大翎东南西北很多地方都能买到。”

    (本章完)

