    那些躲藏在暗处之人，忍不住对青华帝君出手了？

    王升听到这个消息的时候，正穿着大裤衩、一双凉拖鞋，坐在自家沙发上的发呆。

    兮莲领清林道长来这里，自己就去找王升前几天刚搞来的网络终端，继续重启她四处征战的辉煌……

    穿着一身崭新道袍的清林道长，此刻正与王升商讨此事……

    清林道：“消息其实是纯阳子前辈，先传给地修界在外面的修士，由这些后辈拿了一些特殊的法器发回此地。

    此事，应当不会有错。”

    “嗯，”王升抱着胳膊点点头，“但偷袭之人，怎么可能留下这种粗陋的漏洞？

    或许是故意而为？”

    清林道长道：“此事详情你尚未听到，传回来的消息十分详细。

    最初时，是青华帝君被仙圣界黑帝和其他大能偷袭，已是身受重伤；

    在青华帝君摆脱这些高手追击时，那五名神秘高手暴起发难，意图将青华帝君截杀。

    这五人当真做到了，甚至据传，还有疑似先天至宝被催动的波动……”

    王升顿时有些紧张，“青华帝君不是从容遁走吗？”

    “不错，”清林道长轻轻一叹，目中满是唏嘘，“青华帝君的死之大道，着实让人赞叹。

    这也是此战被流传四方的主要原因。

    正当千钧一发，青华帝君即将垂死之际，他突然自毙元神真身，真灵融于死之大道，竟与死之大道一同复生，似乎还因此修为更强了些。

    当时的情形，也不知该是何等玄妙。”

    王升道：“青华帝君的杏黄旗不在身旁吗？”

    “不在，青华帝君最近几次现身，杏黄旗都未曾被人提及。”

    八成，帝君是将杏黄旗留在了师姐身旁。

    死之大道，逆转生死……

    我杀了我，我还能复活。——客观来说，这大道着实是太赖皮了些。

    自然，青华帝君无事便好……

    “狐狸尾巴，这次终于不小心露出来了，”王升轻笑了声，“那两名被传出已死的天庭仙神，应该能给仙圣界一些线索。”

    清林道长沉声道：“非语，你为何，要骗了我家祖师？

    根据他们传来的消息，外面都在说你被一个名为凤九的势力暗算，可我们却知道，是纯阳子前辈将你护送回来。

    莫非，我家祖师……也是不可信之人？”

    “此事解释起来有些麻烦，”王升面露歉然，“前辈，我也有，不得不如此做的苦衷。

    这些事前辈您此时还不宜知晓，但我对文曲星君前辈绝非不信任。

    对那些护持我的天庭仙神，心中也是颇多感激。

    但形势逼人，也只能出此下策。”

    “罢了，”清林道长轻轻一叹，苦笑道，“贫道这段时间一直在思索此事。

    但总归，此地也是贫道的家乡，是蜀山剑宗的根基之所在。

    非语你若是需要人手，尽管知会一声。

    贫道的性命，本就是你救回来的。”

    王升笑了笑，与清林道长对视一眼，彼此心领神会。

    旁边，穿着牛仔裙、搭配露肩修身长领毛衣的某狐仙悄悄路过，扭头瞧了眼这两个‘含情脉脉’的大男人，嫌弃地翻了翻白眼。

    抛开此事，王升与清林道长闲谈了半日，听道长一直在感慨地修界的种种变化，以及现代生活的各种非同寻常之处。

    清林道长将各种物件都当做法器来理解，就发现此时此地，这颗星辰上已经遍地‘灵宝’；

    灵宝嘛，就是宝物有灵。

    现在大街上跑的那些无人驾驶出租车，也确实都算这个行列。

    最神奇的是……

    这套理论，还被清林道长自圆其说给解释清楚了。

    也确实，人工智能在法宝上的运用，也被当做了制造‘伪灵宝’的可行之路。

    兮莲在书房冒了个头，“你们两个，我要点外卖，你们要不要！”

    王升立刻回道：“搞点小酒！”

    清林笑道：“那，也就来几个小菜吧。”

    兮莲翻翻白眼，随手摄走了王升的手机，嘴里嘟囔着就自己穷什么的。

    但能看出，大姐此时其实十分欣喜。

    清林道长两人前来，也确实帮王升解了许多闷；

    两人品古谈今，笑谈天地，王升将养剑魂之法顺势透露给了清林道长；

    他们两个闲来无事，被兮莲拉去组队一同征战虚拟世界，但一个是古人手残党，一个是元神不在反应不及时，被兮莲疯狂口头教育。

    因为他们两人的到来，王升无聊的日子，变得有趣了许多。

    然而，只要一想到他们在这里玩耍，无尽星空、仙圣界的暗流疯狂涌动，王升心底……

    就是十分舒坦。

    总算，能暂时做个旁观者了！

    总算，不用被成过街老鼠人人喊打了！

    但王升很快就想起来，自己其实留了两个破绽，在无尽星空之中。

    第一，自然是跟师姐交换的命魂灯，那个能直接证明自己未死。

    这个破绽其实可以忽略不计。

    第二，就是被他用控妖诀收服的龙裂空，此时龙裂空跟乾坤戒中的灵笙一样活蹦乱跳，很容易被人怀疑。

    但还好，知道控妖诀之事的，也只有瑶云、离裳等少数人……

    一日，清林道长带着耳机，双眼紧盯着屏幕上那些不断晃动的人影，端着游戏手柄，小声问：

    “非语，你准备什么时候再出去？

    在这里虽然安稳，但因岁轮大阵，此地一年，外面就是百年，并不利于你修行。”

    王升笑了笑，并未提自己正接纳造化大道之事，只是说：“等伤养好吧。”

    “对了，你伤势如何了？”

    “元神还无法妄动，”王升打了个哈欠，“继续练习吧，稍后还要跟大姐一起打战队赛，咱俩老是拖油瓶也不太好。”

    清林道长含笑点头，赞叹道：“没想到，这小小的玩物，竟也是如此有意思。”

    王升：……

    看来，是时候给调查组提个意见，搞个【修士专用防沉迷系统】了。

    像什么‘不成仙不能打游戏’、‘不结金丹不能看小说’，‘每年闭关多少天，获得多少小时的游戏时间’等等。

    要有效规范修士行为，让修士奋发向上，早早成为护卫地修界的栋梁之才！

    那些卡瓶颈的……

    不抓紧时间修行，搞什么个人娱乐！

    “非语！你快出来看！

    小妙上电视了！”

    客厅中突然传来了大姐的召唤，王升精神一震，还以为是出了什么事，连忙扔下手柄冲了出去。

    结果，只是一条前几天就已经知道的消息，现在正式公布了而已。

    投影屏幕中，自己的亲妹王小妙，正抱着胳膊，身穿一身浅蓝色的制服，目光眺望着前方，背后的斗篷随风飘舞，头顶便是漫天星辰。

    她抬起左手对着星空一指，“我们的征途，刚刚开始！”

    背后，一艘艘巨大的梭型灵能战舰点火起飞，朝着星空缓缓驶去。

    这并不是要去出征了，纯粹是为了拍这个简单的宣传片，做的样子。

    这里面很多战舰都是刚有外壳，还没配套的灵能炮和自走挪移阵，只是单纯充个数……

    “哇，”兮莲双眼一阵放光，“第一灵舰队指挥官，好酷！”

    王升也在旁边笑眯了眼。

    自己妹妹确实有出息，如果圣灵不是自己，而是小妙，那说不定现在又是另外一种局面了。

    书房内传来了清林道长的呼唤：“非语，你人物快没血了！”

    “来了来了！”

    王升答应一声，赶紧跑了回去，与清林道长继续投身等级建设的大业之中。

    ……

    无尽星空，北天域边陲一颗荒星上，一座仙殿静静漂浮在岩浆海中，但仙殿之内却是清凉异常。

    牧绾萱打坐醒来，看着身旁那只命魂灯，目中流露着少许无奈。

    师弟的伤，也不知现在如何了。

    但命魂灯一直未曾熄灭，火苗也早已恢复如初，这其实已是王升伤愈的佐证。

    牧绾萱额头的印记，此时也已经接近圆满，真灵已差不多能完全凝聚。

    “师姐，师父来了。”

    身后传来一声林飞瑶的提醒，牧绾萱抬头看去；

    浑身缠绕着一丝丝黑气的青华帝君，低头咳嗽了几声，从殿门处走了进来。

    离着还有百丈远，青华帝君就停下了步子。

    他的死之大道太过强横，而牧绾萱接纳的生之大道，此时也不算稳固，两条大道本就相克。

    如今离着牧绾萱太近，都有可能让牧绾萱受伤。

    “近来修行如何？”

    “还好，”牧绾萱低声应了句，与林飞瑶一同行礼。

    青华帝君低头又咳了两声，目光中流露出少许疲乏，言道：“稍后为师要闭关数百年，此前被那凤九的手下暗算，留下了暗伤。

    这几百年，为师会封印此殿，你们二人可有什么需求？”

    林飞瑶忙道：“弟子无需。”

    “没有，”牧绾萱也轻声道了句，目中却有些担心。

    青华帝君却是有些感慨；

    他心神烦乱之余，也是想找人聊聊，但此地只有两个徒儿在。

    ——林飞瑶因表现良好，也被收为了正式弟子。

    “唉，此时方才知晓，为何非语会如此忌惮这个凤九，他怕真的是，跟陛下有说不清道不明的关系。

    那两个死在我手中的仙神，一个曾是陛下的爱将，一个曾是天河水军的副统领。

    他们的修为，也非当年可比。

    这背后，似乎有一张大网，将天地间的无数生灵，都网罗在了其中。”

    牧绾萱轻声道：“嗯。”

    林飞瑶禁不住小声问了句：“师父，如果真的如您之前推断的那般，仙帝可能是在下一盘大棋，那，您会怎么看……”

    “怎么看？”

    青华帝君仰头长叹，许久不曾言语。

    但随之，他露出几分无奈的笑容，轻声道：

    “因为仙帝之死，为师珍视的一切灰飞烟灭。

    可若这已死之人未死，那为师的死之大道，也该成全了他才是。

    这或许，就是为师能掌控死之大道的唯一原因吧。”

    牧绾萱眨眨眼，没怎么听懂；

    林飞瑶却是稍微松了口气……

    自己的师父，也就是自己的靠山，无论做出哪个选择，站在哪个阵营，只要他没有迷茫，有自己的选择就好。