    第354章 结缘（感谢一只小chara的打赏）

    “你是谁？”

    雷吉奇卡斯那略显沉闷的声音自胡杨脑海中响起。

    听到这个问题的一瞬间，胡杨便意识到，身下这个特性为慢启动的庞大生物终于发现了自己。

    “我是…胡杨，是一个从遥远的未来回到这里的人类。”他回答道。

    听到这两个字，雷吉奇卡斯的语气中透露出了一丝不解：“胡杨……人类？”

    胡杨：“对，人类，他们现在还没出现在这个世界上, 不过以后，你会见到他们的。”

    “哦。”雷吉奇卡斯应了一声，心中不知道在想些什么，没有在开口说话，但也没有抬手去把站在自己头顶上的那几只小家伙给推下去。

    远处的海面上，原始回归形态的固拉多依旧在与原始回归盖欧卡战斗着。

    这个时代的生命还没有开始诞生，花草树木也没有开始成型，天地间充斥着无比浓郁的自然能量。

    代表着大地的固拉多与代表着海洋的盖欧卡不断吸收着这股能量, 能量涌入它们的体内，化作大地之力与海洋之力，以金色纹路的方式，从它们身上浮现而出。

    这一战，使得天地都震动了。

    整个天空都被染成了宛若世界末日一般的黑色，暴雨倾盆，电闪雷鸣，狂风席卷而过。

    在战斗中，最为原始的大地与海洋开始诞生。

    固拉多脚下的岩浆与海水相融，化作坚实的大地，天空中的暴雨不断落下，海平面随之升高，重新淹没了刚刚诞生的陆地。

    周而复始, 生生不息。

    这场大自然之间争斗不知道会持续多久，雷吉奇卡斯放开了身后的陆地, 站在原地沉默的望着那可怕的一幕。

    乌云笼罩的天空下，胡杨无法分清时间是昼是夜。

    不知道过了多久，久到胡杨带来的食物吃的只剩下了二分之一, 那两只古老生物的动作才透露出一丝疲惫来。

    胡杨并没有让古月鸟去阻止它们, 只是拿出相机，将这一幕记录了下来。

    因为这个世界上还没有人类。

    而且正是因为固拉多与盖欧卡的争斗，才使得这个世界初步成型。

    又过去了一段时间，这场旷世大战终于落下了帷幕。

    因为在战斗中消耗了极大的自然能量，两只宝可梦失去了原始回归形态，化作了胡杨最为熟悉的普通形态。

    乌云开始褪去，不带一丝阴霾的光束透过云层照射在刚刚诞生的大地上。

    固拉多站在上面，带着浑身的伤痕望着海洋中的盖欧卡。

    良久，两只宝可梦像是达成了某种协议一般，沉默的转过身，朝着相反的方向走了过去。

    胡杨知道，战斗结束，它们要回到自己的洞窟中去休息了。

    固拉多沿着在战斗中形成的大陆走向了最深处，盖欧卡则沉入了大海当中，很快消失不见。

    等这两只宝可梦全都离开后，在原地一动不动的待了数日的雷吉奇卡斯动了起来。

    只见它走到那处被固拉多的力量创造出来的陆地前，微微附身，粗壮有力的手臂紧紧的抓着这块大地，而后缓慢的抬起脚。

    在剧烈的“轰隆”声中，这块最原始的大地被强行向前拖动了一段距离。

    又开始了。

    胡杨回头看了一眼那块陆地, 也不知道这个地方对应着未来的哪个地区。

    丰缘？关都？城都？还是神奥？

    没有人知道。

    也许在很久很久以后的未来，这块大地上才能出现人类与宝可梦的身影。

    但现在，还没有。

    胡杨转身回到帐篷，开始和耿鬼一起清点起了剩下的物资。

    本来他是很着急回去的，但在看到固拉多与盖欧卡的创造大地与海洋的画面后，便被其给吸引了注意力。

    而现在，它们的战斗已经结束，自己也该继续想办法回到未来了。

    “剩下的食物只够支撑两个月了。”胡杨心道。

    而他们来到这个地方也已经过去接近一个月的时间。

    思索间，胡杨来到外面，用手用力拍了拍雷吉奇卡斯的脑袋。

    雷吉奇卡斯的反应依旧很慢，过了好半天才感受到胡杨的动作，走动的身形顿了顿。

    胡杨知道它注意到了自己，便开口问道：“大家伙，你在这个世界上见过其他的生命吗？”

    雷吉奇卡斯一边继续抬脚向前走，一边回答道：“它们。”

    它指的是不久前打架的固拉多与盖欧卡。

    因为是借助心电感应进行交流，雷吉奇卡斯的想法毫无障碍的出现在了胡杨的心中。

    因此，不用对方多做解释，胡杨就能明白它的意思，继续问道：“除了它们两个呢？”

    雷吉奇卡斯抬起头看了看天空：“那里，看到过。”

    胡杨愣了一下，随即意识到雷吉奇卡斯指的应该是裂空座。

    “还有吗？”胡杨又问。

    雷吉奇卡斯停住脚步，认真的想了想，而后回答道：“伱。”

    胡杨：“……”

    行吧，他知道答案了。

    雷吉奇卡斯只见过固拉多盖欧卡和裂空座，并没有见过时空双神和阿尔宙斯。

    对于这个答案，胡杨心中不免有些遗憾。

    看着在空旷的大海中孤身一人来回走动的雷吉奇卡斯，胡杨叹了口气，随口问道：“就你一个人，你不会觉得孤独吗？”

    雷吉奇卡斯沉默半晌，语气中透露出一丝无法理解：“孤独…是什么？”

    胡杨：“……”

    “是一种很糟糕的东西。”他回答道。

    雷吉奇卡斯愈发茫然了：“不懂。”

    说完，它便继续拖动起了身后的陆地。

    转眼间，时间又过去了十几天，和之前相比，这个世界依旧没有任何变化。

    在那天与雷吉奇卡斯进行短暂的交流之后，胡杨开始骑乘着喷火龙，在这个空荡荡的世界继续了自己的找寻之旅。

    他会在清晨出发，傍晚返回到雷吉奇卡斯身边，偶尔吃午饭的时候，会和雷吉奇卡斯聊聊天。

    但雷吉奇卡斯很单纯，什么都不知道，因此最后经常演变成胡杨和耿鬼它们在说，雷吉奇卡斯在听。

    也许在雷吉奇卡斯看来，那么渺小的他们就像是一只叽叽喳喳的小鸟吧？

    哦不，雷吉奇卡斯可能也不知道小鸟是什么意思。

    就这样，时间又过了数日。

    依旧找不到回去办法的胡杨心中不由得着急了起来。

    算算时间，他来到这个地方已经有了两个多月。

    也许是感受到它心中的焦急，古月鸟的情绪也开始变得躁动了起来。

    它试图飞出去，帮自己的训练家寻找回去的道路，但每一次都是无功而返。

    这种情况下，古月鸟那呆傻的眼神中也透露出了一丝颓然。

    “嘎。”

    古月鸟并不是万能的。

    这件事胡杨很早就知道了。

    它是一只带着修改器的宝可梦。

    虽然古月鸟很厉害，但它的本质上还是一只古月鸟，就像迦勒尔地区的那些整天在河水里叼刺梭鱼的古月鸟一样，呆呆傻傻，快快乐乐。

    根据宝可梦学者与博士的研究，古月鸟这种宝可梦的智商并不会像沙奈朵之类的那么高，可以说它们的智商与它们的外表十分相近。

    在这种情况下，古月鸟能够以自己有限的智商，努力为他做到那些事，保护他不受伤害，这已经很棒了。

    在胡杨看来，它是一只优秀、出色，是这个世界上最棒的古月鸟。

    古月鸟之前去叼回裂空座，很可能是它能够感受到裂空座的气息。

    而胡杨让它去找石头，它所叼回来的也不是胡杨想要的目标，而是笼统范围上的“石头”。

    这是因为古月鸟不认识石头的具体种类的原因。

    它只知道“石头”，在它看来，无论是进化石、陨石、还是道具mega石，都是石头，于是它便把能看到的石头都给叼了回来。

    但胡杨并不会因为古月鸟「做不到」而对它产生嫌弃的情绪。

    因为，古月鸟能够一直陪着他，保护它，他就已经很高兴了。

    至于这一次胡杨想找的帝牙卢卡……

    它所在的位置并不在现实世界，而是位于一处特殊的维度当中。

    也许是因为这个原因，古月鸟才感受不到它的气息，从而无法找到它的位置。

    难得看到古月鸟露出这个样子，胡杨笑着安慰道：“不用难过，让我再想想办法。”

    古月鸟呆呆傻傻的叫了一声：“嘎。”

    抱着古月鸟，胡杨站在雷吉奇卡斯的头顶，望着远处的天空。

    远古时代的天气和现代相比要恶劣了许多。

    这一点从那夸张到几乎要撕裂天空的闪电就能够看出来。

    “也许掌管气流洋流的洛奇亚凤王，三神鸟就是为此而诞生的吧。”胡杨心想。

    凤王扇动翅膀，能够为世界降下暖流，三神鸟维持着天气的变化，洛奇亚掌管着洋流与风的流动。

    如果没有它们，未来的那个世界很可能会再度变成现在这个样子。

    等等！

    望着闪电划破天空，撕裂天穹的那一幕，胡杨突然想到，如果力量足够强大，是不是就能从现实世界撕裂一个口子，进入时空缝隙了呢？

    耿鬼它们的力量不够强大没有关系，他的身边还有能够使用时光咆哮与亚空裂斩的古月鸟！

    如果他能够撕裂空间的话……就能进入时空裂缝了！

    而且就算没有在时空缝隙中找到帝牙卢卡，那么他也可以通过那里跳进另一个时间点。

    只要让他找到有人类文明存在的痕迹，无论是古代神奥地区还是古代城都地区。

    那么他就可以沿着线索找到阿露福遗迹，找到天冠山与枪之柱！

    然后在那里召唤帝牙卢卡，回到他生活的时代！

    望着身边满脸忧愁的耿鬼和沙奈朵等宝可梦，胡杨高兴道：“我有办法回去了！”

    听到这话，几只宝可梦立马站了起来。

    胡杨看向四周，目光停留在雷吉奇卡斯身后拖动的那块陆地上，说道：“得先离开这里。”

    要是古月鸟全力发挥出来的力量影响到雷吉奇卡斯就不好了。

    听到能回去，几只宝可梦都很兴奋，胡杨和它们一起收拾了东西，而后乘坐着喷火龙降落到雷吉奇卡斯身后的陆地上。

    这时，雷吉奇卡斯像是感受到什么一般。

    它停下脚步，发出了巨大且沉闷的声响，缓缓转过身，低头在陆地上寻找起了那几个小家伙的身影。

    胡杨刚落地，就看到雷吉奇卡斯竟然也朝着陆地走了过来。

    每走一步，它的体型就会缩小一分，直到整个身体都站到陆地上，它的体型已然变得如同一个身高两米的成年人类那般大小。

    胡杨并不奇怪，看着雷吉奇卡斯的动作，这才想起来还没跟这个大家伙告别，便认真道：“我们要走了。”

    雷吉奇卡斯面前的圆点慢吞吞的闪烁间起来：“你…去什么地方？”

    胡杨：“回到我生活的时代。”

    雷吉奇卡斯不解的问道：“人类…生活的…时代？”

    胡杨有些意外：“对。”

    “那里，在什么地方？”

    “在很远很远的未来。”

    雷吉奇卡斯看着面前的这个之前从来没有见过的，自称为“人类”的小生命。

    这一刻，它的心中第一次产生了名为好奇的情绪。

    这个大家伙非常单纯且直白的问道：

    “我…可以…去看看吗？”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    雷吉奇卡斯这是要……和他一起走？

    那这个世界怎么办？它拖动大地的工作还没有完成，更没有把雷吉艾斯、雷吉斯齐鲁、雷吉洛克三根柱子给创造出来。

    如果带它离开，那未来岂不是会因为这个举动而产生一系列的蝴蝶效应？

    那时，城都、关都、神奥这些地区还会存在吗？

    而且，在他所在的未来，三圣柱是存在的。

    如果这一次把雷吉奇卡斯带走，那么他所回到的那个未来……

    意识到了事情的严重性，胡杨不禁皱起了眉头，看着面前的大家伙，他只能摇头道：“你会见到的，但是这一次我不能带你走。”

    “哦。”

    雷吉奇卡斯沉闷应了一声，情绪看上去有些低落。

    见到这一幕，胡杨想到未来雷吉奇卡斯沉睡在雪峰神殿的事，对它道：“睡一觉吧，等你睡醒了，就能够看到人类了，他们……是一种很神奇的生命。”

    睡觉。雷吉奇卡斯心中浮现出了这两个字。

    见状，胡杨便没有多说，而是转过身对古月鸟道：“尝试一下吧，全力使出亚空裂斩！”

    和时光咆哮比起来，亚空裂斩似乎更能够撕开一条时空裂缝。

    闻言，古月鸟“嘎”了一声，扇动翅膀飞到半空中，对着正前方开始了蓄力。

    一股极为庞大且恐怖的能量在它的翅膀上凝聚成型，而后幻化出一道紫色的巨大光翼。

    随着能量的凝聚，那股光翼以肉眼可见的速度发生着变化，直到大到了一定的程度。

    这一刻，四周的空间都不由得发生了扭曲的现象。

    见到这一幕，胡杨不由得心道：“有效果！”

    下一秒，深紫色的光翼化作两道巨大的十字型光刃，朝着前方疾驰而去。

    这招亚空裂斩的速度极快，很快，原本稳定的空间上便浮现出了一道裂痕。

    “咔嚓！”

    紧接着，像是有什么东西破碎了一般，亚空裂斩发生了剧烈的爆炸。

    爆炸的冲击波撕裂了半空中的那处空间，使得那里出现了一道熟悉的时空裂缝。

    胡杨没有在这里多做停留，乘坐着喷火龙便来到了天空中。

    望着下方的时空裂缝，他转过身，看向站在空旷的大地上，抬头望过来的雷吉奇卡斯。

    “我还能再见到你吗？”雷吉奇卡斯问道。

    “当然可以！”胡杨看着雷吉奇卡斯，依旧是那个回答：“移动完脚下的大地后就睡一觉吧，等你睡醒了，就能够见到我了。”

    “哦。”

    “再见！”

    胡杨冲雷吉奇卡斯挥了挥手，而后深吸了一口气，径直跳进了下方的时空缝隙当中。

    片刻后，裂缝消失不见，那片空间重新恢复了原本的模样。

    雷吉奇卡斯望着那个地方，久久没有动作。

    过了很长时间，它才动了起来，恢复成巨大的身体走进海中，拖动着身后的大地，缓慢的向前走。

    每走一步，便会传出一道巨大而又沉闷的声响。

    这声音回荡在这片空旷的天地间，对于雷吉奇卡斯来说，现在与之前相比，似乎一切都没有发生变化。

    只是少了几个在它头顶叽叽喳喳的小生命。

    ?  ?很久以后，雷吉奇卡斯从沉睡中醒来，在大地上看到了人类的身影。

    ?      因为多年前曾经遇到过的那个人类，它对出现在这个世界上的新生命抱着很大的善意。

    ?      为了帮助他们，它用石头、冰块、钢铁、闪电、龙创造了很多巨人同伴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

