    中东的和平谈判最终选择了在卡拉奇举行，这时候真纳已经卸任，继任者毫无意外地换成了他原本的总理阿里汗，这场谈判就是由后者主持，巴基斯坦和内志关系一向不错，再加上他们又是杨丰最忠实的盟友，所以正好作为双方的桥梁。 （ 广告）-79-

    这些年巴基斯坦的发展也‘挺’不错，尤其是孟买油田产能达到每年三千万吨后，每年光这座油田就能为巴基斯坦政fu带来上亿龙元收入，再加上控制了孟买这个次大陆最著名商业中心，还有卡奇沼泽的盐田，那可是原本天竺最主要食盐产地，这些带来的都是巨额税收。

    虽然人口众多，北部部落地区比较‘乱’一些，但总得来说这个国家不算富裕的，但却也不算穷的，经济上相比他们的老对手，正在各种各样冲突中挣扎的天竺来说要强多了。

    不过在次大陆三国里面，最富裕的仍旧是阿萨姆，除了阿萨姆油田和传统的红茶，华人比例占到三分之一，华语是目前主要官方语言的优势，也让那里成为大明商人最喜欢的投资地，虽然深处内陆但这些年建设得依旧俨然一片世外桃源般。甚至就连最新一任政fu总理都换成了华人，现在正申请以属国形式并入大明帝国，反正他们也完全依靠明军保护，跟属国也没什么两样，就是这样的话他们还得先退出英联邦，所以到底收不收他们，杨元首还在考虑当中。

    现在的大明帝国，也不是随随便便谁都能加入这个大家庭的。

    在和谈开始前，杨元首摆出一副如释重负的姿态，亲自飞往卡拉奇督促了一下和谈各方，也算为中东和平努一把力了，甚至还和作为谈判代表的内志某亲王热情拥抱，也就算是冰释前嫌了。

    返回应天的时候，顺路又访问了一下科伦坡，然后和锡兰总理班达拉奈克火速签了租借协议。租借原不列颠人的海空军基地。

    后者其实并不是很愿意，他刚刚把不列颠驻军挤走，现在又迎来新的外国驻军，很容易遭到国内舆论攻击。不过胳膊终究拗不过大tui，一个连米国都揍得没脾气的小恶霸发了话，他这种底层不。再说杨丰也承诺给他提供一笔不菲的贷款，租借这些基地的租金也不算低，大批明军涌入还能促进经济。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]既然这样也就没必要考虑民族自尊心什么的了。

    更何况班达拉奈克家族以后也就成了杨丰的朋友，在生意上肯定有巨大的好处，作为锡兰最大的地主，这一点可是非常重要的。

    就这样原本的科伦坡不列颠海空军基地，摇身一变成了科伦坡大明海空军基地，至此杨丰完成了他的北印度洋布局，西起中东东到东南亚，广袤的印度洋周边完全成了他的地盘，在这片区域里他就是主宰，想要谁兴谁就兴。想要谁亡谁就亡，他就是这片区域的帝王。

    “这样的话东南亚神圣同盟该升级了。”

    杨丰坐在飞离科伦坡的专机上，看着脚下越来越道。

    “不如叫南方同盟怎么样？反正咱们都算南方，南半球这一带也没什么像样国家了，干脆点全部囊括在内，以东南亚神圣同盟各国为骨干，再加上阿萨姆，巴基斯坦，‘波’斯，锡兰。袋鼠们要是愿意也可以加入，还有南非估计也没问题，至于非洲那些小黑们就算了，天竺要是愿意低头咱们也不妨让他们进来。其他要是有再说，这样搞一个环印度洋的同盟，咱们当盟主就可以了。”

    胡好说道。

    “南方同盟？这个创意不错，哪天叫齐了大家坐下来讨论讨论。”

    杨丰眼睛一亮说道。

    的确，现在这个范围内他就是老大了，米国人的势力已经被他‘逼’到了边缘。旧的欧洲势力正在逐步撤退，正好这些国家还都处于没有老大的情况，大明完全可以张开怀抱。以他目前的影响力，除了东南亚神圣同盟各国之外，剩下阿萨姆，巴基斯坦，锡兰，‘波’斯，南非，汉志肯定加入，约旦估计也不会拒绝，剩下天竺，澳大利亚，爪哇这些他们自己看着办，要是低头来求着也就收了，不加入拉倒。

    然后在这个同盟框架内搞一个经济共同体，甚至更进一步搞一个自由贸易区，以大明的工业实力，一旦变成自由贸易区，就其他这些国家，无非也就是一个经济殖民地而已，用他们的原料和市场供应大明的庞大工业帝国。

    但这对他们来说同样是好事，反正他们终究是要给某个工业强国当经济殖民地的，大明至少比别人还厚道些。

    而这个经济共同体发展下去也就变成另一个欧盟了，但和欧盟的十八路诸侯结盟不同，这个同盟是以大明为核心的，大明是这个同盟的主宰。

    “为了南方各国人民的福祉，我们任重而道远啊！”

    杨元首带着一脸政治家的深沉喝了一口果汁说道。

    而就在此时，遥远的北海道札幌。

    “t54坦克！”

    千岁北部的一处美军阵地上，第二十四步兵师第一旅连长威尔逊中尉，惊恐地看着前方稻田尽头出现的黑‘洞’‘洞’炮口，发出了绝望的尖叫声，紧接着就看见其中一个炮口火光闪耀，一声尖锐的呼啸从身旁掠过，与此同时身后的机枪阵地在爆炸中消失了。

    在他身旁不远处，反坦克手正焦急地催促着副‘射’手，后者以极快速度后退，前者立刻扣动扳机，一枚超级巴祖卡火箭弹骤然飞出，很快撞在一辆t54坦克正面，但就在爆炸的烟雾散开后，这辆坦克依然在缓慢而又无可阻挡的向前。

    副‘射’手匆忙再次装填弹‘药’。

    这时候那辆坦克突然停下，威尔逊中尉焦急地大喊一声，但还没等那两名士兵躲避，坦克炮口火光一闪，随着尖厉的呼啸声一枚一百毫米炮弹就把他们炸飞了。

    而此时在这些坦克后面，大批身穿绿‘色’军服的倭国解放军士兵出现了，紧接着他们手中那令人畏惧的ak47‘射’击声便响起，与此同时密集的大口径炮弹呼啸声也在头顶蜂拥而至，爆炸的火团瞬间淹没了美军阵地，威尔逊中尉悲愤地看着在自己部下士兵，一个个在爆炸中变成了支离破碎的尸体。

    “这些‘混’蛋！”

    他用颤抖的声音说道。

    这些炮弹是一五五毫米的，全套苏式装备的倭国解放军没有这种口径火炮，这是投降的陆自炮兵干的。

    他们失败了，得到据苏联说法是北高丽出售的大批t54坦克和雅克25战斗机支援的倭国解放军，轻易地突破了美倭联军防线攻入札幌，被包围的陆自两个师团不战而降，紧接着调转枪口加入了攻击美军行列，现在第二十四师正在从苫小牧和千岁分批撤退，而他和所属第一旅的职责就是阻击，掩护主力撤退。

    “长官，营部命令后撤第二道防线。”

    这时候一名背着电台的通讯兵突然喊道。

    “快，撤退，撤退！”

    威尔逊中尉毫不犹豫地喊道，正在炮弹爆炸的火光中，战战兢兢看着坦克接近的美军士兵们放弃岗位，‘混’‘乱’地沿着战壕向第二道防线撤退，很快在他们身后一辆t54坦克便冲上了掩体。

    而就在同时，南部苫小牧机场上，第二十四师师长爱德华少将正面无表情地登上一架ch21直升机，在他两旁是无数正在登机的美军士兵，一个个穿着残破的军服带着满身血污，甚至还有人缠着绷带架着伤员，地上到处都是他们随意丢弃的物资。天空中蝗虫一样的ch21，uh1，ch37等各种型号直升机，正在向西南方飞往一百三十公里外的函馆，那里是美军在北海道的最后一座据点。

    “我们现在像什么？纽约街头垃圾桶旁被赶走的野狗吗？”

    坐在飞行香蕉里，爱德华少将看着第一旅阻击方向弥漫天空的硝烟，忍不住苦笑着说道。

    “将军，那是什么？”

    他的副官却没有回答，而是疑‘惑’地望着北边天空，那里四架f104正在同两架雅克25‘交’战，其中一架f104已经冒出了浓烟，但副官说的并不是它们，而是在它们下方低空，四个不大的银‘色’金属光点。

    “快，快起飞！”

    爱德华少将头皮骤然一麻，急忙向飞行员喊道，那是导弹，苏联人p15导弹，这东西可不光只能用来攻击海上军舰，实际上倭国解放军多次用它们来攻击地面目标。

    这架飞行香蕉迅速离开地面，以最快速度升向高空，就在同时周围几架直升机上飞行员也反应过来，匆忙驾驶着自己的飞机飞离地面，因为互相之间离得很近，慌‘乱’中两架直升机差点撞在一起，好在飞行员反应快紧接着分开，坐在飞行香蕉上的爱德华少将看着这一幕忍不住‘露’出一丝苦笑，很显然自己的部下军心已经彻底‘乱’了。

    但他却没有注意到，自己乘坐的飞行香蕉和周围过于密集的几架直升机，正在形成一个巨大的雷达反‘射’面，而就在这时候，最前面一枚来袭的p15导弹上，主动雷达导引头开机瞬间锁定了这群直升机，紧接着一头撞向正中间的飞行香蕉。

    p

    
