    打败锋锐的确是件非常充满挑战的事！

    不过马华腾非常乐意接受这样的挑战，从他自己如同一只“丧家犬”被李锋“驱逐”出去的时候，马华腾就有了这个目标，立志要打败锋锐，那怕最后粉身碎骨！

    那天马华腾和盛天桥两人聊了很多，从互联网的商业模式聊到了最先进的前沿技术，从国内互联网又聊到了国外互联网，又从互联网聊到了社会发展的方方面面，

    两人也是惺惺相惜，都有种“相见恨晚”的感觉，马华腾震惊于盛天桥的雄才大略和前瞻布局，而盛天桥则震惊于马华腾的低调务实和产品技术，

    而两人也时不时总是能聊起李锋，有对李锋的“骂”，有对李锋的“恨”，也有对李锋的“服”，毕竟只要你在中国互联网中混，“李锋”这个名字是所有中国互联网的从业者无法绕不过的名字。

    而马华腾更是在魔都又多呆了两天，才与曾李清一起返回鹏城的，只不过这次与他一同回去了还有20多名《英雄年代》研发人员，

    其实整个《英雄年代》整个研发人员总共有50多人，不过大部分人还是选择继续留在了盛达，毕竟从魔都到鹏城还是有段距离，而且很多人都已经在魔都“安营扎寨”了，

    不过《英雄年代》的项目负责人谢明倒是选择了跟随马华腾一同南下，本来一开始谢明并不想离开盛达的，而且盛老板对他自己也是不薄啊，

    但他架不住马华腾的劝说，尤其是马华腾一些想法与自己不谋而合，最终谢明在马华腾的“三寸不烂之舌”的劝说下也是同意加入了滕讯。

    随着谢明团队的到来，在2005年开年之际，马华腾的滕讯再次在鹏城的赛格科技园大楼扬帆起航了，虽然滕讯被锋锐整体收购了，但“滕讯”这个名字还是完整的被马华腾保存了下来，

    这个赛格科技园大楼，是马华腾刚创立滕讯时的地方，这次再创业，马华腾还是选择了这个地方，让一切重新来过！

    虽然这栋大楼已经很落后了，比起滕讯以前办公的飞亚达大厦差远了，很多地方都已经有点破烂不堪了，其实马华腾也不缺这点房租钱，但马华腾他觉得这里是他的福地，而且至少在打败锋锐之前，马华腾也不打算再搬家了，

    不过这次还是有点变化的，虽然还是以前的楼层，但这次马华腾直接把整个这层的赛格科技园大楼全都租了下来，又重新装修了一番，整个大楼环境还是挺好的，虽然不像锋锐大厦这么奢华，但也是非常干净整洁的。

    而马华腾再次选择了以前的那个办公室，又重新把那副“信念”的行书挂在了墙上，这是当年在滕讯刚成立时，马华腾让“滕讯五虎”之一的陈一丹写的，这也算是马华腾创业成功的“法宝”，人必须有信念！

    就像是小学时学的一篇课文《从百草园到三味书屋》，里面写了鲁迅先生在书桌上刻了一个“早”字，警示自己刻苦学习的故事。不过后来，很多小朋友都在书桌刻了一个“早”字，结果只是把书桌刻得一塌糊涂，学习成绩到没什么提高。

    此情此景，送给你还有我自己一句励志的话：心中挂一个“信念”，才能向王者荣耀发起冲击。亲，你现在是什么段位呢，倔强青铜还是荣耀黄金？

    而马华腾的信念只有一个：打败锋锐！打败李锋！夺回属于自己的一切！

    重新创业！一切重新开始！马华腾站在这个熟悉又陌生的老地方“赛格科技园大楼”发表了“新滕讯”成立的第一次讲话，

    望着眼前的50多个人，马华腾也是感叹良多，有一路跟着自己过来的，不管成功还是失败，不离不弃的；也有新加入的，一脸的迷茫与忐忑；但至始至终从未放弃的“滕讯五虎”一个不差，

    马华腾感叹道：“今天算是我们‘新滕讯’成立的日子，我为什么说‘新’呢！因为在这个地方，我们滕讯曾经来过，我们曾创造过历史，我们曾经创造过国内第一个人数过亿的即时通信软件QQ，我们也曾成功过……”

    说到这里，马华腾也是停顿了一会儿，好好平复了自己的心情，也许这首《平凡之路》最能体现马华腾现在的心情：“我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟”。

    马华腾也是长长的叹了一口气，接续说道：“但最终我们还是失败了，被锋锐打得一败涂地、遍体鳞伤，曾经我们有400多个兄弟，而现在也只有在座的诸位了…”

    虽然马华腾说的有点伤感，但台下很多新加入滕讯的年青人也是感叹不已，甚至有点兴奋，能参加滕讯与锋锐“惊天动地”的大战，这本身就是一种认可！

    这时马华腾又说道：“大家也都知道我们这次创业的目标，就是打败锋锐！虽然我们失败了，严格的说应该是：目前是失败了，但不代表我们以后没有机会！

    而且锋锐也不是没有弱点的，至少现在我能一下子说出锋锐三个致命的弱点：一是锋锐太强了，强本身就是个弱点，这说明它抢占的蛋糕太多了，它可以说是现在中国所有大型互联网的对手；

    二是锋锐太大了，现在锋锐到底有多少个产品？估计连李锋他自己都不知有多少个！‘大’就以为着它转型太难了，‘大象跳舞’不是那么容易的！

    三是李锋这个人！他是锋锐崛起最重要的基石，可以说是锋锐战无不胜的保证，但人无完人，他总有犯错误的时候，只要他失败一次，他的‘不败金身’就会倒塌，其他饿狼都会蜂拥而至的！”

    马华腾歇了一口气后，直接站起来说道：“其实这三点都不是我们胜利的保证，我们最大的优势就是我们自己，虽然我们失败了，但我们多了一个‘成功之母’，既然我们能成功一次，就能再成功第二次！

    更重要的是我们正处于一个变革的时代，从来没有那项科技能像互联网这么有活力，这么深刻了改变了人类社会！

    而互联网的浪潮几乎是瞬息万变，谁不清楚下一个风口在那里？连当年不可一世的雅虎现在都出现了颓势，谁又能清楚下一个倒下的巨人是谁？估计他李锋也不清楚吧！

    但这绝对是我们的机会，只要我们专注自己的事，上天总会垂怜我们的，其他的一切都会顺应而来的，也总会有对手因为分神而掉队的！”

    最后马华腾激情的说道：“所有的一切都归于过去了，让我们忘记过去、重新开始，以一个失败者的身份、以一个创业者的身份、以一个挑战者的身份重新开始我们滕讯的未完成的事业！滕讯加油！”

    “滕讯加油！”“滕讯加油！”“滕讯加油！”