    那个佛火境是个被封印的禁地，在这碧梧宫就能够开启。

    帝拂衣带着她和两宠来到后花园中，亲自检查了一下她身上的衣衫以及所带的东西，他为她预备的东西不少，有各种法宝和各种食物，以确保万无一失。

    帝拂衣不是一般的细心，把这些东西又全都细细检查了一遍，确认她真的全部带在身上才放心。

    四使站在不远处，等着圣尊一声令下，他们就打开那道禁地之门。

    “惜玖，到里面要处处注意，你的安全为第一要务，就算找不到那紫云禅菇，也不必在里面多待，最多六天，不能再长……”帝拂衣嘱咐。

    “好！”顾惜玖答应。

    “大蚌，你在里面要用冰护之术时刻让你的壳保持清凉，里面有一种火行兽，你用风裂术可抵挡……”

    大蚌已经好久没冒险了，此刻一脸兴奋：“好咧，圣尊大人您就瞧好呗！”

    “陆吾，你擅用火术，你的火和禁地内的火不同，你施展火术的时候，可以……”帝拂衣又转头吩咐陆吾。

    陆吾其实有些不耐，它是急性子：“圣尊大人，这话您已经吩咐过了。”

    顾惜玖此刻是去意如箭，忍不住笑道：“你不必嘱咐啦，这些话它们都快背下来了。你今天真啰嗦。”

    帝拂衣微僵，随即笑道：“笨，我只是对你太关切了。”

    “嗯嗯，我知道，你这是关心则乱。放心吧，我保证我不但能带出那紫云禅菇，还能活蹦乱跳，毫发无伤！倒是你，这几天要好好将养，千万不能再劳神劳力的。”顾惜玖拍了拍他的肩膀嘱咐。

    帝拂衣抬臂将她抱在怀中：“真舍不得你……舍不得让你独自进去。”

    他怀中温暖依旧，顾惜玖心中生暖，笑道：“是啊，如果不是男人不能入内，我就让你和我同去了。”

    旁边的大蚌和陆吾打了个寒噤，互相对望一眼，大蚌弱弱地道：“男人不能进？主人，圣尊，我和陆吾都是雄的……”

    帝拂衣淡淡地道：“你们是兽，是雄的也不是男人，怕什么？”

    大蚌闭嘴了。

    顾惜玖拍了拍他尚箍着自己腰的手：“好了，时间紧迫，我该走了，你让他们打开禁地之门吧。”

    帝拂衣在她唇上一吻：“保重！”这才放开她，向四使打了个手势。

    四使其实也心急，他们已经自顾惜玖口中知道紫云禅菇的消息，也盼着她能早日采来那东西，让圣尊能够长生不老……

    圣尊时间不多，顾惜玖自然是越早进去越好，所以他们收到指令后，立即做法开启了那佛火境的秘法之门。

    随着四个人的做法，空中现出一道金红色的大光圈，里面似有火光熊熊。

    开启这个很耗灵力的，而且也支撑不了多久，顾惜玖也不敢怠慢，扯着大蚌和陆吾，飞身向那光圈内跃去，在进入的那一刻顾惜玖回了一下头，见帝拂衣飘飘站在那里，正注目看着她。

    因为隔的远，顾惜玖看不到他眸色如何，