    

    普外科病房。

    此时的病房中，医生和患者家属都显得有些急躁不安。

    “患者的检查结果怎么还没送过来？”邓平不满的问护士道。

    他可是很忙的，要不是这个患者家属托关系找到了自己，让自己进行手术，邓平早就甩手走人了，没有检查结果怎么手术？出了问题谁负责？

    一旁的监护护士也有些不解，按照一般的检查结果，应该在主刀医生到来之前就送过来，怎么可能主刀医生都给患者查体完，就连手术术前交代都做完了，检查结果还没送过来，这就有点离谱。

    “邓医生，你别急，我现在打电话过去问一下，看看是什么情况。”监护护士道。

    “不用了，这床病人是老齐负责的吧？我给他打个电话。”邓平哼了一声道。

    患者家属也有些不满道：“你们怎么回事啊？要是我弟出了问题，我肯定饶不了你们。”

    监护护士和普外科这边负责监护医生也是颇为无奈，只能等邓医生这边打完电话才能知道是什么情况了。

    “什么？一个半小时前就送过来了？”

    “老齐，你是不是把我当猴耍了？我都在这给患者做完查体和术前交代了，你跟我说检查结果已经送过来了？”

    “我告诉你，我再等你五分钟，五分钟检查结果不来，我直接走人，到时候患者家属找你可跟我没关系。”邓平啪的一下将电话直接挂断，脸色有些难看，明显刚才的电话中，两人的对话都有点锋芒毕露，闹得有些不愉快。

    邓平的助手和器械护士站在一旁一语不发，没人敢在这个时候触邓平的霉头。

    接到电话的齐医生，也是一脸懵逼，自己明明让秦风在一个半小时前就把检查结果送过去了，怎么可能没送到呢。

    “吴海，过来一下。”齐医生皱着眉头喊道，“你给秦风打一个电话，问问他现在怎么还没回来。”

    “好的。”吴海拿起手机走出办公室，刚才齐医生与邓平的电话，他都听到了，两个上级医生的怒火，就算是普外科的住院总也承受不起啊。

    而秦风作为一个小小的实习生，那岂不是被拿捏死死的，至于秦风是什么情况导致检查结果现在还没有送过去，那就不是吴海考虑的了。

    吴海是想留在普外科的，而普外科这期实习生转规培生的指标只有两个，但是他们这批实习生想要留在普外科的目前吴海所知的就有五六个，其中就包括秦风。

    能够解决一个竞争对手，对于吴海来说是好事，只不过吴海给秦风打电话只是嘟了一声后就挂断了，他要做的就是将通话记录给齐医生看，让秦风在齐医生心里的评价降低就足够了。

    回到办公室，吴海将通话记录递给齐医生看道：“齐医生，秦风电话打了三遍都打不通。”

    齐医生瞥了一眼，冷哼一声道：“就这种态度还想留院？”

    “你去重新打一份检查结果然后送到病房03床。”齐医生站起身道，他要过去03病床那边跟邓平交代一下，不然两个人关系弄僵了，对于以后也不是一件什么好事。

    大家伙在医院低头不见抬头见的，加上有些病人的会诊，也是经常会碰面的，按照齐医生对于邓平的了解，这个家伙说五分钟那就真的是五分钟。

    吴海和齐医生同步离开办公室，齐医生快步走向电梯。

    另一边出了手术室的秦风，也是抱着检查结果跑向电梯，恰好在电梯里面遇上了齐医生。

    “齐医生。”秦风抱着检查接过看到齐医生的时候，明显低下头打招呼道。

    齐医生看到了秦风手中的检查结果，直接劈头盖脸道：“你怎么回事？我让你送个检查结果，你送了一个半小时还没送过去？你当普外科跟病房隔着十万八千里呢？”

    “对不起，耽误了这么就是因为……”秦风正想将自己被急诊科医生拉去做壮丁的事情说出来，却被齐医生粗暴的打断。

    “我不管你是因为什么，你知不知道因为你这件事，骨科的邓医生冲我发了一顿脾气，等一下到了病房，你给邓医生道个歉。”齐医生话音刚落，电梯门开。

    秦风紧随其后走了出去，在身后叹了一口气，自己这算是吃了一个哑巴亏了，只能看道歉完有没有解释的机会。

    走到病房门口，就看到一名脸色阴沉的医生从里面走出来，身后跟着抱着病历单的助手以及监护护士。

    “老邓。”齐医生连忙打了一个招呼，“主要是我这边实习生办事不太靠谱，我一个半小时前就把检查结果给他了，可是没想到他现在才送过来。”

    邓医生冷声道：“呵呵，你们普外科可真牛逼，一个实习生都敢耽误主治一个半小时的时间，我们骨科可伺候不起。”

    “老邓，你这话说的就见外了，等今天手术结束，我请客赔罪，都是我这边的错。”齐医生赔笑道，是自己这边的错过，齐医生也是明事理的人。

    “你过来，给邓医生道歉。”齐医生扭头就换了一幅严厉的面孔，表情恨不得将秦风给吃了，自己亏出一顿饭不说，自己还欠下了一个人情。

    到时候骨科那边有需要齐医生的地方，齐医生就拒绝不了了。

    秦风走上前，正要给邓医生道歉，一阵急促的脚步声走了过来。

    “老齐啊，你可让我一顿好找。”路铭迈着步子出现在病房外，看了一眼这边的情况诧异道，“老邓，你也在这里啊？怎么回事？”

    邓医生看见是路铭，将事情添油加醋的说了一遍，因为路铭在级别上面是要高出他和齐医生一个级别的。

    邓医生和齐医生属于主治医生，但是路铭却属于主任医师，差了一个级别。

    路铭听完后，看了秦风一眼，连忙给秦风解围道：“你们都错怪这个小医生了，这个小医生刚才帮了我一个大忙，完成了一台高难度的外科手术。”

    “高难度外科手术？就他？”齐医生脱口而出质疑道。

