    许卿的注意力也全放在老太太身上，心里带着莫名的伤感，虽然陈迎的出发点从来都是站在周晋南那边。

    却也是对她真心的好。

    没想到颜巧玉会突然发疯地朝她扑过来，一时有些反应不过来该怎么躲。

    还在懵的状态时，就感觉腰间一紧，人被挪到一旁，而颜巧玉也被踹飞两三米，重重地砸在后面的墙上又摔在地上。

    许卿鼻息间都是熟悉冷冽的味道，心瞬间落下来。

    只是想不通，颜巧玉为什么会突然冲着她过来。

    周承文也吓了一跳，爬起来过去看躺在地上一动不动的颜巧玉，心里悲愤不已：“你要干什么？也不看看什么场合你就闹。”

    苏慧茹直接吓得哭音哽在嗓子发不出来。

    周晋南依旧搂着许卿的腰，冷冷地看着半死不活的颜巧玉。

    颜巧玉感觉一条命去了半条，全身骨头都疼得要散架，哎呦哎呦喊着坐起来，哭得一把鼻涕一把泪：“周晋南，我是你大伯母，我还能干什么？我只是见你媳妇进门后不下跪，我过去拉着她跪下。”

    “你们年纪轻轻怎么一点礼数都不讲。”

    边扶着腰边痛哭起来。

    许卿却知道她在说谎，刚刚过来那一下，那股狠劲，哪里是推着她跪下那么简单，简直是想要了她的命。

    周承乾跪着没动，抬头不满地看着周晋南：“对啊，你们真是一点礼数都不讲，你奶奶都躺在这里，你们还不跪下。”

    周晋南冷眼结冰地看过去：“是吗？那大伯母用的方法还真是够阴毒，我也只是怕伤着卿卿，轻轻推了她一下而已。”

    颜巧玉气得要吐血，周晋南简直就是强词夺理！哭的声音更大起来。

    周承文感觉一阵头大：“行了，现在晋南和瑾轩也过来了，我们先把人带回家，赶紧打灵棚，这个时候还闹什么闹。”

    周承乾起身，阴阴地看了周晋南一眼，去准备陈迎的后事。

    周晋南趁着的大家突然忙起来时，拉着许卿到一边，严肃地看着她：“奶奶可能醒过来过，然后死于他杀，这边有些乱，你先回去。”

    许卿震惊，老太太竟然是被人害死的，听了周晋南的话立马摇头：“我不能走，我要是这个时候走了，以后他们会找不完的麻烦，而且钟志国那边说不定还没死心，万一发现这样的场合我不在，你会有麻烦。”

    周晋南心头微窒，紧紧握着许卿的手，好一会儿才松开：“我不在跟前的时候，你自己小心。”

    许卿知道现在也不是闹的时候：“放心，我肯定能照顾好自己。”

    周瑾轩扭头就看见周晋南拉着许卿很亲密地在说话，大哥不自觉散发出来的那种宠溺和在乎，让他有些嫉妒，酸酸地扭过头去。

    灵堂设在老院，周康安一早就回来找人收拾，而他坐在屋里不愿出来，怎么也没办法相信，老伴就这么走了。

    院里找来帮忙的人忙着扎花圈还有糊纸人纸马纸房子的。

    闹哄哄一团。

    许卿跟着送棺的队伍一起过来，进屋就被一个婶子往身上头上戴了白布，又在腰上缠了麻绳。

    没等许卿反应过来，又被推着去堂屋跪下。

    陈迎的棺材放在中间，前面跪着儿子媳妇，后面跪着孙子辈。

    周晋南作为长孙和周承文在外面忙着接待来客和一些杂事。

    许卿下侧跪着周瑾轩，前面是苏慧茹。

    苏慧茹哭的是收放自如，有宾客过来，她的哭声高好几度，宾客走了，她也变成低声啜泣。

    许卿在身后看着都忍不住惊叹在，这哭戏可以演琼瑶剧了。

    周瑾轩在一侧老实了一会儿，小声说道：“你竟然还没跟我大哥离婚，你难道一点儿都不在意？”

    许卿没想到周瑾轩都知道：“你在说什么？”

    周瑾轩往前挪了一点，低头低声说着：“你不用装了，那些人都来家里调查过，就问三月份大哥是不是回来了，还问大哥突然娶你是不是因为那晚的事情，之前我怎么没想到呢？”

    许卿扭头飞快地瞥了他一眼：“就你还上大学？脑子里装的都是大粪，别再跟我说话。”

    周瑾轩才不管，怎么痛快怎么说：“我就说大哥为什么回来后执意要娶你，肯定是觉得对不起你。你真的就一点儿不生气？之前我摸一下你的手，你都不愿意。我大哥做出那种事情，你竟然都能原谅。”

    许卿往一旁挪了挪，要不是场合不对，她肯定蹦起来给周瑾轩一个大耳光。

    只是现在，她只能忍着。

    恰好又有人进来祭拜，前面的苏慧茹又呜呜哭起来。

    许卿感觉膝盖跪得有些疼时，周晋南过来，弯腰扶着她的胳膊肘：“你先起来去休息一下，我跟几个本家的叔伯说了，你怀着孕不适合跪着。可以去里屋坐着。”

    许卿也实在跪不动了，顺着周晋南的力道起身，跟着他离开。

    一旁的周瑾轩要惊掉了大牙，许卿竟然怀孕了！

    许卿竟然怀了大哥的孩子！

    她怎么可以怀孕呢。

    许卿进了里屋卧室，周康安坐在床边，脸色难看。

    周晋南扶着许卿在一旁的凳子坐下，跟周康安低语了几句又出去。

    许卿看着神色悲伤的周康安，想安慰也不知道该怎么安慰，印象里的老爷子一直威严有加，沉默寡言。

    从来不管家里的事情，总是一副冷漠的样子，不过却从来不会瞧不起她。

    周康安沉默了好一会儿先开了口：“卿卿，我到现在都不能相信，你奶奶就走了，感觉还是那天早上一起吃早饭的样子。这人怎么说没就没了呢？”

    许卿只能干巴巴地说了一句：“奶奶这么走，也算是没有痛苦，是一种福气。”

    周康安重重地叹口气：“我还说等过两年，带你奶奶去看大海呢，要是昨天晚上我在医院守着就好了，能看着你奶奶离开。”

    说完又嘟囔了一句：“医生已经说有好转的迹象，怎么突然就没了呢？”

    许卿忍不住多问了一句：“那昨晚是谁在医院呢？”

    周康安又沉默了一下：“你大伯和你婆婆在。”

    许卿心里突然就阴暗起来，如果是这两个人在，那会不会是陈迎醒来时，看见了什么不能看见的东西。

    周承乾和苏慧茹惊慌之下，失手将人弄死了！

