
　　柳氏珠宝套现股份？

　　杨奇眉头一皱，柳氏的生意可不只是柳氏珠宝而已，还有其他的产业，柳氏不过是死了一个柳向南而已，就算柳氏珠宝现在没有掌舵人，但柳氏却是一个家族，找一个人出来掌控并不是难事。根本不必套现股份才对。

　　“柳氏很缺钱吗？”杨奇皱眉道。

　　“这个我也不知道，不过现在都只是一些传闻罢了。”沈雨萱摇了摇头，虽然她打听了不少的消息，但也不可能什么都知道，柳氏真正决策的还是柳家的人，这些人是绝对不可能将消息泄露出去的。

　　嘟~嘟~

　　两人正聊着，沈雨萱的电话却是突然响了起来。

　　“什么？我马上过来。”接通电话，沈雨萱的神色突然猛地一变，面色苍白道。

　　“怎么了？”看到这一切，杨奇连忙开口道。

　　他和沈雨萱接触的时间，也不算少了，可却从未见过对方如此慌张，要知道就算是当初得知黄老是在伪柳向南做事，沈雨萱都没有慌乱。显然这一次是出了什么了不得事情。

　　“我爸……我爸突然病重。”沈雨萱眼眶一红，泣声道。

　　沈雨萱的父亲原本是沈氏珠宝的董事长，不过后来生病，才将沈氏珠宝交到了沈雨萱的手中，也正是因为沈雨萱的父亲突然病重，沈雨萱根本没有提前进入沈氏珠宝也没有管理方面的经验。

　　正是因为这样，柳氏珠宝才能发展迅速，最后甚至打压沈氏珠宝，差点直接吞并了沈氏珠宝。

　　“我们立刻过去。”杨奇连忙道。

　　毛料已经全部解开，剩下的就是雕琢的事情，这些事情倒是不急，毕竟沈氏珠宝得到玻璃种的事情，已经在翡翠圈子传开了。那些高端客户，已经知道沈氏珠宝拥有玻璃种，自然会前来购买。

　　在徐佳佳开车下，两人很快便是来到了青州中心医院，沈雨萱的父亲目前正在加护病房之中。

　　“沈总，你总算是来了。”一名老者见到沈雨萱，便是急忙上前道，“沈先生刚才突然晕了过去，我们立刻将他送到无菌病房，已经做了检查。”

　　“王医生，情况如何？”沈雨萱急忙道。

　　“情况不理想，沈先生体内的癌细胞，已经开始转移，如果还早不到合适的肝脏移植，恐怕他的生命不会超过三个月。”老者轻叹道。

　　癌细胞？

　　一旁的杨奇闻言，脸色不禁猛地一变，他以前只知道沈雨萱的父亲病重，却是不知道对方得了什么病，现在看来对方恐怕是肝癌。

　　癌症在目前的医学上，是绝对无解的病，哪怕是器官移植，也最多延长寿命，而且术后大量的药物，对身体本身也是一种极大的伤害。中医说是药三分毒，可不是说说而已，那是无数先辈积累下来的经验。

　　三个月？

　　沈雨萱脸色一变，顿时苍白了许多。

　　和柳氏家族不同，沈雨萱母亲在她很小的时候就过世了，父亲一个人身兼母职，才将她养大，如今眼看父亲病重，她却什么办法都没有。

　　“王医生，可曾找到合适的肝源？”沈雨萱急忙道。

　　肝源是她父亲活下去的唯一机会，而且现在癌细胞已经转移，如果不能尽快做移植手术，就算找到肝源，也没用了。

　　“还没有。”老者闻言，摇了摇头。

　　肝源又岂是那么容易找到的，最合适的，自然是沈雨萱的肝，只可惜，他们检查后发现，沈雨萱并不适合做肝脏捐献，这也是为什么沈雨萱的父亲，一直没有做手术的原因。像这种器官移植，最适合的就是自己的亲人，一旦亲人不适合移植，想要在找到合适的就难了。

　　“我们已经给沈先生注射了镇定剂，现在他已经睡着了，你们可以进去看看他。”老者叹了口气道。

　　多少需要器官移植的病人，最终等不到合适的器官捐献，这样的事情，老者行医一生，不知道见过多少。就算沈雨萱家里很有钱，也最多是让病人稍微多活一段时间罢了。

　　沈雨萱闻言，木然的点了点头，旋即便是和杨奇去换了一身防护服，进入到无菌病房之中。

　　看着病床上身形消瘦，模样憔悴的老者，杨奇心中都有些不敢相信，这人就是一手建立沈氏珠宝的沈宏宇。

　　望着病床上的沈宏宇，沈雨萱的眼泪，顿时再也忍不住，流了出来。

　　看到这一幕，杨奇心中不禁叹了一口气，旋即走上前，一手搭在沈宏宇的受伤。

　　“杨奇……”看到杨奇居然拉着自己父亲的手，沈雨萱不由一愣。

　　“你也知道我修炼内家拳，自古医武不分离，我对医术放慢也有涉猎。”杨奇开口道。

　　沈雨萱一怔，旋即点了点头，虽然对于杨奇的医术不报什么希望，但她却没有阻止杨奇的意思。

　　体内元力涌动，涌入到沈宏宇的体内，转瞬之间，便是将沈宏宇体内的情况查探的一清二楚。

　　片刻后，杨奇收回元力，微微叹了一口气。

　　“怎么了？”沈雨萱见到杨奇叹气，不由追问道。

　　“你父亲的情况很不好，我想王医生还说的太轻了，他体内癌细胞扩散的速度，恐怕熬不住一个月。”杨奇苦笑道。

　　“一个月？”沈雨萱的脸色无比苍白起来。

　　三个月的时间，想要找到肝源，还要在癌细胞转移前移植，已经很难了，一个月的时间，除非立刻找到合适的肝源，否则根本来不及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨奇，你能看出这些，那你有没有办法就我父亲？”沈雨萱刚说出这话，就后悔了，癌症啊，就算是科技最先进的m国，目前都没办法治疗。

　　否则沈雨萱早就不惜代价，就她父亲了，哪里还会留在青州等合适的肝源。

　　“对不起。”杨奇闻言，苦笑着摇了摇头。

　　以他现在的实力，根本不可能救治沈雨萱的父亲，就算是炼制丹药，也得等到他踏入武师层次，至于炼制丹药，还需要不少药材，这些药材有没有，他都不知道，他哪里敢说救治沈宏宇。

　　沈宏宇的情况和秦老的情况，完全不同，秦老主要是生命力的流逝，和体内的弹片，只要将弹片移除，体内的伤势自然会恢复，至于流逝的生命力，靠着血翡天珠也能补充。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十七章 病危免费阅读。https://xs.23sk.com 