
听了听陈果的话，唐柔也有些好奇的来到叶修身边。她也想看看唐银和叶修他们这个级别做挑战任务是怎么样的。今天叶修没有急着去竞技场，反正两边都要完成的。交换着做不会那么无聊。

“哟，回来啦。我说小银这么一大早就对着镜子打扮呢。现在理解力。”叶修调侃道。

“你不说话，没人把你当哑巴。”唐银白了叶修一眼。

唐柔看见唐银有点窘迫的样子微微一笑，没有接叶修的话，反而说道：“这个我见过。我之前帮果果做过这个任务。”

“基础操作都要找人代打，鄙视。”叶修说道。

“哼，我觉得难，不可以吗？在说了，我和小唐的关系，她打的不就是我打的，你说对不对小唐~”最后陈果还用有点撒娇的语气和唐柔说道。

“嗯嗯，没差别。”唐柔果断力挺闺蜜。

“好啦，别闹了。小唐我们先去放心里吧。”唐银说着就将唐柔的行李往楼上抬。

“等等我，果果我先上去收拾一下。待会见。”说着唐柔将小云母交给陈果就向唐银跑去。

唐柔一阵小跑。看着快步走向自己房间的唐银。唐柔还以为是唐银看到叶修在作神之领域的挑战任务，他也想快点去做任务呢。也就跟了上去，但心里多多少少还有点小抱怨。毕竟刚刚送自己回来就想去玩游戏，真是不懂情调。

就在唐柔还在抱怨唐银走进自己房间，人还有点恍惚时唐银已经将门关上了。等唐银反应过来她已经在墙角。眼前全身唐银深情的面庞。

唐银一只手温柔的而将唐柔的下巴托起，唐柔好像也知道接下来要发生什么，但身体却没有做出反应，如果不是震惊的眼睛，有些慌乱的摆动着。都要有人怀疑她被定住了。

这一刻时间子啊两人之间变得很慢，唐银的头微微偏头。两人的唇越靠越近，最后距离归零。这一吻并没有唐柔想象中的那么激烈，唐银就这样一次一次的轻吻这唐柔的嘴唇，没有更加的深入。

唐柔和唐银不知道吻了多久，反正他们是最后是被叶修在门外叫他们吃午饭的声音惊醒的。也是这时候，两人才松开了对方的怀抱。

这一场唐柔有点不敢看唐银的眼睛了，但唐银的眼睛却从始至终都没有离开唐柔。

“你先出去，我真理一下东西就下去。”说着唐柔还有些害羞的将唐银推出了门外。唐银还想转身再进去，唐柔已经啪的一声进盟关上了。

“老叶！我要和你PK！！”说着唐银就想叶修追去。

“喂喂，这次不能怪我啊，是老板让我上来叫你们的......”叶修看这气冲冲向他跑来的唐银，里马就跑。就这样他逃，他追。他们都插翅难......咳咳，好像有什么奇怪的东西混进来了......

不管如何，就算要找老叶PK，也要等吃完晚饭以后。

不一会后唐柔就下来了，不管眼尖的陈果，一下就看见了唐柔脖子上多了一条亮银为链，挂坠是一颗蓝色宝石，而蓝色宝石的外围被金线包环绕了一圈。异常的美丽。同时也十分符合唐柔的气质。

“哇，小唐你这项链好好看啊。在哪里买的啊？”陈果来到唐柔身边，看向唐柔玉颈处的项链。

“我....我不告诉，吃午饭了。我都要饿死了。”唐柔显然还在因为之前和唐银的拥吻中退出来。毕竟拿一下是她的初吻来着......

而唐柔的异常，又怎么逃的过陈果这位闺蜜的法眼。立马就知道了前因后果，而且唐银和唐柔这么久没下来的原因也猜到了大概。

之后几天员工纷纷回到兴欣网吧，包子也在唐柔回来的第二天回来了。不过现在唐银他们已经不在楼下玩了，都在楼上。至于他们的工作，现在陈果是他们想做就做，不想做就全力练级。

原本陈果现在就想将大家以战队的名义先签下来，但被唐银拒绝了，原因无他。就是要陈果去吧经纪人执照快点考下来。

毕竟要是这个没下来，一切都是空谈。而之所以要把唐银他们转移到二楼，是因为现在唐银和叶修越来越有名了。每一次他们在楼下玩游戏，都会有一大群让围主他们。所以索性陈果就把大家都安排到二楼，而二楼新的云母房间，就成了大家的训练室。

这段时间，唐银的逍遥游和叶修的君莫笑可以说是彻底在荣耀中扬名了，现在都不用他们去找人PK，每一次他们一进竞技场，一建好房间就有渊源不断的玩家进来，争先恐后的要来挑战他们。

同样因为逍遥游和君莫笑的名气，被他们打败的对手，没有失落，反而成了春节之后最高兴的事情。

而这件是唐银他们也是好几天之后才知道的，不过他们两也没在意。毕竟他们的目的是快点完成任务，现在有人上门求战，唐银和叶修开心还来不及呢。

但也不是一直都很happy的，因为时不时的不知道哪里就会钻出一个黄少天，当然开的是那个叫流木的小号。每一次他上线都是一阵吵。

其中说的话意思都差不多，大概酒水“你们两个有异性没人性的家伙，都和那么多人PK了就是不和我PK。你们两个什么意思，我堂堂剑圣和你们PK还委屈你们了？快点出来和我PKPKPKPKPKPKPKPKPKPK。你们都打了那么多场了，难道就必能和我打异常吗？

“别吵。任务中……”这时唐银和叶修的统一回复，毕竟和黄少天说话，那是要命的。

“你们两人没下限的给我等着，等你们到了神之领域。看我这么对方你们！！”这是黄少天的流木被唐银他们拉黑前最后一条信息。

不过这件事情既然连黄少天都知道了，可想而知闹得有多火。甚至还有玩家，就是为了看逍遥游和君莫笑，买了第十区的号。

虽然这样的行为很无赖，但事实证明，这个世界是无聊的人明显很多。

甚至还有玩家看逍遥游和君莫笑一直没有战队来邀请，他们甚至会联系自己支持的战队来看看。

而收到自己粉丝消息的俱乐部，都苦笑不得。

————————————————

今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647080"  chaptername="第两百九十七章  吻（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
