
　　山间的冷风吹过。

　　那山林寨子前的守门盗匪打着哈欠，提起手中长刀，与旁边的同伙有一搭没一搭的唠着嗑。

　　“最近山下这些村子里，是越来越没收获了。”

　　“一个地儿才搜刮这点儿粗粮，哪里够吃的，要我来看，还是得去那些小县上抢那些大户,才能有大收获！”

　　“你可快得了吧，要真闯入县里，就咱们这些人，能挡得住那些县内的兵卒们？”

　　“一县之地中，怎么不得有些先天的武者驻扎，甚至可能还有后期的大高手存在。”

　　“除非是咱们连云山的好汉一起并肩子上，不然想要攻打下来,无疑是痴人说梦。”

　　那右边的提刀贼匪听到后,不由得笑骂一句。

　　两人正放松时。

　　却不知道,有道人影已经是靠的越来越近。

　　当季秋显出身影，扫了这二人一眼之后。

　　这两名匪寇在他这里，就已经是判了死刑。

　　落草为寇，手上又怎可能不染上鲜血？

　　须知道，光是入这山林，就得拜上一份‘投名状’！

　　都说草莽英雄，可真身入绿林，又能有哪个敢说自己不造无辜杀孽的。

　　再加上季秋一眼所见，就能看得出来这些人一生轨迹命数，所以他们究竟秉性如何，季秋一眼便知。

　　因此他动起手来，可没有丝毫犹豫一说。

　　此时，一阵冷风刮过。23sK.com

　　那两名贼匪不禁一个激灵。

　　“怎么突然间变得这么冷？”

　　左边的匪徒嘟囔着，有些疑惑。

　　他收了收衣服，正缩着脖子，却见得眼前有道快到极致的黄衣身影划过。

　　“那是什么？”

　　看到黄衣的一瞬间里,他想出声,却突然发现自己好像说不出话来了。

　　一瞬后,两道血线于这两名匪徒脖颈处，悄然绽放。

　　噗通，噗通！

　　重物落体的声音响起。

　　两道没了气息的尸体，于这寨门前重重坠落在地。

　　随后一道头戴黄巾的年轻道人显出身形，看了下眼前的寨子，似乎是在寻觅气息一样。

　　下一刻，顿住的脚步抬起，迎着晚霞的夕阳渐渐落幕，道人缓缓迈出了脚步。

　　沿着正门，堂堂正正的走了进去。

　　...

　　此时，这寨子中的正厅间，有一满身酒气的壮汉，正醉眼朦胧的卧在虎皮靠椅上，面前摆了一地的酒坛子。

　　而在他眼前的案桌上，不仅有着带馅的胡饼，同时还有烤的焦熟的兽肉，其上散发的香味，引得在场几个山匪，都不禁咽了咽口水。

　　“大哥，你之前说的是认真的吗？”

　　“咱们在这连云山内好不容易有了点气象，你说你要带着弟兄几个去投奔太平道，这是为什么？”

　　这在场的山匪，大概有六人，俱都是这寨子的心腹。

　　其中之一看着那上首的壮汉，不由出声询问道。

　　对此，那壮汉吃了一口胡饼，便冷哼一声：

　　“你们懂得什么！”

　　“咱们这个勾当可做不长久，说不定哪天就引得那些个官兵前来围剿了。”

　　“幽州的太平道以某观之，未来必成大器，再加上那大贤良师的名声摆在这，若是能投奔于他，也算是有了些保障。”

　　“至于咱们，只要后面收敛一些，有些事情做的不那么过分，日子岂不是比这提心吊胆的，要舒坦的多？”

　　“这就叫远见！”

　　说罢，这壮汉打了个酒嗝，眸光中露出了几分不屑：

　　“这连云山是幽州南部最大的盗匪聚集地，虽然某在此地也算是混的舒坦，手下小的几百人，号称连云山八大盗匪之一，声势浩大，可这终归不是长久之计。”

　　“所以过阵子，大哥准备带你们干一票大的，随后咱们就起身抛了这寨子，去投奔于那太平道！”

　　边说着，壮汉边提起酒壶，又对着嘴边灌了一口。

　　几名匪徒心中嘀咕着，可表面也没有什么反对的意思。

　　毕竟他们这位大哥，手底功夫着实不凡，先天有成，就算是县城里的将领，估计都未必能赢他。

　　以此人的心性，也未必甘心一直落草为寇。

　　不得不说，这山匪当得确实有几分远见。

　　起码他在看太平道的未来上，倒是看的颇为准确。

　　不过遗憾的是，其的所作所为，却是与太平教义丝毫不符。

　　季秋迎着即将入夜的冷风，一把将这大厅正门推开。

　　鲜血的刺鼻气息，寒风刮拂的冷冽，瞬间惊醒了那本有几分醉意的壮汉。

　　只见这壮汉一把抓过旁边的长刀，继而便站起身子，发现了不对，于是向着那门口的身影大声厉喝：

　　“阁下是谁？！”

　　“为何杀入我寨之中？！”

　　唰唰唰！

　　围在这壮汉身畔的那些凶悍匪徒们，反应也算是极为迅速。

　　他们瞬间抽出兵刃，虎视眈眈的就盯着那破门而入的黄衣道人，有些惊惧莫名。

　　毫无声息，毫不察觉！

　　那么大的一个寨子，竟然就被来人给摸到了老窝里！

　　摸滚打爬了这么久的经验告诉他们，此人实力定然不凡，绝对是个高手！

　　季秋看着那上首持刀的壮汉，听完他之前的一席话，面上有些可惜。

　　此人修为不差，一身气血浑厚，足有先天中期的修为，假以时日就算成为后期乃至于巅峰的高手，都不是不可能之事。

　　也算是中流砥柱，足以为一方千夫长的存在了。

　　但他千不该万不该，就是不该将劫掠平民与百姓，视作寻常之事。

　　收此等人入得麾下，他日必将引起更大的祸事。

　　因此季秋宁愿不招揽，也不会让这等人来坏了他的大计！

　　“我名张巨鹿，太平道大贤良师。”

　　年轻道人背对冷风，语速平静。

　　他看着眼前的诸人面色有了变化，随后继续开口，道：

　　“我行于山脚之下，听闻你们这些匪徒借我太平道名义，于山下为非作歹，劫掠生民。”

　　“尔等所为，令吾蒙羞！”

　　“所以，今日我特地前来此处，替你们肃清风气！”

　　言语落罢，这道人并指作剑，于呼吸间化出道道灵气凝成的剑气，将那壮汉下方的诸多盗匪，顷刻间取下了性命。

　　这才不过一个呼吸间而已。

　　那壮汉盗匪下方的这些好手们，根本连反应都没反应过来，就被其取下了性命。

　　“等...等等！”

　　壮汉眼前一花后，就看到弟兄们已经殒命，顿时一慌，手中之刀‘啪嗒’一声跌落在地。

　　“大贤良师？我听说过您，我素来都仰慕着您的威名啊！”

　　“之所以叫麾下儿郎们头戴黄巾，正是因为我敬佩太平道的教义，因此这才想要带着麾下的儿郎们，去为太平道尽上一份力气！”

　　“您，您不能杀我！”

　　壮汉看着自己的手下一瞬间被取了性命，面色大变，当即消退了战意。

　　他听闻季秋报出了自己的名号后，更是双膝一跪，就不住的开口想要求情，希望季秋能饶了他一条性命。

　　因为他的本意，确确实实是想要去投奔于季秋的。

　　但他却不晓得，自己早就被这来人判决了死刑。

　　“我太平道所招揽之人，不一定要身家清白，因为活在这个世道，没有任何人能保证自己手中不染鲜血。”

　　“但，聚拢盗匪呼啸山林，随意侵略山下诸村落，杀人放火抢掠粮食无一不做，你，岂能入我太平道？”

　　“猪狗不如的东西！谅你自身还是贫寒出身，此举与忘本有何区别？！”

　　“死！”

　　季秋一声轻啸，言语中颇多不屑，随着那问仙剑诀借助灵气施展，于指尖再度斩出剑气，那为首壮汉当即眉心穿透，惨叫一声，就此殒命！

　　看着这满堂鲜血，季秋表情未变。

　　而那外界，早已是乱作一团。

　　其中但凡是杀孽缠身之辈，早就被季秋斩去性命，也只有少部分偷鸡摸狗之徒，才侥幸捡得一条狗命。

　　在见到季秋单枪匹马，一人屠灭了整个村寨的当家后，这些人更是吓破了胆，几十人围在一起，也不敢逃，只是拼命对着季秋磕头：

　　“大人饶命，大人饶命！”

　　“我等今后再也不敢了！”

　　对此，季秋并未作答。

　　只见他反手拍出数张符箓，那符箓被灵气激发，于原地光芒一闪，瞬间化作了六尊护法力士。

　　待到施展撒豆成兵，唤出数尊力士之后，季秋背着手对着下方的贼匪冷声道：

　　“我今日饶了尔等一条性命。”

　　“但作为赎你们狗命的代价，现在起你们都给我去搬空你们寨中的粮食，下了山去，将其分发给你们抢掠过的村庄。”

　　“若是有谁不从...”

　　季秋眸中厉色一闪，那边上一尊护法力士当即双拳震地，‘嘭’的一声，将大地都给轰出了一道不小的坑洼！

　　这些人见此，当即吓的是瑟瑟发抖。

　　“我唤出的这些护法力士，就是用来监督尔等的。”

　　“谁敢违令，就且试一试我这力士之拳，是否硬否！”

　　“尔等可明白？”

　　季秋一套冷硬组合拳，这些人连忙点头如捣蒜：

　　“明白明白，小的明白了！”

　　“一定不会违抗大人的命令，我等这就去，这就去！”

　　将这呼唤出来的力士用作监督，派遣驱使到这些人身边之后。

　　季秋停下动作，望向了那寨门之前，正大步流星往此地赶赴而来的挺枪身影，眸中精光一闪。

　　今日他观这寨子几个匪徒首领的命数轨迹时，曾发现他们都于今日陨命。

　　按照既定轨迹的话，应该是有人前来剿灭的。

　　果不其然。

　　当自己清理完毕后，确实有道年轻身影，慢慢靠近了这寨子的大门。

　　看到这身影，季秋眸子微微一眯，心中慢慢升起了些许兴趣。

　　“有意思...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百章 猪狗不如之辈，当杀之！免费阅读。https://xs.23sk.com 