    6386第五0九章西上潼关四

    羊阴县位干关中平原的东部，是陕、豫、晋兰省交界小地处西岳华山之阴而得名，自汉高祖开始华阴的名字就叫到今天。华阴自古有“三秦要道、八省通衢。之称，是中原通往西北的必经之地，陇海铁路经华阴连通西安之后，华阴的战略位置更为重要。

    西岳华山以其碜礴气势和巍峨雄姿誉满天下，山脚北面的西岳庙以其雄伟的建筑、悠久的历史和丰富的文物冠名古今，从汉武帝创建至今已经历两千年的风风沧桑，一直是历届帝王祭祀西岳神的行宫所在。

    如今，此处成了西北军主帅冯玉祥的重要行营之一，而另一座在东汉王朝建立之初就大兴土木耸立起来的“集灵宫。则在西岳庙南面的华山脚下。如今是喜欢读书也随身携带圣经的冯玉样闲暇耕读的地方，召开军事会议或者举行较大的活动，通常都在位于长安至洛阳交通要道旁的西岳庙，而非清静却较为偏僻的集灵宫。

    中央代表团从潢关至华阴的一路上，除了车窗外道路两旁严阵以待严密警戒的西北军官兵外，不时可以看到三五成群的百姓聚在干洞的田头地角或者树荫之下，谈笑风生，粗粗一看似乎与寻常的农人没什么两样，可是细细一想就感到蹊跷了这些农人体格高大，身体强壮，而且里面没几个是满四十岁的人，连女人也没见到几斤小，更别提天真无邪的孩童了，最值得疑问的是，地里的庄稼全都死光了，沟渠里的水流也干涸了，这些青壮年农民此刻聚在田头地角干什么？面对颗粒无收的龟裂土地，他们怎么会有这么轻松的笑容？

    车队到达西岳庙，贺耀祖、安毅等人在主人们的热情陪伴下从正门进入第一重门，倾听身边接待将领的殷勤介绍安毅才知道，西岳庙供奉的是西岳大帝华山神，距离遥遥可见的巍峨华山仅五公里，神殿建于汉武帝时代，坐北朝南，庙门正对华山，由北至南的中轴线上依次排列着濒灵门、五凤楼、技星门、金城门、藏灵殿、寝宫、御书楼、万寿阁。整个建筑呈现前低后高的格局，其中大家即将前往召开会议的地点五凤楼高达二十多米，登楼望华山，五峰历历在目。正殿濒灵殿为琉璃瓦单檐歇山顶，雕栏画栋，回廊幽深，历代帝王祭祀华山多住于此，殿内至今尚悬挂有康熙、道光、慈禧所题的“金天昭端。小“仙云。等匾额，宽阔院落林木繁茂，山石鳞绚庄重典雅，处处透出皇家气派。

    随着行营主任声情并茂的解说，人群惊叹声声，赞语阵阵，西北军将领脸上充满了自豪，依然是一身粗布士兵军服、脚踏草鞋的冯玉祥还在兴致勃发之下吟诗一首，引来一片掌声和叫好声，记者们被慷慨允许随意拍照，几名来自西安的报社记者还有幸向心情大好的冯玉祥进行近距离随意采访，所有人都是兴致盎然的样子，在古老的宫殿里信步慢行安毅脸带礼貌的笑容，心里却非常不舒服，想起此刻每一分每一秒都有一个又一个灾民因瘟疫或者饥饿倒毙路旁荒野，安毅更是满般子的感慨与无奈。

    进入会议大殿，贺耀祖和安毅等五人被请进内殿奉茶稍息，与冯玉、祥将军和他的三位助手协商片刻，统一了官方口径，随即鱼贯而出，来到布置一新的正殿，在阵阵掌声和照相机“噼噼啪啪”的摄影声和团团般雾中走向正中主席台就坐，重要的记者会也随之开始。

    西北军参谋长兼西北绥靖公署会办张之江将军主持会议，他先是将目前一派大好的革命形势宣讲一番，接着表示西北军全体将士和西北各省各级政府完全拥护中央的领导。响应中央的号召，最后话音一转，极为担忧地提到西北的瘟疲和旱灾。号召西北军民团结一致、用大无畏的革命精神战胜困难，呼唤中央政府和全国各地民众慷慨援助，让西北人民得以渡过难关。

    接下来，中央特使贺耀祖代表中央和蒋总司令讲话，再一次表示完全信任西北军以及西北各省对中央的忠诚，对冯玉样将军和西北各级政府予以很高的赞誉，最后也对西北和中原地区面临的灾害表示担忧，承诺返回南京之后，将与安毅将军、赵处长等人一起联名提请中央政府紧急召开赈灾会议。

    最后轮到冯玉祥做总结性发言。他的语言风格还是那么的该谐亲切。说到沉重处也不时体现出一种百折不挠的精神和老辣机锋的独特风格，引来与会者和记者们的阵阵笑声和掌声。

    坐在贺耀祖右面的艾毅巍然正坐始终紧闭嘴巴，神色从容却没有展露一丝笑意。

    望着台下的两百多名记者和各级官员将领，安毅心里很不好受，虽然冯玉祥的讲话冠冕堂皇无所不包。但却没有焦点内容非常虚泛，乍一听似乎什么都讲过了，但细细一想，却依蔡什么都没得到。

    直到冯玉祥、贺耀祖分别回答完四五个记者的提问之后，安毅仍没有开口说半个字。

    “安将军，众所周知，你在去年的鲁北大水灾中挺身而出大力呼吁救灾赈灾，并慷慨援助灾区大量衣物和米粮，先后接纳五万鲁北晋南灾民前往老南昌工业区安居乐业。动员一切力量，为灾民免费建房看病安排就业，为此仅安将军个人就解囊相助三百多万之巨，赢得全国一片赞誉和民众的爱戴，请问你对目前。四让饥荒和瘟疫蔓延怎么看安将军会为此再次呼吁仓国甫”凋助吗？”

    《大公报》记者秦之模获得机会立负对准安毅提问。

    安毅对这位去年遇刺前在北京就认识的记者朋友微微点了点头，站起来向大家敬个军礼再次坐下：

    “目前最为急切的是控制瘟疲的蔓延，本人已经于昨日致电南昌，请求南昌士官练基地后勤部门立即筹集五十万元的药品，想尽一切办法尽快运送到灾区来。在前来潢关的一路上，我们中央代表团各位同仁均看到了宝灵、固县、桐峪等沿途县镇的早灾，的确令人触目惊心，无比担忧和伤感，本人已有个救助河南灾民的腹案，将会在经过中央会议商讨之后实施。

    要是中央一时筹措困难的话，本人愿意率先捐助给河南乡亲三千吨粮食和一批药品，并请求江南医学院派遣两个百人医疗队，深入灾区全力防病治病，如果灾民太多、干旱又不能得到及时缓解的话，本人愿意接收妇幼孤寡和无家可归的灾民暂时移居江南各地，先想办法生存下去再说。

    至于陕北，似乎情况要比河南好很多，从进入潢关再到华阴这一路上。本人没有看到逃难的民众，除了干旱之外没有任何的受灾迹象，只看到我们坚忍不拔的三秦乡亲在田间地头辛勤劳作，本人深信，勤劳善良的西北人民在冯焕章将军的英明领导下，在西北军将士的团结互助下，定能战胜困难赢来胜利！”

    安毅的话让满场愕然，短暂的寂静过后，随即响起嘈杂的反驳奂和辩解声，不一会儿，几乎所有人的复杂目光全都集中到了冯玉祥脸上。

    冯玉祥连带笑容，频频点头，颇具深意地转头望了安桑一眼。

    老谋深算的张之江心里非常着急也非常恼火，可是安毅的话挑不出任何一点毛病，他把西北军吹捧得天上有地下无，极尽夸耀之能事。

    暗中却把人推到无比被动的地位。

    张之江没想到安毅会这么狡猾。竟然在众目睽睽之下明捧暗贬，把老帅和西北军损了个遍，却又让人无法反驳和生气，因为在迎接中央代表团来到华阴的一路上，张之江特意安排士卒沿途严防死守。将成千上万流离失所正在向东、向南逃荒的灾民驱离主干道，把公路两旁倒下的一具具尸体全部拖走掩埋。再悄悄命令沿途驻军官兵换上老百姓的衣服，扛上锄头犁耙，散布在道路旁的田地里，以防随同中央代表团一同前来采访的数十名中外记者展开负面报道。

    张之江等人早已经为此做好打算。只需掩盖个十天半个月，等战火烧起就能把自己身上的责任推个一干而尽，可如今安毅突然来这一手。无异于打破苦心维持的平静。很可能因此而过早地激起本就非常尖锐的矛盾，让西北人民因此而将没有获得援助的责任全都推到西北军身上。使得日渐迫击忍耐极限的民怨提前爆发。

    喧嚣声中，《华西商报》的女记者激动地站起来大声质问安毅：

    “请问安将军，你为什么只对河南灾区伸出援助之手，而漠视比河南受灾程度严重十倍甚至百倍的陕西和甘肃、宁夏三省？将军这么偏颇，到底是为什么？”

    会场再次安静下来，在数百双目光的注视下，安毅显得非常震惊，站起来呆呆地看着女记看好一会儿。又转向尴尬的冯玉祥和脸色铁青的张之江，再次面向小脸气恼得红扑扑的女记者惊讶地问道：“请问小姐贵姓？。

    小女子吴颖懿，阎良县人氏，就职于《华西商报》。”吴颖懿在安毅的注视下脸蛋更红了，只觉得自己的心怦怦乱跳。

    安毅礼貌地点点头，郑重地说道：“很高兴认识吴小姐，只是，在此之前本人和中央代表团只知道瘟疫在陕北和甘肃宁夏交界地区爆发，并不知道灾情有多严重，现在看到吴小姐如此激动，我知道肯定是本人失察了！

    前天跟随我们中央代表团一同西上潢关的，还有中央政府费尽心血紧急调拨的两列火车的赈灾大米，结果在郑州和洛阳被西北军官兵拦截下来，本人前去交涉，官兵们说河南到处都是灾荒，不能运到西安了。

    焕章将军听到我们的通报后立刻致电河南韩复渠将军，命令他立即将两列火车赈灾粮送到陕西，想必这会儿也应该到了。如果陕西也出现像河南那样的灾荒，情况就太糟糕了，真没想到”在此，本人郑重向吴小姐道歉，向陕西和西北各省受灾的父老乡亲道歉！

    本人借今天这个记者会向西北灾区的父老乡亲们承诺，一定会全力以赴，大声呼吁，同时尽能力筹集资金购买粮食药品送过来，并与情况较好的江西、湖北、湖南各省驻军紧急协商，尽一切能力接纳流离夹所的父老乡亲们！

    本人本人无比愧疚，可能力有限，也只能做到这一步，错误之处敬请吴小姐原谅。不到之处请冯将军、张将军和西北军民谅解。”

    掌声和赞誉声轰然响起，安毅涨红着脸缓缓坐下，挠了挠脑袋连连叹息，显得无比痛苦和难过。

    主席台上的冯玉祥微笑着一起鼓掌。张之江借机站起大声宣布记者会结束。