    柳如烟并未和叶冷峰客气，因为她知道叶冷峰就是这种性格的人。

    柳如烟笑道：“那就多谢了，你这个人情我就收下了，下次请你吃饭。”

    “你这个男朋友还不错，我很满意。所以，我打算让你假扮我的男朋友的期限增加一些。”

    叶冷峰有些无语的说道：“喂，暴力妞，我送了那么多一个人情给你，你就这样坑我？”

    柳如烟闻言，顿时就不悦了。

    她沉声道：“喂，叶冷峰你是什么意思？我让你扮演我的男朋友是坑你？你简直是不识好歹！”

    “整个江南市喜欢我柳如烟的人如过江之鲫，就连我们局里也有不少的男警察对我示好，我可都没答应他们，我让你扮演我的男朋友还委屈你了是吧？”

    “你要知道这个机会可是多少人都得不到的，你简直是得了便宜还卖乖！”

    叶冷峰一边走向了停车的地方，一边说道：“你也说只是扮演你的男朋友，我扮演你的男朋友是在为你做事，你连一点好处也不给我，现在我送你那么大的功劳，你竟然还要延长我给你办事的时间，你是周扒皮吧？”

    柳如烟听见叶冷峰的话，想着事情好像确实是叶冷峰说的那样。

    她有些不好意思的说道：“你别胡说八道，我什么时候没有给你好处了？你在扮演我的男朋友的时候，不是已经对我又是牵手，又是抱了吗？我可没有阻止你，你还想怎么样？”

    “你是不是就是想要睡我？对，一定是，你就是想睡我。”

    叶冷峰调笑道：“男朋友想要睡自己的女朋友不是应该的吗？我这么想有什么错？”

    “你不是已经说了你的身材非常的好，既然那么好，我自然想要看看是不是那么好了。”

    柳如烟听见叶冷峰调戏的话，顿时瞪大了眼睛，说道：“你只是在假扮我的男朋友，又不是我真的男朋友，只有我真的男朋友才能睡我。”

    叶冷峰说道：“哦？原来你想要我成为你真的男朋友，然后正大光明的睡你。也行，那就今天吧，那个功劳就当是我给你的礼物，这件事情之后，你就送上门来给我睡吧。”

    柳如烟没好气的说道：“你做梦！你这个色鬼。”

    叶冷峰听见柳如烟的大骂声顿时笑了起来，他说道：“行了，你去忙你的事情吧，据那些绑匪的口供，那个绑匪的头子今天晚上应该不会回来，明天才会回来，你晚上可以休息一会儿。”

    “等这件事情之后，好好的休息一下，恢复一下元气。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，心里袭上了一种特别的感觉。

    她挑了挑眉说道：“你这是在关心我吗？”

    叶冷峰说道：“对，我就是在关心你，我担心你这几天没休息好，周末的时候，你的状态不好，走出去丢脸的还是我，到时候大家就会说我找了一个丑女做女朋友。”

    柳如烟立马不干了，咬牙切齿的说道：“你才是丑女，我可是天生丽质的大美女！”

    “行了，我回家了，挂了。”

    叶冷峰挂了电话，便上了车，启动了车回了家。

    叶冷峰并未将那些绑匪已经找到的消息告诉那四个小美女，他若是猜得不错的话，江南市的警局在经过这一次的事情，一定会顺藤摸瓜的去查这件事情。

    在他们还没查出来的时候，江南市还是不太安全。

    等到这件事情完全高一段落，江南市才相对要安全一些。

    那四个小美女平日中也太喜欢玩了一些，也可以趁着这个机会，束缚一下她们。

    否则的话，她们日后就越玩越野了。

    很快就到了周末，前一天的晚上柳如烟就给叶冷峰打来了电话，让他记住第二天要和她回去吃饭。

    叶冷峰说道：“急着呢，你柳小姐吩咐的事情我怎么会忘记？我忘记谁的话也不会忘记你柳小姐的话啊！”

    电话那头的柳如烟听见叶冷峰的话，不知道为何，心里竟然袭上了一种甜蜜的感觉。

    等柳如烟意识到这件事情的时候，她顿时皱起了眉头。

    甜蜜？

    她是疯了吧？竟然会因为那个色狼的一句话就感觉到甜蜜？

    难道是她太久没谈恋爱了，所以春心有些萌动了？

    不，她才不会对那个色狼有春心萌动的感觉。

    一定是她这几天工作太累了，所以产生了幻觉，一定是这样！

    ……

    次日一早，柳如烟再次打来了电话。

    叶冷峰睁开眼睛拿过手机就接起了电话。

    “喂？”

    电话中顿时响起了柳如烟的声音。

    “喂什么喂，快起床了，起床来接我，我妈让我们今天早点回去，快点。”

    叶冷峰从床上坐了起来，弄了一把头发，说道：“你好不容易休个周末，你还得奴隶我，你就说你要怎么样补偿我吧。”

    柳如烟说道：“到时候我手给你牵，再给你抱一抱行了吧？”

    “我告诉你，你可别太过分了，我最多给你抱一抱，再多的就没有了。”

    “我在家等你，你快来接我。”

    说完，柳如烟就挂了电话。

    叶冷峰有些无奈的起了身，快速的收拾了一番便出了门。

    林雨薇周末也有事情要处理，所以一大早就已经出了门，他起床的时候连林雨薇的影子也没看见。

    叶冷峰看着空空的房间，不由叹了一口气。

    他老婆未免也太爱工作了一些，竟然连周末也不休息。

    这样他倒是觉得自己是在吃软饭。

    但是如果是他老婆的话，软饭他也乐意吃。

    他老婆每天都那么辛苦，今天晚上等他老婆回来再给她按摩一下，让她放松一下吧。

    想着，叶冷峰也离开了家，去了柳如烟的家接上了她。

    柳如烟今天穿着一套黑色的长裙，那条长裙将她的身材勾勒的淋漓尽致。

    叶冷峰看见柳如烟的打扮，双眼一亮。

    他对柳如烟吹了一个口哨，说道：“哟，暴力妞，今天挺漂亮啊，你穿成这样是在勾引我吗？”

    柳如烟瞪了他一眼，说道：“谁勾引你，自作多情。”

