    西法让克里斯蒂回到怀表里的相片后，便把刚才用来交流的纸烧掉，扬成灰，飞散在窗外。

    笃笃笃。

    敲门声响起，接着外面响起铁皮的声音：“雷利，船长让你去收藏室找她。”

    “好的。”西法回应一句，同时心想，艾德雯娜应该破译了密码。嗯，正好问问她有没有‘人身狮血液’的线索。

    他推开门，离开自己的房间，穿过有一扇扇木门的过道，走出甲板，下午三时的阳光灿烂耀眼，照得西法差点张不开眼睛。

    深吸了几口清爽的海风，西法才走向收藏室。

    收藏室里，艾德雯娜将《大海游记》上下两册放到一起，把它们放到一只柜子里。

    然后她就听到西法的声音：“船长，你找我？”

    西法来到门边，看着冰山中将转过身来，随着她的转身，从窗外投入的阳光，照亮她那如同鹅蛋的脸形，照出她高挺的鼻梁，为她长发中分的棕色头发染上一抹金黄，也让她浅蓝色的眼眸更显清澈。

    如果不是考虑到可能会挨揍，西法都想对着眼前的美丽女士吹一声口哨了。

    艾德雯娜平静地说：“我已经破译出那个谜语的下半部分，下半部分指出的是时间，能够找到‘死神宝藏’的正确时间。”

    “现在，我们已经掌握了地点，知道了时间，又有那个必要的指南针。”

    “找到宝藏应该不成问题，我们将前往苏尼亚海，从这里出发的话，大概下周的周五，最迟周六就会抵达。”

    西法由衷说道：“这真是一个好消息。”

    “我想告诉你的是，你拿到《大海游记》，贡献了瓦伦的指南针，让我们寻宝的时间大大减少。”

    “雷利，到时候，除了优先选择权外，你还可以缩小分配的范围。哪怕接下来你什么都不做，你也可以在我们收获的，最具有价值的五件宝物里任意挑选。”

    “如果对你的负作用太大，我会协助你寻找封印，或削弱负面作用的方法。”

    冰山中将说得轻描淡写，但这个承诺，特别是最后那句话，所代表的份量却不轻。

    要知道那是第四纪拜朗帝国失落的宝藏，那里面的宝物随便一件都价值连城，现在艾德雯娜非但让他在最具价值的五件宝物里挑选，并且承诺如果是神奇物品，而负作用太大的话，会帮忙削弱。

    这可比那个‘优先选择权’要有价量得多。

    现在，西法终于知道，冰山中将能够拥有一批忠诚的船员，绝不仅仅因为她的美貌，更在于她的个人魅力上。

    “此时此刻，除了赞美你的大度外，我已经找不到其它话语来形容我此刻的心情了。”西法手按胸口，微笑着向前微微鞠躬。

    艾德雯娜嘴角微微勾勒笑意：“这是你应得的，跟我没有关系。”

    西法握拳干咳了声：“这样的话，船长，我能不能跟你请教一个问题。”

    “可以。”

    “你知道人身狮吗？你知道哪里可以弄到它的血液？”

    艾德雯娜点头道：“我知道。”

    “我的宝库里，有‘人身狮的血液’，你需要多少？”

    “我需要...”

    西法突然一怔：“你有？”

    收藏室很安静，粉尘在阳光里微微飞舞，艾德雯娜双眼清澈如同清泉，不含丝毫杂质，她轻轻颌首：“是的，我有。”

    船长我真是爱死你了！

    “100毫升，我需要100毫升，我可以付钱，或者在我的薪水里扣也行。”西法微有激动地说，这是最后一件材料了。

    有了它，只等西法完全消化完魔药，他就可以晋升了！

    “好。”

    艾德雯娜走进收藏室深处，片刻后回来，交给西法一支试管。

    试管中，有金黄色的液体，如同融化了的黄金般，不时冒起虚幻的气泡。

    “‘活尸’的非凡特性还没有出手，‘大食’马高的赏金也还没发下来，等钱到了后，我会在里面扣除掉材料费用，再发给你。”

    “好的，就这么办！”对于船长的安排，西法完全没意见。

    他收起试管，就想回房间保存进‘灵界宝箱’，便听到外面响起了匆忙的脚步声，跟着达尼兹焦急的声音：“船长，是黑死号！黑死号出现了！”

    黑死号？

    西法脑海里，立刻浮现出对应的信息。

    黑死号是‘疾病中将’特雷茜的旗舰，‘飓风中将’死了之后，原本是‘疾病少女’的特雷茜收编了齐林格斯的船队。

    这些信息，西法有在黑帆的卷宗档案里看到。

    可没想到，竟然会在海上撞到‘黑死号’！

    一向如冰山般冷静的艾德雯娜，听到‘黑死号’时，眉头竟然皱了皱。但给人的感觉不是畏惧‘疾病中将’，更多的是一种厌烦。

    她走出收藏室，西法和达尼兹也跟着来到甲板，只见铁皮等海盗都围在左侧的船舷上，看向远处的海面。

    “都让开！”达尼兹驱散了海盗，以便自家船长通行。

    西法沾了冰山中将的光，来到船舷，看到远处被阳光映出金黄的海面上，缓缓驶来一条黑色的船。

    这条帆船，从船身到船帆，皆为漆黑。

    它的桅杆上飘扬着一面巨大的白色旗帜，上面绘有头骨。头骨以漆黑为底，眼窝里燃烧着幽蓝色的火焰。

    很有压迫感啊，这面旗帜。

    西法又注视着‘黑死号’的船头，看到那里站着一位相当美丽的女士，她穿着白色亚麻衬衣，披着暗红外套，显得英气勃勃。

    她乌黑妩媚的卷发高高盘起，缠绕着白色的头巾，身姿修长曼妙。

    当‘黑死号’再靠近一些，西法才看清她的脸孔。

    她最吸引人的，是那又长又直的眉毛，是那锐利明亮的蔚蓝眼睛。

    她顾盼之间，眸子偶尔会失去焦距，显得迷迷蒙蒙，分外诱人。

    显然，这位女士就是‘疾病中将’特雷茜！

    这时，西法听到旁边的达尼兹轻声说道：“我永远效忠船长。”

    他朝达尼兹看去，发现水手长脸上有挣扎的表情，看来‘疾病中将’的魅力确实不少，否则的话，达尼兹也不用以提醒自己的方式来抗拒。

    嗯，这应该不仅仅是美丽那么简单，应该还有魅惑方面的非凡能力......西法注视着‘黑死号’船头那道曼妙的身影，想到了一个非凡途径。

    魔女！

