    ……

    “四哥哥，我帮你收拾战利品。”王珞秋动作迅猛地扑上前去，动作愈发熟练地搜刮起来，“发财了发财了，这家伙还蛮有钱的。”

    她刮出来一叠金票，足足有十多张，加上一些散碎的乾金大铜，此人光乾金就一百二十多。随身包袱里，还有一些散修常有的鸡零狗碎之物，疗伤药物，一些稀奇古怪的碎片，瓦罐，甚至还有两粒【小培元丹】，外加几本秘籍。

    不过散修的秘籍，对世家来说，大多数都是大路货，少有精品。他这刀法秘籍，身法秘籍都无太大价值，至多就是参考印证而已。

    “唉，四哥哥你太暴力了。”王珞秋心疼地捡起碎刀，“上好的精钢大刀，怎么都得十几个乾金。这下值不了两三个乾金了。”

    嫌弃归嫌弃，这小姑娘依旧麻溜地收起了所有战利品。

    这时候，仓库外门传来一个中年男子的声音：“守哲，事情办好了吧？我们进来了。”

    说话声中，一个样貌威严气势沉稳，全副武装的中年男子将领。率领着十多个全身披甲，手持长矛，腰间跨着长刀的兵丁走了进来。

    “三伯，这一次多亏你帮忙了。”王守哲对那中年将领拱了拱手，“否则还真有可能被这群贼子逃出平安镇。”

    此男子，便是王氏第六代的中坚力量之一，王守哲的三伯王定族。他是家族这一代专门走官武路线的族人，一身实力相当不凡，才四十几岁便有炼气境八层了。

    “守哲客气了。”王定族也拱手笑着说，“更何况这缉捕凶手，本就是我们平安镇守府的职责所在。这些人我先带走了，连夜审讯一番，说不定能从他们嘴里撬点有意思的东西出来。”

    “辛苦三伯了。”王守哲说话间，又是掏出了一袋子数十枚的乾金，塞给王定族，“三伯，你的兄弟们最近忙里忙外都辛苦了，您替我谢谢他们。”

    “行，就当三伯替那些小兔崽子们收了，他们当兵也不容易。”王定族也不推辞，笑着对身后那群兵丁说，“都愣着干什么，还不谢谢王族长。”

    “多谢王族长。”那群官兵们急忙一个个感谢不已，同时对王定族也露出了感激之情。这年头，能跟到一个体恤下属的上司不容易。

    那一袋子乾金看上去沉甸甸的，兄弟们每个人都能分不少。

    王守哲与王定族，各自心照不宣地笑了笑。

    这便是家族与官武族人之间的互为奥援关系了，族人在官府中有了实权，便会处处照拂家族。而家族，也将是那名官武族人的坚强后盾，会在能力范围内尽可能支持他。

    世家的力量很强，但是官府的控制力也不弱。至少每一个地方，官府都是实际上的管理机构，占据着大义名分。

    而且这些官兵也不简单，他们可不是家族的家奴家丁，而是一个个正儿八经的玄武修炼者。

    其中不乏有世家子弟，旁系子弟，也有一些身家清白来历清晰的散修，甚至更多的是世代传承的官武家族出身。

    世家子弟中也分两种，一种是没有出路的子弟，进入官武系统寻求出路。另外一种便是王定族这种，是家族挑选有潜力的合适子弟，让其专门进入那个体系发展，为家族扩充势力延伸的触角。

    因此，这些官兵在久经训练后，总体战斗力是要超过散修的。而散修也非常畏惧官兵，正常情况下是不敢招惹官兵的。

    在王定族的示意下，那群兵丁们如狼似虎般，将那些躺满一地的散修们全部五花大绑捆起来，统统带走。

    临走之前，王定族的目光落到了王珞秋身上，严厉的眼神中微微带着丝宠溺：“秋儿，跟着四哥哥出来做事，一定要乖乖听话，不得耍性子。”

    “知道了，爹爹。”王珞秋乖巧地应了一声，眨着无辜的眼睛。这丫头在老爹面前，倒是装得一手乖乖少女模样。

    随后，王定族又将注意力放到了王守廉身上，脸色严厉感更甚，只是冷哼了一声后，并无更多言语便率众离开。

    惹得王守廉一阵寒颤，额头汗水都渗了出来。往日里父亲的威严，早就根植于心。

    “守廉。”王守哲拍了拍他肩膀说，“没事，你这一次做得很好。”

    王氏的一些长辈，也许是因为压力大，对自己对男丁的要求和期望都很高。有时候过多的严厉和苛责，反而会让他们变得有些唯唯诺诺，不甚自信。

    “多谢四哥。”王守廉松了一口气，表情恢复了些神彩，“我一定会努力的，争取让父亲认可。”

    安抚完弟弟之后。

    “行了，此番小小的试炼就此结束。”王守哲收起笑意，目光渐渐锐利起来。咱们来总结一下这一次任务的得失。

    “首先，你们几个都英勇作战，这一点值得表扬。但是某些人不听从指挥，擅自作战，毫无团队作战配合意识。”王守哲毫不客气地将目光落到了王珞秋身上，“扣你30点家族功勋。”

    家族的功勋制度，已经有了初步版本，开始尝试执行起来。当然，须得经过长年累月的测试，以及不断地调整后，才会真正完善。

    “啥？”王珞秋一下子跳了起来，“30点？王守哲，你脑门子……”

    “辱骂族长，扣5点。”王守哲拿出个小本本，开始记录。

    “……”

    王珞秋都快哭了，家族已经逐步实施序列之路，功勋系统，她是举双手赞成的。按照目前的规定，功勋可不便宜，每一点都相当于是一个乾金。这一下子扣去35点，她心都要碎了。

    还好还好，刚刚打了个人形野怪，总算还能找补些回来，这一波不亏。

    “诸位把战利品都整理一下，集中管理，交给家族库房。”王守哲说道，“但凡家族团队任务，战利品需要统一处理，放入家族库房后折算功勋给大家。王珞秋带头试图私吞装备，扣10点，王珞静，王守勇，王守廉三人盲从，扣5点。”

    “啥？”王珞秋的怒火蹭蹭蹭地飙了上来，委屈的眼泪都快掉下来了，“王，不，四哥哥。我自己爆的装备，凭啥不能拿？”

    “团队作战有团队作战的规矩。”王守哲开始给她上课道，“你以为那个散修是你一个人打的？当然不是……前期家将的侦查调查，你父亲率兵的各处封锁，这些都是无形的功勋。此外，要是没有我镇守，没有其它队友们的分摊对手。你以为你一个人能爆掉一群散修啊？”

    “四哥哥说的有打理，呜呜，人家错了。”王珞静倒是乖巧。

    “四哥哥，我也错了，能不能不要罚。”王珞秋都快哭了，感觉小荷包在迅速变瘪。

    “不罚当然不行。”王守哲严肃地说道，“不过处罚结束，来谈谈奖励。此次行动任务功勋100点，缴纳战利品充公折算为315点功勋，合计415点功勋。王守哲作为团队主力，以及对整个团队的贡献为五成，就以205点来计算便行。剩余215点，珞秋占比65点，珞静占比60点，守勇守廉各自占比50点……”

    王守哲与弟弟妹妹们普及团队作战的规则，以及各自赚取的功勋，各自清清楚楚，明明白白。

    就在他们各自欢喜各自忧的同时。

    刘氏主宅。

    一处偏僻幽静之处的阁楼。

    刘氏家主刘胜业正面色凝重地躬身说道：“老祖宗，事情的经过就是这样。王氏这一次太过份了，他们用低价以工赈灾，这一招简直就是要我们的命。若我们没有任何行动，家族非但会损失惨重，还会威望大跌。”

    他说完之后。

    一位胡子花白，身材高大壮硕又精神矍铄的老者，沉吟了片刻后，眼神有些忌惮道：“王珑烟如何了？”

    这位看上去相貌堂堂，宛若隐居老神仙般的老者，正是刘氏的老祖宗刘知德——知德老祖。

    “启禀老祖，王珑烟一直龟缩在老巢之中。但是根据之前种种迹象推断，多半已是寿元不长了。”刘胜业恭敬地说道。

    “既已寿元不长，王氏如何敢在此时挑衅我刘氏以及赵氏？”知德老祖平静无波道，“莫非，他们家那位年轻小辈家主，得了失心疯不成？”

    顿即，刘胜业额头冒汗，失声说：“难道老祖的意思是，王珑烟伤势已经好了？”若真如此，那刘氏与赵氏就麻烦了。

    知德老祖略作思吟一番，缓缓摇头道：“她的伤势我十分清楚，若想治愈难如登天。”

    “那又是为何……”刘胜业也有些摸不着头脑了，“莫非，是王氏故意引诱老祖出动，给王珑烟制造一个同归于尽的机会？只可惜，王氏这五十年来从不对外招揽家将家丁，蜷缩严重，王珑烟也一直龟缩不出。我们没办法安排探子去查明，王珑烟的真正伤势情况。”

    “临死前想反扑？”知德老祖嘴角玩味地冷笑说，“王珑烟此人行事冲动，不计后果，倒是做得出来。只可惜，她还以为我刘知德，是五十年前的刘知德吗？”

    “老祖莫非已经？”刘胜业一脸惊喜。

    “只不过修为有所寸进，勉强进入了灵台境三层而已，有何大惊小怪的？”知德老祖淡然说道，“不过，若在加上那件防御灵器紫金钵，便是连她全盛时期，我都能周旋一二，何况乎剩下半条命的她？”

    一直以来，知德老祖最担心的就是王珑烟临死之前的反扑，找他同归于尽。对于此点，他岂能没有任何防备措施？

    “那老祖的意思是……”

    “我本不想冒险，欲等王珑烟自行灭亡。只可惜，他们如今欲毁我刘氏立足根基，那是在自寻死路。我这便书信一封给伯钧老弟，多年至交兄弟，是时候再度齐心协力，走上一遭了。”知德老祖眼眸中冷光一现，淡淡道，“无论王氏是何等居心，镇压便是。”

    “老祖霸气！”刘胜业激动不已。

    ……

