
老僧满脸堆笑，皱纹里写满了有亲自远方来般的快意，

“贫道俗家姓名正是田锡龙。”

“什么？”，眼前最吃惊的人，显然是盖坤。

他从前是曾见过田祭酒的。

眼前的低调老僧，和当年意气风发，视天下英雄如无物的檀宗祭酒田锡龙，反差巨大。

因此方才连他也没有将田祭酒认出，

“田祭酒怎会蛰居于此？”

田锡龙连连摆手，

“哎，俗家之名就无需再提了。

当年我配合庆宗主行动，在他刺驾前一日，佯刺北平王，

希望这个消息传去平城之时可以略微打乱他们的防御部署。

只是没想到有人事先泄密，北平王已然做了周密防备。

我虽失手被擒，但北平王也并没有对我太过留难。

当时我在北朝被海捕通缉，是北平王将我暂留在府中认剑术师教。

等到风头过了，才送我进了嵩山。”

庆云嗯了一声，接口道，

“北平王多半也不是出于什么好心。

他怀异已久，只不过是想多网罗一些与魏王有过节的人才，以做成事之需。”

“庆小侠说得不错。

宝念大师对贫道有恩，贫道护寺责无旁贷。

可是长孙家对贫道昔年也有恩情，所以贫道还是依着本心做了些事，本来想直接禀明任城王，又怕不太妥帖，因此想托小龙王帮忙代为转达。”

小龙王此时也大概猜到田祭酒所言为何，但事关重大，他还是正色问道，

“田祭酒尽可明言。”

“拔拔拔六观，本出长孙一脉。

他在昨夜战斗中受伤很重，琵琶骨在混战中被人踩断，从此怕是一辈子不能再与人动武。

贫道念及当年长孙之恩，不忍眼见他丢了性命，便将他救起，送去其他寺院照料。

此事未及先向几位大人通禀。

若是贫道做得不妥，一切责罚，贫道愿一力承担。”

小龙王心下略做衡量，很快便有了计较，

“田祭酒说哪里话来，知恩图报乃是美德。

就算是今上知晓了此事，也不会怪罪。

只是如果本王可以一力为大师免罪，不知道大师会不会也投桃报李呢？”

田祭酒双掌合十，深施一礼，

“不敢不敢，贫道不止一次触犯了王法，十八年前便已是杀头之罪。

此番又私纵亲犯，若是因此受到处置，贫道是绝无怨尤的。

但小龙王这份心意贫道领了。

若是贫道可以为小龙王略尽绵薄之力，在下自然不会推辞。

待交割差事之后，依然会来自守。”

小龙王摇头道，

“观今日事态，今上怕是早就有意为檀宫平反。

若果然如此，田祭酒十八年前的案子，便已经结了。

今上现在虎牢，不轨之臣环伺待发，

若是田祭酒有意随我等护驾立功，面君请罪，

想来昨日之事，也非什么大事。”

小龙王此时还不知道田祭酒昨夜的神威，以他连毙数十暴徒，一人拖住封家四将的功劳，其实也是足可抵罪的了。

百变拔拔虽然曾是保义军中数一数二的异人奇士，但他在局中也只不过是一枚棋子，他的生死，其实并没有多少人在乎。

可是田祭酒是个有恩必报的性子，既然小龙王答应为他疏通，那么提出的要求便没有理由不应承下来。

双方议定，田祭酒与盖坤又闲聊了些门中往事，便告辞去了。

众人正要相送，迎面却又来了客人……

今天这到底是吹的什么风？

祖暅之看到来人，急忙向元法僧身后去躲。

可是郁闷那火爆的脾气岂是容易躲的？

郁闷也不避嫌，硬生生从人堆里挤了进去。

她身材高挑，比没长开的庆云，足足高了半个头去。

二人插身而过时，庆云只觉得下巴被什么东西撩了一下，立刻囧得全身僵硬，不敢动弹。

元法僧见来着不善，虽然明明知道祖暅之就在自己身后，他却忽然跨出一步，侧身让开。

郁闷一双美目就这样凄凄然往着暅之，眼眶里薄薄噙着的也不知是泪水，还是眸中秋波泛光。

暅之也从来没见过她这副神态，终于还是忍不住关切道，

“郁闷姑娘，你这是怎么了？

可是有什么需要帮忙的吗？”

郁闷微微咬了咬唇，仿佛终于下定了决心般仰头反问道，

“我要走了，你会不会想我？”

“好端端的，为什么要走？”

这句话完全是下意识间自暅之的口中溜出来的，他自己说完以后便觉得有些不妥，

难道我内心中竟也是不想让她走的吗？

郁闷凄然一笑，

“祖郎能如此说，我很开心。

有些事情应该说与你们知道，尽管也许以后就没有机会再做朋友了，但我却不愿意一直瞒着祖郎。

我是柔然人，郁闷并非我的本名。

我乃郁久闾氏王族，族名门心。

家兄便是兰若蜚驮堂首座郁久闾婆罗门。

我们都是已故的柔然仁王郁久闾予成的后人。

家兄是真正的王孙，而我论起来也算是个公主。”

郁久闾门心假装揉了揉眼睛，刻意不让泪水自眼眶里涌出来，强作无事继续说道，

“说这些又有什么用呢？

家兄潜入北魏，本就是为了和太子取得联络。

太子想借助柔然的力量早日上位，废黜汉化令，复鲜卑旧俗。

而家兄也想趁机邀功。

若太子成事，便可借助北魏力量夺回被大欢喜王窃取的汗位。

家兄担负了太多东西，难免有时会做错事。

他心心念想要复辟，还要将我许配给源思礼的长子源规。

那天我和哥哥为此事起了争执，于是就逃去太室散心，恰巧遇到祖郎。

其实，其实我的确是比较喜欢中原世家子弟的儒雅气质，尤其是祖郎……

哎，总之我虽然是想带着祖郎回去气气哥哥，但是那也是情之所至，并非逢场作戏。

话已经说开，你们，你们要想笑话我就尽管笑话吧。”

眼看他的泪珠儿就要淌下来了，殷色可悄悄地将一块锦帕塞进了暅之手里。

好在暅之一向不太在线的情商，这时候好像已经把欠费都补齐了。

他忙走上两步，柔声说道，

“外边风大，都被风沙迷了眼。

来，先擦擦。

其实婆罗门大师一直对我们还算客气，只有昨日事发的时候起了些冲突。

他养的那只七色巨蜥被我弄死了，说来还是我们欠他多些。

再说，只要你不参合到那些龌龊的派系斗争里，我们总还能做朋友的。

无需太过伤心。

只是有一件事情想和姑娘商量，不知道你会不会介意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569044"  chaptername="第六十五章  张弓逐鹿怨憎会  为兄请罪爱别离（上）">加入书签</a>
</div>
