    当罗佳说起蚱蜢火箭的时候，一部分人脸上顿时露出苦涩的笑容。

    “哎，可别提了，当年我预测蚱蜢就是个笑话，结果自己成了笑话，惨遭打脸，都被打肿了。”

    “一样一样，马斯克这家伙虽然狂妄，但他是真有几把刷子，从蚱蜢到猎鹰九号，他一次次创造着奇迹，狠狠打了全世界的脸。”

    “作为当初不看好马斯克的人之一，蚱蜢简直就是我人生之路的黑点。”

    说出这类的人，大多上了点年纪，并且参与了当年科学界，针对马斯克和蚱蜢火箭的大型群嘲活动。

    那是2012年的事情，马斯克弄了一个名叫蚱蜢小火箭，声称要改变世界，结果遭到科学家群嘲，没人看好他，都觉得他一定是疯了。

    直到2013年10月，蚱蜢火箭第七次发射成功，飞到了744米高度，科学界依旧对马斯克冷嘲热讽。

    然而时间终会证明谁才是真正的蠢货，仅仅三年后，马斯克的猎鹰九号成功发射，震惊了整个世界，时间又过了两年，2018年2月6日，具有航空史伟大里程碑意义的猎鹰重型火箭，也发射成功。

    这一次，科学界已经不是被打脸的问题了，而是已经没有脸了！

    猎鹰九号的造价为六千万美元，而具有同等推力的北美大力神火箭和三角洲火箭，欧洲阿利亚纳火箭，造价都在两亿美元左右，猎鹰只有他们的三分之一。

    更何况猎鹰火箭还能回收利用，2019年6月25日，猎鹰重型火箭成功回收了价值六百万美元的整流罩，再加上昂贵的一级火箭助推器，为商业发射降低了巨大成本。

    比较可惜的是，由于回收难度过大，马斯克放弃了二级火箭回收计划，否则他能将猎鹰的发射成本，控制在恐怖的一千万美元，要知道，此前公认全世界最便宜的运载火箭，华夏长征系列，成本也要接近一亿美元呐，而马斯克倒好，两千万美元帮你发射卫星，他还能赚几百万。

    看看华夏的发展历程就知道了，低成本真的很恐怖，按照每次发射携带一百颗卫星计算，单颗通信卫星发射成本才二十万美元，正因为有了这样的底气，马斯克才敢为天下先，提出惊世骇俗的星链计划。

    罗佳笑着说道：“马斯克当然很强，但常言道，一个好汉三个帮，他背后的推手正是号称科技天皇的NASA，无论人力还是资金，NASA都给予了马斯克巨大的帮助。”

    “刘慈欣曾经说过，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “无论我们之前，在多少科研方向上取得了成功，如今面对大规模太空竞赛的时候，我们都是不折不扣的新手，要放低姿态，认真对待每一个细节。”

    罗佳让头脑风暴团明白了一个事实，北美不是傻瓜，他们敢开启太空竞赛，是有底气的，背后是用几十年时间，和几万亿美元砸出来的无数科研积累。

    当1969年7月，阿波罗11号成功登月的时候，头脑风暴团百分之九十的人，都还没有出生呢，这其中的差距实在是太大了。

    至于有人怀疑登月计划造假，怀疑NASA欺骗了全世界，只能说，智障儿童欢乐多，甚至还有人相信地球是平的呢，犯不着去和那些反智主义者讲道理，最好的办法是同意他们的观点，让他们继续愚蠢下去。

    头脑风暴团的成员们，此刻有种感觉，感觉马斯克这家伙仿佛故意挖了一个坑，史前巨坑，然后想把星辰科技整个埋进去。

    “罗总，马斯克这家伙该不会在坑我们吧！”材料部的朝安邦说道：“我简单算了一下，要追上NASA几十年来的技术积累，参加太空竞赛的话，整个公司都要扑上去，搞它个二十年才行。”

    “我还打算在半导体开发结束后，搞深潜器研究，弄一个海洋生态部呢，假设开始太空竞赛的话，我想去马里亚纳底下盖别墅的愿望，只怕要彻底落空喽。”

    “毕竟是航空航天啊，上千个子项目，比半导体的研发规模还大，除了航天发动机，我们还必须上马航空发动机，电气部门可以开始电动航空发动机预研了，争取两年内完工，而航天发动机嘛，需要机械和化学部做主力。”

    “这么搞的话，量子部门还组建吗？从目前的已知条件看，量子方向也是个巨坑，规模绝不小于生命科学。”

    普通人往往会有一种误解，以为科研是一两个人的灵光乍现，却并不清楚，其实科研领域也需要用大量人力来堆。

    以半导体产业为例，星辰科技虽然创建了一条从上游到下游，完整的半导体产业链，然而到目前为止，华夏半导体依旧没有完全取代北美的霸主地位，主要原因并非技术不到位，而是因为人力资源匮乏。

    说来好笑，向来以人多著称的华夏，竟然找不到足够的工程师，来支撑半导体产业。

    然而这就是事实，起码四十万半导体工程师的人才缺口，已经令华夏企业纷纷打起身边邻居的主意，他们开出高薪，去日韩挖人，连作为华夏科技领域标杆的星辰科技，也挖了一部分。

    人才其实是一种霸权，根据2018年的数据，北美当年有超过六万名博士生毕业，其中百分之八十是外国留学生。

    知识是第一生产力，可以毫不夸张的说，北美那片土地上，云集了世界上最聪明的一批大脑，想不发达都难。

    更恐怖的是，这六万多名博士，毕业后并没有返回家乡，其中百分之八十留在了北美。

    从目前的情况来看，如果星辰科技接受马斯克的挑战，公司未来二十年，甚至更远的时间内，就不要想着发展农业，发展量子了，至于深海探索这类兴趣活动，更是无法开展。

    因为他们没有足够的人手。

    ……

    北美，华盛顿，白宫。

    “二十年！”马斯克面带微笑，对总统说道：“如果星辰科技接受我的挑战，将会给整个北美科研界，带来二十年的喘息时间。”

    “他们将会因为庞大而复杂的太空计划而焦头烂额，获得喘息机会的我们，却可以在电气领域，光学领域，化学领域，半导体领域，快速拉近和他们的差距。”

    “对付星辰科技这种级别的对手，最好的办法不是击溃，而是想办法缠住他们，不要让他们走的太快。”

    听完马斯克的解释，总统脸十分夸张的笑了起来，身上的肥肉一颤一颤。

    “不愧是大名鼎鼎的超级天才，我就知道，你一定有办法对付该死的星辰科技！”总统亲昵的抓住马斯克肩膀，非常兴奋说道：“上帝保佑美利坚！你的计划实在太棒了，如果星辰科技陷入这场没有尽头的科研竞赛，我们就能趁机实现反超啦！”

    “唯一的问题是，仅仅依靠NASA储备库里的技术，我们就能拖住星辰科技那么久吗？我可是听说，那些华夏人非常能吃苦，今年春节之前，他们因为开发半导体计划，已经整整两年没有假期了。”

    “实在无法想象，二十二万名工程师和科学家，每天工作十二个小时，没有任何假期，夜以继日的劳作，那会是一种怎样的场景，可怕的华夏人，他们简直就像一群机器。”

    听了这话，马斯克笑着摇了摇头，“总统大人，请原谅我必须反驳你的观点，可怕的并不是华夏人，而是一种名为理想的信念，从星辰科技的创始人罗佳开始，他们几乎每一个人都是理想主义者。”

    “至于我们在太空领域的技术储备嘛，您完全可以放心，以举国之力投入太空研发，和一个企业研究太空科技，完全是不同等级的存在。”

    “这就像一场漫长的马拉松，我们已经跑了半程，星辰科技却才刚刚出发，这种情况下，我们就算慢悠悠的走，也足以将领先优势一路保持到终点。”

    科技追逐者的囚徒困境，罗佳曾经专门讲过这个问题，路线相同的情况下，别的马拉松选手先出发，后来的你很难追上他们，因为你在奔跑的同时，他们也在发力狂奔。

    星辰科技需要调动几十万名工程师和科学家，发力猛追，而北美只要一个几千人的小团队，就足以维持自己的领先优势。

    不公平，但这就是现实。