    张佳乐眉头紧皱，操控着百花缭乱后退，跳入水中，冰与水地相互碰撞下，冰创波动阵的范围更加宽广，刚接触水面，百花缭乱立马就被冰封。

    退与不退，都是问题。

    临江水廊首次优势，在此刻展现，何安最后的爆种，饶是叶修也忍不住感慨。

    “就是现在！”

    何安大喝一声，趁着张佳乐还处于冰封状态，他立即吟唱电光波动阵。

    “滋！”

    一个雷球横空出现，当雷和水两种属性相交下，百花缭乱深陷麻痹状态。

    感电、麻痹！

    这两种异状态的加持下，百花缭乱的血量骤减，抓准时机，何安操控着角色打出三道波动剑意。

    烈焰波动剑！

    极光波动剑！

    圆旋波动剑！

    这三道剑意呈现浪花状，朝着百花缭乱袭去。

    全身麻痹下，张佳乐只能凭借硬核操作，躲避一道极光剑意，烈焰和圆旋没能躲闪，将他打飞出去。

    塞翁失马，焉知非福。

    人去也的这一波操作，虽然打了个满贯伤害，但也因此，让张佳乐退出了电光波动阵的攻击范围。

    “不好！”何安暗叫失策。

    他看出张佳乐是故意硬抗圆旋波动剑，目的就是相让角色被击退。

    将计就计吗？

    “呵呵……”

    何安自嘲一笑，想到这点，他深知有了防备的张佳乐，不会在被自己所牵制住了。

    “轰！”

    水面上炸成一团。

    作为神级操作者的张佳乐，当然不可能不会压枪，既然有了防备，那么张佳乐，显然不会再让魔剑士近身。

    杀人诛心呐！

    这没法打了！

    随后的战斗，张佳乐就在空中依靠子弹和手雷攻击，完全仰仗着血量多，状态好，在空中恶心人。

    两轮比赛，兴欣大获全胜。

    其实说实话，后续的团队赛，根本没有再比的必要了，但联盟根据上个赛季，轮回凭借比分，早早结束了战斗，所以这个赛季，官方虽然没有做出调整，但对于战队中途放弃，显然是严厉打击的。

    而且，不到最后一刻，伍晨和何安，都不打算放弃，他们不想无极止步于此。

    休息时间，何安一直鼓励着队友们，双方人员出战名单，传递在信息栏中。

    无极战队这边出场的是核心阵容，魔剑士、枪炮师、术士、气功师、牧师，替补则是元素法师。

    反观兴欣这边，出席的是君莫笑、包子入侵、寒烟柔、一寸灰和安之若素，替补则是魏琛的迎风布阵。

    没有宁子琛和张佳乐？

    得到这个消息后，何安松了一口气，他倒不是大意，相反依旧很谨慎，但不得不说，没有狂剑士和弹药专家这两张王牌，他们无极能赢的可能性，大了不少。

    这次的地图不再是临江水廊，而是无极战队在团队赛中，最拿手的泉炎旗海！

    双方角色就位。

    日暮下的校场里，各色旗帜迎风招展，旗帜并不只是摆设，每一个旗帜都有一个标记，插旗的位置，或是一汪泉眼，或是一圈火海，这些区域，都不是随随便便就可以踩上去的。

    也正是因为这些旗帜的存在，这幅图对战起来，显然要顾忌的地方，就很有多了。

    要是换作没有专门训练过的人来，肯定会觉得束手无策，但叶修等人，对于各种适合无极打法的地图，都细心钻研了许久，泉炎旗海虽然不熟，但也不至于一点不懂。

    这场比赛说是训练众人，其实也有检验大家配合的意思。

    二二分带，单兵游走。

    所谓的二二分带，说白了就是唐柔和乔一帆，叶修和安若素，包子个性洒脱，作为伏兵骚扰对面，能起到很大的作用。

    兴欣之间的两两配合，说到底，是有打算的。

    近战加远程。

    宁子琛和张佳乐也好，魏琛和包子也罢。

    每个人都配合着一位具有一定远程输出的同伴，这些小的组合，随时可以聚成五人团队。

    二二分带不至于让对面集火攻击，因为一旦瞄准其中一队，那么另一队会趁机偷袭，打乱无极的部署。

    投鼠忌器！

    这就是叶修的目的。

    看到这一幕，伍晨才知道，他们面临的可是那个荣耀教科书，在战术上，荣耀能堪比他的，没有几个。

    最终的结果没有任何意外，无极输了，而且输的一败涂地，团队战中，只拿下了包子入侵一个人头，原因很简单，这逼迷路了，不知不觉跑到了无极身后，被对面一顿集火，除此以外，全员皆存。

    本场的MVP归属魏琛。

    一个死亡之门囚下五人，最后赶来的元素法师，被众人瞬秒。

    兴欣名至实归！

    事情到了这个地步，明眼人都知道，无极没有机会了，只能再等明年。

    可无极……还有明年吗？

    这次胜利之后，陈果很是开心，作为老板，她大方的请众人去下馆子，反正背后投资人手段通天，陈果也就不再纠结钱的问题。

    一顿饭下来，大概花了小一万，刚刚还意气风发的陈果，转头就蔫了下来。

    真奢侈啊……

    陈果苦笑，她不知道到是，在场除了乔一帆以外，其他人根本不在意钱的问题。

    魏琛是个狗大户，技能点攻略卖了几千万，身上钱多的流油，而宁子琛和安若素这些人，家世非同一般，一万块钱对他们而言，真不算什么。

    张佳乐、罗辑这些，摆明了对钱不感兴趣，不然当初魏琛提议技能点攻略的钱分给罗辑一份时，罗辑早就要了。

    “老板娘，别纠结了，这顿饭，走公帐。”宁子琛似乎看出陈果的心态，转而笑着说道。

    “不行！我说请客，就是我请。”陈果顿时急眼了，很大气地一挥手，结束了话题。

    一万块，她还是给的起的，想通这一点，陈果也不再纠结，今天开心。

    有钱难买她乐意！

    对此，叶修只是无奈地摇了摇头，想当初，某人还喊叫吃了上顿没下顿，现在反而是最有钱的那个。

    天天说穷，手握五千万的存款，真要说穷，估计整个世界，就没多少富人了。

    “看我干嘛？”宁子琛突然注意到叶修的目光，有些纳闷，忍不住问道。

