    “那只能由微臣负责太平洋诸国了！”

    达拉然嘴巴蠕动数下，有些无奈说道。

    没办法，虽然魔法施展起来，最为壮观、最为炫丽，相对来说，直观火力也较强。但是，要说克制什么属性或阵营，还真说不上。

    勉强说来，对付头脑简单四肢发达的妖族，魔法也算能克制吧，毕竟魔法手段主要以远程为主，虽然妖族中的远程手段也很多，但大多数毕竟还是依靠身躯力量的近战方式，基本是“头脑简单，四肢发达”的类型。

    “地狱之主、自然之主、魔法之主等没什么问题，反正主要以捣乱、破坏、毁灭等为主，无需正面抗衡或刺杀对手，难度不大，朕相信你们可以完成。至于天灾神皇……”

    萧影点头赞同道，跟心中的部署有些类似，想来各位英雄领袖较为理智，并非胡乱自荐。随即沉思着看向阿尔萨斯接道：

    “目前的天灾神通，主要偏向精神和灵魂方面，更涉及到复杂的生命奥义，是一种萨满之道和亡灵之道的混合和变种。俄斯联邦地广人稀，也可能成为仙神阵营的主力所在，天灾神皇有什么想法或对策吗？”

    “这个……”

    阿尔萨斯神情一滞，一时不知如何应答。

    。 真正的天灾神通，应该是一种类似于自然灾害的手段，很难让人看出是人为之事，才称得上是天灾二字，品级太高，就算阿尔萨斯如今晋级为真神，接触也早了些。

    如今的阿尔萨斯，包括耐奥祖。还只能从灵魂深处和生命本质进行影响、转变，是萨满和亡灵巫师的融合和强化进阶。

    天灾之路是走对了，而且潜力无穷，只是阿尔萨斯和耐奥祖的境界明显不到家。

    如此也可知耐奥祖的惊才绝艳，确实是一代奇才，竟能创造出如此秘法。以世俗之身触及到“天”级层次，就像是中小学生提前学会了大学课程，还是无师自创。

    同样，也可知阿尔萨斯的逆天的天赋才情，竟然能学会如此“似是而非”的高深奥义。

    “天心奥义，应该很适合天灾神通，能极大完善和增幅天灾之道，如果再加上天地之道、风云之术、灾变手段等等，那就更好了。才能真正发挥出天灾之威，也能在北欧发挥出更强作用。”

    萧影也没奢望阿尔萨斯能说出个所以然出来，便主动解说道。

    “嗯？”

    阿尔萨斯眼神一亮，顿时精神大振眼巴巴看着萧影，阿尔萨斯如今确实是意识到这问题了，但是，求学无门啊！

    如今，大桓天主似乎想教他？！

    “天心奥义。名传诸天万界，是最顶级的奥义之一。更创下了不弱于仙国的上界势力……天心岛！”

    萧影依旧自顾自解说道，顿了下，语气一转接道：

    “天心奥义，朕是会！可惜，朕并非天心岛门人，无权擅自传授。如果天心岛是我朝对手。那也就罢了，却是我朝友善盟友，朕反倒更不能私自传授了！另外，朕对天地之道、风云之术、灾变手段等，略懂而已。却算不上精通，至少暂时还没资格收徒传授！”

    “啊……”

    阿尔萨斯神情一僵，嘴巴张了张，一时说不出话来，却是明显的失望和丧气。

    这不是故意吊人胃口吗？！

    “天心岛弟子，降世者不少，相助我朝者就有很多，关系也不错！以朕和大桓仙国的面子，要得传授权力，通融下应该不难。”

    阿尔萨斯刚失望丧气，萧影再次语气一转说道，使得阿尔萨斯心猛然提起，期待关注，又听萧影接道：“不过，天心奥义在天心岛也只有核心弟子才能得传皮毛，真懂的很少。这些降世之天心门人，还真没什么人精通，自己都一知半解，更没资格收徒了，何况还得兼通天地之道、风云之术、灾变手段等等，凤毛麟角啊！”

    “……”

    别说阿尔萨斯，便是在场众人，也忍不住暗中对萧影进行毁谤，有些无力吐槽了。

    这一惊一乍，一起一伏，是调戏还是戏耍的恶趣味啊？！

    “朕的心中，有个很适合的人选，也可能是唯一的人选！即有资格也有能力教导你天心奥义，而且通晓诸多大道，不管是过去未来，还是天文地理，或者是诸子百家、丹器阵易等，甚至是赢鳞毛羽介等五虫七禽九兽，无所不通，无所不知。”

    萧影卖够了关子，终于扯入正题说道。随即不待阿尔萨斯多想，迅速接道：“朕可以出面引荐，甚至让关道友（天心岛代表关博）或云岚仙子出面帮忙，能否让他收徒，就看你的作为和机缘了。据说他已经数万年没收徒了！”

    “谁？！”

    能被大桓天主萧影如此推崇，还故意吊足阿尔萨斯的胃口，顺便耍了在场众人一道，在场众人齐齐好奇不已关注道。

    “道祖……鸿钧？！”

    天弓香后孙尚香恍然大悟，眼神古怪瞥了眼萧影，插言说道。

    道祖鸿钧还是孙尚香之前向萧影暗授机缘的关键人物，能极大影响到大桓天朝乃至大桓仙国的走向和安危，甚至关系到盘古之局的大局！

    以萧影和阿尔萨斯的交情，自然没深到亲自出面，还不惜卖人情地请动关博和天心云岚，这明显是做铺垫，为拉拢道祖鸿钧做准备啊！

    以道祖鸿钧的一贯作风，就凭萧影和关博，恐怕面子还不够，就是关博身为天心岛降世仙神代表，距离道祖鸿钧的身份还十万八千里啊，更不够格！

    唯一能说动道祖鸿钧者，估计只有天心云岚，这需要萧影绕很大一个圈子！

    当然，如果阿尔萨斯福缘足够，说不定不用天心云岚出面，就和道祖鸿钧看对眼了！

    “道祖？！”

    在场部分人惊呼出声，阿尔萨斯更是有些错愕且意外呻吟道。

    别怪阿尔萨斯一惊一乍，似乎没什么城府，这是看面对谁了，面对一群身份地位比他只高不低的人，就算城府再深也不能装清高超然啊！阿尔萨斯面对属下子民，可以高高在上，惜字如金，泰山崩于前而不变色，面对萧影、孙尚香、仇公公等人，那么做不是找不自在吗？

    更重要的是，以阿尔萨斯如今的身份地位和修为境界，世俗权势等，只是一种历练和辅助，诱惑力已经不大，反倒是大道之追求更为热切，这也是修士的通病，绝大多数修士为了大道可以付出一切！比如魔道，多的是杀妻杀子以证道心的例子！

    “有信心吗？或者说，有勇气吗？”

    萧影微笑看了眼孙尚香，算是肯定孙尚香的猜测，又看向阿尔萨斯郑重问道。

    “……”

    阿尔萨斯嘴巴蠕动数下，硬着头皮嘀咕道：“陛下圣恩浩荡，微臣惶恐！勇气，臣有！信心，没有！”

    道祖鸿钧是什么人？

    在盘古天地，绝对是身份地位最高的人，可以说是古往今来的第一人，才会被称之为道祖。连上帝耶和华、圣子耶稣、众神之父奥丁、大地母神盖亚等阿尔萨斯需要仰望的西方超级古神，连鸿钧的曾孙辈都谈不上，连华夏神州的三清女娲、佛门二祖、玉皇大帝等牛叉到没变的人物，也是他的徒弟或仆人，阿尔萨斯算根毛？！

    以阿尔萨斯对道祖鸿钧的了解，貌似鸿钧的真实境界高到没边，连大桓天主萧影也远远比不上？

    让他拜这样的人为师，说有信心也是假话！

    “有勇气足矣！如此大的机缘，如此大的代价，朕不管你用什么方法，成功拜师，自然什么都有，而且大道可期！拜师失败，等盘古事了，朕会先关你万载禁闭，什么时候明悟真正的天灾之道，什么时候出关！”

    萧影可不管阿尔萨斯的无奈和苦笑，大手一挥朗声说道。顿了下，神情郑重，眼神凌厉盯着阿尔萨斯接道：“朕，金口玉言，言出无悔！”

    “是！微臣遵旨！”

    阿尔萨斯脸部抽搐数下，蚊蚋般无力低声呻吟道。

    这明显是赶鸭子上架啊！

    以阿尔萨斯的智慧，自然明白萧影另有算计，否则不会如此隆重。但是，这确实是他天大的机缘和圣恩，更重要的是，看萧影的态度，也不容他拒绝和抗议！

    “至于你们……”

    不管阿尔萨斯怎么无奈，萧影看向剩下的萨格拉斯、艾萨拉和达拉然沉思着，缓缓接道：

    “地狱之主走的是毁灭之道，朕手中有部本就出自魔道至高道典的《灭世魔道》，更能让你在印度魔军中发挥出威力，内有灭世九道，暂传你堕落之道，更契合你的燃烧天赋和欲行之事，其余就看你的表现了！”

    “谢主隆恩！”

    萨格拉斯狂喜拜倒，隆重拜谢。对于阿尔萨斯的遭遇，他是既羡慕又庆幸，紧张万分。

    不过，能唠叨个道典法门就满足了，大桓天主就是不一样，一出手就是大道级别！印度魔军为主的西亚区域，萨格拉斯很有信心制造大混乱，立下大功劳，灭世九道，指日可待啊！

    “至于艾萨拉，可暂跟补天仙后（虞姬），修习盘古真传之《女娲补天经》，较为契合你的自然天赋，发挥出你的血脉力量。另外，春秋战王的《周天战神录》……再说吧，先学好《女娲补天经》！”(未完待续……)R1292