    第二千一百三十七章 黑影   

    此时就连那骄横的声音都没有想到，这馆主竟然如此的不识抬举，在自己面前这家伙居然还一点点让步的想法都没有，这么看来……自己是一定要给对方点颜色看看了。

    

    于是下一刻，只听到那蛮横的声音淡淡道：“既然你这么不识抬举，那就不要怪我不客气了，阿大，阿二，你们上，给我好好收拾他。”

    

    伴随着那声音落下，下一刻，两道强横的气息直接从他身后走了出来，两人都是浑身笼罩在黑袍之中，目光之中露出了嗜血的气息……   

    而面对两人，馆主也凛然不惧，他猛地拔出了背在自己身后的宽如门板的大剑，下一刻直接横在胸前，如同要开天辟地一般，这把剑放在他手上，简直有一种一夫当关，万夫莫开的气势，就连那两名黑袍人此时都有些震惊了一下。

    

    不过只是瞬间，两人就再度恢复了平静。

    下一刻，两道黑袍人直接化作两道黑影，然后朝着馆主的位置奔袭了过来，他们两人的速度很快，几乎就是瞬间就来到了王者的生前，然后下一刻黑影不断的在馆主的身边穿梭，而馆主这个时候也是猛地提起了自己手中的门板大剑，左右横挡，只听见空气之中噼啪的声音不断的响起，一道的火光也是不断的涌现出来。

    

    虽然看上去，现在的馆主跟两人交战依旧不落下风，但是卫宗却知道，这馆主已经有些后继乏力了，他能够抵挡下这两人的攻击，也不过只是凭借一口气再在撑着而已，等到一口气散掉，那就是他身陨的时候。

    

    果然不出卫宗所料，下一刻那黑影猛的一掌拍在了门板大剑上，而此时馆主也是猛的握着自己手中的大剑，然后噔噔噔的后退了好几步，下一刻他看到自己手中的剑，眼神中露出了骇然的光芒，要知道他这把剑可是金刚铸就的，几乎是万劫不坏，但是此时在对方一掌之下，上面居然出现了一道深深的手印……   

    而这个时候他再看过去的时候，此时的黑袍人露出了自己的手掌，不，准确来说应该是爪子，爪子上面漆黑无比，尖端闪烁着幽绿的光芒，似乎淬着不知道多么浓烈的毒液，被这毒液如果沾染上一点，那几乎就是必死的结局，也不知道这些家伙肖家到底是从哪里找来的？

    这种怪胎，实力简直是深不可测。

    

    眼看着馆主不是这两年黑影的对手，武馆之中的其他人也变得焦急了起来，不过焦急归焦急他们，谁都不敢上，毕竟一来这黑影的实力实在是深不可测，他们上也无济于事，毕竟馆主都败了，他们再上去又有什么用呢？

    二来就是这肖家他们也都知道，是这里的顶级家族，在这城中几乎无人敢招惹，他们此时上去，那想必就是得罪了肖家，毕竟他们也只是来这武馆学习的学员罢了，只是交钱办事的，他们可不想为了武馆然后跟肖家交恶，这实在不值得也划不来，甚至不就不说是学员了，就连这些教头们都是这么想的，他们一个个此时虽然心中也有些不忿。

    但是终究是一句话都不敢说，只是默默的站在后面。

    

    这一切馆主自然也都知道，只不过他虽然心中有些失望，但还是能够理解的，毕竟人家跟你无亲无故，为什么要在这个时候上来帮你？

    

    这是人性，没有办法的，谁也不会冒着得罪肖家的风险，在这个时候出头，毕竟人的命只有一条，谁都不会白白的浪费。

    

    眼看着馆主就要身死，此时那骄横的身影已经露出了一道淡淡的笑容，看看吧，这就是跟他们肖家作对的后果，跟他们肖家作对，那下场只有一个就是死，根本不会有其他的意外，在他的授意之下，那两道漆黑的身影已经缓缓的朝着馆主的位置走了过去，似乎下一刻就要将馆主毙于掌下，只不过就在这个时候……一道淡淡的声音响了起来。

    

    “等等！”

    

    在众人震惊的目光之中，陈冲缓缓地从众人之中走了出来，然后在馆主有些复杂的目光之下，他淡淡道：“你们两人欺负一个人算什么好汉，现在二打二这才算公平。”

    

    在他的话语落下之后，就连那两名身影都目光缓缓的朝他这边看了过来，而此时馆主也是有些无奈道：“你没有必要为我出头的，现在得罪肖家的下场是怎么样，想必你我也都清楚。”

    

    “肖家又如何？”

    

    陈冲淡淡道：“大不了反了他，区区肖家而已，还真以为能够一手遮天了吗？”

    

    “什么？

    区区肖家而已》你这家伙还真是好大的口气，也不怕闪了舌头。”

    这个时候那骄横的声音再度响了起来，他目光微微偏向了陈冲，然后冷冷道：“光是你刚才这句话，就已经足够让你去死了。”

    

    下一刻他也懒得再多说什么，猛的一挥手，瞬间两个黑影再度朝着两人冲了过去，而这个时候馆主因为有着陈冲的帮助，所以变得也从容了不少，而陈冲这个时候也是同样拔出了自己手中的长剑。

    

    下一刻，朝着一名黑影冲了过去，两人的身影在半空之中交错而过，然后下一刻无数的火花从半空之中绽放出来，众人几乎看不到他们的人影，只能看到天地之间一道道金铁交加的声音发出。

    

    而另一边，馆主跟另外一名黑影也是开始交战，那门板大剑虽然巨大沉重，但是在馆主的手中却如同稻草一般轻飘飘的，被他挥舞的密不透风，甚至就算是那黑影的爪子也很难渗透进来，伤害到馆主。

    

    这个时候，一对一的情况下，两边居然打成了平手，甚至馆主这边还略微有些胜算，毕竟他们可都是剑修强者，向来就是以攻击力擅长的，虽然那黑影的手段有些诡异，但是从一开始的惊讶之后，在馆主跟陈冲熟悉了他们的手段之后，你很明显他们应对的方式都变得从容了不少。

    

    

