    乔安娜反应远比韩宣想象中冷淡的多，只说了几句就匆匆挂断。 （）

    可路过韩宣的时候却拧了他脸，这在以前是难以想象的事情，说明心里并不像表面那么平静。

    韩宣感慨戴妮的追求大计遥遥无期，对于乔安娜男朋友希尔，接触的很少。

    平时话不多，性格比较倔，也有股西部男人的大男子主义，并不是最合适的人。

    所以对于促成戴妮好事这件事情的罪恶感并不强，而且自己也能看场好戏，这才是最主要的。

    不多久，刚好是上班时间，戴妮却出现在外面，显然又翘班了。

    堵在门口不给她进来，得知克拉克先生已经赶过来后，介绍劳纳德爷孙俩给她认识，随后便让戴妮领着他们去牧场转悠一圈。

    悍马还在修理，四座车只剩下辆阿斯顿-马丁DB5，打开车库便听见小劳纳德四世的惊叫声，被眼前豪车给震惊到了......

    回家几天，那头毛毛牛的情绪已经缓和，至少招手时候它会迈着四根柱子一样的腿小跑过来。

    这头毛毛牛身高才一米，脑袋却出奇的大，牵着它遛了几圈，准备回去继续写书，克拉克律师从大瀑布城赶过来要花不少时间。

    愿望落空，老爹他们回来了，带着自己的战利品。

    韩宣看了看那几位满身是泥的牛仔，问道：“查理斯和格罗佛先生呢？”

    “他们把鳄鱼送到弗拉特黑德森林公园去了，这条死的不没收，格罗佛先生说就当没看过它，不然报告难写。”

    老爹打开皮卡后面的挡板，和莱恩、老约翰上车，推着死鳄鱼丢下来，将它身体拉直。

    “儿子，去仓库里把卷尺拿来！压力山大，你去帮忙，那里有台给维尼称体重的秤。”

    知道是准备测量这条鳄鱼的数据。韩宣点头带亚力山大过去。

    东西是拿来了，鳄鱼从嘴巴到尾尖四百九十六厘米，但为怎么称它犯了难。

    听到老板吩咐，莱恩捏捏自己胳膊，苦笑：“刚才把它搬上车拉到肌肉，弄伤了。”

    老巴顿坐上车说道：“你们等等，我再找点人。”

    韩父来了兴趣。又让韩宣去拿照相机出来，坐在它身上拍照。得意道：“我第一个开的枪，当时它就不行了，算是我杀的。”

    “M9手枪口径比较大，你看，只有四个弹孔是老板你留下的，瞧瞧这颗正中眉心的子弹，保镖们的手枪。”亚力山大蹲在鳄鱼旁看半天，语气肯定。

    听到他的话韩父顿时跳脚，对屋旁招手：“加尔杰农！你过来。到底是谁杀的？

    我十五颗子弹，就离六米远，怎么可能只打中四颗！”

    加尔杰农被他盯着，认真打量鳄鱼许久，“你杀的，这颗子弹打到根血管，就算不动手它也会流血而死......”

    韩宣噗嗤笑出来。这枪法也是没谁能再打出来了。

    老脸一红，韩父辩解道：“当时着急，单手开枪了，后坐力大，而且它还在动。”

    “不用说了，你杀的。我相信你，老板。”

    “……莱恩，你这是相信的表情么！”

    火红法拉利由远及近，韩宣见老妈下车时候空着手，问她：“不是说去买东西吗？”

    “没看出有什么区别？”

    “没。”

    “没。”老爹也说道。

    郭母气急，歪头示意，“我专门去大瀑布城染了头发！没看出来变红了？这么明显！”

    父子俩眯起眼睛凑近看发丝。在阳光下还真有一点点红色，韩宣说道：“能看出来，非常明显......”

    “不说了，赶时间，我要收拾东西，晚上还有最后一班去俄亥俄州的飞机。”

    “老妈，你到俄亥俄州干嘛？”

    “找你奶奶，她打电话让我去陪她。”

    “奶奶？她去俄亥俄州干嘛？”

    “找你爷爷，他在帮忙收购一家公司的股份。”

    “……你就不能说清楚点？”

    韩宣无力追上去。

    郭母把包扔在沙发上，找出社保和驾驶证，上楼回房间拎出个行李箱，打开往里面塞衣服。

    “你奶奶之前不是准备自己做生意，她看中一家公司，想要收购股份成为大股东，知道我眼光好，让我帮忙看看它的产品怎么样。”

    “你还懂这个？”

    “废话，你当你身上穿的衣服哪里来的？不都是我一件件挑选，让人去买。”

    “我奶奶要买什么公司？”

    “天啊，儿子，你怎么有这么多问题，这套好看还是这套好看？”

    箱子放不下去了，老妈拿着两套衣服问他，见儿子指左边那套，不顾韩宣嘴角抽搐，瞬间扔了，拿起右边那套往箱子里放，“内衣公司，维多利亚的秘密，你不知道。”

    “噗，维秘？！”韩宣呛的不停咳嗽。

    郭母眼神怪异，难得放慢动作，叮嘱道：“你还小，我的一些杂志你别乱看。”

    欲哭无泪阿！

    韩宣心里叫冤。

    这时候有维多利亚的秘密时装秀，但维秘天使还没举行，它只是家卖女性内衣的公司，全美最大的内衣公司。

    疑惑奶奶小金库里究竟有多少钱，竟然打起了这家市值十亿美元大公司的主意。

    按道理说她跟爷爷分别拥有sos集团的一半股份，这些年分红肯定不少，而且上次爷爷还跟她借钱，这意味着绝对有钱。

    每个成功男人的背后都有个女人在支撑，韩宣明白以奶奶霸道性格，绝对不会收购一家公司后，被董事会管着受气。

    说是大股东，那绝对就是控股的大股东，傻笑想着是不是要提前举办维秘天使，自己到走秀后台“监督”工作。

    “老妈，我也收拾东西，跟你一块去！”

    “別，飞机只剩一张票，还是我请人才买到的。”

    “我们家的私人飞机呢？”

    “你爷爷公司借去了，现在在哥伦比亚，我就去两天，你乖乖待在家，到时候带特产给你。”

    拎着箱子出门，分出两位保镖跟着她，开上加长林肯飞快离开......

    隔老远还能听到她说车里味道难闻。

    韩宣无语，躺在沙发上给麦肯锡咨询公司打电话，询问维多利亚的秘密内衣公司的事情。

    接待员认识这位年纪出奇小的钻石VIP用户，强压下内心怪异，查完告诉他最近这家公司爆出一系列丑闻，包括逃税、员工保障、销量下滑等，新闻持续了半个月，股价下滑13.3%，昨天报收九亿一千万美元，疑似有人在大笔收购流通股。

    先打压完再买，所有企业的惯用收购伎俩，猜到是奶奶在出手，她能指使古板的老爷子去帮忙收购，估计已经差不多成功了。

    外面传来惊呼，听到马丁内茲在喊八百九十二公斤，老巴顿大笑要把鳄鱼皮留着，宰了分分，晚上回去煲汤......(未完待续。)

    p

    
