    又是一年冬天，顾云汐在陆尊墓前见到了叶凌。

    几年不见她真的变了好多，无论是表面还是心理上，她的旁边还站着一个扎着两条小辫子的红衣小女孩，正用紧张又好奇的目光望着她。

    “欢欢，叫阿姨。”叶凌朝她说了一声，目光很是温柔。

    小女孩听话的开口，“阿姨好。”

    “你好。”顾云汐笑着摸摸她的头，她脸上绽放着灿烂的笑容，是一个很漂亮乖巧的小孩子。

    “你先回车里，我和阿姨说几句话就过来。”

    小女孩点点头乖巧的走了。

    “她是……”

    叶凌目光随着欢欢的方向看去，淡淡一笑，“我女儿。”

    “你女儿？”

    她脸上露着震惊，“你结婚了？”

    “我就算是结婚了也不可能生出一下子就生出一个五岁的孩子。”她停了停才说，“她是我从孤儿院里领回来的，跟我姓叫叶欢欢，漂亮吗？”

    原来是这样。

    顾云汐点点头，“很漂亮。”

    两个人又是一阵沉默。

    “你就不想在找个人？”

    叶凌呵呵一笑，“在看吧！”

    “你现在在那里生活？”自从在星辰的那天过后她就已经好几年没有见到了，一直也没有她的消息。

    今天不是陆尊的忌日，她没想到能在这里碰到她。

    “美国。”她看着陆尊墓上的照片露出一抹淡淡的笑意，“律师事务所是他的心血，我会打理好的。”

    “我走了，一会还要赶回美国的飞机。”她站了起来转身就走。

    顾云汐看着她的背影一句话也说不出来。

    “等等。”

    她回过头来，“还有事？”

    顾云汐跑了过去，想了想，“陆尊的事我很抱歉。”

    她沉默了一秒然后就咯咯的笑了起来，清亮的五官上全是释然的笑意，“你没有必要说对不起，那天事情的经过我都知道了。”

    “发生了什么？”

    “我能把这个事当成秘密吗？”她反问。

    顾云汐知道她是不肯说了，淡淡一笑，“也好。”

    “对不起。”她目光真诚的对着她。

    顾云汐诧异，“对不起我什么？”

    “以前对你所做的所有事情，是我太心胸狭隘了，我不应该那样做的。”

    淡淡一笑，“过去的就让它过去吧！”

    她不想在计较什么，她也是一个可怜的人。

    看着叶凌渐渐走远的背影她的眼睛突然有些滋润，这些都已经是过去的事了，那她对陆尊的感情什么时候才能过去呢？

    “妈妈，你哭了？”小小的声音在旁边响起。

    叶凌擦擦脸上的脸痕对她露出一抹微笑，“妈妈没事。”

    “那个叔叔是我爸爸吗？”

    叶凌微怔，然后摇摇头，“不是，那是妈妈的好朋友，这个世界上对妈妈最好最好的朋友。”

    她的眼泪又落了下来，她多想告诉欢欢睡在那里的那个男人是他爸爸，可是她不能，她不知道陆尊会不会生气。

    她永远也忘不了她和陆尊相处的那天晚上，那是秘密，属于她和陆尊的秘密……

    朦胧的睁开眼睛，映入眼帘的是一盏精致到奢侈的水晶灯，从床上坐起来陆尊的目光落在办公桌的日历上，三天了，距离上一次他醒来又过去三天了。

    “咚咚咚。”的敲门声乍然响起，外面传来一个声音，“莫少爷，补汤我熬好了。”

    是了，这里是莫风住的地方，喜欢这种超级豪华奢糜的装饰也就只有莫风了。

    “进来。”他提起声音回了一句，脸色也随之变得严肃起来，他害怕被来的人发现自己不是莫风，要是被看出来了他恐怕又要睡过去了。

    一个大概五十七八左右的老阿姨走了进来，她的手里小心翼翼的端着一盅汤，虽然上面还盖着盖子却掩盖不住那些热气，空气里顿时弥漫着一股浓厚的肉香。

    “您用餐愉快。”老阿姨放下东西就出去了，轻手轻脚的给他关上了门。

    陆尊的肚子也饿了，这该死的莫风就是这样虐，待他身体的吗，他站起来往桌上走去，无论如何先填饱肚子了在说。

    掀开盖子一阵热气扑面而来，他放眼看去却吓得脸色立刻变青了，陆尊突然忍不住想吐，可是他却吐不出东西只有干呕着。

    盅里的熟肉依然随发着浓醇的香味，可却让他恶心到差点晕过去，那里面的东西亦然是一个没有成人型的婴儿，一个没有多大的胚胎婴儿……

    莫风居然吃这种东西，他怎么这么残忍！

    想到这种东西是吃进他胃里的他就强烈的呕吐强烈，连酸水都快要吐出来了。

    他起身就跑，他在也不能在这里呆下去了，他觉得恶心。

    他的房子很大，陆尊需要七拐八拐才走出了别墅，他上了一辆车顾不上太多踩开油门就冲了出去。

    外面虽然很冷不过空气却好多了，他一边开车一边干呕，呕到眼泪都出来了。

    他知道莫风用他身体干了很多坏事，人命就不知道沾了多少条，莫风是一个残忍到不可饶恕的魔鬼，可是他没想到他居然变态到连一个还没成形的婴儿都不放过。

    他痛苦的哭了，一个大男人在车里哭得伤心欲绝，他的手一拳一拳的打在方向盘上，有血迹从手指缝里流了出来。

    “莫风，你这个十恶不赦的魔鬼！”他对天大叫，歇斯底里的声音充满了愤怒，痛苦还有绝望。

    一辆红色的车慢腾腾的停在了他旁边，他一怔以为是莫风的手下过来了，抬头一看才发现是叶凌。

    她怎么会在这里？

    她跟踪他？

    “尊，是你吗？”

    她的声音充满了温柔，脸色虽然平静的脸上有一丝忧伤过。

    “你来干什么？”他现在只想好好的发泄一次，难道就这么一点简单的愿望老天都不肯给他吗？

    叶凌站在车外看着他，过了好一会才温柔开口，“我担心你，所以……”就跟过来了。

    她已经在莫家附近守了好几天了，刚才终于看他匆匆忙忙的开车跑了出来，她不知道这次出来的这个人是陆尊还是莫风，可无论是那一个他都不放心。

    她是讨厌莫风的，甚至是痛恨，要不是有他这个第二人格存在陆尊也不会被他控制，如果杀了他陆尊的身体没事的话她一定会毫不留情的杀了那个冷酷无情的魔鬼。

    陆尊，这个温柔阳光的男人，她朝思暮想深爱的男人她已经好久没有见到他了，想不到这次终于见到他了，他终于苏醒过来了。

    看着她一副乖巧卑微的样子陆尊终于有些不忍，她毕竟跟在他身边了这么多年，打开车门淡淡的说：“外面冷，上来吧！”

    “谢谢。”她突然就笑了，笑得很温柔。

    “你受伤了？”她的目光落在他手上，伸手抓起他的手，“我看看。”

    “没事。”陆尊淡淡的抽回手。

    “你这么会在这里？”大晚上的她在这里干什么，难道还真是来跟踪人的。

    是谁，是莫风吗？

    叶凌低下头，“我睡不着，就是来看看。”

    其实她经常出现在这附近，家里就她一个人她很孤独，还不如来这里的实在，至少还能看看夜色。

    “你一个女孩子大晚上出现在这种地方不安全，以后不要在这样知道没有？”他的口气还是很淡。

    叶凌点点头，“哦，知道了。”

    心里涌起一阵暖流，陆尊是在关心她吗？

    是吗？

    不管他是不是真的关心她反正她心里是这样认为了，她的嘴角悄悄地扬起，她很开心。

    “我送你回去。”反正他现在也不知道去哪里。

    一路上两人说的话很少，叶凌在他面前永远总是低着头一副很矜持很乖巧的样子，陆尊突然有些不忍，这个女人怎么就这么傻呢？

    他知道叶凌对他的心意，叶凌的过去虽然算不上是好女孩可自从跟了他后她就一直很乖巧听话，从来没有在他面前发过脾气甚至是没有大声说过话，她很温柔也很通情达理，还是一个挺值得珍惜的女人的。

    要是心里没有住有人的话。

    他的脑袋里又浮现出了顾云汐的脸，不知道她现在怎么样了。

    上一次只是匆匆的见了一面，看样子他是坐进陆家了，她和陆琛果然注定就是要复合的。

    无奈一笑，就算是他们没有复合他也没有机会，以他现在这个样子那有资格去追求她，她是一个很优秀的女人，另一半应该是更优秀的男人才是。

    而他，连自己的身体都掌握不了。

    他觉得自己是这个世界上最失败的人，失败到无法用言语形容。

    “过了，开过了。”旁边响起叶凌的提醒声。

    他回神过来，好像是过了，于是又退了回来。

    “进去吗？”叶凌满怀期待的问。

    “进去吧，哪怕是坐一会。”见他没有回答她心里有些失落，不过却还是一副温柔的笑容。

    跟她进了屋里，叶凌急匆匆的进了厨房，不一会就端出来了几个菜。

    “饿了吧，先吃饭。”她把碗和筷子送到他面前。

    陆尊露出一点笑意，“谢谢。”

    她很贤慧，就像一个通情达理的温柔妻子一样，对他一直就是这样。

    菜看起来还不错，可他却吃不下，因为他又想起了那盅恶心的婴儿汤。

    见他不动叶凌自急了起来，他不喜欢吃吗，这可是他最喜欢的菜啊！

    “不饿，等一会在吃吧！”他不忍告诉他自己刚才看到的。

    两人就这样同桌而坐，他突然觉得这样的生活应该也不错，他工作赚钱她在家给他洗衣做饭晚上回来一起吃饭，这样才是生活。

    可是，他却连这普普通通的愿望却实现不了。

    他不能给叶凌一个圆满的结果，可她怎么就这么傻眼巴巴的追着他回到了这里呢，太傻了。

    对于叶凌他是愧疚的。

    愧疚自己心里没有给她留下一点位置，愧疚不能给她一个承诺，更愧疚让她爱上了自己。

    她要的他都给不了，她这又是何必呢？

    “小凌，我们好好聊聊。”相处四年他似乎没有好好的和她坐在一起聊天过，想来还挺愧疚。

    叶凌微微一怔，点点头。

    她已经好久没有听到他这么叫过她了，她很怀念之前两个人在一起的日子，那是她人生里最幸福的时光。

    “你也不小了，不能在这样下去了，你以后有什么打算？”

    叶凌抬头看他，“你不要我了吗？”

    这……

    他们之前在美国不就是已经结束了吗，她现在还问这个有什么意思。

    “你认为以我现在的情况能给你什么？”他反问，脸色很无奈。

    “你会好起来的，我相信这些都会过去的。”她柔和的目光带着乞求，“让我呆在你身边吧，我离不开你。”

    他闭上眼睛，嘴角始终扬着带有忧伤的冷笑，无可奈何。

    好起来？

    他还会好起来吗？

    不可能了。

    他的人生就这样了，在也没有好起来的那一天了。

    “我爱你，你是知道的。”叶凌小心翼翼的把头枕在他的肩上，喃喃一句，“无论你变成什么样我都不会离开你，你也不要在赶我走了好吗？”

    这种哀求的口气有些凄凉，里面似还带着不应该有的承诺。

    她是不会离开这里的，更不会离开他的身边，她会永远陪着他的，一定。

    陆尊没有动，也没有在说什么，两个人就这样沉默了半个小时，彼此都不知道在想着什么。

    “我真的很痛苦。”这一阵沉默终于被他所打破。

    他真的好痛苦，为什么这种双重人格会发生在他身上，莫风，是这个男人毁了他的希望，他的梦想，他的人生。

    他就是一个残忍的魔鬼，在没有经他同意的情况下就霸道的闯入他的人生，而且还是一赖不走，经历了这么多他都开始怀疑自己到底是不是原体了。

    这种痛苦有时候真想一死了之算了。

    “小凌，我真的不能带给你什么。”

    连自己明天是不是还醒着他都不知道，他有什么资格给别人爱情和承诺。

    在知道他有双重人格后叶凌还是对他不离不弃，这让他是有些感动的，原来这个世界上至少还是有这么一个人在乎他的。

    可是更多的是愧疚，他从来就没有爱过她，更别说承诺什么了。

    这样耽误着她也不是办法，总有一天他是要离开的。

    “我不需要你给我什么，只要能呆在你身边就足够了。”她笑了笑，清澈的眸子里透着纯粹的光芒。

    他喜欢她的这一双眼睛，喜欢她的笑，这种笑容和心里的那个人模样挺像，这也是当年为什么要留下她的原因。

    “你真的不走？”他难得不在她面前冷着脸，以前在她面前时他都是一脸严肃。

    叶凌坚定的点点头，“不走。”

    “有啤酒吗？”他问。

    叶凌站了起来，“你等着，我出去给你买回来。”

    他们是好久没有在一起喝酒了，这是一个难得的机会她怎么可能就这样让他错过。

    “别去了。”这么冷又这么晚，他这么可能让一个女孩子大半夜出门就是为了给他买啤酒。

    叶凌笑了笑，“我马上就回来，等着我啊！”

    千万别等她回来了他又走了。

    为了杜绝这种事情的发生出去后她很有心眼的把门给带上，她不想回来的时候屋里变成空荡荡的。

    陆尊无奈一笑，她挺好，好到了事事为他着想，好到让他心生愧疚。

    如果有机会的话，他可能会慢慢地被她的所作所为感动吧！

    只是，他已绝望。

    对这种变态的病况感到绝望。

    当这种绝望覆盖上了你整个身体，你会随时随地都想着就这样结束自己的生命，只有这样才能得到最后的解脱。

    陆尊用她的电脑玩了一会，他听到了楼上好像有什么东西在响动，上楼一看才知道原来是天台的门没有关。

    风很冷，刮在身上冷得让人忍不住颤颤发抖，华市的冬天是一年比一年更冷了。

    靠近围栏，放眼看去是一片五光十色的耀眼灯光，即使是在如此寒冷的冬天里也不影响它们的美感，空中似还缥着一层淡淡的雾气，给人一种雾里看花的美感。

    他突然想到了自己的母亲，他从桥上跳下去的时候发出的那种尖锐叫声，那时候他虽然还小却也知道了跳下去的后果，他眼睁睁的看着母亲跳下河里没了踪影，他能做的只有忍着泪水不让它流出来。

    他不会忘记母亲脸上最后的那一抹笑容，里面充满了绝望。

    他并没有因为母亲的离去感到伤心，或许只有死了对她来说才是得到了解脱吧！

    他想到了慕容熙，那个性格温婉的女人。

    她是陆振岩的发妻，陆琛陆妗妗的妈妈，那个女人最后也是因为他而死，而且还搭上了陆妗妗年幼的美好生命。

    慕容熙闭眼前还在断断续续的交代陆振岩要好好照顾他，连站在她旁边的陆琛她都没有看一眼，闭上眼睛的那一刻她把目光转到了他脸上，她依然笑得那么温柔，似是在告诉他她的死和他没有关系。

    他所认识的面孔都在脑海里闪过，最后的记忆定格在自己的脸上。

    他知道，那是莫风。

    只有他才会笑得那么邪恶，绝情。

    脑袋里有一个声音响了起来，“跳下去吧，这样你就可以解脱了。”

    那是他自己的声音。

    又一个声音响起，“不要跳，死了就什么都没有了。”

    “这种痛苦的人生你还需要它做什么，跳下去，只要你跳下去了你就自由了，相信我。”

    “你不要做傻事，跳下去就真的什么都没有了，快点下来！”

    “你连自己的身体都掌控不了，你这样活着还有什么意义，还不如死了痛快。”

    这样活着有什么意义？

    是啊，这样活着还有什么意义。

    还不如一死了之让这一切都得到解脱。

    想着，他闭上眼睛张开双脚一跃，跳了下去……

