    罗铜身上散发出的气势自不是关虎能比，他沉默的看着策马而来的关虎，就像是一头冷静的孤狼在审视自己的猎物。

    “七品中期？”

    当看清对方实力后，关虎不禁皱眉。目光旋即又瞥向对方手中那足有一两米的长杆斧钺，斧钺之上那冷冽的寒光更是摄人。

    关虎不由紧了紧手中长杆刀刃。

    不远处江秋也是皱眉不语。

    “看样子老关这是要出事啊！”

    虽因为距离太远看不清那贼将实力，可看对方那明显沉默的态度便知此人难缠，俗话说咬人的狗不叫便是此理。

    “贼将！能接我三招便算你胜之！随后跪地求饶我可饶你一命！”

    罗铜挥动厚重斧钺指向关虎，仿佛手中斧钺轻若无物一般。

    此言就等于说如若连我三招都接不下，那你连求饶的资格都没有。

    羞辱！奇耻大辱！

    关虎面容微微抽搐，脸上已有青筋跳跃。

    “找死！”

    双腿一夹马腹，关虎纵马疾驰，身形微微下压尽可能让马速增幅些许。

    然而见此一幕，叛军将领罗铜却是慢悠悠的也不急坐在马上只是稍稍踱着步。

    “父亲，罗叔此战必胜，定能斩了那贼将！”

    此时也全神贯注看向交战双方的叛军之中已经有不少人议论起来。

    “不错！少将军此言有理，罗将军虽很少出手，可每每出手必定把握极大，此人必死！”

    不少人认同的点点头，就连天将王隆也不由额首，面带笑意。

    此时关虎已越来越近，就在距离双方距离只五十米内，罗铜动了，就见他猛地一拍马背，马匹吃痛四蹄用力尘土飞扬，就像是一匹漆黑闪电一般驮着背后罗铜朝关虎冲射而去。

    速度之快已然堪比关虎坐下战马一倍有余，瞬间的加速度比之关虎徐徐提升的速度还要惊人。

    呼！

    风声临近，就在马匹交错之际，几乎同时两人出手，罗铜双臂一挥猛地一扬手中斧钺便是斜劈而下，其位置赫然便是冲着关虎腰腹部而去，俨然要将其腰斩当场。

    关虎亦悍然反击，就见他猛地一甩手中长杆大刀，顺着拖拽刀势猛地朝对方劈去。

    两者不同的是，罗铜仅仅只是奋力一击，顶多有些许战马疾驰而带来的前冲之势。而关虎更为依仗马匹所带来的力道，且更是拖刀一斩，顺势挥出威力不同凡响。

    别看拖刀斩来来回回就这一个套路，实际上想要掌握其精髓者却不多，大多人以为能初步借势便以掌握此法。可实际上真正精髓的是，不仅借势之余就连全身之力也会顺势一刀斩出。

    同理关虎便是如此，就见他几乎上半身都顺着刀势一同甩出，远远看去不像是他在御刀，而是刀在御他。

    铮！

    下一刻两人兵刃处纷纷劈砍出一刀气刃，赫然是内气凝实的内气斩！

    锵！

    一声金铁交击之声，斧刀相交，很快便僵持在当场，锋锐之处内气此刻开始相互比拼着，无数细小内气化为一道道无形锋锐之气不断撕裂者比拼双方身上甲胄和衣裳。

    轰！

    下一刻，原本僵持的双方迅速一变，就见罗铜那张一直沉默的面容忽的露出一抹狰狞之色，只见他一声低喝，双臂肌肉微微臌胀。

    手中斧钺力道骤增，巨大力道瞬间顺着刀刃压迫在关虎身上，手中刀背瞬间便要朝自己撞来，不得已关虎只得双手齐用，另一只手也连忙抵住刀背阻止对方斧钺将自己一分为二。

    只是这一瞬间关虎余光却是瞥见对方嘴角再次咧出一抹笑容，一股不好的预感迅速浮上心头。

    在所有人的目光之中，就见罗铜手腕一翻，手中斧钺也是一转，那斧钺勾刃一处恰到好处的勾住了关虎刀面，紧接着他手臂用力一甩，关虎手中长杆大刀瞬间脱手而出，在半空划过转了数圈最后铮的一声插在不远处草地之上，长杆还在微微晃动着。

    见此关虎面色大变，如若刚才不是他松手及时，只怕脱手的不仅仅是兵刃，就连他自己也得落马。

    “好！！”

    几乎同时叛军阵营中便响起齐齐叫好之声，仿佛在宣泄上一场的抑郁。

    “不好！”

    相比之下北河县城之上一众士卒将领皆是暗道不好，士气也随之滑落。

    而身为主将的姚东成则就像是一下子苍老了不少，就连嘴唇都有些哆嗦，可以预见关虎身死之后，叛军必将攻城。

    “大人且先让江偏将救下关偏将再说！”

    田先生在一旁也是焦急道。

    “对！对！”

    可哪须他们吩咐，下边的江横在见到关虎兵刃脱手的瞬间便以率领身边数骑冲了出去。

    身边这几人都是关虎的亲信，大多是三意门一同出来的执事，此事也知大事不好不敢怠慢。

    “这群贼将忒无赖，父亲孩儿去也！”

    王隆之子一抱拳，竟是自顾自的单骑冲出。见此身为父亲的王隆也不阻拦。

    对方冲出数人他看的清楚，不过区区五名八品武夫尔，莫说有他引以为傲的长子出手援助，只怕单凭罗铜将军也可将其尽数斩于马下。

    罢了，让这小子出去耍耍。

    却见此时失了兵刃的关虎大惊之下也顾不得和罗铜继续交手，直接错身前冲便要取回自己兵刃。

    身后罗铜见此笑了笑，也是策马追去。

    两人战马质量相差太大，很快还未等关虎赶至兵刃位置那柄斧钺便以再次袭来。

    感受着身后劲风，关虎这骑术老道的家伙，侧身一翻竟是单手扣住马背，其大半身子都侧身躲在马腹一背险之又险躲过这一击。

    见此罗铜也不诧异，反而饶有兴致的继续直至再次挥砍便要连马带人一同从中腰斩。

    “我命休矣！”

    感受着迅速而来的斧钺，关虎面露绝望，这时他也来不及做何反抗。

    然就在此时罗铜面色微变，原本斩向关虎的一斧却是猛地变转方向猛地朝侧面凭空斩去。

    却见一柄佩刀远远打着转带着重重破空之声速度之快让人惊愕。

    锵！

    佩刀一阵旋转与斧钺触碰，巨大的撞击之声让离得较近的关虎微微有些耳鸣。

    佩刀一分为二，在气刃斩击之下化为两片向两侧崩开。

    望着足有大半都射入地面的刀刃碎片，罗铜微微紧了紧有些发麻的手掌眉头皱了皱，不由抬头看向不远处正飞驰而来的一众人。

