    古婉儿此时也能听出他们的意思，资金也许能强行凑齐，但其他项目也会受到影响，这不是自己想要的结果。

    古林严肃沉声说道：“总会有办法的，对了，上缴的资金打出去了没有？”

    洪立飞回道：“今天就准备打。”

    “先不急，古总您可以压一压上缴的资金，用这笔钱签下项目。”

    “还是老林你有办法啊。”古啸竖起大拇指赞许道。

    上缴资金是分公司打入总部的一笔钱，每个季度都会有一次，数目有高有低，但是像龙海市这边的分公司，那是一笔巨款。

    古婉儿刚来公司，又是第一次坐在高位，对于上缴并不知情，以前也没接触过。

    “有多少？”古婉儿直接问道。

    “老洪，这次上缴金额多少?”古啸低沉问道。

    洪立飞恭敬道：“六十个。”

    “谢天谢地，古总，你意下如何？”古啸看着古婉儿微微笑道，这钱不就来了吗。

    余小多看着古婉儿那蠢蠢欲试的模样，暗道不妙，刚刚还夸你稳得住，敌人稍微抛出一些好处，你就忍不住了。

    只见余小多起身笑道：“各位老总，吃饭时间到了，这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，要不先吃了饭再聊。”

    古啸顿时脸色一沉，起身看着余小多呵斥：“你是谁，不知道这是公司高层会议吗！你有什么资格在这说话！出去！”

    古婉儿这时候站起身来：“他是我的秘书，负责记录，现在确实到了吃饭的时候，两位副总等下一起吃个饭吧。”

    看着古婉儿居然维护一个年轻人，在坐的高层也是投去异样的目光，尤其是古啸和古林，哪里冒出来的男人，古婉儿居然还听他的？

    “古总说的是，那咱们先吃饭，吃完饭再聊。”古啸爽快笑道，但是看余小多的眼神十分不善，古林也是眯着眼睛看着余小多。

    余小多突然觉得，古婉儿要是凉了，这龙海市没有一家公司会要自己。

    我真是上了一条大贼船，还有你这个老家伙看什么看，眼珠子都给你扣出来，口气还挺大的，先给我等着。

    很快，古婉儿就和余小多离开会议室。

    古啸看了看手腕上的劳力士，才上午十点半，吃个屁的饭，混账东西！

    “古总，怎么我们要支持她了？”庄书疑惑问道，不是要阻止她吗?

    黄丽菲站起身来妩媚笑道：“你这个人事部部长这都不懂吗，我看还是换个人当好了。”说完扭着那小腰肢离开会议室。

    庄书顿时恶狠狠盯着那背影，这个臭女人，早晚弄了你。

    古啸和古林对视了一眼，没想到居然被一个陌生的年轻人给打乱了计划。

    另外一边，回到办公室里的古婉儿气呼呼的，皱眉质问：“你什么意思。”

    “我什么意思，你的智商是不是被颜值给吃了，那两个人明显给你下套，还傻乎乎的往里钻。”

    “我！”古婉儿愣了一下，随即坐在沙发上细想起来，突然意识到刚刚简直被带节奏了，不禁后背有点发凉。

    看着一旁生气的余小多，古婉儿歉意道：“你也知道我最近大姨妈来了，情绪不稳定。”

    余小多眼角一抽，无奈道：“我刚刚要不拉你走，你是不是要答应了？”

    “我…”古婉儿抿着红唇，刚刚那一刹那，确实要答应了。

    余小多一副恨铁不成钢，坐在沙发上说道：“那些都是老油条了，稍微刺激一下你这个萌新就不得了。”

    “我真的很需要这笔钱。”古婉儿微微低下头，显得有点沮丧。

    “我知道你需要钱，但你想想，那可是上缴给总部的钱，万一总部在搞什么投资，发现你居然压着没上缴，导致投资出现变故，你觉得你还有救吗。”

    细思极恐，古婉儿浑身都麻了一下，如果真像余小多这么说，这简直能将自己打入深渊，永世无法翻身。

    只见古婉儿拿出手机拨打父亲的电话。

    很快手机传来熟悉的声音，虽然冷然，但夹着喜悦，女儿谈了个大项目：“爸爸没钱。”

    古婉儿：“……”

    “我不是向你要钱。”

    古士林一愣：“不要钱你要什么？你不是搞到港口大项目了吗。”

    “爸爸，最近总部有大投资吗？”

    古士林沉默了一下，最后轻声说道：“确实有，但这还在保密，你问这个干什么。”

    听到父亲的回答，古婉儿脑袋嗡嗡的，差点万劫不复，居然真的被余小多猜中了。

    古士林终于反应过来，沉声喝道：“你不会把主意打到上缴资金上了吧，你这样做彻底完了，那笔钱无论如何都不能动一分。”

    “我还没有。”古婉儿心惊说道，但也差一点点了。

    古士林松了口气：“总部这边资金在回笼，你最好安分一点，爸爸这边也没办法给你拨钱过去。”

    “我知道了。”

    听到女儿的话，古士林长叹一声：“下个月，下个月爸爸能给你拨钱。”

    “不用。”说完古婉儿就挂了电话，一旁的余小多竖起大拇指，有志气。

    古婉儿放下手机，看着坐在对面的余小多，突然就站起来。

    “你，你要干嘛？”

    只见古婉儿一把抱住余小多，这把余小多同志惊呆了，那张比城墙还厚的脸居然红了。

    不要误会，这就是一个感激的拥抱而已。

    “余小多，要不是你，我就完了。”古婉儿诚心说道。

    听余小多没说话，古婉儿松开余小多看了一眼：“余小多，你脸怎么这么红。”

    “我！我TMD枸杞茶喝多了。”

    “我爸都没喝，你居然要补肾了？”只见古婉儿目光下移，一副你居然有病的模样。

    “去你的，你才要补肾，老子金刚不坏，你又不是没见过。”

    古婉儿瞬间翻起白眼：“余小多，上一秒你在我心里的形象高大起来，下一秒你就把自己推倒了，就不能让我好好感谢你一下吗。”

    “真要感谢我？”

    “那肯定的。”

    “来，腿给我爽一下。”

    “余小多！你给我去死吧！”

    看着古婉儿张牙舞爪袭来，余小多赶紧躲避：“你又动手！还说感激我，放在古代救命之恩都要以身相许的。”

