    感应到自身所信仰的【神灵】已然离去。

    【邪教徒】之中的领头人，当即从地面站起身，看了一眼那些已经完全失去了活性，犹如放了数个星期的烂肉一样的祭品后，又看了看远方的其它区域。

    在那些地方。

    他可以很轻易地感受得到，属于法术的波动。

    想来，再过不久, 便会有其余的人，陆续抵达这个地方。

    没有多迟疑，他立刻下令道：

    “走，尽快完成任务！”

    然后，一马当先的带头走入了被洞穿能量节点，那个正在缓缓扩大出入口的结界缝隙。

    只不过, 他所不知道的是, 在结界的深处。

    随着结界的洞穿，聆听到那股巨大动静, 并且感受到外界那磅礴的游离能量，正在持续涌进来的【费林魔葵族群】，也是纷纷的从沉睡与休眠中惊醒了过来，欣喜若狂的把目光看向了【大祭司】，等待着对方的命令。

    而后，他们所得到的命令自然也是极其赶紧利落：

    “冲！”

    “逃离这个绝望之地！！！”

    再然后，便是成千上万的【费林魔葵】，拖着自身由于长期营养不良而有点干枯的身躯，开始浩浩荡荡的大行军。

    当他们那扭曲如藤梦的肢体，在地上缓缓爬动，用力推动着自身前行时。

    无数的尘埃，径直地飘扬到了天空之上，让明月都黯淡了些许。

    而那大量砂石滚动时造成的沙沙声，更是隔着老远的距离，就让刚刚进入此地的【邪教徒】纷纷脸色一变，下意识的就加快了脚步, 向着其它方向逃遁而去。

    对于那极少数蚂蚁的逃走，早就发现了对方的【费林魔葵族群】, 也没有太过于在意，对于眼下的他们来说，逃出这个鬼地方才是最重要的事情，区区几十個外来者根本无法吸引走他们的注意力。

    要是路上遇到也就罢了。

    顺口吃了就行。

    真要让他们花费大量时间去追杀，那是真的大可不必。

    万一在那期间，该死的【撒伦精怪族群】赶了过来，把结界缺口补上了的话，那就万事皆休了。

    面对这般愚蠢的【信徒】，想来纵使是伟大且仁慈的【血腥之王】，都不会再施以什么援手。

    所以，纵然饿得前胸贴后背，依旧还是赶路要紧一点~

    只不过。

    随着结界内部那数量庞大，饥肠辘辘，好似饿死鬼化身的【费林魔葵】正向着出入口集结而去。

    结界外部，数量庞大，正从四面八方赶来的各路势力，也是正向着出入口赶过来。

    一方想出去，另一方想进去。

    双方即将在那里来个友情碰面……

    -------

    二十多分钟后。

    于月光的照耀下，走出自身休息的洞穴。

    踩着脚下那荒凉的土地。

    【伊奥勒姆】看着远方愈来愈大的紫色闪电裂痕，感受着那个方向传来的混乱魔法能量。

    谷峷

    祂的心中，出现了些许的疑惑。

    那么庞大且混乱的能量，在祂看来绝不是少数几个个体凑在一起就能造成的景象，只有大量的【施法者】，在一个区域里面同时运用不同的法术，才会出现这个情况……

    ‘……这是战争的味道……’

    祂的目光，也是不由得变得凝重了许多。

    接着，在祂的操纵下，一个身躯呈现为半透明状态，圆形的躯体上面长着两对翅膀的不明生物，被召唤于祂面前。

    “飞过去，把视线共享给我。”

    接收到命令，那个召唤生物当即震动翅膀，也一种寻常鸟类远远不能及的速度，犹如一根箭矢一样的，急速飞向了事件的中心。

    没有过多久，随着召唤生物抵达了位置。

    【伊奥勒姆】的一只眼睛，自动与对方的视线链接在一起。

    再然后，祂的神色就勃然大变，犹如见到了极其不敢置信的事情一样。

    因为，祂清楚地看到了自己的老仇家，当年【耐色瑞尔帝国】之所以会覆灭掉的罪魁祸首之一。

    那吞食了大量【奥术师】与【大奥术师】，让一座座【浮空城】坠毁的【费林魔葵】……

    此刻，在祂的注视下，那一名名长得与其说是动物，其实更加接近植物的扭曲生命体，正齐心协力的释放着他们与生俱来的天赋能力——【吸魔术】，一种可以强制性吸收周围魔法能量乃至于生命力的特殊能力。

    如果只是少量个体的【费林魔葵】进行单独释放。

    只要实力比较强，那么将之抵御其实不难。

    然而，这种能力是可以叠加的。

    单个【费林魔葵】都可以释放出复数的【吸魔术】。

    而每个【费林魔葵】之间的【吸魔术】又可以进行多段的叠加。

    这也就让这个能力，真正意义上的成为了【战略级能力】！

    面对那股力量。

    法术无法被释放，生物会被抽走生命力，就连构装机械体都会被吸走能量。

    因此，纵然是操纵着【浮空城】，带领着庞大部队的【大奥术师】，也要为之沉沙折戟。

    甚至，逼得那创造出了史无前例的【十二环法术——卡尔萨斯之化身】的【大奥术师——卡尔萨斯】，乃至于【伊奥勒姆】祂自身都一度陷入绝望。

    眼下，在那远方，漫山遍野的【费林魔葵】一经使用【吸魔术】，那数量不知几何的【吸魔术】，效果瞬间就被叠加到了一种骇人听闻的程度，无形的能量旋涡，好似吞噬一切的深渊，隔着遥远的距离，就将那些寻宝者乃至于各种动植物的力量与生命力，源源不断的抽走。

    几乎是眨眼间。

    方圆数公里的区域，就开始了荒漠化。

    大地变得干枯，植物变得枯萎。

    实力比较弱的那些家伙，更是以肉眼可见的速度成为了干尸。

    那些实力强大的家伙纵然有所反应，但也唯有那些擅长肉身战斗的【冒险者】能够当机立断的拔腿逃亡。

    那些【施法系】的【冒险者】，面对那股吞噬一切的力量。

    无一例外，就连一个【法术】都释放不出来。

    只能是绝望的站在原地，被活活的抽成了干尸。

    不多时，随着那股力量的影响，就连【伊奥勒姆】的召唤生物都只能是望风而逃。

    只留下勉强饱餐一顿的【费林魔葵】与那满地的尸骸……

