    第207章 《易燃易爆炸》人性的贪婪

    “好好听！又是一首封神之作！虽然已经说了很多次，但我还是想说泷仁真神人也！”

    “我悟了！泷仁是想用这首歌叫醒越来越在意世俗眼光的我，提醒我失去的那份自在和随性！”

    “我女朋友说泷仁写的歌一般般，后来我把女朋友换了！”

    “要是能重来，我想选李白！”

    “李白前期太弱，容易被反野！后期伤害也不大高，打肉等于刮痧，建议选其他打野。”

    “？？？”

    ……

    一曲落幕，紧随其后的韩公主即将开始演唱。

    她简单的给自己介绍了一下，现场灯光暗淡下来。

    大屏幕出现了五个字。

    易燃易爆炸！

    泷仁挺期待韩公主演唱这首歌会有什么样的效果？

    前世的原唱。

    可以称之为惊艳至极！出世即巅峰！

    前奏响起。

    一道听起来有点悲鸣，释放的旋律响起。

    “盼我疯魔~还盼我孑孓不独活~！”

    “想我冷艳~还想我轻佻又下贱~！”

    “要我阳光~还要我风情不摇晃~！”

    “戏我哭笑无主~还戏我心如枯木~！”

    “赐我梦境~还赐我很快就清醒~”

    “与我沉睡~还与我蹉跎无慈悲~”

    “爱我纯粹~还爱我赤裸不糜颓~！”

    “看我自弹自唱~还看我痛心断肠~！”

    ……

    歌词写得非常好！配上紧张，压抑的钢琴大提琴一跳一跳的交织声！让人心情非常容易被带进去！

    歌词里写满了人性的贪婪！

    要完这个就想要那个！像一个巨大的黑洞，无穷无尽！令人窒息压抑！

    “愿我如烟~！还愿我曼丽又懒倦~”

    “看我痴狂~！还看我风趣又端庄~”

    “要我美艳~还要我杀人不眨眼~！”

    “祝我从此幸福~还祝我枯萎不渡~！”

    “为我撩人~~还为我双眸失神~图我情真~~还图我眼波销魂~”

    “与我私奔~还与我做不二臣~！”

    “夸我含苞待放~还夸我欲盖弥彰~！”

    ……

    我们的人性。

    希望自己的女人“冷艳”，在自己面前轻挑“下贱”！

    希望她“背叛”父母跟自己私奔，又希望她能“忠诚”如一！

    希望她过得“好”，还希望她过得千万“别比自己好”！

    人性的自私黑暗无穷无尽！一眼望不到头！

    我们总是在要求别人！

    希望别人怎样怎样！却不曾认真仔细的看过镜子里的自己！

    就好像网络上站在道德高地批判四人的网友们，现实中的他们自己做得到吗？

    满嘴的仁义道德，到头来发现他们竟然自己都做不到！

    我们过分的关注别人！要求别人了！

    看见一个批判讽刺低素质的视频新闻，下面的评论第一时间都是说我朋友，我舍友，我同事，甚至是我伴侣女朋友。

    没有任何一个评论是说自己有这样的错误！

    一个都没有！！

    反正大家都不会因为这个批判低素质的视频新闻看自己，都是第一时间找其他人的毛病！

    大放厥词，满嘴的嫌弃厌恶。

    浑然不觉，他自己就是一个低素质的人！！！

    反之！

    看见一个表扬高素质的新闻视频之时。

    有趣的一幕出现了。

    评论里一直都是说自己怎么怎么高素质，做了什么高素质的事情。

    很有趣吧？

    批判的，和我没半毛钱关系，但是我身边人都有毛病！

    表扬的，没错说的就是我！我就是这么一个品行道德高尚的人！光是做出来还不够，一定要仔仔细细说出来让网友们都知道，接受他们的表扬！

    我们不停的要求别人！

    上一次回过头来专门审视反省自己，是什么时候？

    “请我迷人~还请我艳情透渗~”

    “似我盛放~还似我缺氧乖张~”

    “由我美丽~还由我贪恋着迷~”

    “怨我百岁无忧~还怨我徒有泪流~”

    ……

    无论男女，都不能活在别人的要求里。

    尤其是被欲望自私自利填满脑袋的人！他想要的东西永远不会够！

    就好像要求女人这样那样。

    跟赚了一百万又要两百万！赚了两百万又要五百万！赚了五百万又要五千万差不多！

    他永远不会够！

    经过短暂的满足与快乐之后，他的欲望会促使他不断的要更多！更多！！更多！！！

    金钱有了还要名气！！有了名气还要权利！！有了权利还要寿命！！！

    一旦得不到，痛苦就来了！

    这种痛苦特别折磨人！撕心裂肺，使人暴躁！癫狂！！

    一旦彻底陷入欲望之中。

    人差不多就快疯了！！

    抑郁症等各种精神疾病接二连三到来，摧残身心！

    所以。

    我们应该远离控制不住欲望的人！

    更重要的是。

    回过头来看看自己，有没有被欲望牵着鼻子走？

    人可以有欲望，可一旦欲望过多，痛苦自然来临！

    放眼网络。

    经常有人抱怨生活不好，辛苦劳累又穷的要死！

    说没有足够好的条件别生，害了小孩，让他痛苦！

    等等。

    很可笑！

    我们华夏人穷？日子苦？

    那全球那么多贫困地区的人岂不是都在地狱？

    可是你让那些吃不饱穿不暖，担心黑恶势力的人来我们华夏生活，他们会说这里是天堂！充满了幸福与快乐！

    区别在哪里？

    人心！！

    人怎么可能穷，只有心才会穷！

    你觉得有吃有穿，有个地方住就够了，那你就富了！每天快快乐乐的！认为每活一天都赚翻了！

    你觉得必须有好房好车，身价千万以上才叫富！那你自作自受啊，你明明已经有那么多东西了还想要更多！这怎么可能快乐？

    回到没钱别生小孩，让他痛苦的问题上。

    同理。

    你觉得生活苦，那就是苦的！

    你觉得生活甜，那就是甜的！

    因为你自己没有出人头地，所以你觉得痛苦！你认为自己的孩子也会因为这个原因而痛苦？！

    孩子不能因为吃饱穿暖就感到满足快乐？

    从这里就能看出。

    我们华夏社会越来越浮躁，欲望变大！

    一切的一切问题，都是自己给自己找的！

    心穷者。

    给他一千万，好车好房照样整天哭穷！

    无痛呻吟！

    PS：分享一点经验，希望对你们有帮助。

    正邪看眼鼻：眼睛平时怎么样，心里大概就是那样了。

    鼻子你看他中间是否对称，鼻梁歪不歪。

    一个人的心要是歪了，从鼻子开始歪！（兄弟们拿个镜子，如果看到自己鼻子歪了，赶紧把歪心思改掉，看点正能量的东西，难看！还害人害己！）

    再说说欲望吧。

    香火我只求健康，吃饱穿暖，有地方住就行

    能平平安安的活着我就谢天谢地了！

    要的不多，自然经常满足快乐。

    希望我们所有人都能快乐。

    爱你们╭?

    (本章完)

