    霍筝陪着吴艳在火锅店里吃了半个多小时的火锅之后，两个人都觉得已经饱了。

    霍筝又让老板拿了一些饭后的水果过来，两个人坐在那里悠闲的吃着水果。

    老板把水果拿进去之后，走出来就发现自己火锅店里的气氛有一些异样。

    店里的客人时不时的向着包厢的门口张望着，每个人的脸上都露出了激动或者怪异的神情。

    火锅店的老板心里咯噔了一下，知道似乎有一些事情要发生了，果然下一刻他就在火锅店的外面看到了一群虎视眈眈的记者。

    “完了……”

    他的心里忍不住哀嚎了一声，随即仿佛什么事情都没有发生过似的，又拿了一个果盘走进了包厢里。

    薄氏集团。

    薄司霁一脸严肃者批阅着文件，这时候小李拿着平板急匆匆的从外面走了进来。

    “薄少，不好了，霍小姐去吃火锅的事情被别人报道在了网上，这时候正有一群记者过去堵她了！”

    小李匆匆的把自己手中的平板放在了薄司霁的面前。

    最近这几天网络上的报道，他可是知道的一清二楚的，也深知网络暴力的危险性！

    “你说什么！”

    薄司霁一脸铁青的从自己的位置上站了起来，伸出手拿过平板，脸上严肃的看了起来。

    “金牌保镖立刻跟着我去火锅店里，不能够让她受到一丝伤害！”

    薄司霁说完拿起一旁的外套，随意的穿在身上，脚步匆匆的向外面走去。

    “薄少……”

    小李见到他如此匆忙的样子，也急忙追了过去，一边拿出手机给保镖们打着电话。

    十几分钟之后，薄司霁的车已经停在了火锅店的门口。

    他绕过那些记者，二话不说就走进了包厢里。

    “你怎么来了？”

    霍筝看着包厢的门口被推开了，转过头就看到了，风尘仆仆的薄司霁。

    “不是怕你受到伤害吗？你来吃火锅为什么不叫上我一起？”

    薄司霁看到她没事的时候，整个人也彻底的松了一口气。

    随即，脸上露出了一丝不满的神情。

    “薄少，筝姐看我心情不好才陪我出来一起吃火锅的……”

    吴艳说完这句话的时候，就觉得哪里十分的别扭，可是一时之间又想不起来。

    薄司霁看了一眼吴艳，对着她点了点头，脸上布满的神情，随即消失了很多。

    吴艳可是他未来的嫂子，这时候的薄司霁，可不敢对她有丝毫的怠慢！

    万一去霍行之面前说自己几句坏话的话，那么娶妻的路途更加的艰难，遥遥无期了。

    “你要不要也来吃一点？”

    霍筝看着薄司霁，脸上露出了一丝笑意。

    她这一笑，仿佛百花绽开一般。

    薄司霁看得也不由得有一些呆的，认识霍筝这么多年，显少见她如此的笑过。

    “刚好我也觉得肚子有一些饿了。”

    薄司霁一脸平静的点了点头，然后坐到了她的身旁。

    “哎呦，薄少，祖宗啊，外面可是有很多记者在蹲着你们的，难不成你们就在这里不出去了！这里也没有什么后门呀，赶紧想想办法早些出去吧！”

    老板看着他们两个人仿若无人地秀着恩爱，忍不住着急了起来。

    “是啊，筝姐，现在外面可是有很多记者的，要不我们先回去吧！”

    吴艳脸上也露出了一丝愧疚的神情，她这是越帮越忙呀！

    “没事，反正他还没有吃饭，等吃完饭再说吧！老板，你先送我朋友出去，反正外面的那一群记者也不认识她。”

    霍筝看了一眼吴艳，脸上的表情依旧十分的平静。

    “不行，筝姐，这个时候我怎么可能自己一个人回去，把你留在这里，你把我无言当成什么人了，难不成我只能同甘不能共患难吗？”

    吴艳听到霍筝这样说，脸上的神情瞬间就变得有一些不自然了，甚至带着一丝怒意。

    “我不是这个意思，只是，自己能够解决的事情不想那么麻烦而已。”

    霍筝淡淡的解释着，不过也没有再说要让吴艳率先回去的事情。

    “在吃火锅之前，你应该先把你店里的服务员的事情处理一下。”

    薄司霁突然一脸严肃的看一下火锅店的老板。

    这家火锅店幕后的老板其实就是薄司霁，这件事情也都是大家心照不宣的！

    “薄少，我们店的服务员怎么了？”

    老板这时候还不知道问题到底是出在了哪里，听见薄司霁这样说脸上不由得带出了一丝疑惑。

    这时候，小李也已经带着保镖们赶到了，把包厢的门口围得水泄不通。

    门外，新来的服务员看到了这个阵仗，脸上不由得露出了一丝慌乱，这时候她知道自己似乎把事情给闹大了。

    因为这一会儿她的手机不停的响着，广大网友们纷纷转载，评论着。

    “完了完了……”

    服务员拿出手机想要把这一条删掉，可是看在上面那无数的浏览量又舍不得。

    好不容易上了一次热门，如果这时候把这一条内容删了的话，又十分的不甘！

    “算了，反正这些记者们都已经来了，现在删不删这一条消息也已经于事无补了！”

    她在心里小声的安慰着自己。

    包厢里，老板已经重新上了一份火锅。

    薄司霁一脸悠闲的吃着，霍筝也一脸平静的给他烫着菜，仿佛什么事情都没有发生。

    老板看到他们这样的神情，才知道自己到底是哪里不如他们，这就是格局吧。

    吴艳这时候也平静了下来。

    因为她心里是无条件的相信霍筝的，既然筝姐说了没事，那就肯定没事儿！

    “老婆，我想吃生菜！”

    薄司霁说完把目光看向不远处的那一盘生菜。

    “好，你要吃几片？”霍筝拿起火锅店里专用的夹子，夹了两片生菜，放进了滚烫的锅里。

    “老婆你放几片我就吃几片，反正这一会我感觉自己可以吃下一整头牛！”

    薄司霁十分享受现在这种平静又幸福的感觉。

    “少吃一点，这里还有很多品种。”

    霍筝说完，又夹了两片生菜放进了火锅里烫了烫，然后放到了薄司霁面前的盘子里。

    吴艳心里直呼好家伙呀，她刚刚还在为霍筝担心，这一会他们两个人就在自己面前秀起了恩爱！

    “谢谢老婆！”

    薄司霁菱角分明的五官这时候也变得十分的柔和。

