    看着自己的法宝被天龙剑轻松的镇压下来，几乎没有多大的反抗之力，古尊也是震惊无比，一双眼睛当中，都充满了震撼和怀疑。

    “怎么会这样？他怎么可能拥有中品仙器，就算是虚仙强者也只不过是多拥有几件下品仙器而已，想要拥有中品仙器，都是十分困难的，只有玄仙强者才有资格拥有中品仙器的！”古尊心中惊惧的想着，苏辰拥有一件两件下品仙器，在他看来，完全可以接受，能够成为副宗主的强者天才当中，最差的也是有半仙器的，但是他们有没有下品仙器在手，古尊并不知道，但是在他看来，龙阳他们拥有下品仙器的可能性还是极大的。

    因为古尊自己就能够拥有下品仙器，身为无极仙宗的副宗主，虽然修为差了那么一些，但是拥有的资源和奇遇，却不是古尊可以相比的，他们都是有希望问鼎虚仙的，成为碎虚境巅峰，那是铁板钉钉的事情。

    只是，中品仙器不比下品仙器，一件中品仙器的价值，是一百个下品仙器都无法相比的，一个虚仙强者，若是拥有一件中品仙器在手，并且将这件中品仙器完全炼化的话，他绝对有实力对抗十个同修为层次，没有中品仙器的对手的。

    钟无道的心情一点不比古尊好多少，他身为光辉商会的会长，更是真仙榜前一百的强者，论实力比古尊都要强大的多，而他闯荡空间乱流，搜刮的财富非常的庞大，加上光辉商会数百年的经营，更是为他积累了庞大的资源，可即便如此，光辉商会的财富加起来，也无法兑换一件中品仙器。

    看着苏辰手中的中品仙器，钟无道在震撼过后，眼神之中很快就充满了贪婪之色，他森然的盯着气势如虹的天龙剑，冷笑道：“苏辰，真是想不到，你居然拥有连虚仙都没有的中品仙器，不过，这件中品仙器，根本不是你有资格拥有的，以你的实力，恐怕连这件半仙器的威力都无法发挥出来，你现在强行动用，绝对坚持不了多久，这件中品仙器我要定了！”

    古尊一听这话，就有些不乐意了，他的实力虽然比钟无道弱了一些，但是他自认和钟无道的差距并不是非常的大，他毕竟是下品仙器玄雷鼓开辟的小世界，论小世界的品质，丝毫不属于已经接触仙道法则的钟无道之下，只是在力量的雄厚程度上，不如钟无道罢了。

    对于苏辰手中的天龙剑，不仅钟无道动了心思，古尊同样动了心思，一件中品仙器，蕴含的法则之力绝对非常的雄厚，若是可以得到，单凭上面所蕴含的强大的法则之力，就可以帮助他冲击碎虚境巅峰，甚至有望踏入仙境的。

    “钟会长，苏辰杀死我们至尊盟十个长老，更是夺走了我们至尊盟不少宝物，庄毕仁副盟主他们的半仙器都被苏辰夺走，他的这件中品仙器，理应也有我们至尊盟的份的。”古尊一边再次催动小世界的力量，爆发出更强的攻击，抵挡向天龙剑，一边沉声说道。

    钟无道脸色一沉，有些不悦，但他知道这个时候不是和古尊撕破脸的时候，而且，这里是至尊盟的地盘，若是现在和古尊撕破脸，不说能否得到天龙剑，能够将苏辰留下，都是一个麻烦事，苏辰既然有中品仙器在手，哪怕他能够发挥出来的威力有限，也需要他们全力对抗，方才有希望对抗的。

    想到这些，钟无道也连忙引动更多的小世界的力量，抵挡向天龙剑的威压，一边对古尊说道：“古盟主此言有理，不过，想要这天龙剑，起码也得先将这小子解决掉才行，等将他灭杀，我们再分配这件中品仙器如何？”

    “好，单凭我们任何一方，都已经无法奈何这小子了，不过，我们双方联手，足以撑到他无力再动用这件中品仙器，一旦得到这件中品仙器，就算无极仙宗那些虚仙强者，都休想再对我们构成威胁了。”古尊信心十足的说道。

    “不错，有一件中品仙器在手，我们若是联合起来，甚至有希望成为新的霸主级势力！”钟无道也得意的笑道。

    两人虽然在交流着，可是并未停手，相反，两人的攻势更加的猛烈了，面对天龙剑的恐怖威压，两人不得不全力以赴。

    刚才两人都不想全力以赴，就是对彼此有些忌惮，可是在苏辰祭出天龙剑这件恐怖的中品仙器之后，他们就不得不放弃相互之间的间隙，合力对抗天龙剑了。

    苏辰也深知一件中品仙器的珍贵，这天龙剑更是中品仙器当中的极品，能够被龙族放入龙族宝库当中的宝物，哪一个都是珍贵无比的，若非龙族并没有什么人修炼剑道，这天龙剑恐怕就轮不到苏辰了。

    “这就是你们全部的实力么？很好，既然如此，那我也就全力以赴，让我看看真仙榜前一百的强者的实力，到底有多强吧，虚空星火剑！”

    轰！

    九龙界的力量尽皆涌入到了天龙剑当中，汹涌澎湃，如同浩荡的江海，滚滚如潮，而天龙剑刚才在被古尊二人抵挡住了，可此时随着苏辰重新灌入更多的力量，天龙剑爆发出更加恐怖的威力来，天龙剑上方的光芒也越发的夺目。

    不仅如此，在天龙剑达到这个地步的时候，苏辰再次出手，混沌剑域激发出来，没入天龙剑当中，得到剑域力量加持的天龙剑，光芒暴涨，上面的龙纹图案也更加的明亮，整个天龙剑转眼之间，化为一条威风凛凛的天龙，通体金光缭绕，十分的威武。

    天龙发出嘹亮的龙吟，释放出来的气势更加的恐怖，这条天龙，给人的感觉就如同一柄出鞘的身前，光芒万丈，锋芒毕露，哪怕是天都要被他捅个窟窿的。

    昂！

    天龙发出一声龙吟，迎着玄雷鼓发出来的粗大的黑色雷电冲了上去，天龙张开巨大的嘴巴，一口将黑色雷电吞入了腹中，天龙的身躯并未受到任何的损伤，反而似乎又壮大了许多。

    “该死的，这小子居然将这件中品仙器的威力发挥到了这种地步，连我的玄雷鼓都无法对它造成一点损伤，他得到这件法宝的时间定然很久了，而且，他也定然对这件仙剑祭炼了很长时间了！”

    “看我的，量天尺！”

    钟无道脸色也有些阴沉，显然知道苏辰现在不好对付了，但他并未退缩，而是继续催动自己的下品仙器法宝，一柄半米长的透明尺子，这尺子通体如玉，上面隐约显露出几道纹路，如同仙道烙印一般，让人有种玄妙的感觉。

    轰！

    量天尺轰然变成数十丈长，宛若一柄玉质的神剑，带着锐利的锋芒，朝着天龙剑的龙头上砸了下去，与此同时，量天尺上面浮现出一个巨大的小世界的虚影，说是小世界，但实际上却一点都不下，苏辰并未将神识探入进去查探，却也知道，这个小世界的面积，绝对达到了百万里的级别，是苏辰的九龙界的百倍。

    只不过，钟无道的小世界，乃是以半仙器开辟，尚未踏入仙境，经过重塑，但实力仍旧比苏辰的强大的多。

    “轰隆隆~”

    仙器的威力实在是太恐怖了，尽管双方都无法将仙器的威力真正的激发出来，可是，也绝对不是极品真器能够相比的，至尊盟上空，方圆数百里范围，都受到了仙器的威力的震荡，无数道破碎的虚空裂纹显现出来，这些空间裂纹直接通向了空间乱流，空间乱流当中那浓厚的空间能量气息传递过来。

    就在这时，天龙剑所化出来的天龙突然吐出一个火红色的能量球，迎着量天尺冲了上去，两者迅速的碰撞到了一起，这压根就是一个放大的星火之剑，是以世界之力催动出来的，而这一招爆发出来的威力，比之前以空间之力催动出来，更加的恐怖，瞬间就将量天尺的力量击溃。

    散发着强大气息的量天尺上面的光芒，瞬间暗淡了下去，就在钟无道想要重新催动量天尺的时候，天龙剑却已经渐渐恢复了原来的模样，巨大的剑身猛然冲到了量天尺上面，一剑重重的斩落下来。

    当！

    一声清脆却又有些刺耳的声响，量天尺居然根本无法承受住天龙剑的攻击，当场碎裂成了两半，一件珍贵无比的下品仙器，就这么被当场毁掉了。

    噗~

    和量天尺心神相连的钟无道也受到了重创，脸色一阵发白，口中更是喷吐出殷红的鲜血，他愤怒的看着断裂的量天尺：“混账，苏辰，你居然毁我法宝，我与你势不两立！”

    “呵呵，我们早就已经敌对了，你现在说这些不是废话么？”苏辰现在也不好受，九龙界的力量在飞速的消耗着，若不是他开辟出了自己的小世界，单凭造化界，恐怕这几下，造化界的力量就耗尽了。

    他还是低估了天龙剑对能量的消耗，自己在使用的时候，损耗的能量，远不如在战斗的时候损耗的大，一旦战斗起来，天龙剑对世界之力的消耗，是非常的恐怖的，几乎可以翻几倍的，不但是天龙剑自身的消耗，还要对抗敌人的力量。

    “古尊，接下来轮到你了！”苏辰的语气当中充满了杀意，天龙剑在将量天尺斩断之后，继续朝着玄雷鼓冲了下去，古尊惊骇不已，他虽然知道中品仙器很强，却也没料到天龙剑居然强悍到了这种地步，居然一击就将钟无道的量天尺都毁掉了，他的玄雷鼓怕也不会强多少的。

    古尊连忙收走自己的玄雷鼓，一边后退逃走，一边厉声叫道：“苏辰，你敢杀我？我可是无极仙宗任命的至尊盟盟主，你杀了我，无极仙宗也不会放过你的？”

    “呵呵，既然你是无极仙宗任命的，还敢反抗无极仙宗收取贡品的命令，更加罪不可赦，现在我就替宗门将你这叛徒铲除掉！”

    咻！

    天龙剑的速度何其之快，转眼间就到了古尊的面前。

    “不！”

    在天龙剑的威压之下，古尊的小世界的力量都受到了巨大的压迫，面对死亡的威胁，他连忙祭出了玄雷鼓，将小世界的力量催动到了极限，在身前形成了一道防护，抵挡着天龙剑的攻击。

    看到古尊陷入危境，被毁掉仙器的钟无道立刻做出了反应，他脸上浮现出一抹疯狂之色，看着半空中断裂的量天尺，他双手捏着玄奥的手印，冷冷的吐出了两个字：“仙葬！”

    嗡！

    断裂的量天尺立刻有了反应，原本暗淡的尺身绽放出夺目的光芒，这光芒比之前更为耀眼，却充满了惨烈的气息。

    “这是……”苏辰抬头看去，当感受到量天尺的气息之后，脸色却是变得难看起来。

