    李家坡山顶。

    山崎治平、小林次郎，日川冈坂等鬼子军官皆是全程目睹了独立营攻陷无名山头，消灭第4中队的整个过程。

    此时，所有人的脸色都变得异常难看。

    因为他们都被独立营所展现出来的战斗力给震惊到了，他们想过无名山头被失陷，也想过第4中队会全军玉碎。

    但却怎么也没想到，第4中队只坚持了40分钟不到就覆灭了, 更没有想到，独立营的伤亡会这么小。

    虽然他们不确定独立营的具体伤亡，但通过战斗过程，却是不难推测出，独立营并没有造成多大的伤亡。

    小林次郎面如死灰道：“大队长，八路军独立营的战斗力好强悍，还有他们的战斗队形，不知您注意到没有。”

    “他们的进攻队形看似散乱，却互为一个整体, 松散的散兵线，大大限制了皇军火力的发挥！”

    “还有他们的步炮协同作战能力，似乎已经快达到皇军的水准。

    刚刚的战斗中，皇军的机枪火力点刚暴露，就立即遭到了独立营炮兵的轰炸，以至于第4中队的皇军根本无法形成有效的反制火力，进而被独立营彻底攻破防线。”

    “不出所料的话，八路军独立营很快就会对我们所在的李家坡发起进攻了。

    届时，以我们眼下的情况，只怕未必能顶住独立营的攻击，坚持到联队长和旅团长给我们提供战术指导啊……”

    小林次郎的话还没说完, 天空便传来一阵阵炮弹破空的尖啸声。

    “飓, 飓飓飓……”

    “不好！是炮弹, 隐蔽, 快快隐蔽！”

    众鬼子军官听得尖啸声，皆是脸色一变, 急忙寻找掩体躲避。

    “轰隆！”

    “轰轰, 轰轰, 轰隆！——”

    下一刻，一枚枚炮弹猛的落在鬼子前沿阵地炸开。

    一些正在挖掘战壕的鬼子兵还来不及躲避，就连人带铁锹都被炸飞了出去。

    有的鬼子被当场炸死，有的被炸断了手脚，还有的身上布满了榴弹破片，像是只血刺猬一样，浑身都被浸出的鲜血给染红了。

    一时间，鬼子的前沿阵地上惨叫声不绝于耳。

    “呃啊！我的手，我的手断了，医务兵，救我，救救我……”

    “我的脚，我的脚！啊，痛死我了……”

    “呃啊，我的眼睛，我的眼睛……”

    ……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆, 轰隆！——”

    很快，独立营的第二波齐射骤然而至，剧烈的爆炸声顿时将鬼子的惨叫声掩盖住……

    阵地后方。

    山崎治平面沉似水的看着这一幕, 以前从来都是他们这样轰炸八路军，何时被八路军这样轰炸过。

    此时，这老鬼子一口钢牙紧咬，心里要多憋屈就有多憋屈。

    小林次郎已经被吓得面无人色，哆哆嗦嗦的对山崎治平道：“大队长，这帮支那人实在太可恶了，您快下命令让炮兵中队进行炮火反制，摧毁掉他们的炮兵阵地吧！”

    山崎治平虽然心中恼怒，但却并没有丧失理智，他说道：“不可！这支支那军十分狡猾，他们将炮兵阵地部署在了遮蔽物后面，使得我们无法确定其具体坐标。

    再加上我们的火炮力量远不如对方，如果贸然开火会暴露炮位，那样必定会遭到支那军覆盖式打击。

    我们的火炮要用来抵御支那军的进攻，绝对不能在这个时候就暴露，并被摧毁。

    不然的话，恐难以抵抗支那军接下来的进攻！”

    小林次郎又道：“大队长，这支支那八路军的战斗力实在太恐怖了，要不咱们还是赶紧突围吧，否则等他们发起全面进攻就来不及了。”

    山崎治平断然拒绝道：“不行！如果我们现在突围，事后如何向联队长和旅团长交代？”

    “这支支那八路军的战斗力是挺强，可越是这样，便说明其对我大日本皇军的威胁越大，因此，我们便更需要将其消灭掉！”

    顿了下，山崎治平脸色一沉，接着道：“自从陆军部用一张明信片把我召来的那一刻，我便做好了为天皇陛下，为大日本帝国尽忠的准备，而身为军人，更是当以玉碎在战场上为荣！岂能因为敌人稍微强大一点就怯懦！”

    “任何人不得再言突围，扰乱军心，否则可别怪我不讲情面！”

    “嗨依！卑职等誓死追随大队长！”

    日川冈坂等几个鬼子中队长纷纷顿首，低沉的士气也都被山崎治平的这一席话给重新点燃。

    “哟西！放心吧，我们一定能坚持到联队长和旅团长给我们提供战术指导，就算不能，联队长个旅团长也会消灭掉这些支那土八路为我们报仇！”

    “所有人，做好战斗准备！”

    “另外，通信兵，立即给联队长和旅团长发电，请求他们加快行进速度！”

    “嗨依！”

    鬼子军官们纷纷再次顿首……

    吕梁往河西乡方向的官道上。

    宫本秀吉正率领步兵第6大队，以及吕梁保安团的皇协军，总计约2000余人的队伍，朝着河西乡方向快速赶去。

    就在这时，一名背着个电台的鬼子通讯兵突然快步跑追了上来：“联队长！”

    “停！”

    听到喊话，坐在边三轮车斗里面的宫本秀吉手一扬，示意司机停下。

    鬼子通讯兵接着道：“山崎治平大队长刚刚从李家坡来电，称支那八路军已经对李家坡发起进攻。

    支那军足足出动了数千人，而且还有规模不小的炮兵火力，第5大队的情况很不乐观，但他们会誓死坚守阵地，特恳请您尽快赶去增援！”

    “八嘎，八路军什么时候有炮兵了？看来绝对是其主力无疑了！”

    宫本秀吉暗骂了一句，随即又咧开嘴，露出一抹狐狸般阴险的笑意，只要消灭了八路军主力，他便能立下一件大功，说不定能让他的军衔已经军职更进一步。

    要知道，大佐和少将看似只有一步之差，但要是没有过硬的背景和军功的话，寻常大佐想要迈过这一步，几乎比登天还难。

    因此，在日本的军史上，不知有多少大佐军官终其一生也没能迈过这一步，晋升成为少将。

    “立即给山崎治平回电，就说我正在率部以最快的速度赶过去，让他务必坚持到我们抵临！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵应诺一声，随即开始鼓捣电台，给山崎大队回电去了。

    宫本秀吉则是脸一沉，下命令道：“所有人，立即加快行军速度！”

    “快，快快滴！”

    ……

