
让隆美尔头疼的问题是：对于像意军这样的队友，靠又靠不上丢又不能丢，毕竟北非从实际意义上来说还是意大利的殖民地，德国不但需要地中海对面意大利的补给和支持更需要意军的兵力补充。

于是意军就成为“食之无味弃之可惜的鸡肋”。

就像现在这样，隆美尔明知道中国军队在亚历山大港利用意军设下了一个陷阱，但隆美尔又能怎么样呢？

像卡瓦勒罗元帅所要求的那样去救援吗？

这显然是不行的，因为英军和中国远征军已经做好了准备在亚历山大港等着德军，何况德军不久前在玛海拉玛的战斗中损失了许多坦克，德军已没有足够多或者也可以说没有足够先进的坦克战胜中国军队。

但隆美尔可以拒绝援助意军吗？

当然也不行！

因为德军与意军是盟友，而且还是互相之间在信任方面存在问题的盟友……就像之前，德军情报泄漏就总是怀疑意军，无论意军怎么彻查都无济于事。

如果德、意两军之间不存在信任问题，那么这个问题似乎也好解决，高层一商量，觉得救援亚历山大港得不偿失，那干脆就让第133装甲师投降就是了，反正意军投降的部队又不在少数，而且这些降兵还会冠冕堂皇的向英军要这要那的，从这方面来说还可以消耗英军的补给。

问题就在于德、意两军之间存在信任问题，于是德军如果选择不救援的话，很容易就会被意军当作“见死不救”，紧接着，就是意军从上到下的不合作，甚至德、意联盟还会就此崩溃。

这也就是隆美尔不愿意与卡瓦勒罗通话的原因。

既然救也不是不救也不是，隆美尔就装作不知道。

但就像托马斯说的，这样躲下去也不是办法，德军最终还是要面对这个问题。

对此，托马斯还曾提出一个颇具创意的建议。

“将军！”托马斯说：“我们或许可以选择进攻其它地方！比如玛海拉玛，这样我们就可以避开亚历山大港的陷阱！”

“很有意思的想法！”隆美尔点头称道，但他还是反对道：“但是你知道吗？英国人或者说中国人就是希望我们这么做！”

“怎么说？”托马斯问：“他们难道不是希望我们进攻亚历山大港吗？”

“不！”隆美尔说：“不只是亚历山大港，他们实际上是希望我们进攻，明白吗？事实上，是英国人想在我们补给得到好转之前对我们的防线展开进攻，只是他们认为无法突破我军的防线，所以才引蛇出洞消耗我们的实力。也就是说，敌人已经做好了防御准备，随时等着我们进攻。比如玛海拉玛，我相信此时的玛海拉玛防线前已经布满了地雷，防线中也到处都是反坦克炮工事了！”

顿了下，隆美尔又指着位于亚历山大港的中国军队的位置，说道：“更糟糕的还是有他们……这些家伙，建立起了一支类似我们的装甲团的部队，这完全颠覆了英国装甲部队的特点，这使他们成为我们最大的危险！”

托马斯点了点头，长期跟随着隆美尔一起使用坦克部队对敌人实施进攻，使他也知道坦克集团作战的战术，中国部队这样集中“谢尔曼”坦克于一支部队的好处，就是全中国使其拥有像德军装甲师一样具有高机动性，于是只要德国装甲师敢像托马斯说的那样对英军防线进行穿插，都要冒着被中国装甲师横向穿插切断补给和后路的危险，尤其德军使用的大多数坦克都没有“谢尔曼”先进。

“那么将军！”托马斯随后就问：“我们在等什么呢？”

隆美尔只是笑了笑，回答道：“要有点耐心，托马斯，你很快就会知道了！”

在隆美尔与卡瓦勒罗周旋的时候，张弛及新一师就在亚历山大港方向紧张的构筑着防线……此时的中国军队需要构筑两道防线，一道是向外的，这道防线其实就可以利用英国人之前留下的防线，只需要稍加改造并将被德国人排除的地雷再补上也就差不多了。

另一道是向内也就是面向亚历山大港的。

虽然意军的战斗力可以说是一地鸡毛，但如果是其心急逃命且里应外合的话，那还是会对中国军队构成威胁的……事实上，这里说的“逃命”并不存在，这个词似乎并没有在意大利军队的字典里，战争这玩意对他们来说并没有多大的危险性，因为他们有一招万能的护身符……投降。

意军之所以能够撑到现在，仅仅只是因为利托里奥告诉他们很快就会有援军，于是意军就在体面的走回去做意大利人与举起双手做俘虏之间选择了前者。

当然也有人选择了后者，天色一黑就有许多意军偷偷的从城里逃出来向中国军队投降，这一度让中国军队紧张了一阵，因为他们不知道黑暗中出现的人是来偷袭还是来投降的。

因此，中国军队向内构筑的防线主要还是为了防止遭到里应外合。

构筑防线当然不需要远征军战士动手，有现成的意大利俘虏可以用，再加上南非1师的兵也随后跟了上来，于是对内围困亚历山大港的任务就交给他们了。

当然，张弛对南非1师的战斗力还是不怎么放心，于是额外安排了一个步兵营和一个坦克连过去。

让张弛有些哭笑不得的是，当天晚上南非兵就开始跳起了“大神”……原本他们还想点起篝火围着火堆跳，但在张弛的严令之下才就此作罢。

“你们以前这样都不会出问题吗？”张弛问着南非1师师长杰克准将：“在战场上点起火堆，不会招来敌人的炮火？”

“这是他们的习惯，将军！”杰克准将回答：“而且敌人似乎也习惯了，所以一看到篝火就知道是南非兵的位置，他们通常对南非1师没什么兴趣，因为我们驻守的地方总是最不重要的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874667"  chaptername="第七百一十二章  信任">加入书签</a>
</div>
