    第4111章 再次坑杀两人！

    “在这个部落内，有虚空宇宙的强者。”

    王仙微微眯起眼睛。

    他手掌一动，拿出空文罗盘，查看了一下距离。

    当他看了一下距离后，微微眯起眼睛。

    “继续！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    不过这一次，他并没有立刻赶过去。

    而是在周围的位置逛了逛，操控了一名宇宙主宰三阶之境的强者。

    王仙将他控制后，便带着他立刻朝着虚空宇宙天元造化强者所在的位置。

    “就在前方的位置。”

    王仙看着空文罗盘，没有丝毫的犹豫，手臂一挥，一股能量直接朝着那里袭击而去。

    蕴含着虚空索敌的力量。

    瞬间没入到那一片区域内！

    与此同时，位于前方的一个建筑内。

    两个身影坐在里面正在交谈着一些事情。

    这两个身影，便是当初偷袭王仙的两人。

    “嗯？”

    这一瞬间，两人感应到一股能量朝着他们笼罩而去，令他们脸色一变，目光一凝！

    “什么情况？”

    两人立刻站起来，身躯上爆发出空间之力，朝着周围感应而去。

    “噼里啪啦！”

    不过，这一刻，虚空索敌的力量落在他们的身躯上。

    “将消息传递出去！”

    王仙朝着身旁被操控的部落强者命令道。

    “轰轰轰！”

    “何人敢在我们浮和部落闹事？”

    而这个时候，刚才王仙的出手，王仙的攻击，已经引起了这个部落强者的注意。

    浮和部落的实力很强，部落内拥有着几名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    而刚才王仙所爆发出来的能量，拥有着宇宙主宰巅峰之境。

    这股力量，在他们这里已经非常强大，非常恐怖了！

    一名名浮和部落的强者飞出来，满脸警惕的朝着这边看过去。

    “嗖！”

    而被王仙控制的那名宇宙主宰三阶之境的强者，手持一柄风雷之力凝聚而成的利剑，立刻朝着一众强者飞去。

    接下来的情况，和上一次一样！

    王仙则是没有丝毫的犹豫，立刻离开逃走！

    悄无声息。

    根本没有人知道，是他干的！

    “这股能量？是净空将军所说的能量，就是这一股能量落在净空将军的身上，然后净空将军被六道宇宙的天元造化强者锁定的，该死的，我们立刻逃走！”

    这个时候，两名虚空宇宙的天元造化强者感应到周围的变化。

    他们感应着依附在他们体内的能量，神色微微一变。

    净空大将军在六道宇宙被这里的天元造化强者击杀，就是因为被这一股能量锁定住。

    连逃都逃不掉。

    现在他们身上也有这一股能量，这令他们脸色异常的难堪和愤怒。

    有人阴他们。

    而一旦他们没有逃走，没能够清除掉自己体内的能量，那么他们也有可能完蛋！

    两人没有丝毫的犹豫，拼命的瞬移逃亡。

    而在他们逃亡的时候。

    六处宝地中央的上空，那一个高高在上的宫殿内。

    “又是这一个信息，不错不错，真希望那群家伙内斗的越厉害越好！”

    浑身金芒笼罩的身影收到一个消息，脸上露出一丝微笑。

    他没有丝毫的犹豫，瞬间消失不见！

    这一次，他速度比上一次要快上很多。

    不到十分钟，通过传送阵便来到了浮和部落！

    从浮和部落强者那里得到那一柄熟悉的利剑，他脸上露出一丝微笑。

    根据着利剑的指引，迅速的朝着虚空宇宙两名天元造化强者那里追击而去！

    一个小时之后，他感应到前方两道身影的气息。

    “空间属性，又是空间属性，如此多的空间属性天元造化强者，应该是虚空宇宙的强者，阴他们的会是谁？九源宇宙的强者？很有这个可能！”

    金豹突破天元造化强者已经很久了。

    对于一些事情也了解一些。

    例如九源宇宙与虚空宇宙之间的战争。

    这是宇宙中很多强者都知道的。

    不过金豹没有多想，对方虽然是虚空宇宙的强者，他们这里没有空间属性，但是肉身内蕴含的能量，依旧是巨大的宝物。

    他们用不到，也可以进行交易的。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，他浑身爆发出一股金色的光芒，朝着虚空宇宙两名天元造化强者笼罩而去。

    “不好，六道宇宙的天元造化强者追过来了，我们分开逃亡。”

    两名虚空宇宙的天元造化强者感受到后方的能量，脸色狂变。

    他们没有丝毫的犹豫，立刻拿出自己逃亡的底牌。

    “嗡！”

    “嗡！”

    他们拿出两个卷轴，有些心疼的直接捏碎，瞬间消失。

    金芒攻击到他们消失的位置，紧随着金豹的身影出现。

    “如若没有这能够指引位置的利剑，还真被你们跑掉了。”

    金豹飞过去，看到手中的风雷之剑分裂成两柄利剑，分别指向两个方向，脸上露出一丝微笑。

    他朝着一个方向快速飞去。

    同时，他拿出通讯器，发了一个信息。

    他朝着一个方向追去。

    不到一个小时的时间，下方地面的位置，一个巨大无比的手掌出现。

    直接抓住那一柄悬浮在空中，指着一个方向的利剑。

    手掌将风雷之剑抓在手中，随后没入土中消失不见！

    “该死的，这体内的能量，很难清除掉，完蛋了，如若六道宇宙的天元造化强者追过来，就完蛋了！”

    其中一名天元造化强者用宝物进行了远距离的瞬移。

    但是当他想要清除掉自己体内这股能量的时候，却发现需要一些时间。

    不过，这一点时间，会要了他的命的！

    他连忙的拿出通讯器，将他这边的情况，传递给虚空宇宙那里的所有强者们。

    当虚空宇宙的一众强者们得到这个消息之后，脸上也充满了错愕的神色。

    不久之前，净空大将军被坑杀。

    现在又有两名同伴要被坑杀？

    这是想要将他们虚空宇宙的强者全部干掉呀！

    这令虚空宇宙的强者们，露出冰冷的杀意！

    “我被杀了，现在不能够进入到六道宇宙那里了，我需要一段时间恢复，镇国公，有人想要坑杀我们虚空宇宙所有天元造化强者，你们要小心！”

    一个小时后，虚空宇宙一众强者那里，再次得到一个消息！

    (本章完)

