    中午准备的伙食，主食是玉米面窝窝头，菜也丰盛，爆炒猪下水，大骨头炖汤，然后清炒了一个清楚，切了一盆子咸菜，分量十足。

    王德力几人吃得很是开怀，毕竟荤腥一般时候也是不常沾到的，虽然只是大骨和猪下水，但王桂花手艺好，拾掇出来的味道格外好。

    “罗叔，你可是有福气啊，婶子做的饭菜可真是没话说。”王德力笑着夸赞了一句。

    “哈哈，德力啊，喜欢你们就多吃些，锅里还有呢，管饱。”王桂花笑呵呵的说道。

    王德力带来的五个做活计的也都放开了肚子吃，本就饿了，人家做的还好吃，岂不是就控制不住了。

    不过也都不过分，毕竟谁家吃食都是精贵的，但抵不住王桂花的热情啊，王桂花本就做的不少，她也看得出人家是不是真吃饱了，她可没错过有几个做活计的把窝窝头偷偷藏了几个，然后吃的时候就少吃了。

    这是要带回去给家里人吃啊，王桂花心一下子就软了，谁家不是这样的，有了口粮就惦记着老的、小的，以前罗老田他们去做工，不也把自己份额里的饼子那些偷偷藏回家来。

    王桂花给那几个都又分了几个窝窝头，“我可是做的足足的，你们放开了肚子吃，管够。”

    做工的人把自己份额的吃食带走，谁家都不会说什么的；就像喜宴的时候一些饭菜，同一桌的分了打包带走也都是历来的习惯。

    但主家给额外再添的很少，除非是家里钱多的。

    罗老田一家起的是土坯房，可想而知家里的条件，可王桂花的热情大方是少有的，一般这等人家的妇人都是扣扣搜搜过日子。

    王桂花当然也不是个大方的主，可她刀子嘴豆腐心啊，见到这样的场景就想起自家以前格外艰难的时候，而且这些人是来给自家起屋子的，自己热情些，人家干活也起劲了不是。

    果然，效果是很明显的，王桂花的这番行动，下午的时候，那些做活计的恨不得拿出十二分的气力，活计做得是又快又好。

    晚上，王桂花给做的是白面包子，一人分了三个，都是大肉包。

    做完了活计，谁都是急着回家的，所以一般晚饭都是给准备能随身携带走的吃食，反正自家做包子买，王桂花也轻省了些直接给包子了。

    做活计的五个并王德力都是一脸的受宠若惊，揣了包子就笑着告辞了。

    “德力叔，这家人真不错，我这感觉都有使不完的劲了。”

    “就是，就是，大肉包呢，落霞镇上可是卖两文钱一个的，一下子就给了三个，六文呢，这家人大气。”

    “我家儿子念叨好久了，家里婆娘不舍得给买，现在好了，我带回去给他们吃。”

    ……

    做工的人每一个都是带着欣喜笑容的。

    “好，那我们尽快把人家的活计做好。”王德力笑着说道。

    “对。”

    王桂花一家子是累得够呛，那些做工的干活时，他们打下手帮忙，等到了时间，王桂花就领着妇人、姑娘家烧火做饭，一天就没停过，这可是比去镇上还要累啊。

    罗大根他们几个回来后，就主动换了活计，让罗老田和王桂花明日去镇上忙活，家里的事他们来做。

    “我们家里是摆摊的，人家也都知道，我们把饭菜给人家拾掇的丰盛些，我们家里人少人家也不会说的。”王桂花说道，她一早就想好了，“所以明日当家的，你和老大他们都去镇上，老大媳妇你留下来给我帮忙。”

    “阿树你也留在家，你机灵，看看人家德力需要什么，你给提供一下就好。”

    “今日清荷也是跟着忙了一天了，女红都没时间做，明日开始就待在屋里，你的事更重要，过几日就要去县城了，答应李娘子的事得做好。”王桂花说道。

    “好。”罗清荷认真点了点头，她本想着晚上开开工，看样子自家奶是不同意的。

    因着累，一晚上好眠，等罗清荷再次睁眼后，天已经大亮了，房里也只有她一个人了，罗佳禾和罗佳苗什么时候起来的都不知道。

    罗清荷暗自检讨了一番，她年纪可是比小苗大的。

    算了，她就在其它方面为家里好好奉献吧。

    罗清荷快速起床、洗漱，吃了王桂花给自己留的早饭，然后就关在屋子里开始做女红了。

    做这些还真得闭门在内，毕竟是女子的贴身衣服。

    现代的胸衣，罗清荷是没那材料给造出来了，就做简单宽松版的，贴身穿，棉布的最为合适。

    至于这尺寸……

    罗清荷偷偷召唤了刘香香，毕竟家里她的年纪最为合适。

    等刘香香进了午后，罗清荷一下子就关紧了门。

    “清荷，要大嫂帮什么忙？”刘香香笑着问道。

    罗清荷也有些难以启齿啊，但都是为了挣钱，“大嫂，我给你量量尺寸，我以大嫂的身形做一些样衣。”

    刘香香满口答应。

    罗清荷拿了红绳给刘香香量，直量的刘香香满脸粉红。

    “大嫂，等我从县城回来后，给你们都一人做一个。”罗清荷说道。

    送走刘香香，罗清荷就安静的开始，按着之前量得的尺寸，把胸衣的轮廓给裁剪出来，为了方便穿脱，罗清荷设计的前扣式，这第一个做了没有肩带的，然后前面部位多缝了几层布，稍微厚实些，搭扣也用盘扣的形式。

    罗清荷一上午的功夫就做了一只，可能是处的环境变了，看着放在炕上，那做好的白色棉布材质的内衣，罗清荷突然有些脸红，这拿到李娘子面前，会不会太出格！

    都说了是为了增加闺房之乐了，这等算什么，跟前世的那些功能特殊的内衣比起来，小巫见大巫了。

    而且胸衣其实作用也大，能保护那个不下垂，这个另外说；至少罗清荷对于自己做的胸衣有自信，比那肚兜总好些，肚兜虽然长至小腹，可它没什么保护效果，反正罗清荷觉得不安全。

    有了胸衣，当然少不了小裤裤。

    这古代的布料就是没有弹性，这个没办法，技术跟不上啊，罗清荷也没法解决，既然解决不了，就只能适应了。