    “没错，就是在跟你说话，仙古道湖是我仙古世界的大机缘，你们外界天骄想要进入，就得交过路费。”

    雷猿族生灵语气嚣张道。

    此刻君逍遥气息内敛，并不外露，所以这些仙古生灵，并没有特别在意他。

    但那位娇俏少女，却是俏脸凝固，宛如看到了最不可思议的景象。

    她曾有幸见过君逍遥，自然知晓君逍遥的模样。

    “那位难道是……君家神子？”其余一些外界天骄，亦是瞪圆了眼睛。

    然而，更让他们觉得不可思议的是，在君逍遥身后，所跟着的那位绝美女子。

    “是祖龙巢的龙吉公主，这到底是怎么回事，难道神子收服了她？”许多外界天骄心头诧异。

    这边，看着这些嚣张桀骜的仙古生灵，君逍遥脸上依然带着笑容。

    他转首淡淡道：“龙吉公主，这些小喽啰，就不必主人我出手了吧。”

    龙吉公主脸色一滞。

    这君逍遥真把她当坐骑仆从了？

    不过一想到是自己主动跟随上来的，龙吉公主就说不出什么反驳的话来了。

    她一双美眸，转而望向这群仙古生灵。

    在发现这些仙古生灵，就是围攻她的四大种族时，龙吉公主眼中杀意暴涨。

    她把对君逍遥的愤怒，一股脑全都发泄在了这群仙古生灵身上。

    “你们这群不长眼的东西，给本宫死来！”

    龙吉公主真神境小圆满的气息迸发而出，玉手横推而出。

    虚空划出苍青色的龙爪，仿佛可抓裂虚空，对着那群仙古生灵镇杀而去。

    “真神境小圆满！”

    这群仙古生灵，脸色骤然大变。

    他们的修为虽然比外界天骄强上一截，但也只在真神境前期到中期，根本不可能挡住龙吉公主一招。

    何况龙吉公主是在极度愤怒的情况下出手，完全没有保留，他们更不可能挡住。

    噗！噗！噗！

    在逆龙手的镇压下，这些仙古种族的生灵，身躯如同西瓜一般爆碎，血肉飞溅。

    龙吉公主一招，就将这群仙古生灵秒杀了。

    不得不说，她的实力还是很强的。

    看着那满地的尸骨，龙吉公主深吐出一口气，怒火倒是平息了不少。

    她目光冷幽幽地刮了君逍遥一眼，没有说话，一双藕臂环抱在胸前，一副冰山美人的模样。

    君逍遥笑笑不说话。

    而这时，那群外界天骄皆是看向君逍遥这边。

    那位娇俏少女，鼓足勇气上前，对着君逍遥行了一礼道：“多谢神子大人相救。”

    “你认识我？”君逍遥淡淡道。

    “曾在南天城，有幸远远见过神子大人一面。”

    看到君逍遥目光望来，娇俏少女小脸通红，心跳的很快。

    “之前只是远远见过，近看之下，更帅啊……”娇俏少女心头暗想。

    “嗯，现在没事了，你们也可进入仙古道湖。”君逍遥淡然道。

    “若不是神子大人仗义出手，今日我们怕是有大麻烦了。”娇俏少女感激道。

    一旁龙吉公主黛眉一挑。

    明明是她出手灭杀了这群仙古生灵，怎么功劳都在君逍遥头上？

    君逍遥有动一根手指头吗？

    “那是他们自己找死，撞枪口上了，对仙古生灵，也没必要忌惮什么。”君逍遥洒然道。

    如果仙古生灵没有拦住他的话，君逍遥也懒得管这种闲事。

    只能说这些仙古生灵不长眼。

    君逍遥等人离去。

    其余外界天骄，这才上前，眼露敬畏。

    “不愧是君家神子，在仙古世界内也如此强势。”

    “是啊，你们没看到那祖龙巢的龙吉公主吗，简直像是女仆一样跟在神子大人身后。”

    “呵呵，之前还和神子大人作对，现在怕是已经被驯服了吧。”

    “真羡慕那龙吉公主啊，如果我能跟在神子大人身边就好了。”娇俏少女语带憧憬道。

    “好了，我们也进入仙古世界吧，有神子大人打头阵，那些仙古生灵还能嚣张起来吗？”

    这群外界天骄都是精神振奋，也进入了仙古道湖。

    在正式进入仙古道湖区域后，君逍遥并没有停留。

    外部区域的这些小型道湖，君逍遥压根就看不上眼。

    中部区域的百丈道湖，同样入不了君逍遥的眼。

    内部区域的千丈道湖，君逍遥或许会看那么一眼，但也只是如此。

    唯有核心区域的万丈道湖，才是君逍遥最感兴趣的。

    而就在同一时间，在仙古道湖内部区域，一片千丈道湖旁。

    空气中弥漫着火药味。

    两位女子，矗立在道湖旁，和一大群生灵在对峙。

    这两位女子，其中一位身着浅蓝色流苏长裙，一头青丝被一根冰蓝色凤凰发簪束着。

    整个人气质清冷无暇，如同冰雪雕琢的美人。

    正是君家第七序列，身怀冰灵体的君雪凰。

    而在她身旁，和她并肩而站的女子，身着红色衣裙，容貌娇媚艳丽，带着一股天然的魅惑之意。

    乃是君家第八序列，天生媚骨的君惜玉。

    此刻，两女娇颜上都是带着一股冰冷肃杀之意。

    她们目带愤懑，看向对面的一大群生灵。

    其中有太古王族生灵，也有仙古种族生灵。

    “此湖已经被我们君家占据，你们还不离去？”君雪凰语气冰冷，娇喝一声道。

    “呵呵，叫我们离去，凭什么，你们君家现在还有威慑力吗？”

    一位头生牛角，身上长满黑毛的壮汉冷笑道。

    他乃是太古王族，牛魔山的顶级天骄，牛大力。

    牛魔山，也是祖龙巢的附庸势力之一。

    “就是，如今你们君家，在仙古世界内，貌似不太好过啊，你们所倚仗的君家神子，甚至都没有前来仙古世界。”

    一位嘴唇呈紫黑色，容貌妖媚的女子阴阳怪气道。

    她来自太古王族盘丝洞，名叫蛛美人，亦是一位实力不凡的顶级天骄。

    听到她的话，两女眼中都是有着一缕愤怒。

    他们君家十大序列，在进入仙古世界后，遭到了前所未有的针对。

    十大序列，陨落了三位。

    当然，君凌苍，君无双等人，也屠杀了一批太古皇族，以及堕神宫的天骄。

    但这依然无法掩盖君家被针对的事实。

    所谓树大招风，就是如此。

    “两位美人，认清现实吧，如果愿意束手就擒的话，说不定我们还不会杀你。”一位眼神尖细如蛇的年轻人道。

    他目光扫向两女，眼神中带着一股令人厌恶的肮脏欲望。

    他是太古王族，蛇皇谷的天骄，名叫九目。

    实力比牛魔山的牛大力和盘丝洞的蛛美人都要强，几乎堪比之前迦楼圣山的金翅小鹏王。

    感受着三大太古王族的敌意，君雪凰和君惜玉表情冷肃。

    如果只是三大太古王族天骄，她们或许还可放手一战。

    但问题是，还有仙古种族的生灵在虎视眈眈！

