    王峥和嘴哥刚坐下，嘴哥就说起了这段时间闹得沸沸扬扬的甄赵之争。

    王峥知道这个，这个时间段最火的八卦。

    赵文焯现在正在和剧组对质打嘴炮。

    剧组说赵文焯在开机当日要求把住宿从行政套房换成总统套房，一进组，除了自己以外还带了八个随行人员，包括太太、儿子、女儿、保姆、儿女的音乐老师、执行经纪人以及两个保镖，“不然拒绝签署合同”。

    赵回应是孩子和老婆来探班，但我们是住在同一个套房，住一个人和住三个人费用是一样的。

    住宿条件和片酬绑在一块写进合约里了，宁可住好一点，片酬拿得少一点，这都是我的权利。

    重要的是剧组履行了20多天了，才怪我住得太好，片酬太贵。拿住宿条件作为一个幌子，用来转移大家的注意力。

    王峥知道最后的结果，等赵文焯炮轰港圈欺压内地演员的时候，对面才开始有明星发声。

    这件事的内情王峥也不清楚，不过就现在的线索来看，剧组那边对赵文焯的控诉是文不对题。

    我跟你说你戏霸，你那边回个找你拍戏还是我一力主张的。

    王峥也没问过大甜甜，也不用问，大甜甜直接发微博支持赵文焯了，挺迅速的。

    还有秦岚也发声了，当然，嘴哥现在说起这个的原因很简单，幂姐也发声了，采访的时候说了句卓哥人不错。

    她的流量不是一般的大，说出去的威力比一般人大多了。

    嘴哥也知道王峥和幂姐的关系，聊天说起来就问下。

    “我跟你知道的一样，也是看新闻，他们的事只有他们自己清楚。”王峥说道。

    “也是，对了，小峥，导演那边说了四月底进组，你不是那段时间电影上映吗？”

    “对，不过那个时候不开机，主要是组织大家进行一段时间的体能训练，不耽误我的电影。

    你也知道，咱们盗墓的，体能得差不多点吧。”

    这个体能主要就是针对嘴哥和天仙的，嘴哥其实体能不错，毕竟也当过兵，不过他的身体过于庞大，还是提前适应下吧。

    至于王峥，他的身体和体能健壮无比，不过也得参与训练。

    说说笑笑一顿饭就过去了，聊天得知嘴哥现在正在东北和天津来回跑，想把工作处理完，好安心拍电影。

    他其实挺看重鬼吹灯的，他不是没拍过电影，都是一些特小成本的。

    这次鬼吹灯的预算出来了，前期就是三千万，是一个跨进电影界的好机会。

    电影咖比电视剧咖强是肯定的了，他也看过小说，王胖子可是铁打的男二号。

    主角肯定就不能像他演电视剧那样，到处客串串组了，要长住剧组的，他也得把手上工作处理完。

    “小峥，下次找老沙出来喝点，我联系他正在横店拍戏呢。”

    “嗯，他现在也挺忙的，好久没见他了，主要不是他家孩子还小吗，每次回北京都匆匆忙忙的。”

    说起来有了孩子就是不一样，以前沙溢在北京，都是他自己组局的。

    “行了，那我先回了，不送你了啊。”

    说了几句话，两个人就撤了，聚餐算是个小习惯吧，有时间就约一下。

    王峥有点感慨，他其实对武林外传挺难忘的，算是他第一部正经的电视剧。

    不过现在联系的能出来吃个饭的也就是沙溢还有嘴哥了，剩下的都是有微信不怎么聊天的状态。

    不过想想也正常，本来就是工作中的同事，所谓的情怀在观众眼里才有，他们本身都是成年人了，都过去六七年了，哪有那么多难忘的事。

    尤其是演员，进组几个月认识一群人都是十分正常的事，唯一多点不同的，大概那是他们起家的剧吧。

    ……

    王峥又回到了自己的生活中，偶尔送小柱去锻炼，至于天仙，已经回丑国了。

    这天一早，王峥刚从健身房锻炼出来到餐厅，就闻到了一股特殊的味道。

    “幂姐，我挺好奇的，这个豆汁你有这么喜欢吗？”

    没错，幂姐正安坐在餐桌前，至于王铁柱是去遛狗了，夏彤的话还在化妆吧。

    幂姐昨晚到北京的，不过她回家里呆了一晚上，这一大早就来折腾自己的鼻子了。

    她可是纯纯的北京大妞，挺爱喝豆汁的，还一直推荐给王峥。

    可是哪怕王峥是舔狗，他也接受不了这个味道。

    其实不止他，夏彤和王铁柱都无所谓，不过因为他的原因也不吃这个东西了。

    他爷爷奶奶倒是无所谓，那个年代的人，什么都能接受。

    “怎么，我吃个早餐你还意见这么大？”幂姐说道。

    “没有，我就简单问下，没有意见。”

    “算你识相，你的早餐我给你带了，不用谢。”

    焦圈老豆腐，还好不是豆汁，他就怕幂姐故意搞这个。

    “你怎么这么早就来了，不睡懒觉？”

    “你以为是你啊，今天上午参加忠犬八公的开机仪式，下午干妈那拍杂志。”

    没错，忠犬八公这是要开拍了，至于杂志，应该是幂姐带小柱拍的，提前宣传。

    当然，上的不是嘉人和定制，就是旗下的其他杂志，那两份杂志，别看幂姐跟夏彤的关系好，那都得排队。

    尤其是嘉人，身为国内五大女刊之一，四旦双冰都是抢着上的。

    实际上现在杂志的宣传渠道已经全转线上了。

    “对了，你支持赵文焯，要不要我帮你发个微博。”

    “大少爷这是让我受宠若惊啊，算了，我也不知道具体情况，就是不想影响我跟他的电影，所以才支持的，这又跟你没关系。”

    “好吧，对了，你可别反复啊，小心以后被人嘲讽，我看网友都支持赵文焯的。”王峥说道。

    王峥记得，幂姐后面还被嘲讽过，就是因为她先支持，然后又说不了解。

    “知道了，对了，我妈问你，你怎么这段时间不去看她们了？”

    “明知故问。”

    王峥说了一句，他哪里还敢去幂姐家里。

    “我妈说了，让你晚上去吃饭。”

    “你不走吧？”

    “不走，我明天休息，你真当我忙的一下都休息不了啊。

    只是休息一半天不值得来回跑而已。”

    这个是真的，明星再忙也不如正经打工人忙。

