    蒙家！

    王家！

    近些年来，虽有一些小小的纷争，然自己和武成侯王翦之间，一直都是很好的朋友。

    自己同王翦的年岁相差不大。

    只是……王翦终究将帅之才超越自己甚多甚多，当年父亲蒙骜便是言语自己之才逊色王翦不少。

    蒙武也承认自己不如王翦。

    是以，陛下当年在挑选东出领军主将之事时，自己还有建言，武成侯王翦最为合适。

    面前的武真郡侯尽管也合适，却终究不若王翦在军中的威望和地位。

    一晃多年。

    大秦一统诸夏，老朋友却……这般快的离开自己了。

    他还没有好好看一看崭新的诸夏。

    自己的朋友又少了一位。

    而自己……想来也快到了那一步了。

    自己也老了。

    好在……大秦军中也有一些不错的后辈，更为护国学宫出来的一位位好苗子。

    武成侯就算去了，想来对于军中也是放心的。

    自己也是如此。

    “保重身体！”

    周清没有多言。

    只是一礼沉重落下。

    ……

    ……

    “郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    府邸的正中厅内。

    王翦的灵柩陈列于内，四周的兵士护卫更多。

    王翦的家人大都于此，一位位尽皆着白色素袍，或是站着，或者跪坐着，其间，充斥连绵的哀伤和悲戚之音。

    王贲跪坐在灵柩之旁，身边还有一个年轻人。

    听从蒙毅的介绍，王氏一族族人连忙行礼。

    王贲和身边的年轻人也是起身，近前一礼。

    “武成侯！”

    “还是去了。”

    周清看着面前的王贲，亦是神色萎靡不已，面上更是虬髯的胡须，不知多久未有清理。

    扫着那漆黑的棺椁灵柩，周清叹道。

    于自己而言，生死乃是天地之正道。

    终究有情无情一瞬之间。

    当年，自己和王翦也曾一起并肩作战，一晃之间，也过去十多年了，还真快，王翦……都去了。

    “郡侯！”

    王贲闻此，神色更为哀伤。

    随同陛下东巡归来咸阳，进而回到老家，一直陪伴在父亲身边，直到父亲的最后一刻。

    父亲！

    早年间，自己并不认可父亲稳打稳扎的守成行军战法，更为推崇武安君的强霸兵道，后来……历练诸多，方知父亲之高明。

    陪伴在父亲最后的一段时日，受益良多。

    受益良多！

    父亲临去之前，也有提及武真郡侯。

    武真郡侯乃是道家天宗之人，更是陛下异母弟，更是帝国的郡侯，无论是官职，还是爵位，都是一等一的存在。

    更有一点！

    郡侯太年轻了。

    如今也才二十余岁，三十都没有。

    而自己已经四十上下了。

    将来……郡侯在帝国更是威势极重！

    郡侯对于权势虽不为在意，然而，对于帝国的影响一直存在。

    军中之内，陇西将军李信、蒙氏一族、江南诸军……都有郡侯恩惠，甚至于郡侯亲自培养之人。

    文臣之中，郡侯先前总管督辖四郡之地，而今又总管督辖江南诸郡，庙朝之中，怕是过半文臣都直接、间接受过郡侯管辖。

    此等威势！

    除却陛下之外，谁可为之？

    果然有别人，怕是陛下早就将其处理了。

    也就郡侯身份特殊，才有这般荣宠！

    自己这一生，已然无碍。

    可王离还有其它族人不好说，他们……未有经历父亲和自己的铁血，不为令父亲满意。

    就是自己都不为满意。

    而世间之权势，未有长盛不衰者，果然将来自己去了，王氏一族如何？

    “可有酒水？”

    “本侯要和武成侯喝一爵！”

    周清将视线落在厅内前方的灵柩之上，话语间，身躯微侧，踏步近前，云舒静静随伺在旁。

    “离儿！”

    王贲吩咐着。

    当即，身侧的年轻人颔首，连忙去准备。

    “武成侯！”

    “数月之前一见，想不到是最后一面了。”

    “你这一生，很好！”

    “真的很好！”

    周清拱手深深一礼。

    为人臣者，王翦就是最好的榜样！

    为将帅者，王翦也是最好的榜样！

    为父亲者，王翦也是极好的榜样！

    凝视面前的棺椁灵柩许久，王离也已经将酒水端上前来了。

    周清不为着急，翻手间，一卷空白的字画出现在手中。

    “云舒！”

    “拿着！”

    语落。

    云舒轻应，接过这幅空白的字画，将其展开，垂落身前。

    周清伸出手掌，屈指一点，一道道金色的光华迸出，进而落在面前的空白字画上。

    金色光华所落之地，便是出现色彩斑斓之行，肉眼所见，速度极快，金光所至，整个空白字画上顿显兵戈铁血。

    “这是当年本侯和武成侯率兵攻赵，行军于太行八陉之前的场景。”

    “那个时候，赵国的领兵主将是李牧！”

    “那也是一代名将！”

    “可惜了。”

    “记得数月之前，武成侯病重之时，于本侯提及过你，很看好你这个孙儿，这幅画……就送于你了。”

    短短数十个呼吸，一幅崭新的字画出现。

    其上巍峨太行之山临列，黑压压的大秦将士立于井陉口之前，黑龙旌旗迎风飘扬，铁血之气迎面扑来。

    井陉口前，两位皆身披黑色重甲的领军主将御马在前，字画所辨，一人年岁稍显，一人添为年轻。

    彼此正似是说道着什么。

    极远处……井陉口的通道险关之上，赵国的红色旌旗亦是飘扬，其间隐现一个赵国的文字——李！

    简言语落，抬手一招，便是握住一樽酒水，一饮而尽。

    “多谢郡侯！”

    王离端着木托，深深一礼。

    “武成侯！”

    “这一樽……，本侯，敬你！”

    又取过一樽酒水。

    礼仪落下，持之，倾洒于面前的地板之上

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    未待周清继续说些什么，厅外……由远而近传来一道道恭敬之语。

    “陛下！”

    周清看向此厅的入口。

    那里，一身不为华丽的皇兄走进，身上只是一件漆黑色的长衫，没有任何纹理点缀。

    束发而冠，踏步长靴，步履缓缓。

    却……鬓间的长发隐约丝丝灰白，周清见之，心中一突，又观皇兄此刻颤巍之身、哀思之形。

    更为忧心。

    “郡侯！”

    始皇帝嬴政入内。

    想不到皇弟这般快就来了。

    来了……也好。

    “蒙毅！”

    “准备下去，朕……要带着武成侯归于咸阳！”

    目视厅前的棺椁灵柩，嬴政略有一丝喑哑的声音低沉道。

