    布莱克自打拿到污染者碎片之后的第一次实战，就打出了“统治级”的惊艳表现，索命黑光的死亡一指效果惊人。

    一击秒杀了传奇海巫纳兹夏尔，这武器好用到让臭海盗自己都感觉到一阵惊悚。

    更是惊呆了旁边悬浮的，时刻处于聒噪状态的老大爷萨奇尔。

    “刚才那是死亡一指，对吧？那绝对是阿克蒙德最得意的死亡一指！”

    疯疯癫癫的艾瑞达颅骨嗖的一声闪现过来，它悬在污染者碎片旁边，用自己的视角观察着这把武器。

    几秒之后，萨奇尔老大爷发出了一声愉悦的口哨声。

    它说：

    “之前都没注意，这玩意是从阿克蒙德的身上打下来的碎片。可以啊你，我的邪恶学徒布莱克，这件武器让我感觉到愉悦。

    但就是碎片太小了。

    如果能把我那该死一万次的学徒的整个手掌都切下来，让我听到它痛苦的惨叫，那我绝对愿意为你忠诚服务一百年！

    但你可要注意了。

    阿克蒙德是一头全身上下都沾满了致命毒液的怪物。

    它身上的任何一件东西都是剧毒的，这把碎片虽然能激发出污染者残留的力量，但它生效肯定是有代价的！

    以你现在的生命形态，使用它的时候小心一点。”

    说完这警告之后，萨奇尔又停了停，语气古怪的说：

    “但其实被它害死了也没什么关系。我这几天趁你休息的时候，运用我的颅相学知识，为你测量了一下头围。

    我发现你的颅骨也非常符合颅相学中的一些经典结构。

    所以，如果你不幸死了，可以让我帮你处理你的颅骨吗？

    我一定会把你的颅骨制作的漂漂亮亮，然后为它寻找一个合格的主人，让你的邪恶智慧得以延续下去。”

    “你就别想了。”

    布莱克抛了抛手里的污染者碎片，他撇嘴说：

    “我的尸体预定的人可多了，你要排队最少得排个十年八年...好吧，我承认你说的是对的，这匕首有点吓到我了。

    刚才那一发死亡一指抽掉了我三分之二的魔力，幸亏只打了一下，如果二次激发，魔力不够供应，它就要抽取我的生命力做补充了。”

    “这种消耗是必须的。”

    萨奇尔哈哈笑着绕着布莱克转圈，它得意的说：

    “阿克蒙德在成为我的学徒时，他就一直在试图钻研出一种可以瞬间杀死任何敌人的超级魔法，但他的微弱智慧根本不可能完成这样的魔法。

    据我所知，直到他被黑暗泰坦赐福，完成了生命形态的强化之后，才得以将死亡一指真正完成。

    那碎片只是模拟污染者的致命魔法。

    它所发出的只是严重缩水般的死亡一指，但其魔力的消耗，依然不是你这样的凡俗生命可以承受的。”

    “但它确实很厉害。”

    布莱克踹了踹脚下已经冷掉的大海巫的尸体，他说：

    “打这些脆皮法师一打一个准！

    皮糙肉厚的传奇战士或许秒不掉，但也绝对能打成濒死。我喜欢这邪恶的武器，尽管确实需要慎重使用，但我需要这种厉害的东西来作为威慑。

    嗯...

    看来得找一把替代武器，总不能随便打个架就用这种‘秒杀神器’出马。

    这也太欺负人了。”

    臭海盗咳嗽了一声，将污染者碎片插回腰间，又把玩起手里的沙拉达尔·潮汐权杖。

    在失去了使用者的激活和维持后，这把以永恒之水精华作为核心力量的权杖就如灭了灯一样，不再有酷炫的激流环绕。

    但在布莱克将它举起时，那硕大的杖头枝节包裹的活水精华依然在散发着幽蓝色和幽绿色交织的光。

    从那跳动的光芒中，海盗甚至恍惚能看到整片无尽之海的倒影。

    “她刚才好像是这样使用它的...”

    布莱克回忆着刚才从纳迦海巫那里偷学到的一点皮毛知识，将自己的暗影魔力注入其中，让潮汐权杖悬浮于自己眼前。

    他用自己的魔法和这把海洋神器交流沟通，尽管运用的很不娴熟，但在魔力交汇时，海盗依然感觉到了被大海包围的美妙触感。

    借助潮汐权杖的感知放大，布莱克感觉自己好像融为了无尽之海的一滴水，在整个世界的洋流中不断来回。

    “收回意志！我邪恶的学徒，你无法和整个大海对抗，也别试图融入其中...控制它，而不是被它控制！”

    萨奇尔带着而严肃冰冷的呵斥声音在神游天外的布莱克耳边响起，作为一名活了几万岁的召唤大师，它一眼就看出了海盗现在的状态。

    而布莱克从善如流。

    在萨奇尔的呵斥下，他飞快的将自己散入权杖的意志回收，开始艰难的调动起这把权杖本身的威能。

    借助艾萨拉女皇封印在权杖中的一滴永恒之水精华，这玩意和整个大海联结。

    不过，布莱克知道关于永恒之井的一些秘密，那口井的来历可绝对不是什么魔法井那么简单，那口井中的每一滴活水精华，都可以被视作“世界之血”。

    因而在手持这权杖时，海盗甚至有种隐隐的感觉。

    他可以和整个世界交流！

    不过大概是因为只有一滴永恒之水的精华，量太少了，海盗只能感知到那沉睡的世界意志却完全无法唤醒这个“究极大懒虫”。

    他也不敢去强行冲撞世界意识。

    他就如沉睡巨人身边窥探的蝼蚁，如果真把巨人吵醒，或许对方不带恶意，但“起床”时随便的动静都能让他死无葬身之地。

    “不行，这东西和我见过的所有魔法物品的运作方式都不一样。”

    几分钟之后，布莱克放弃了完全操纵权杖的努力，他睁开眼睛，对旁边观察他的萨奇尔老大爷说：

    “很可能是艾萨拉用她卓绝的魔法知识改造了权杖，我必须先解开艾萨拉的魔法，才能探知到这把权杖的内核力量。”

    萨奇尔老大爷这会也摒弃了自己平日的疯疯癫癫，它似乎短暂恢复了身为阿古斯启迪者的理性和智慧。

    它观察着潮汐权杖，用一种谨慎中带着感叹的语气，对布莱克说：

    “虽然并不想承认，但这些堕落纳迦的主人的魔法造诣甚至在我那该死的学徒之上。你说的没错，那位纳迦女皇给这把神器施加了一个繁杂的‘锁’，以此来保证这神器永远只属于她。

    这些纳迦海巫们也解不开这把锁，她们只是被赋予了临时使用的权限。

    看来那位女皇肯定很喜欢这东西，而且是一个占有欲极强的女人。

    唔，你惹到了她，这下可有好玩的了。

    桀桀桀。”

    “这代表的可是艾萨拉陛下美妙的旧时光呢，那是永远回不去，但也永远忘不掉的过去。我要是她，我也会喜欢。”

    在萨奇尔怪异的冷笑中，布莱克耸了耸肩，伸手将悬浮在眼前激流中的潮汐权杖重新握在手中，他如提着单手战锤一样，提着这价值连城的东西。

    说：

    “幸运的是，我们也不需要在这里解开这把魔法锁。我只需要粗暴的调动起它的力量，和我的潮汐之石配合。

    再加上纳迦们大量囤积于这王座中的元素水晶，就能轻轻松松的达成我的目标。

    至于怎么让它为我所用...

    先干完眼前这一票再说吧。”

    海盗并没有立刻离开潮汐大厅，他耐心的等待着。

    几分钟之后，那名被心控的纳迦奴隶主就领着一群脸上带“无情者面具”的家伙们，扛着装满了元素水晶的大箱子，进入了大厅。

    “我刚测量过了，这座大厅就是整个瓦斯琪尔的海下魔网节点！邪眼，扎拉克还有坎瑞萨德，你们三个留下，把元素水晶在这里摆成最容易失控爆裂的形态。

    其他人继续去搬！

    要炸开元素疆域，这么点水晶可不够。

    动作快点！”

    布莱克一脚踹翻脚边的箱子，从里面倒出大量不规则外形的水晶，捏了一个在手中把玩，又回头对自己的临时下属们下达了命令。

    始祖龟寇乔担忧的看了一眼布莱克，又跟着心控的纳迦哼哧哼哧的去搬运元素水晶。

    纳迦们本打算将这里建造成永久性的元素通道，因而在这里囤积了超巨量的元素水晶，现在那些东西就成为了可以被布莱克使用的最好的爆炸物。

    但问题是，纳迦们也不傻。

    在近三十分钟没有得到大海巫的指令之后，盘踞于此的纳迦督军们立刻感觉到了事情不妙，它们派出了大量士兵前来潮汐大厅探查。

    布莱克用纳斯雷兹姆的群体沉睡又拖延了近十分钟，然后就再拖不下去了。

    “布莱克阁下！外面的纳迦们准备强攻大厅了！”

    一名波涛之刃剑鱼人剑圣提着沾满了绿色鲜血的珊瑚巨剑，一瘸一拐的跑进大厅，向布莱克汇报了一个坏消息。

    悍勇的剑鱼人气喘吁吁的说：

    “我们会竭力奋战，但我们估计挡不了多久，您的仪式还需要多长时间？”

    “二十来分钟吧。”

    布莱克肩膀上的魔法眼球看身后瞥了一眼，散乱的水晶正在被三名术士快速堆砌，一个用于引爆海底魔网的破坏法阵已经成型，但距离彻底完成还远着呢。

    “啪”

    海盗打了个响指，数道邪能传送门在大厅中洞开。

    残暴又疯狂的恶魔卫士克林弗兰提着两把魔钢战斧从传送门里第一个冲出来，因为之前多次被海盗用统御符咒强化，让恶魔卫士的体型已经发生了变化。

    它正在向愤怒卫士的形态“进化”。

    大眼魔格雷泽和小鬼达格洛普紧随其后，最后是从暗影漩涡中跳出来的湮灭者祖拉玛特，布莱克的四个契约恶魔尽数到齐。

    结果得到了萨奇尔老大爷的疯狂嘲讽：

    “你想从扭曲虚空里找只生物？还是想从虚空中抓头野兽？啊...瞧瞧你，你只想召唤些朋友...这样的召唤效果可配不上你术士大师的身份啊，可悲的学徒布莱克。

    要我给你露一手吗？

    让你见识一下什么叫真正的召唤大师。”

    “我本来就是个‘暗毁’术士。”

    布莱克对萨奇尔老大爷翻着白眼说：

    “从一开始我就没打算走‘恶魔暴君’那条职业道路，能一次召唤出四头精锐恶魔已经很了不起了好吗？”

    “但四头恶魔可应付不了眼下这场面。”

    疯癫的萨奇尔桀桀冷笑着说：

    “盘踞于此的纳迦有数个军团，你的小恶魔砸进去连个水花都泛不起来，你需要的不是什么精锐恶魔，你需要的是一支具备人数优势的狂暴大军。

    我可以帮你。

    我乐于帮你，我邪恶的学徒，但我也有我的条件...”

    “省省吧。”

    海盗撇嘴说：

    “我不觉得你有资格和我谈条件，现在也不是什么绝望时刻。唉，你是没见过我之前的巅峰时刻，所以你大概对于我的破坏力有点小小的‘误解’。

    我很乐意为你展示一下我的能力。

    让你以后和我聊天的时候，能清晰的把握到我的行事风格。”

    说完，布莱克不再理会喋喋不休的疯癫萨奇尔，他从行囊里取出元素徽记，动作猥琐的在手心摩擦几下。

    轻风于海底吹拂，元素商人阿尔阿巴斯悄然现身，依然是一个怪异的元素礼节作为登场欢迎，又扭头看向四方的海底景色。

    灯神阁下带着一种感慨的语气说道：

    “啊，我最优质的客户，每一次的召唤你都能让我大开眼界。你已经来到了物质世界和深渊之喉的交界处，看来你准备履行和猎潮者的约定了。

    百万年后，元素军团将重新踏上物质世界的大地，今天注定是一个会让所有元素都欢呼取悦的日子。

    我很荣幸能旁观这伟大之事。

    说吧，我亲爱的朋友，你需要谦卑的阿尔阿巴斯帮你做什么呢？”

    “当个传达胜利的信使吧，我的元素朋友。”

    布莱克笑的和偷到鸡的狐狸一样，他随手甩出一堆空气硬币支付酬劳，又对摇晃着身体的灯神说：

    “请将这边的消息传递给猎潮者陛下。”

    “恶毒无知，傲慢又下流的纳迦已经调集了大军攻击我，试图破坏我将伟大的陛下释放到物质世界的忠诚行动。

    这些蔑视元素王权的混蛋们需要被狠狠的教训！

    好让它们清醒的知道谁才是这片大海的真正主人！

    我相信，被关押在元素疆域百万年的猎潮者阁下，也迫切的需要一场辉煌的胜利，来向整个世界宣告古老而荣耀的海达希亚军团的回归...”

    臭海盗耸了耸肩，对阿尔阿巴斯说：

    “所以，让元素勇士们来一场盛大的‘战争狂欢’吧，就当是为猎潮者陛下的再度君临献上潮汐庆典。

    我和我无能的仆从们，自愿作为陛下的战争先锋。

    当然，我们这份无上的忠诚也是需要褒奖的。

    我相信睿智的猎潮者陛下应该能够理解这一点...”

