    燕都基地十三层会议室中。

    四名玄境大成武者正在商讨此事，分别是燕都基地最高管理者陆邵少将，之前去过银山游乐场的田通和张修，以及李明志。

    他们四人都是玄阶大成境界，是整个基地中的顶尖强者。

    “对于江枫消灭李氏家族三十余口人的事情，我觉得完全没有再商量的必要。”

    侧面的田通轻轻敲了敲桌子，随后对着身旁的三人说道。

    “最近一段时间内，江凤手上沾染了不少条的人命，这对整个燕都来说都是不好的影响，以前的事情倒还能隐瞒下来。”

    “但这次他居然敢在大庭广众之下，施展巅峰实力，仅仅是一下午的时间，巡捕局就收到了将近十通关于他的报警电话。”

    “我认为不能再让他继续这般我行我素了，他根本就没有拿普通人的命当回事儿，严重违反了我们保护燕都的初衷，我申请武者联盟对他进行处罚。”

    田通义正言辞，深恶痛绝的细数了几件江枫的罪恶之举，那痛心疾首的样子，似乎在为整个燕都人民百姓而心痛。

    陆邵脸色有些难看，他开展这次会议，目的是为了平息此次的事件，需要发布一个合理的通告。

    田通却一开口就将矛头对着了江枫身上，这让。话题都难以继续下去。

    陆邵沉思了片刻，随后才轻声道：“关于处罚江枫的事情我觉得可以先缓一缓，我们这次开会讨论的目的，是放在平息这件事情上。”

    “虽然江枫有错在先，但整件事情发展到这种地步，李家的父子是问题的根源，下午的时候我们经过调查发现，李响涉嫌两起杀人事件。”

    “光凭这个就足够李响死刑，而且江枫在边境守卫四年，震慑八大国家不敢来犯，光凭这几年内江枫立下无数赫赫战功，足以抵消这次的过错。”

    “我认为处罚的事情不能操之过急，以免寒了神将的心。”

    陆邵说完之后便看下来一旁的张修，想要听一听他不同的意见。

    张修清了清嗓子，随后有些含蓄的说道：“江枫这个人我并不是特别熟悉，只是在营山农家乐的时候才认识的。”

    “对于这件事情谁对谁错我不敢妄加评价，但是我觉得江枫既然会对动物都如此怜悯。”

    “一定不会滥杀普通人的，所以对于惩罚的事情我认为还是调查清楚再惩罚比较好。”

    张修考虑了半晌，才如此解释道。

    “那你呢李志明你有什么别的看法吗？”

    路上听到张休如此说到心中便有了底，不过会议上可是投票制，李志明的看法同样比较重要。

    李志明抬起头看了一旁的田通一眼，眼神中闪过一丝鄙夷。

    田痛和江枫之间并没有什么仇恨，不过那家伙心眼小的不得了，很可能会因为一点小事而在背后做些小动作。

    他这么想让江枫坐牢恐怕也是力有所图吧。

    想到这里李志明的嘴角立刻露出一丝微笑。

    “我是支持江枫的，他的燕都呆的时间比我还早，不论是之前的迷失小镇，还是这次的银山游乐场，这种难度的任务都是他出面解决的。”

    “而且如果不是江枫早早赶到营山游乐场，恐怕张修一人就有危险了。”

    李志明说完之后还看了田通一眼，后者的神色中闪过一抹阴翳之色。但碍于少将在也不好发作。

    “很好既然有三个人同意不惩罚江枫，那这次的议会内容咱们就结束了。”

    陆邵立刻站起身来，将这件事情的结果敲定，田聪张了张嘴最后还是没能说出一句话来。

    陆少说完之后立刻打开了桌上的投影仪，很快一名神色严肃，穿着庄重的中间男人，出现在屏幕当中。

    这位便是整个龙国之首，整个龙国的心脏，在大青国黑市悬赏金额超过十亿的男人。

    龙首虽然有着至高无上的权利，但本身的实力却只是在玄境大成，虽然在灵气复苏的世界，拳头硬才代表着真正的权利。

    但那些站在巅峰上的舞者却不懂治国之术，只能由原班人马继承国之栋梁的角色，而他们则充当龙国的拳头，任凭差遣只为保护龙国。

    “首长晚上好！”

    语文桌上的四人纷纷站起来行了个标准的军礼。

    投影在屏幕上的画面中，龙首点头示意众人坐下。

    “商议的怎么样，明天的通稿有结果了吗？”

    屏幕中，龙首注视着陆邵，声音沉稳的询问道。

    “回首长，这一次的事件，江先生属于为民除害，不算是恶劣杀人。”

    “明天通告我们已经想好了，到时候会在新闻上披露李家所做的违法事件，保证能够平息这次的事情。”

    “这件事情争取处理好，不要让八国的外媒在此件事上大做文章。”

    龙首神色如常的说道，随后便立刻中断了视频连接。

    “哎。”

    田通有些失落的坐了下来，这一次不能扳倒江枫恐怕下一次的机会就更难了。

    他的实力虽然只是玄阶大成，但身为基地中重要的作战导师，他的位置暂时没人能够动摇。

    即使是江凤也不能随意将他杀死，再加上之前两人有过些许的矛盾，在田通眼里，江枫也逐渐变成了眼中钉肉中刺的存在。

    “时间很晚了，都散了吧，之后的事情会去处理的。”

    陆邵靠在椅子上，有些疲惫的柔了柔太阳穴，声音有些嘶哑的说道。

    田通叹了口气，但此时他也只能无奈离开。

    张修和李明志两人互相聊了几句，也同样离开了会议室。

    只剩下陆邵一人坐在会议室内依旧在回忆着。

    整个燕都中曾经有过几次处在水深火热的时期，那段时间所有的危机都扛在江枫的肩上。

    第一次灵气潮汐，大部分的普通人成为了异能者社会秩序混。

    ，政府也应顾不暇，最终还是将风平息了这次的问题，组建异能会，震慑了那些魔教之人。

    这么一个无双战神，背后却有许多势力家族盯着，希望能够通过限制他的权利，来达到势力蔓延提升的地步。

