    洞天建木。

    一座金碧辉煌的天宫坐落主干，矗立于云霄，一颗百丈大的明珠若星斗悬浮穹顶，一道不耐烦声音传出：“张家小子，别来烦老祖我了。”

    白白胖胖的童子蹦出来，赫然是太乙神祗，它撇了撇嘴道：“这件事名额有限, 只能优先从真传弟子中挑选。”

    下方张元清沉默，又道：“那我要申请晋升真传之位。”

    “说了多少次了！”童子暴跳如雷道：“太上道真传固定十个人，现在已经满员了，请回吧。”

    “为什么？”张元清少见露出几分不满道：“我以黄庭经晋升神通，又修持了三经五书，现在更是奔着上乘神通凝煞炼罡，老祖何不让我成为真传？！”

    太乙童子瞥了一眼道：“我鬼知道, 太清仙尊钦定, 你找祂问去？”

    “我不敢！”

    张元清理直气壮道。

    童子两手摊开道：“那不就得了。”

    天宫前，一位容貌清秀面嫩的少年道士矗立良久，也不知在想什么，片刻后他开口说道：“那巫明何许人也？我必要和他较量一番。”

    …………

    “哦？你说有人屡次想和我斗法？这张元清何许人？怎敢如此狂妄。”

    繁星洞府内，莲台亭阁上，对面一位放浪形骸的不羁道人瘫坐，另一边巫明端坐，神色微动，不解问道。

    来者赫然便是范唯师兄，他刚回来没多久，对方就找上门来了，似乎有事相告。

    这不，巫明就得知，太上道有一人不满自己占据高位, 他没在的这段日子，屡次登门拜访，想以斗法之名，挫败他的道心。

    只是很遗憾, 对方每次来, 巫明都没回归，便兴败而归，久而久之，宗门洞天内流传新来的第十真传避战，风评不好。

    对此巫明倒是不在意，任何身居高位者，下方必然有一群虎视眈眈，想取而代之的野心家，毕竟真传可是有实实在在的利益。

    单是两门仙术，对寻常弟子来说不知要积累多久道功，一旦能入门仙术，基本横扫同辈。

    但像张元清这种光明正大打上门来，强势以真传之位作赌注，欲要篡位的人太少了。

    古来唯名与器不可假借与人，若是道门业位都能私相授予，这体统何在？！

    范唯摇头晃脑道：“我只能告诉你，他姓‘张’, 太上张！”

    闻言, 巫明若有所思, 据他所知, 太上道仙尊便是姓张，当今第一真传也是姓张，太上张家存留许久，底蕴深不可测，几与宗门同休。

    “唉，这家大业大，自然也多出了不少问题。”范唯醉眼惺忪道：“仙尊格局非凡，大师兄一手神霄雷劫更是打下威名赫赫，非心底阴暗之辈能成就的，天性嫉恶如仇才可。”

    “奈何，底下总有些小人看不清自我，视仙尊、真传之威势，为他们的威势，故而对太上道持主人态度。”

    “哦~”巫明正襟危坐道：“也就说不必担忧仙尊会出手？”

    谷闎

    “话是这么说。”范微怔道：“等等，你想干什么？”

    “无他，想请教一番。”巫明面无表情，要是在长生界前，他区区二阶自然能躲多久就龟缩多久，许些流言蜚语又怎能损他利益半毫。

    但现在道行大成，别说区区一位张元清，他连那位冲击元神的大师兄都有信心战而胜之。

    修行之路不止是要广积福源，也当亮剑而震慑之，一战定位格！

    “啊这？”范唯酒醒了，大急道：“师弟别冲动啊，张元清是大师兄的亲表弟，灵墟仙人之子，天生道种，据传出生背负龙虎图，今年十四，已然神通了。”

    “要不是其父易天仙人亲手封印大部分本源，早就直冲元神了，我说这么多，就是让师弟你隐忍啊。”

    听闻张元清为灵墟之子，巫明稍微惊讶，五阶者已经长视久生了，一般很少诞生子嗣，因为【灵墟地仙】真灵与道同，降下的子嗣等同大道之子，会损耗部分本源的。

    相应的，张元清出生自带几分神异也不足为奇。

    不过，巫明不惧，谁又比谁弱？他成就双一品神通，修炼龙虎剑诀，紫府炁海法，修出的道体未必比对方差。

    巫明笑了笑道：“师兄专研太乙渡劫经，何不试着推测我的胜算。”

    范唯沉吟，掐诀太乙经，观运察势，很快惊愕发觉，自己居然看不透师弟的运势了，想当初巫明刚入宗门时，那气运位格虽然气势滔滔，但他还是窥视几分的，也就和大师兄相仿。

    现在眼前的道人风轻云淡，他竟然无所察觉，着实恐怖。

    “没想到，师弟已经达到如此境界。”范唯松了口气道：“那好，我也可以和你说一桩大机缘了。”

    巫明刚疑惑，忽然外面洞府外就传来一阵清脆的少年声，朝气勃勃。

    “在下张元清，久闻师兄威名，我欲请教一番。”

    两人一怔，巫明回过神来，轻笑说道：“看来这位小师弟，为人直来直往。”

    这种人倒是好对付，打服即可。

    繁星洞府外，张元清习以为常的叫门，还以为又一次无功而返，没想到居然回应了：“元清师弟是吧，进来论道。”

    很快，莹莹光幕打开，里面一口仙池氤氲，一朵朵漂浮的莲台正中，有两位道人望向自己。

    张元清艺高人胆大，怡然不惧踏入别人的道场，踩上一朵莲台，飘过波光粼粼的仙池，来到巫明跟前，拱手道：“听闻师兄以二阶成真传，我不服，请教之。”

    巫明脸色古怪，总觉得自己拿着苏衍的剧本，历史是个轮回，但他也干脆道：“那便请。”

    “不过我事先说好了。”张衍认真说道：“若是我胜了，那太皇洞天进入名额，便归我了。”

    “太皇洞天？”巫明疑虑道：“那是什么？”

    一旁范唯插嘴道：“太皇为上古三皇，完善了神魂六阶的修行法，成就天仙巅峰，加上祂和如今汉皇一样，曾经执掌过天意龙脉，品阶还要高仙尊半层。”

    “现在，祂遗留的洞天，在皇汉大能们厘定地火风水过程中被发现了，里面疑似有所留的三部天书之一的【金章】！”

    “没错。”张元清干脆利落说道：“这是一桩超脱的大机缘，师兄你可考虑好了。”

