
娜塔莎提出的办法很简单，不过在眼下的环境中却难以做到。

哪怕是动用现有的冷冻休眠技术，也无法确保能在瞬间把人冻住，尤其还是不断产生出高温的实验体。

“所以，这就需要我出马了？”科尔森笑着接上了她的话，“娜塔莎，不得不说，你的点子很好，我就没想到！”

史蒂夫也觉得这个点子不错，但却有些为难，“科尔森，如果你动用冰冻能力的话，可能会折损寿命……”

科尔森抬手打断了他的话，微笑着说道：“队长，我有个问题，你当初驾驶着装满炸药的飞机向冰山撞过去的时候，会考虑自己能不能活下来吗？还是说，那个时候你就知道自己会被冰封几十年？”

史蒂夫摇头，他那时早就将生死度之身外。

也不只是在开着飞机撞冰山的时候，当他决定接种超级士兵血清时，就已经做好了死亡的心理准备了。

科尔森见状便道：“就像刚刚的视频中，蜘蛛侠叔叔本·帕克所说的——能力越大，责任就越大！我相信问答游戏赐予我冰冻能力，是为了让我成为英雄，而不是一个总担心寿命的胆小鬼的！”

“科尔森，你得到我的认可了！”托尔向他比划了个大拇指，他欣赏勇敢的人。

史蒂夫也笑了笑，“好吧，科尔森，我尊重你的选择！”

科尔森深吸了口气，来到了不断哀嚎的小辣椒身前，扭头看向娜塔莎，“必须要在一瞬间把她冰冻住吗？”

“是的，科尔森，你需要不要一点水？”娜塔莎这会儿已经找来了两桶水。

当初科尔森第一次展示自己冰冻能力的时候，需要借助水作为媒介。

但他现在已经不需要了，“我这段时间一直都在跟着队长锻炼，体力越好，对冰冻能力的控制也就越精准，不需要借助水，我现在也能把她冰冻，只是待会儿可能需要你们抬着我出去了。”

他自我调侃了一句，然后伸出双手，浑身开始散发出冰冷的寒气，脑海里突然跳出了一个词：Ice  Time！

冷冻能力发动！

冰寒的气流立刻冲击到了小辣椒的身上，只听得一阵阵咔嚓的脆响。

转眼间，佩珀·波茨就被冻结成了一副栩栩如生的冰雕，她脸上痛苦嚎叫的表情也在这一瞬间被定格住了。

但透过厚厚的冰层，却依旧能看到她身上火焰纹路在闪烁，好在闪烁了几下就稳定了下来。

“好了，好了，科尔森，你可以停下了！”

娜塔莎赶忙提醒，因为科尔森的状态很糟糕，脸色十分憔悴，眼眶深深凹陷了下去，像是一下子就老了好几岁。

他脸上挤出笑容：“没事，我很好……”话还没说完，整个人就向后倒。

史蒂夫在后面抱住了科尔森，称赞道：“你做的很棒，科尔森，你救了她的命！”

其实他们如果什么也不做的话，或许佩珀·波茨也能用自己的意志力，硬抗渡过难关，但谁也不能保证就不会出现意外。

哪怕在原本的世界线中，小辣椒做到了，但也不意味着她总是能做到，万一这次就没能扛住呢？

史蒂夫无法接受自己亲眼目睹一个活生生的性命，就好像烟花一样绽放，凋零。

此时耳机中传来尼克·福瑞的声音：“科尔森的行为很冒险，但……干得也不赖，队长，猎鹰已经找到了一些线索，正在追击基里安，他需要你的支援。”

“好！”史蒂夫闻言就搀扶着科尔森向外走，同时说道：“娜塔莎，托尔，这里就拜托你们了，保护好她，别让科尔森的付出白费！”

“放心吧，队长。”娜塔莎笑着做出保证，托尔同样表示这是小事一桩。

史蒂夫背着科尔森离开这座秘密基地后，不远处就横亘着一张光幕，此刻上面已经陈列了新的问题：

“请问，在刚才的视频中，制造了一系列灾难的幕后黑手是谁？”

“A：斯特拉克男爵，B：曼达林，C：阿尔德雷奇·基里安，D：佐拉博士。”

史蒂夫挠挠头，发现自己好像又错过了一场信息量很大的曝光视频？

此时在光幕底下，围观的人群已经是炸开了锅，就在刚刚史蒂夫一行人忙着拯救小辣椒的时候，光幕又开始了新一轮提问，模式为：先看后答。

光幕给出了一段视频，视频中灯塔国再次遭受到了恐怖袭击，并且这次的恐怖分子非常的嚣张，甚至敢于录视频来挑衅灯塔国大统领，直言要给他们上课。

开什么玩笑？

全世界谁不知道，从来都是我们灯塔国给其他人上课，什么时候轮到别人给我们灯塔国上课了？

“难道又要来一次911了吗？他们太嚣张了，官方的应对还是很狗屎！该死，我发现我们国家为什么总是多灾多难？”

“你说的没错，外星人，九头蛇，恐怖分子……地球这么大，为什么倒霉的总是我们灯塔国？”

“哈，让他们来吧！我们有美国队长，我们有钢铁侠，就连神话中的雷神和神王也会来帮助我们！复仇者联盟天下无敌！”

“蠢货，你没看到视频中钢铁侠都被打得找不到北了么？他家都被炸了！”

在刚刚播放的视频中，托尼·史塔克的豪宅再次被炸，当然，这与上一次问答游戏曝光的视频没什么两样。

或者说，两段视频的时间线完全一致。

永恒空间。

托尼·史塔克眉头紧皱，他既担心地球上小辣椒的安危，也在思索这道题的答案。

因为上道题拉了胯，导致小菜鸡彼得·帕克竟然对他这个队长产生了质疑，托尼决定用这道题来证明自己。

但他没有立刻给出自己的分析，而是问彼得·帕克：“小男孩，你觉得这道题应该选哪个？”

彼得·帕克同样是眉头紧锁：“史塔克先生，我不太了解这四个选项，他们都是谁？视频中也没有给出有效的提示。”

“A和D选项都来自一个邪恶组织——九头蛇，而基里安，或许也投靠了九头蛇，至于B，这个名字有些陌生。”史塔克简单给他做了介绍。

彼得·帕克想了想说道：“那就选B？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69370447"  chaptername="第一百零二章  拯救小辣椒（下）">加入书签</a>
</div>
