    纵使沂州士子成为整个大宋学界的笑柄，对于沂州读书人来说也无所谓。

    没错，真没看错，是无所谓。

    本来，沂州的士子在大宋的风评就很不好。这地方吧……其实不出士子，而是出反贼。大宋有点影响力的叛乱，一小半都和京东东路有点关系。而沂州，无疑是重灾区。但凡中原的叛乱，沂州城都无法幸免，被反贼反复攻破。对于朝廷来说，地方势力太弱，无法控制沂州的局面是最主要的原因。至于临沂颜氏，还真压不住暴躁的沂州百姓。

    有人以为，大宋的叛乱基本上都不成气候，唯独差点成气候的方腊叛乱，还早着呢。至于说为什么方腊叛乱会成气候？

    因为方腊叛乱发生在大宋最为富庶的苏杭地区。

    而且方腊很有机会占领江宁府。

    江宁府是什么地方？

    六朝古都，其势虎踞龙蟠，又有大江天险保护，是成就帝王之业的龙气汇聚之地，说玄幻点，就是有龙脉庇护。作为南唐的都城，江宁府的防御自然不成问题，尤其是控制了长江的航运之后，真有可能将大宋划地而治，生出一个和朝廷分庭抗礼的王朝。

    而在方腊之前，沂州的叛军头子王伦（与梁山的那个没关系，仁宗时期的人物），带领大军，从京东东路的沂州打到了淮南路的采石矶。

    没错，这是大宋有历史记载的唯一一次叛军打出路一级行政区的叛军。而采石矶是什么地方？江宁的门户，一旦采石矶失守，江宁也守不住。真要是让叛军攻克了采石矶，大宋的历史说不定真能改写。

    至于王伦？

    他是沂水县人民的骄傲啊！草莽眼中的大英雄。

    一个地方的小县城，最出名的人竟然是让大宋朝廷惊恐万分的反贼头子。这还有什么好说的，读书真不是沂水县精英们的首选。

    至于说李逵的小手段让沂水县的士子们蒙羞了，别多想了，沂水县的读书人神经大条着呢，根本就不会因为文风不盛，而自惭形秽。基本上所有的读书人都不会以中进士为人生目标。沂州虽然有临沂颜氏，可颜氏不过是将祖宗祠堂放在临沂。

    颜氏的富贵已经延续了一千年，打从汉朝开始，就是世家门阀。子弟多半去京城发展。留在老家的，只有两种人，告老还乡的老人，还有就是没什么才能的看家子孙。前者，风烛残年，没几年好风光了；后者秉承了颜氏的家风，基本不会多事。

    所以，沂水县士子丢人，是个人原因，和地域黑没有关系。

    反正沂水县已经够黑了，根本就不怕再黑出点光来。

    导致结果就是，李逵将沂水县士子黑了一把之后，竟然没有人怨他的不是。反而将谭敏这个始作俑者恨到了骨子里。大家都不是中进士的料，为何你要跳出来？

    策论考试就是在这种奇怪，且压抑的气氛之中举行。

    不同于论，诗赋之类的题材。地方科考题目，在策上，很不重视。不重视的原因不外乎，策是以皇帝身份向国之栋梁询问的考题，出题者如果是县令和知州的话，基本上没有资格代表朝廷出题；第二个原因就简单了，策是时政，地方官员即便有资格出题，也会担心出的问题太尖锐，而导致自己陷入非议之中。

    比如说西夏问题。

    河湟问题。

    宋辽的战略问题。

    出题者都不会去碰，就算是皇帝也会很小心。

    还有，百姓的赋税问题，没钱缴纳徭役的钱，民间被掩盖的最黑暗的疾苦问题，都不会出现在策论的考试之中。

    高屋建瓴也好，粉饰太平也罢，反正策论的范围其实并不大。

    不外乎祖宗之法是否要变；具体的财政问题如何解决；人心散了，还能不能要……

    周元出的策论题目很简单，‘国君好仁，天下无敌焉’，李逵看着考卷上的题目，啧吧了一阵，终于明白了为什么老师在苏门之中不受待见了。

    至少，周元出的考题虽然是元佑年间的标准考题，应该是前科的省试考题。

    可终究缺乏一种大气概，显得小家子气，给人一种随波逐流的感觉。

    苏门虽支持旧党，但同时也是朝堂之中几乎是唯一的反对派。一味的追求稳，自然不犯错，但也不会太出彩。

    这道策破题很容易，可惜，李逵心里头不屑一顾。

    “臣对曰……”

    策论的格式就是这样，题目是皇帝出的，答题必须要又‘臣对’的格式，要不然就有藐视朝廷的嫌疑。

    至于说题目，更本就没有任何新意。直接那前几年的省试或殿试的策论题充当。

    当然，这样做完全没有问题。

    毕竟，县试和解试对于大宋的科举来说并不重要，至少在省试之前的考试，重要性都是要打折扣。原因就是解试相对大部分的考区来说都不算太难，甚至难度比不上太学的上舍生的选拔。用以往的题目，也完全说得过去。也算是大宋科举的潜规则了。

    别看题目看似简单，但做题的人多了，想要出彩就不容易了。

    好在县试而已，只要文理初通，在北方大部分州县都能妥妥的过了。

    李逵在草稿上写下一个个论点，然后琢磨一阵，措辞和文藻，一个时辰之后，才开始动笔写起来。

    一千字的策，写起来不算太麻烦，但写完也至少一个时辰之后的事，加上誊卷，足足耗费了两个多时辰。

    别看元佑年间的策都有一股仁义的风气。

    考题还都是出自小皇帝，但李逵明白，明年的省试绝对不会如此简单。小皇帝被如同犯人一般的监视了多年，内心早就对保守派的主张厌恶的不得了。伊川先生程颐的帝王教育，早就宣告失败，只是很多旧党的人还不知道罢了。

    如今旧党在朝堂上还没有彻底败下阵来，所以考题还会选用元佑考题。

    李逵小心翼翼的将考卷送到了阅卷房，面对周元，他咧嘴笑道：“老师，看看吧！”

    他眼巴巴的等着周元看了试卷，然后一拍书案，朗声道：“当为魁首！”

    可惜，周元撇了他一眼，上下嘴皮子一碰，道：“放边上。”

    “您老不看看？”李逵担心周元生气，毕竟对他来说，沂水县名声臭了，毫无干系。反正本来就够臭的，再臭一点也无所谓。可周元不一样，他是要靠着政绩上位的人。不过李逵也知道，就周元的立场来说，升官发财恐怕真不容易，因为周元支持旧党。

    周元真没有和弟子过不去的心思，抬起眼皮道：“铁定能过的，看什么看？你以为这沂水县的县试会难住你参加解试？当年你的愿望不过是参加解试，然后运作个官身。如今看来，对你来说似乎已经是水到渠成的事了。”

    周元对沂水县的科考死心了。

    他经过上一场，已经发现了沂水县士子的真实水平。解试堪忧，省试无望。至于原先沂水县的士子领袖谭敏，简直就是个笑话。

    乞丐群里的富豪。

    老弱病残中的猛将。

    都不知道怎么说他，还长着一颗琉璃心，一碰就要碎。

    至于李逵，周元算是看出来了，这小子心思不单纯，想得第一。当然，这是好事，当老师的应该支持。可问题是场合不对，边上还有个外人，周元不耐烦的摆摆手道：“回去之后好好准备，县试之后按老规矩，来县衙读书。”

    “我！”

    李逵臊眉耷眼的离开了。他只不过想要得个第一。状元，省元他不指望了，也指望不上。就连解元对他来说也不容易。好不容易下场参加科举，他就想要得个第一，县试虽然规格差一点，但他也不嫌弃！

    李逵走后，县学教授邹选笑着将李逵的考卷递给了周元，开口道：“县尊，李逵的策当得第一。”

    周元惊愕的抬头，随即视线落在了李逵的试卷上。忽然间，有点不解，似乎李逵的卷子是在他的指导下写出来的卷子。按理说，这也不奇怪。题目都是陈年的策论，不敢说大宋所有的士子吧，至少两成参加科举的士子都会将最近几年的省试殿试的题目做一遍。

    有的甚至会一遍遍的修改，直到自己满意。

    可让他奇怪的是，自己压根就没有指导过李逵写策论。为什么试卷上有浓烈的自己的风格。也不对，不是自己的风格，而是柳宗元的风格。

    大宋科举，自从欧阳修主考丁酉科之后，复古的文章大受欢迎。而韩愈和柳宗元，无疑是最被推崇的大家。

    周元崇拜柳宗元，自然文风上会不知不觉的倾向于柳宗元的路数。

    可李逵压根就没有受过自己的指点，怎么也会朝着自己的路数走？

    这让周元百思不得其解。

    很快，李云也考好了，他小心翼翼的将考卷递给了周元，然后眼巴巴的看着周元，就是不走。周元看着纳闷，不解道：“李云，为何滞留考场？”

    “师伯，你就不看看我都得第几？能比李逵好吗？”李云的小心思很单纯，他只要比过李逵就心满意足了。

    周元真不知道该说什么，李逵且不说，天分是有的。可是对于李云，周元从来都没有看出这小子有什么读书的天分。至于上一轮靠论让这小子瞎猫撞上了死耗子，得了个第二，已经是破天荒的运气，难不成这小子也想县试考第一不成？

    对于小师弟收李云为弟子，周元一直觉得……这很符合苏门的传统。

    当然，老师苏轼也不是一直都会看错人，尤其是对文章诗词上，大宋能超越苏轼的人真没有。在这方面，老师看错的可能性很小。这也是为什么苏轼的弟子之中有黄庭坚，秦观，晁补之，张耒等才学顶尖的饱学之士。唯独让人担心的就是一点，苏轼经常会脑子一抽，给自己下药，认定对方是好人的同时，还认定对方是可造之材。这方面，教训比较惨痛。随着年龄的增长，苏轼也不像年轻的时候那么好骗了。但是苏过，毕竟太年轻了一点，嘴上无毛办事不牢。显然，周元笃定苏过是被李云外表憨厚的模样给迷惑了。

    相比弟子，周元对师侄到没有像李逵那样严厉，随手拿起卷子，看了起来。还是之前省试的考题，平日里士子大都会做过。可以说，周元的这次县试的策，基本上考的不是沂水学子的临场能力。而是考士子们修改文章的能力。

    既然是老题，平日多半会做过。做过之后，自然会修改。

    这么做的唯一好处就是，策论的试卷会好看很多。只要不会像论一样，文章多半是不堪入目的胡乱堆砌。

    一篇策论而已，没多久他就看完了。

    看完是看完了，但对周元来说，心头顿起波澜。为什么连李云的卷子也让他有种似曾相识的感觉，仿佛自己也参与了其中，指导其私下做题。

    眉头紧锁的周元目光不善的盯着李云。

    这里时候，李云心头七上八下的好不害怕，可是他这时候想要走，却不大容易。

    邹选虽不是主考官，但也是阅卷考官，笑着拿走了试卷看了起来，看完之后，对李云大为惊叹：“

    士别三日，当刮目相看。李云，两年没见，你可是让人大为惊喜啊！”

    “真的吗？”李云原先暗淡的眸子里顿时有了光彩：“邹师，是否学生的文章能得第一？”

    邹选愣住了，他开口夸奖李云，并不是因为李云的文章有鹤立鸡群的才气。而是李云虽离开沂水县两年，但是沂水县的街头，还流传着李云的传说。颜夫子都一筹莫展的顽童，竟然能够投入苏门之下，也不知道前沂水县县衙捕头李清走了什么狗屎运。

    可他从来不觉得李云有在县试之中脱颖而出的本事。

    再说了，李云还有个师兄李逵，相比李云，李逵在沂水县的名头更大。加上沂水县的爆裂属性，只要李逵能够顺利通过解试，省试和殿试很可能会让他过。就是考场作弊，也要把李逵的卷子拔高了不可。

    别想什么科举舞弊的事，朝堂的大佬们的节操，要比想象的更低一些。李逵这样的人，武力就不说了，脾气也不好，还读书了，这货要是不控制在朝廷手中，万一要走上歧路，还不得让朝廷头痛死？

    至少也会给个官做。

    只要有了官身，李逵这厮成为不安定因素的可能就大大降低。而沂州的李氏要是崛起了，沂州地面上也要安静很多。对朝廷来说，这不过是小事一桩。省试给个五百名之外的排名，反正省试取六百人，也每人会在意排名五百多的贡生。

    而让李逵高中，对朝廷来说有一个百利而无一害的好处。

    至少，王伦这样的叛贼，在沂州就折腾不起来。还有就是，大宋进士造反的就从来没出现过。朝廷肯定有信心把李逵控制在一个能够可控的范围内。接着殿试的时候，给他个排名二百五开外的同进士出身，也不难。反正排名这么低，就算是有了进士身份，十年内也做不了七品以上的官员。可能一辈子都是不入流的小官僚。而朝廷要付出的是什么？

    一个月四十贯的薪俸。

    如果这点钱能够让沂州这等叛乱重灾区的隐患减小一成，都是大赚特赚。要是李逵能让沂州叛乱的隐患彻底根除，给个二甲也不是不能商量啊！

    李逵有希望，是因为李逵的名气在京东东路已经传遍了。能够享受朝廷重视的恩典，但并不包括李云。

    至于周元，邹选真没想到，这位的心竟然很高。只不过，看了一会儿试卷之后，他只能叹气的对李云说抱歉了：“暂定第二吧！”

    攥着的拳头顿时松了下来，李云懊恼道：“还是让二哥争了头名。”

    不久之后，陆续有考生交卷。

    且不说良莠不齐吧，本来县里被寄予厚望的谭敏的策论卷子写的一般，仅仅排名第五。主要是被扰乱的心绪，文章词句略显生涩。

    翌日，县试排名一出来，谭敏气地眼珠子都快瞪出来了，县试三甲中竟然没有他，一时间，他甚至有种坐立不安的惊颤，仿佛周围的人都在嘲讽他，顿时羞愧的掩面而逃。

    而这一轮，李逵第一。

    综合自然还是李逵第一。

    李逵看着榜单，用力的挥了一下，心中暗爽：“三元及第已经完成了三分之一，也不枉爷们苦读一场。”

    