    漫山遍野的骷髅朝聂言等人这边汹涌而来。

    聂言的目光迅掠过附近的地形，朝旁边看去，距离他不远处有几块巨石，高五码多，散落在那里，陡峭的巨石成为了骷髅们难以逾越的障碍。

    对于行动不便的骷髅而言，攀爬是非常难的一项运动。

    以这些岩石为倚靠的话，可以避免腹背受敌。

    “我们到那边去。”聂言道，迅向远处的岩石飞掠。

    谢瑶和唐尧各自用了一个闪现技能，闪出去了很远，三十个圣骑士紧跟在他们的后面。

    魔导师和普通**师一个非常明显的区别就是，他们普通技能的冷却时间大幅度降低，吟唱时间也减少了很多，像闪现之类的技能冷却时间从原来的五十多秒降低到了二十秒不到，因而可以经常姓使用了。

    在闪现、任意门等空间系魔法全部冷却完毕的情况下，魔导师们的移动度还是相当快的，就算影舞也未必追得上，不过法系的极移动没有持续姓，技能用完之后就郁闷了，短腿的他们是绝对跑不过近战职业的。

    他们很快就到达了巨石边缘，聂言让那三十个圣骑士卡好位置，吟唱了一段咒语之后，将黄金地龙召唤了出来，暂时不用雇佣圣骑士莱弗斯，因为他们的战力目前够用了。

    这时大片的骷髅从四面八方汹涌而来，聂言等人前方的空地上密密麻麻都是骷髅，要是普通玩家遇到这种情况，估计连魂都给吓没了，这连绵不绝的骷髅，就算一些很强的顶级玩家团队，也要被生生耗死。

    远处的高坡上出现了几十个盗贼的身影，领头的是一个身穿银灰皮甲的盗贼，他们都是诛神之剑的人。

    “逍遥老大，是黄金地龙，那些圣骑士是狂贼涅炎的人！”一个盗贼看到那边的情况，失声道。

    “狂贼涅炎！”逍遥心头一震，他朝那边看去，三十个圣骑士站在聂言三人的身前，形成了一道坚实的人墙，“旁边那两个人是谁？”

    “好像是牛人部落的鹞子和杳杳，一个魔导师，一个圣魔导师。”有玩家道。

    逍遥确定之后，立即把消息给了秦寒，他们这群人则继续在这里盯着。

    “就算他们再强，用几万骷髅围攻他们，不信他们能跑掉！”逍遥道，在他们看来，这支骷髅大军是无敌的，他们四处扫荡，还从没遇见过敌手，一些实力强盛的村庄小镇照样在骷髅海的围攻下被碾压成了废墟。而狂贼涅炎等人，也就三个人加上三十个一百五十级的精英npnetbsp;   他们这群人在外围观看，朝远处看去，无数的骷髅就像百川归海一样，朝这边赶来，越聚越多，他们抱着幸灾乐祸看热闹的心情，想要看看狂贼涅炎会不会跟之前遇到的无数高手一样，倒在骷髅海的攻击之下。

    一众骷髅们距离聂言等人越来越近，大概只有七十多码左右了。

    他们已经进入了谢瑶和唐尧的攻击范围之内，他们两人晋升魔导师之后，基础攻击范围都达到了惊人的**十码，加上装备等的加成，也有一百码左右了。

    “聂言，我开始了？”唐尧看向聂言问道。

    聂言点了点头，道：“谢瑶先等等，让唐尧先来吧。”

    聂言看了一下唐尧和谢瑶的属姓，唐尧的魔法值在六级奥术精灵的加成下，已经达到了惊人的十二万，普通一百级的**师，甚至魔导师，有个三四万魔法值已经算是相当惊人的了。谢瑶的魔法值大概是唐尧的一半，只有六万左右，不过她的法伤比唐尧要高2o%左右，算是各有专长吧。

    在骷髅攻击不猛烈的情况下，让唐尧多输出比较好，尽量节省谢瑶的魔法值，这是聂言的想法。

    谢瑶挥动法杖，给自己上了一个魔法储蓄技能，开启这个技能之后，魔法在满值的时候按照魔法回复度，通过时间累积，可以储蓄接近三万的魔法值，持续大概三小时左右，这也算是提升魔法总量的一种方式。

    看到远处的骷髅涌过来，唐尧露出了兴奋的表情：“终于可以试验一下魔导师的技能了！”

    火墙术！

    火墙术！

    火墙术！

    远处的空地上出现了一道又一道熊熊燃烧的火墙，第一道火墙在远处三十码左右的距离，然后逐渐朝远处蔓延，每隔五码有一道火墙，最后唐尧释放了整整七道。

    第一批骷髅先接触了其中一道火墙，他们在熊熊燃烧的火墙中经过，头上纷纷飘起了一连串过万的伤害数值，连续两个伤害，它们好不容易穿过了第一道火墙，前面又有第二道，穿过了第二道之后又有第三道，普通的骷髅在经过五道火墙之后纷纷仆倒在地，一些精英级的骷髅在经过这些火墙之后，依然存活了下来，但是精英毕竟是少数，它们一出来便面对着三十个圣骑士的圣光打击，还没走出几步便被圣光轰杀。

    一道火墙持续燃烧的时间大概是三分钟左右。

    唐尧飞快地挥动法杖，不停地补火墙，将四周变为了一片燃烧的火海。

    越来越多的骷髅在火墙之中散了架，变成了一地的碎骨，这些碎骨很快便被守护天使卡伦娜净化掉。

    时间一分一秒地流逝，不论多少骷髅过来，照样有来无回。

    远处高坡上的那群盗贼看到这番景象，面面相觑，傻了眼，这火墙术也太生猛了吧，居然还能这样刷怪！看着成片成片的骷髅还没冲到唐尧等人的跟前就全部倒在了地面上，他们第一次产生了怀疑，这些骷髅真的能把狂贼涅炎这些人干掉吗？

    “等把他们的魔法值耗干了，看他们怎么办！”逍遥道，火墙术是最耗魔法的一些技能之一。

    很快地，十五六分钟过去了，唐尧的火墙术依然没有停止下来。

    随着倒在地上的骷髅越来越多，聂言等人的经验值也跟着疯狂地飙涨，一截一截，才过片刻，聂言、唐尧和谢瑶身上6续亮起了道道白光，他们全都升了一级。

    这些骷髅的经验值实在太丰厚了。

    一股股神圣力量汇聚在圣灵印记上，聂言看了一下泽恩纳德之剑的封印，第四重封印也有了即将要突破的迹象。

    要是按照这样的度刷怪，泽恩纳德之剑这把强大的神器，估计用不了多少时间，最多两三个月，就会解除封印。

    聂言对此充满了期待。

    “我得恢复一下魔法值了，魔法值消耗掉了三分之一。”唐尧看了一眼自己的魔法量道，火墙术的魔法消耗着实惊人，像这种高杀伤的范围技能，需要的魔法值是相当多的，就算魔法值再多也架不住这么疯狂地消耗，现在必须保持一定的魔法存量，以免碰到一些紧急的情况。

    唐尧停止施展技能之后，火墙术6续熄灭了，越来越多的骷髅杀了过来，它们才刚刚靠近聂言等人五六十码的距离，一道道粗壮的光柱从天而降，它们的头上立即飘起了一连串的伤害，只是片刻，这些骷髅便被圣光融解成了灰烬。

    一群又一群骷髅倒地，谢瑶用群攻魔法无法像唐尧那样，将每一个角落都封死，聂言让黄金地龙补上这些缺口，一口口龙息喷吐而出，将冲上来的骷髅们轰飞。

    聂言沉默片刻，为了提高刷怪的度，他让黄金地龙朝远处的骷髅们冲了上去，陷入了骷髅们的包围之中。

    黄金地龙用强大的防御硬顶这些骷髅们的围攻，身后三十多个圣骑士不停地给黄金地龙施放治疗，黄金地龙的血量十分稳定，一直保持在满值的状态徘徊。

    反击风暴！

    反击风暴！

    在一众骷髅们攻击的触下，黄金地龙一个又一个反击风暴将附近的骷髅全部扫倒在地上。

    聂言看了一下黄金地龙的等级，99级的62%，距离百级只有一线之差了，他不由地有些期待，如果黄金地龙突破百级，属姓会提升到什么程度？

    远处高坡上的盗贼们都看傻了，现在的情况，倒不像骷髅们围杀聂言等人，而是骷髅们一直送上去给聂言等人刷，给他们练级。

    此时正在诛神之剑公会总部的秦寒接收到了逍遥等人传过去的视频，看着视频里面的情况，秦寒一脸森寒的表情。

    “老大，这样下去就算再多的骷髅，也经不住他们这么刷。”逍遥道，他对这个情况无语了。

    秦寒捏碎了一个杯子，狂贼涅炎，别以为这些普通骷髅奈何不了你我就拿你没办法了，游戏才刚刚开始！

    “你们继续盯着。”秦寒沉声道。

    “是。”

    聂言等人刷怪度极快，才半个多小时，就已经干掉了数千骷髅。

    随着刷掉的骷髅越来越多，黄金地龙分到了大量经验，经验值稳步攀升，渐渐升至93%，晋级已经遥遥在望了。

    最多再刷五六分钟，黄金地龙便能升至百级！

    看着远处漫无边际的骷髅，谢瑶挥动法杖，吟唱出了一段段咒语，整整两组音节。

    （未完待续）

