    战争没有发生，至少现在没有。

    最终以法兰克释放全部船员，归还信天翁号，但扣押所有物资而结束。

    这并不是法兰克因为不想发起战争而做出的改变，这是在国际势力的斡旋下，才达成的结果。

    比利时王国，意大利联邦共和国，伊比利亚联邦共和国同时出面，斡旋德意志帝国和法兰克共和国之间的冲突。

    不久之后，波兰立陶宛联合王国，巴尔干联邦共和国，瑞典王国，瑞士王国和卢森堡公国都加入了斡旋的行列，这让双方不得不放下火气，在“友好“的氛围下，签署了协议书。

    新的协议，旨在针对国际航线的通行问题，特别是在公海，约定双方的军舰不得干预对方民用船只的正常通行。

    这只是对《国际航海法案》的又一次背书，没什么实际效果，何况一旦开战，谁还管什么“国际法”？

    双方虽然签了字，但实际上都不准备去遵守，海军的对峙依然时有发生，而“建筑工地”，不仅没有停下的迹象，反而规模进一步在扩大。

    战争只是早和晚的问题。

    此时几辆小汽车缓慢进入帕里西诺士官学校，他们是一只中央军的考察代表团，没有任何消息的，突然到访。

    车前插着两面小旗，一面是代表德意志帝国的黑色雄鹰，而另一面则是代表中央军的双鹰红白盾。

    这让被吸引过来的学员们窃窃私语起来，毕竟海德堡是西方军的地盘，中央军的人，为什么会跑到这里来，何况插着旗帜，显然级别不低。

    校长和希贝尔处长，带着一群学校的职员和教官，列队在主楼前迎接，只见一名中尉副官从副驾驶位置下来，然后走到后排车门前，伸手拉开。

    “敬礼！”

    所有在场军官，齐刷刷敬了一个军礼，而从车上下来的人，则面带微笑，回了一个军礼。

    他们确实应该敬礼，因为下来的人，竟然是一位年轻的上校。

    比希贝尔少校，还要年轻。

    里克尔.冯.克莱顿，德意志帝国中央军参谋部，后勤战略研究处处长，分管中央军后勤战略和执行监督，是实打实的上层人物。

    毕业于柏林军事学院，这倒是和希贝尔少校是校友，看年纪，还是一个学弟。

    不过学弟现在可比学长风光多了，据说克莱顿出身名门，深得中央军高层喜欢，被认为是不可多得的人才。

    其实他确实有两把刷子，自从他出任后勤处处长，凭借谨慎又不失创意的天才策略，大幅提高了中央军的后勤水平。在没有更多物资调用的情况下，通过降低运输和存储损耗，提高周转效率，充分保证了后勤供应，这让他成为中央军的明星人物，似乎换上将军衔，指日可待。

    然而这一次，他来到帕里西诺士官学校，则是抱着另一样目的，也是分内的工作，那就是甄别人才。

    人才就是沙子堆里的黄金，就看你是否能够挖掘。作为中央军参谋部后勤战略研究处的处长，从各个军事院校里，为中央军选拔人才，也是重要的工作内容之一。

    要知道德意志帝国的军人，可不是随便乱调的，各集团军之间，有着错综复杂的关系。

    因为历史，文化，战略等原因，德意志帝国的军队结构与其他国家略有不同。

    军队统一由国防部指挥，下设海军和陆军两个大的兵种。

    海军掌管着北方舰队和近海舰队，以及以汉堡为核心的海军军事区，下辖海军陆战队和航空兵部队。

    陆军则分为六个集团军，既中央集团军，西方集团军，东方集团军，北方集团军，南方集团军和非洲集团军。

    其中以西方集团军规模最大，共拥有二十一个常备师，近五十万人。中央集团军次之，拥有十二个常备师，约三十万人。

    至于剩下的，东方集团军拥有十个常备师，十九万人。北方集团军拥有六个常备师，十二万人。南方集团军拥有三个常备师，七万人。非洲集团军拥有两个常备师，五万人。

    各个集团军都有独立的体系，兵源主要来自各自的防区，很少会彼此进行人事调动，所以想要获取人才，只能从各个军事院校里去争夺，否则等人事安排定下来，再想要人就很困难了。

    在这方面，中央军具有得天独厚的条件，他们几乎独占着柏林军事学院的资源，而且还有几家不错的军事院校做补充，加上辖区内教育程度比较高，所以优秀的军官，他们从来不缺，故而帕里西诺士官学校的到访名单里，已经很久没有出现中央军的名字了。

    一切都是因为战争，现在与法兰克共和国开战只是时间问题，作为德意志帝国最大的士官学校，这里出现优秀军官胚子的概率最高，特别是魔导士士官，他们堪称是军人中的黄金，是非常稀缺的资源，这一次克莱顿亲自出马，就是要给扩编中的中央军魔导士部队，挑选优秀的人才。

    要抢在西方军的前头！

    前往会议室，在简单的客套后，克莱顿表明了来意，他要挑选魔导士的精英，所以希望学校能够进行安排，让他与二年级的魔导士班学员，进行一次会面。

    这个要求让校长和希贝尔少校有些犯难，毕竟中央军已经很久没来过帕里西诺士官学校考察了，他们的毕业生，大多都是前往西方军，因此和西方军的关系非常好。克莱顿明目张胆过来抢人，这个有可能对帕里西诺士官学校与西方军的关系造成不利影响。

    何况这不符合流程，学员要等毕业实习结束后才能按照各个集团军送过来的需求表，由学校根据学员的意向和成绩，安排他们的去处。

    但是这个克莱顿，校长和希贝尔少校真的不想去得罪，毕竟得罪了他，就等于得罪整个中央军。

    小小的讨论了一下后，最后校长决定，可以满足希贝尔少校的这个要求，但是他们的条件是，只能“考察”。

    至于学员前往哪支部队，需要等实习期结束后，帕里西诺士官学校统一安排，这个“桃子”克莱顿不能现在就摘走。

