    众人互相对视一眼，脸上都露出了颓然之色。

    云苏听到这儿听明白是怎么回事了。

    原来这岛上竟然发现了灵力晶矿，聚集在这里只是为了争夺晶矿啊。

    “你们刚刚说，这岛上的灵力晶矿中已经凝结出了晶丝？”沉寂的氛围中，云苏出声打破了安静。

    古娜扭头看了一眼云苏，倒也没有瞒着点点头，“看那灵力晶矿中心的颜色，肯定是有晶丝的，那东西可是修炼真气最好的材料，而如今却是与我们无缘了。”

    “或许也不必那么绝望。”云苏伸手摸了摸下巴，缓缓开口了。

    古娜扭头看她，其他人也都扭头看了过来，“大人说笑了，我古家与陈家已经定好了，以炼丹方式决定胜负，胜者便拥有这座灵力晶矿的所有权。”

    “而如今我们唯一的炼丹宗师江叔叔中了毒，毒未全解，江叔叔就算有心参加比试，也不可能赢得过陈家炼丹师。”

    “这灵力晶矿我们是拿不到了。”

    “这场比试可否规定必须得本族人？”云苏挑眉继续问。

    古娜微微一愣轻轻摇头，“那倒没有，陈家那名炼丹师也是陈家家主的朋友，请来做客的。”

    “只要是家族邀请来的炼丹师，便可以参加比试。”

    云苏闻言笑了，“那不就简单了，现成的炼丹师在这儿。”

    “嗯？”古娜愣了，不明所以的看向云苏，“谁？”

    唯一的江叔叔已经无法全力炼丹，在场还有其他的炼丹师？

    不单单古娜，一边的古家弟子长老也都懵逼的抬头看向云苏。

    处于视线中心的云苏脸上露出了一抹自信的笑容，“当然是……我啊！”

    不大的房间里安静了许久的时间，无人说话。

    古娜最先回过神，有些不敢相信的看着云苏，“大人，您，您是炼丹师？”

    不可能吧，云苏之前表现出来的真气实力便在神王境界，拥有这样强横实力的真气师，那还有时间学习炼丹？

    但面对云苏那张自信满满的小脸，古娜却又有些不敢反驳。

    毕竟刚刚云苏说能救古江，出手便救了。

    她说的话并非大话，难道她真的是炼丹师？

    见云苏点头，在场所有的古家人都面面相觑起来，脸上燃起一丝希望。

    若这个时候，古家出现一名炼丹师，赢下这场比试，那么那灵力晶矿可就是他们的了！

    古江此刻也反应过来，回想刚刚自己被救醒时嘴里那股丹药气味，睁大眼睛问道，“难道刚刚大人给我吃的解毒丹药，竟然是大人亲自炼制的？”

    云苏闻言眉头一挑，轻轻点了点头，“无事的时候随手炼制的。”

    古娜一听心中也是大喜，“大人是几品炼丹师，那陈家拥有的可是一名五品炼丹师啊！”

    云苏闻言伸手摸了摸下巴，“这个……还真没怎么仔细考过等级。”

    当初在炼丹师协会考过，不过那只是她随便考的低等级炼丹师徽章，为了方便行事。

    要问她几品，她还真不知道。

    闻言，在场所有人脸色微微一怔，原本的狂喜也渐渐沉凝下来。

    也是，五品炼丹师哪那么容易让他们遇到？

    唯有古江仔细回味了一下嘴里的丹药味道，沉吟片刻缓缓开口，“大人助我古家比试，是否有什么要求？”

    他总觉得云苏给他的丹药有些特别，恐怕就算是他也不一定能够炼制出药力如此精纯的丹药。

    现如今古家已经没有其他办法，或许可以试一试。

    云苏闻言眯眼笑了，“古江长老爽快，在下的确有些许请求。”

    “若是能替古家赢下这场比试，能否给予在下一些晶丝。”

    云苏如今已经是神阶巅峰，若靠修炼进入神王境界，恐怕还需要不少的时间，但若是得到这些晶丝，说不准会有意想不到的收获。

    闻言，在场所有人都了然。

    古江垂眸略微沉吟，再抬起头来的时候，便开口了。

    “若是大人能替古家赢下灵力晶矿，给予大人报酬也是理所当然。”

    “这样，若大人真能赢了这场比试，我古家得到灵力晶矿，便由我做主，从晶矿中心挖出五斤灵力晶矿送予大人！”

    古江话音落下，在场所有人便倒吸了口凉气！

    灵力晶矿中心的晶丝五斤，那可是大手笔啊！

    不过想到这场比试的难度，在场所有人都没有出声反驳。

    若是无人参加比试，他们古家就连一丁点灵力晶矿外皮都没有。

    但若是真赢了比试，整座灵力晶矿都是他们的，五斤晶丝虽然珍贵，相比较下来，他们古家已经赚到了。

    云苏闻言脸上的笑意也就更深，“既然如此，那我就提前谢过长老了。”

    “大人不必这么客气，你是古娜几人的救命恩人，又是我古江的救命恩人，如今若是能够替我古家赢下比试，对我古家的恩情比这五斤晶丝可贵重多了。”

    “这比试时间在什么时候？”

    “就在今天中午。”

    ……

    这场比试只是靠两方约定，时间是午时一刻，规则便是两方各出一名炼丹师进行炼丹比拼，在一个时辰内，谁炼制出的丹药品阶高，便是谁胜！

    炼制丹药的药草物品需得自己准备，故而古江之前才会亲自去后山寻找药草，而古娜一行人才会去寒冰雪熊手底抢夺药草。

    “这是从雪熊手里抢来的九头角珠，原本就是作为材料参与这一次的炼丹比试，如今我把它交给大人。”

    古娜双手将放置在冰盒中保存的药草递到了云苏面前。

    这九头角珠可是一种不可多得的药草，可以炼制许多高级丹药，略一沉吟，云苏也没有客气，伸手接了过来。

    她也已经许久没有正儿八经炼制高品阶丹药了，如今倒还真是有些跃跃欲试。

    ……

    “哟，古家大小姐出来了？呵呵，你们的唯一一名炼丹宗师已经中了毒，眼下根本参加不了比试，这是出来向我陈家认输的吗？”

    古家一行人走出帐篷，便听到了前方传来的一阵嘲讽。

    古娜冷着脸抬头，一双眼睛死死盯着陈聪……

