    落日山谷镇上最好的酒肆，大三元酒家。

    酒店里灯火通明，高朋满座。

    楼上安静的雅座里，酒菜流水介般的上来，都是地道的粤菜做法，山珍海味样样俱全，看起来菜香可口诱人食欲。

    新任锦鲤矿务局局长李思远红光满面的坐在上首，主客位置坐着段祺瑞和龙门警备区几名后勤军官，作陪的是抵达龙门镇不久的陆强一行数人，众人言谈甚欢。

    金水河流域开发的大幕尚未拉开，各方有意参与者都在紧锣密鼓的做着准备，试图在新一轮开发大潮中分一杯羹。

    如今的昆士兰可不同以往，连续多年的经济高速发展带动了大批商人致富，涌现出新贵群体，民间资金充裕，陆强，赵启山就是这新贵群体中的一员。

    从昆士兰到香格里拉再到婆罗洲，在红堡开明的政策下，华人优异的经商天赋被充分的激发出来，各种贸易商行公司如雨后春笋般出现，官方统计一年达到数千家之多。

    今天李思远做东宴请段祺瑞的人，一来介绍陆强与众人熟识，二来与警备区军官熟络关系，以后工作上需要配合的地方很多，在华夏这种充满人情味的社会中，官方关系暂且不谈，私人友谊无疑占据极重要的位置。

    “来来来，请满饮此杯酒，今后咱们就是一个锅里搅马勺的兄弟了，我们矿务局与你们军方是两个系统，互相之间默契配合极为重要，祺瑞老弟是众所周知的军方新星，才干出众，今后还请多多襄助啊！”李思远举起杯来，神情十分和蔼。

    “祺瑞不才，哪里敢劳动上官敬酒，这一杯我敬思远兄。”

    段祺瑞双手举杯表现得十分谦逊，神色真挚的说道；“多谢思远兄谬赞，维护龙门地区一方安定繁荣，是我等军人义不容辞的责任，思远兄总揽矿务局事宜，但有吩咐，愚弟无不遵从，请了……”

    说完之后，双手举杯率先一饮而尽。

    李思远哈哈一笑饮了杯中酒，仔细的又打量了一下段祺瑞，心中的评价不由得又高了一层。

    果然不愧为人称“小诸葛”的段祺瑞，纵然酒酣耳热之际，说话依然风雨不透，条理分明，保持了极佳的分寸感。

    在红堡治下

    龙门警备区是特殊的存在，其管辖范围涵盖整个锦鲤矿务局，全都列为军事严管区，矿区镇，锦鲤铜金矿场，月牙湖水电站等地则列为军事禁区，警戒程度属于最高等级。

    以落日山谷镇为界

    继续深入高海拔山区就需要特别通行证，所有的拖拉机手都经过甄别审核，结队而行，在军事禁区内不允许单独行动。

    只有到了落日山古镇以后，管理才放松了一些，可以自行找些乐子。诸如陆强这些外来人等便无法进山，在哨卡就会被拦下来详加盘问，搞个不好人都走不了。

    安全处，政情处和审核审计处三大部门在这里都有派出机构，负责整个矿区运行安全监督职责。

    所以，龙门警备区一方面需配合矿务局管控，另一方面又有很大的独立性，向上直属于陆军总参谋部。

    新官上任三把火

    李思远履任之后，准备发展经济大干一场，当前的体制便是很大的制约。他准备采取换汤不换药的做法，成立龙门市以后依然实行两套管理方法；

    进入山区的军事禁区依然故我，重点发展以龙门镇，大厂镇和落日山谷镇为核心的外围地区，这个发展方案需要得到红堡批准方能实施，暂时停留在规划阶段。

    “段长官，我一见到你就觉得特别亲近，咱们昆士兰真是出人才的好地方，青年俊杰一茬又一茬的往外冒。”陆强喝得面孔发红，他这个获得州自治公署颁发“好市民奖”的地方士绅还是很有排面的，带着醉意继续说道；“今后陆某少不得经常往来贵地，多有打扰，希望能够与段长官多亲近亲近，我敬你三大杯，聊表心意。”

    “陆先生客气了，只是我不胜酒力，一杯可好？”

    “一杯酒哪里能够代表我的心意呀，必须得是满饮三杯，段长官你浅酌即可，我干了。”

    陆强说完，端起杯子“咚咚咚”连喝三杯，表现的极其豪爽。

    这家伙有一种特质，就是顺杆子往上爬的缠人劲儿，没杆子创造杆子也能爬上来，而且不讨人厌。

    养个伤能够结识唐绍仪这样的伯爵近臣，而且关系走动得相当亲密，不得不说是天赋本领，赵启山这些人就学不来，必须得是绝活儿。

    段祺瑞对这位年龄稍长几岁的牧场主观感颇好，见此情景仅略犹豫，便哈哈一笑说道；“哈哈哈……段某区区一介武夫，哪里称得上什么青年俊杰，滥竽充数罢了，既然陆先生如此盛情，段某也不好让先生专美于前，这三杯酒我喝了，算是交你这个朋友。”

    军人喝酒从来不磨磨唧唧的，段祺瑞将三杯酒倒入碗中，仰头一饮而尽，亮了下碗底果然涓滴不剩。

    “好酒量，好汉子。”

    “彼此彼此，哈哈哈……”

    一席酒吃到月上高空，众人方尽兴而散。

    李思远到任之后自然免不了与军方的互动，双方早已熟悉，此次在落日山谷镇碰见是临时起意组的酒局，众人喝的都是醉态尽显。

    晚上就下榻在酒楼后院，走过去不远就到了。

    明亮的月色下

    李思远脸上的醉意全无，施施然的走在前面，夜色中的眼神越发明亮清澈，仿若无意的问道；“今天这几位你看如何？”

    “谨言慎行，唯段祺瑞马首是瞻，果然什么人溜什么鸟，早有定数的。”陆强不像酒席桌上那么豪放，语气中透露着精明，果然出来混的都没有简单人物。

    “龙门警备区是李拴柱长官调教的兵，段祺瑞就是他的跟班，李拴柱也是军界最耀眼的新星，伯爵大人很看好此人，此番远赴非洲征战明摆着是送功劳，这样的优秀军官脱颖而出，果然不是没有缘由的。”

    “思远兄，我觉得伯爵大人的领地已经够大了，乘船走一圈都要十几天，为什么还要到非洲去抢地盘？”

    “嘘……噤声。”

    李思远神态谨慎的左右看了看，树影婆娑之下只有他们二人，神色稍稍放缓之后加重语气说道；“伯爵大人常言道；不谋万世者，不足以谋一时，不谋全局者，不足以谋一域。

    眼光要放得长远落子筹划，大人天纵之才，英明神武布局深远，岂是你我这种小人物可以测度的？

    揣测上意是为大忌，这种事也就你我兄弟私下说一说，切不可公然宣诸于口，以免引来有心人侧目。”

    “噢，是愚弟冒昧了，图一时口快说了出来，断断不会再有下次了。”

    “谨言慎行就好。”

    “那……思远兄，下一步的投资计划烦请参详一下。”

    “这个我知道，你想把一些湖广亲族迁居此处，此事我已经请示过欧阳总指挥，原则上没有什么大问题，自今年初以来的扩大移民政策，业已波及两湖，河南，山西等内陆省份，都有广济堂开设的分支机构，这是伯爵大人亲自拍板的事儿，只不过具体到哪一个县府，需要多出一部分支出费用，主要用于专设机构人头费。”

    “这当然，区区几千两银子的事儿，由小弟一力承担。”

    “如此甚好，此外成立卷烟厂的机器设备等事宜，也需即刻着手进行。”

    “这个我已经着人去办了，想必不日就有消息传来……”

    两人边走边商量着事情，步态从容的向前走着，身影很快没入浓重的夜色中。

    如今香格里拉依靠本地优质烟叶，发展出大大小小十几家卷烟厂，依然呈现方兴未艾的势头。

    卷烟不同于华夏人老式的旱烟斗、水烟袋，以方便快捷，口感出色著称，一经出现在澳洲各地便风靡开来，成为无分种族地域的硬通货，广受男人欢迎。

    尤其是军人和牛仔，只要身边带着一盒火柴，便能够随时随地享受浓烈醇厚的卷烟味儿，在孤寂无人的时候抽一根，在百无聊赖的时候抽一根，在心情爽利的时候抽一根，在朋友聚会的时候抽一根……

    香烟几乎是各种场合的百搭产品，应时应景。

    市面上因此出现了很多卷烟品牌《红双喜》《大铁塔》《清水河》《大吉祥》《五月香》等等，逐渐成为婆罗洲出产的特色拳头产品，不但满足澳洲需要，而且风行南洋地区。

    陆强要投资的正是卷烟厂，其实卷烟厂设备很简单，除了烟叶烘制需要机器设备以外，其他的完全手工制作，工人们人手一套手工器具，装，卷，粘，裁各道工序全是手工。

    各家烟厂与众不同的地方在于烟叶烘培，工艺各有不同，因而呈现出巨大的口味差异，是卷烟厂秘而不宣的核心机密。

    清水河流域拥有很多烟叶种植园，即将大发展的金水河流域同样适合发展烟叶生产，陆强这个项目选得很准，，依托优势资源发展加工业，是成功的不二法门。

    至不济，也不会亏得太惨。

    昆士兰对盐，香料，烟叶，酒水都不实行专卖，但是对上述产品全都课以重税，是否能够盈利由市场决定。

    至于偷逃税款的下场不用多说，想必没有一个卷烟厂老板敢于以身试法，那样的代价过于惨重，举凡有点头脑都不会动歪心思，一旦被抓住可就糟透了。

    被罚的倾家荡产还不算，还会受到严厉的刑事指控，基本上可以说与幸福生活说拜拜了。

