    轰轰轰……

    恐怖的气爆之声，响彻鳞首城东城。

    古道食府的食客和东城绝大部分人都被惊动，全都惊愕的看向酒泉山南边天空之中。

    只见一个少年手里提着一个老妇，带着一男一女逆天而上，不断的有高手从四面八方飞来狙击，都被他斩杀于天地间。

    惨叫声、爆炸声，响彻天穹，鲜血染红黄昏。

    “到底是什么人，胆子这么大，居然敢在古道食府大开杀戒！”

    “古道食府的背后，可是咱们鳞首城第一家族杨家，没有人能在古道食府闹事还有好下场的！”

    “今日他得罪的可不仅仅只是杨家。咱们鳞首城年轻一代的领军人物，可都在酒泉山巅聚会呢。他这么做，直接把咱们鳞首城所有大势力都得罪了！”

    “听说，鳞首城的年轻俊杰，正在酒泉山巅宴请来自国都的大人物。这人这么做，简直就是在打鳞首城的脸，让国都的大人物看笑话。谁都不会放过他！”

    “那么多古道食府的强者都拦不住他的步伐，看来也是个人物。可惜，今日他注定与全城为敌，必死无疑！”

    ……

    酒泉山之巅，程玉白和鳞首城年轻一代的领军人物想要继续欢歌起舞已经不能了，全部来到了宫殿外的看台之上，站在这里可以把山下的一切都尽收眼底。

    “看那人的样子，貌似是冲着我们来的？在座各位，谁是他的仇人吗？”

    汪曼雨看似漫不经心的说道，但是眼神特意扫视了一眼后面被吓得缩在墙角的两个少女，而后又看向杨潇。

    “哼，冲着我来的，一个不知死活的狂徒罢了！”杨潇瞪了一眼汪曼雨，而后很快脸上堆上讨好的笑容，对着程玉白道：“程大哥，实在不好意思，影响到您的兴致了。我尽快解决这个麻烦。”

    程玉白淡淡的点了点头。

    在场的人都不是傻子，大概都能猜到是因为什么。

    但没人会傻到说出来。

    那不仅会得罪杨潇，还会得罪程玉白。

    程玉白对那两位少女的喜爱之情，已经不加掩饰。

    如果不是出现这档子事，恐怕已经下手了。

    “杨兄，我看你们古道食府的人挡不住那个小子，我替你去杀了他如何？”汪子凌暗含讥讽的道。

    汪家和杨家，面和心不和。

    今日见到杨潇抱上程玉白这棵大树，他们姐弟心中最是不舒服。

    这个时候，自然不会错过打压杨潇的机会。

    “这就不须汪兄弟操心了！”杨潇淡淡的回应了一句，对着山下吼道，“都退开，让他上来！”

    古道食府的高手听到命令后，纷纷退开。

    其实，就算他不下这个命令，叶天也快杀到山巅来了。

    没人阻碍，叶天身形一动，便是来到了看台的前方，与看台上的诸多年轻俊杰对视。

    他的目光，快速扫过众人，最终透过人缝，看到缩在墙边，颤颤发抖，表情木讷，双眼无神的两个少女。

    叶天顿时心中一痛，杀气冲天。

    不过让他稍微安心的是，白灵和秦继云，应该还没有被糟蹋。

    “大公子，救我！”容嬷嬷瞬间如同看到救命稻草一般，哀求的对着杨潇呼救。

    杨潇轻哼一声，抬手一挥，一道风刀斩向容嬷嬷。

    对待属下，如同对待猪狗。

    他的意图并没有实现，他的风刀被叶天轻松挡下。

    叶天把容嬷嬷交给后面的秦嫣然，瞪着杨潇喝道：“你就是杨潇，把那两个女孩交出来！”

    杨潇不屑的冷笑一声，道：“小子，好大的架势啊，你以为让你上来，是本公子怕你吗？那是因为，本公子不想被你这个蝼蚁一般的存在，打扰了我程大哥的雅兴……”

    杨潇说着，讨好的看向旁边的程玉白，发现程玉白正盯着秦嫣然看，双眼直放光。

    杨潇这才注意到秦嫣然，眼睛猛然一缩。

    好漂亮的一个少女啊。

    虽然之前那两个少女堪称精灵现世，但终究年纪小了点，还没长开。

    此时眼前这个少女，那才真正的是含苞待放啊。

    “啧啧啧……这小子到底是什么运气，身边既然聚集了三个极品！”

    杨潇心中简直羡慕嫉妒恨，急忙改口道：“小子，要我交出那两个女孩也简单。让你身后的少女，来陪我程大哥喝酒。我程大哥若是高兴了，别说是放了那两个女孩，还可不计较你的冒犯之罪。”

    程玉白简直太喜欢杨潇这个狗腿子了，太知道他心中所想，看着秦嫣然露出绅士的笑容，道：“这位小姐，在下程玉白，我想之前的事情有些误会。正所谓冤家宜解不宜结，就由我来做个和事佬，大家大事化小小事化了如何？”

    叶天、秦嫣然和白斩鸡，无不大怒。

    从未没见过如此厚颜无耻之人。

    “废话少说，交出我妹妹！”白斩鸡和秦嫣然，异口同声的暴喝。

    “我程大哥给足你们面子，可不要给脸不要脸！”杨潇怒斥。

    “就是，程公子何等人物，主动为你们化解恩怨，那是开了天恩，不感恩戴德也就罢了，还敢对程公子恶言相向，不知死活！”汪子凌骂道。

    “三个野丫头能被程公子看上，是你们八辈子才能修来的福分，还不识好歹！”汪曼雨酸酸的道。

    “就是！还不乖乖的来陪程公子？”杨芙蓉一脸的鄙夷。

    ……

    鳞首城的年轻俊杰，你一言我一语，说得秦嫣然、秦继云和白灵能够得到程玉白的看中，简直就是天赐机缘。

    那样子，恨不得他们都变成女儿身来服侍程玉白。

    “小妹妹，机会就在你眼前，可不要错过了！”对于大家的奉承，程玉白十分的受用，背负双手，居高临下的瞥了一眼叶天道：“你这个朋友，不识好歹，肆意妄为，杀了杨家那么多高手，杨家必然震怒，后果你们承受不起。现在只有我能帮你们。”

    秦嫣然气得青筋暴跳，怒不可遏。

    白斩鸡更是嗷嗷大叫，要不是叶天拦着，恐怕已经冲过去和这群厚颜无耻之徒拼命了。

    叶天反而变得前所未有的平静，平静得就好像一潭死水，不知道的还以为他是不是被吓到了。

    只见他取出一块玉佩，缓缓的戴在额头上，目光冰冷的扫过看台之上鳞首城的年轻俊杰和程玉白。

    “今日，我就要用你们所有人的鲜血，来洗刷白灵和云儿所受的屈辱！”

