
　　一直被他们追在屁股后面，要账迟早都会被这帮人给烦死，再说家里的房产证还在他们的手中。

　　无论如何都得把这个先拿到手再说。

　　要不然他们真的把房子霸占了，一家人还没有地方住了。

　　听杨笑笑这么说完之后，杨宇杰同意的对他点了点头，然后开口说道。

　　“我感觉我姐说的对，我们现在最重要的事情还是先去跟他们谈一谈，看看还需要多少钱才能把父亲救出来。”

　　“要不然的话他们一直到我们家里来骚扰我们，迟早都会被他们给烦死。”

　　杨宇杰破天荒的主动站在杨笑笑这边，柳芳看到儿子都同意女儿的说法，他也没有再多说什么，反正现在最重要的目的就是赶快把杨福禄给救回来。

　　与此同时，杨笑笑转过头来看了一眼陆泽，然后开口问道。

　　“你觉得我们现在这样做对吗？需不需要先去把他给救出来呢？因为现在他被这些人给抓走了，我想他们还没有拿到钱，肯定不敢对爸怎么样。

　　所以我们现在先去他们公司好好的谈一谈，看看还需要拿多少钱才能把这件事情给磨平。”

　　听到杨笑笑这样对自己说，陆泽也同意的对他点了点头，毕竟妻子说的的确有道理，现在最重要的事情就是赶快去信贷公司把事情弄清楚。

　　很快，杨笑笑和陆泽以及杨宇杰三人赶到了信贷公司。

　　当他们赶到这里的时候，径直的朝着公司里面走了进去。

　　当他们来到周大虎办公室的那一刻，周大虎看着眼前的杨宇杰，然后笑着说道。

　　“哟，这么快就过来了，是不是你们已经把钱凑齐了，怎么还带了这么多人？我看你们两手空空的样子，根本没有给我带钱呀，难道还是想刷卡吗？”

　　听到周大虎这么说，杨笑笑直接走上前来开口问道。

　　“这到底是怎么回事？我爸到底欠了你们多少钱？”

　　听杨笑笑这么一说，周大虎瞬间明白了过来，原来眼前这个女孩就是杨福禄的女儿，她笑呵呵的端起桌子上的茶杯放在嘴边，轻轻抿了一口。

　　“我就说嘛，怎么今天一下子来了这么多人，原来他的儿子和女儿都来了，我要是没有猜错的话，这位应该就是他的女婿吧。”

　　周大虎当然能认识眼前的陆泽，毕竟他跟卫景天这一次最主要的目标人就是陆泽。

　　看到周大虎这么说陆泽冷冷地走上前来，然后直接开口问道。

　　“说吧，我岳父到底欠了你们多少钱，你直接给个数，我听说他好像只欠了你一百万是吧？”23sK.com

　　听到陆泽跟自己说的时候，周大虎扬起头来哈哈大笑，只要陆泽搭话就行了，毕竟他们这一次最重要的人就是想要针对陆泽。

　　“你说的没错，你岳父刚开始的确是只欠了我们一百万，但是直到现在这一刻为止，他已经欠了我们一个亿。”

　　听到周大虎这么说，杨宇杰惊讶的张大的嘴巴，然后看着周大虎对他说道。

　　“你胡说八道，今天你去我家里的时候，明明说我父亲只欠了你一百万，为什么到现在就直接涨到一个亿了？你这明显不就是坑人吗？”

　　看到杨宇杰有些狗急跳墙，周大虎丝毫没有慌张的意思，眼睛直勾勾的盯着眼前的这三个人。

　　“我没有骗你们，因为他借的可是高利贷，我们这可是按秒计算的，你也不想想从你们家到现在都已经浪费多长时间了。”

　　“这个利息自然而然要往上涨，哦对了，我要提醒一下你们，如果现在不把这些钱给我的话，这个利息现在还正在往上涨哦。”

　　听到周大虎这么说，杨笑笑跟杨宇杰姐弟二人瞬间心里觉得特别的窝火。

　　刚想开口的时候，陆泽却伸手拦住了他们，直接开口对周大虎说道。

　　“行了，别说那么多了，既然话都已经说到这个份上了，你把你们的合同拿出来给我看看，我要看看我岳父借你们的钱到底有多少。”

　　陆泽对于周大虎所说的话还是有些质疑，所以他想尽快的把这件事情敲定下来，要是他们在合同上动手脚的话，这可真的没有办法。

　　听到陆泽要检查自己的合同，周大虎丝毫没有慌张的意思。

　　“行，既然你都这样说了，我可以把合同给你们看一看，但是今天无论如何你们都要把钱还给我。”

　　说完周大虎对自己的手下使了一个颜色，是以让他们把合同拿上来。

　　不一会儿时间，手下拿着跟杨福禄签署的合同递到了陆泽的面前。

　　这时候陆泽跟杨笑笑两个人迫不及待的翻看着合同，看到合同里规定的这些东西的时候，没有一条是有利于杨福禄。

　　他的确是被人给骗了，毕竟人家这个高利贷合同做的可是天衣无缝，想必他当时跟人家签署合同的时候估计都没有看。

　　“这个合同的确是真的，看来爸真的是借了人家这么多钱。”

　　陆泽有些无奈的开口对杨笑笑说道，此时杨笑笑脸色有些苍白，万万没有想到父亲竟然欠别人这么多钱。

　　就算自己让陆泽帮他把这些钱都给还了，可是终归这些钱是属于陆泽的，自己总不能直接让他把这些钱全部还了吧。

　　“你们这个合同估计跟我岳父两个人签订的时候，他都没有仔细看吧，我看你们这纯属是欺诈行为。”

　　“所以我现在必须要见到我岳父，要不然的话这些钱我肯定是不会还给你们的。”

　　没想到陆泽的态度竟然如此坚决，周大虎大摇大摆的坐在椅子上，然后品着茶看着陆泽。

　　“这可不行哦，我现在还没有见到钱，我怎么能够让你们见到杨福禄呢，如果你们真的想见他的话，先给我交一百万的保证金吧，谁知道你们见到他会不会强行把他带走？”

　　听到周大虎这样对自己说，陆泽冷笑医生。

　　“你休想，如果我现在见不到人的话，我怎么可能会就这样把这些钱给你？你当我傻么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1910章 的确被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 