    姜雪翎见他这样说，虽然面色不满，但还是乖乖闭上了嘴，随着老管家走了出去。

    这时候的城主大人三步并做两步，慌里慌张的跑到了院子里，看到白衣男子怀里竟然抱了个女人，顿时惊得神色一愣。

    当他看清楚苏陌凉的容貌，更是骇得双目大睁，颤抖着手臂，指着她，哆嗦着声音道，“这——这——这不是苏陌凉吗！”

    城主大人对她可是有非常深刻的印象，当时她随着战天团到城主府献上火焰花，还跟她两个女儿争夺帝妃之位，狠狠挫败了他引以为傲的两个女儿。

    最后他两个女儿回来，他才得知苏陌凉原本就是云楼帝尊的心上人！

    帝尊宁愿要一个下位面的女人，也不要他两个优秀的女儿，这件事对他的打击无疑是巨大的。

    对于这件事，他也一直耿耿于怀，对帝尊的决定非常不满，非常愤怒。

    然而他却没想到这个让他愤恨的女人竟然会出现在这里，还被墨轩公子抱在怀里！

    看到这么诡异的一幕，他如何不震惊。

    “墨轩公子，怎么和她——”城主大人满脸震惊，结巴的询问道。

    只是他话还没说完，被唤为墨轩的白衣男子便是蹙眉，冷声打断他的话，严肃警告道，“找个严实的房间把她监禁起来，要是让她跑了，可知道的下场？”

    被他冷厉的目光一瞪，感受到他散发出的杀气，城主大人骇得浑身一抖，双腿发软，差点跪下去，他抹着额头的冷汗，连忙点头，“是是是，府上有一件密室，以前是专门放宝贝的，特别严实，连只苍蝇都飞不进去，绝对没有机会逃跑，小的马上把那密室腾出来，把她关进去，墨轩公子大可放心。”

    听到他如此保证，墨轩才微微颔首，“密室在哪，往前带路吧。”

    城主大人闻言，赶紧转身，带着他往后远走。

    他刚才还有些疑惑，墨轩公子为什么和苏陌凉在一起，刚才听他要监禁这个女人，他才明白过来。

    墨轩公子八成是知道苏陌凉和君颢苍的关系，想要用她来要挟君颢苍。

    这个女人抢了他女儿的帝妃之位，现在落到他手里，也算是老天有眼。

    就在城主大人往前带路的时候，刚好撞见了从大殿出来，准备出府的战天团。

    战天团的人看到城主大人面色惶恐的为一个白衣男子引路，都是满脸惊讶，不禁好奇的多看了两眼那位白衣男子。

    就在这时候，院子里顿时扬起一声惊呼。

    “苏姑娘！”

    孟黎川顿时停下脚步，怔在原地，满目震惊的指着白衣男子怀里的苏陌凉，情不自禁的张大了嘴巴。

    孟黎川身边的红衣少女姜雪翎，也是一脸诧异，美丽的俏脸，在看到苏陌凉时，顿时沉了下来。

    虽然很久没见面了，但姜雪翎却还记得她。

    当初孟黎川让这个苏陌凉加入战天团寻找火焰花，为了这个女人，她还跟孟黎川吵起来，闹得很不愉快。

    所以，她对苏陌凉这种勾三搭四，破坏人家感情的女人的印象非常不好。

    本以为她终于滚出了孟黎川的视线，没想到竟然又在这里，见到了她。

    看到孟黎川一脸惊喜的样子，姜雪翎顿时打翻了醋坛子，妒火一下子涌了上来，厉声呵斥，“苏陌凉，不是走了吗，怎么又回来了？还真是阴魂不散啊！”

    孟黎川倒是没注意到姜雪翎的情绪，惊讶的打量苏陌凉，心里倏然跃上好友阔别重逢的喜悦。

    苏陌凉也没想到有生之年，还能再遇到他们，面对姜雪翎极度不欢迎的话，有些无奈的回答，“我也不想来，可惜被这人绑架了，不来也得来。”

    孟黎川听到她被这白衣男子绑架，再看到她手上还缠着白布，一看就是受了重伤的样子，他心头一震，对着白衣男子，生气的呵斥，“对苏姑娘做了什么？光天化日之下，绑架良家妇女，还有没有王法！”

    城主大人听到孟黎川竟然敢呵斥墨轩公子，心肝吓得差点从嘴巴里跳出来，面色惨白，表情愠怒的冲他大吼，“放肆！墨轩公子是老夫的贵客，这是要跟老夫作对的意思吗？”

    墨轩公子可是他都得小心伺候的大人物，孟黎川不过一个佣兵团的团长，也敢招惹这样的人物，简直不要命了。

    孟黎川没想到城主大人居然帮着一个绑架民女的土匪说话，难以置信的瞪大双眼，反问道，“城主大人，这人强抢民女，触犯王法，做出这种畜生不如的事情，难道不管管吗？”

    城主没想到这人如此不识抬举，警告了他，他还是不上道的插手此事，实在让人厌恶，“哼，什么王法？墨轩公子就是王法！赶紧给老夫滚，不要多管闲事！”

    看到城主生气，他身旁的姜雪翎很识时务的一把拉住了他，柔声劝道，“黎川哥，这是城主大人的事儿，与我们无关，我们还是少管为妙。”

    “再说了，城主大人又不是不分是非黑白的人，苏陌凉被人抓住，必定是犯了什么错，得罪了人家。像她这样勾三搭四，到处玩弄男人感情的女人，本就不值得同情，被人收拾了活该！”

    姜雪翎得知苏陌凉被困，心里高兴得不得了，她早就看不惯这个女人了，现在有人替她收拾苏陌凉，她自然乐见其成，巴不得呢。

    那时候，她那么嚣张，现在落到这么凄惨的下场，根本是罪有应得！

    听到姜雪翎这话，孟黎川不悦的皱起了眉头，“当初我们能拿到那么多佣金，还全靠苏姑娘找到了火焰花。她对我们有恩，怎么能这样羞辱恩人。”

    “黎川哥，我只是就事论事而已，她要是没招惹人家，人家为什么要抓她！现在插手城主大人的事儿，难道是要为了一个女人连累我们大家吗？”姜雪翎看到孟黎川担心苏陌凉，心里就气得半死。

    孟黎川闻言，神色一滞，忽然迟疑了。

    城主大人，他们自然是惹不起的，他要是得罪了城主，很可能会牵连到战天团。

    想到这一点，孟黎川才强行忍下了打抱不平的冲动，纠结的看了苏陌凉一眼，最终还是被姜雪翎拖着离开了城主府。