    瘦高百户也不申辩，被府尹大人骂完，他甩开马鞭，带着手下的军士腾出一个大概五丈见方的空地，军士们又从马车上卸下很多木桩和绳索，打桩围绳，将这五丈之地围了起来，左右各留一个进出的小门，宽窄仅容一人通过。

    朱慈烺暗暗赞许。

    这种打桩围绳颇似前世里的超市打折，因人数太多，就用绳子一圈一圈的隔开，免生混乱。

    饥民们却不明白瘦高百户要干什么，见马车有粮食，却不给众人分，也没有架锅熬粥的意思，纷纷鼓噪。却见那瘦高百户忽然跳上了一辆马车，扯开了嗓子，高声喝道：“大家听好了！府尹大人已经批准，就在此处开设粥厂！欲领粥者，务必遵守规矩，依次排队，左进右出，领取粥食。若有胆敢乱闯，或故意扰乱者，首犯者重责三十大板，再犯者立斩不赦！”

    饥民们见瘦高百户杀气腾腾，百户手下的军士一人一根鞭子，啪啪的乱抽，将不受规矩的人抽的呲牙咧嘴，连连后退，没有鞭子的则是亮出手里的明晃晃的长刀，一时都被震慑住，再无一个敢出头挑事的。

    饥民骚动逐渐止住。

    朱慈烺微微松口气。

    田守信道：“殿下，奴婢看此人倒有些能力。”

    朱慈烺点头。

    这时，瘦高百户手下的军士们开始忙着支起灶台，架上大铁锅，瘦高百户又从饥民之中挑出几十个还算是健壮的，准许他们一会开粥之后多吃一碗，于是人人奋勇，有人劈柴，有人挑水。很快的，十几口大锅准备就绪，开始点火煮粥。

    见官府开始架锅，饥民们的骚动彻底停止，只眼巴巴的看着铁锅，盼着米粥快点熬熟。

    直到这时，焦头烂额的顺天府尹周堪庚才看到了远方大道边的朱慈烺，惊的他差点一屁股跌坐在地上，赶紧提着袍角，急急地跑了过来，跪拜在地：“臣顺天府尹周堪庚见过殿下。”

    顺天府尹是三品，又是京官，每日都上朝，对朱慈烺自然不陌生。

    周堪庚身后还有两个青袍官员，也是颠颠跑过来，跪倒在地。

    朱慈烺没让他们起身，脸色冷冷的问：“西便门外的这些灾民，聚集在这里有多久了？”

    “回殿下，快三年了。”周堪庚小心翼翼地回答，他是顺天府尹，赈济灾民本是他的职责，但他接任顺天府尹还不到三个月，西便门外的饥民不是起自于他，而且数万的饥民也不是他一个小小的顺天府尹能够处理的，他能做的，只是萧规曹随，延续上一任的做法，对西便门外的灾民熟视无睹，不是他不想赈济，实在是库中无粮也无银啊。

    听到太子殿下要运粮，要他在西便门开设粥厂，他吃了一惊，急急就赶来。

    赈灾是他顺天府的事情，如果皇太子不了解情况，怪罪下来，他这个府尹肯定是吃不了兜着走的，所以他非常着急，五城兵马司的兵丁没有到，他就带着府中的衙役和两个下官赶到了。

    此时见到朱慈烺，他更是小心，回答的每一个字都在心中仔细斟酌。

     “三年？那可曾开过粥厂？”朱慈烺压着怒气。京师是天子所在，首善之都，京师的饥民都如此，其他各地州府的饥民就不用想了。

    “每三日的中午，顺天府都会在此开设粥厂。”周堪庚脸色尴尬。

    “为什么是三日？”

    “回殿下，”周堪庚苦笑：“府库无粮，必须向城中的商户募集，但募集数量有限，无法日日供应。”

    朱慈烺心中的怒火却更多，城中数万商户，却连数万灾民的赈济粮食也筹集不到吗？这中间肯定有弊端，有商户虚假应付，又或者被人上下其手了。不过这种事情不是顺天府尹一人能掌握的，责怪周堪庚也没有用，于是压住火气继续问：“那一次需要多少粮食？”

    “回殿下，一次一百石。”

    一百石大约一万斤，三天一次，五六万灾民，一人平均不到二两粮，根本吃不饱，只勉强能喝碗粥。

    “只一顿吗？”

    “是。”

    “从明天起，我一日给你两百石粮食，配上你顺天府的赈灾粮，你要日日设厂，绝不可再有一个饥民饿死！”

    和朱慈烺预料的相反，周堪庚没有喜色，反而拱手着急道：“殿下，不可啊。”

    “嗯？为什么？”

    朱慈烺惊奇了，府库空虚，顺天府拿不出赈灾的粮食，无法开设粥厂，这一点他是理解的，所以他也没有责怪周堪庚的意思，现在他答应出粮，周堪庚为什么还是一脸为难呢？

    “殿下，灾民只能济，不能饱啊！如果当灾民就能有吃有喝，那谁还会耕田劳作，辛苦当兵呢？怕不要都来当这灾民了，此其一；其二：如果殿下每日给臣两百石，臣大设粥厂，消息一旦传开，河北山西，乃至陕西山东的灾民，都会蜂拥向京师而来，到时京师的灾民就不再是数万，而是数十万了，不说因此而引起的天下震动，就问一句话，到时，顺天府是赈还是不赈？灾民齐聚京师，一旦聚啸生变，朝廷又如何处置？其三：殿下的粮食是从米行买来的，每日两百石，耗费众多，如今外有建虏，内有流贼，处处都需要用钱，殿下抚军京营，应该将钱粮用在京营将士，以为我大明练出一支精兵，岂能将不多的钱粮浪费在灾民之中？”

    说到这里，周堪庚再次叩首：“臣肺腑之言，还望殿下三思！”

    朱慈烺脸色沉沉地不说话，周堪庚所说的三个理由，乍听之下很有道理，连田守信都好像被他说动，不由自主的点了一下头，但细细一想，周堪庚的三个理由根本经不起推敲。

    第一个问题，朱慈烺所要求的不过是不要饥民饿死，并没有想让他们吃好喝好，一天两百石的粮食，五六万的灾民，平均下来，一人不过三四两的粮，根本吃不饱，只勉强能维持生存而已。

    第二，钱粮问题，朱慈烺自有办法，不需要周堪庚多操心。

