    M市朗坤集团。

    整个办公室都笼罩在1股低气压中。

    每1个人都小心翼翼地行动着，生怕惹错上身。

    总裁室内韩芷瑜将1份离婚协议书放在陆亦然的办公桌上，漂亮的眸子微微低敛下来，“你看看有没有问题？”

    落地窗边沉默的男人，让她前所未有的紧张。

    韩芷瑜抿了抿唇，甚至不敢抬头。

    她知道可能有点急，但是她实在是不想继续拖着了。

    过了片刻，陆亦然从落地窗转过身，视线落在办公桌上那份离婚协议书时，陡然变得格外地犀利起来。

    深瞳微微地亮着，唇角那丝笑也透着捉摸不透的冷意。

    刚从陈天手上接到电话时就已经心情糟糕了，没想到这个女人居然还亲自将协议书送上门来让他签字！

    “如果我不答应了？”陆亦然的语气没有任何感情。

    “你不能出尔反尔，你明明……”韩芷瑜突然有些慌乱了。

    没留神间，1只大掌伸向了她的领口。

    韩芷瑜本能地往后1退，抬眼便看到了男人冷冽入骨的眼神。

    “这是什么东西！”

    陆亦然盯着她脖子上那条很细的项链，眼眸仿佛侵染着冷漠和阴鸾。

    她平时从来不戴什么首饰，也从来没有过这些东西。

    他送的东西除了场合需求她根本不带，什么时候她开始戴这种玩意了？

    到底是谁送给她的？

    他几乎想都不想，强硬地按着她挣扎的手，将那条项链从她衣服里扯出来。

    陆亦然怔了1刻。

    那条看起来细细的链子上，挂着他那天返回给她的石头。

    小巧透亮的石头在灯光下流转着绚丽的光亮。

    韩芷瑜的脖子都被扯疼了。

    趁着他愣神的功夫，将他推了1下，开口的声音也带上了哭腔：“抢什么抢，我还给你行不行！”

    离婚协议不签，现在又打算要回石头。

    韩芷瑜立刻要将项链解下来，还没动手，人就被他强压着不能动。

    “还动！”陆亦然将她1双手重新按下来，语气依旧低沉，却已经褪去了刚才那1层冷漠。

    他笔直有力的长腿将她膝盖也死死压住，抵在办公桌上。

    转手将她双臂按在办公桌的桌面，俯身下去，语气威胁却透着1丝旖旎，“再动我就吻你！我可不保证吻下去之后还会发生什么？你刚才进来应该没锁门吧？”

    韩芷瑜在力气上从来不是他的对手，抿着唇，半晌才安分下来，“我不动，你放开我。”

    陆亦然扯开唇，掠过1抹似笑非笑，“我为什么要放开你，其实你不动我1样可以吻你。”

    薄唇呼着温热的气息凑过来，她的耳根开始发红。

    手被按在冰冷的办公桌上，她又想起了那份离婚协议还放在旁边。

    “陆亦然，我们都要离婚了，你不能碰我！”

    他薄唇停留在她耳旁，没有继续，也没有抬头。

    “离婚？我签字了吗？只要还没签，我怎么碰你都是合法的。”耳旁仿佛听到1声冷哼，他抬起头，脸上没什么情绪起伏。

    办公室门突然被敲了1下。

    李菲菲推开门走进来，步子1顿。

    办公桌前的两人让他有点错愕，主要是姿势有点意想不到。

    韩芷瑜立刻推开陆亦然，头也不回地从办公室跑出去。

    而陆亦然则动作优雅地整理着衣服问道：“什么事？”

    “这是等下会议的资料，您请过目。”不愧是专业训练过的人，李菲菲面不改色地将那叠资料放在了桌子上。

    然后眼神不自主瞟到了1旁的文件上，离婚协议书5个字映入眼帘。

    “好了，你可以出去了。”

    “是。”

    陆亦然将那份离婚协议书送进碎纸机，然后转身拿起电话打给陈天，“少夫人下楼了，送她回家。”

    从大厦出来，韩芷瑜手心还捏着死死的。

    怎么会有这么可恶的人，开始说随时终止婚姻，这会儿又变卦！

    最过分是让她在下属面前丢尽了脸。

    “少夫人，车子准备好了，少爷让我送你回家。”

    她站在大厦门口，陈天突然走了过来。

    本来韩芷瑜想说，她现在回不回去，他还管得着吗？

    可是他说的对，1天没签字，没办离婚证，她就还是陆太太。

    “好，我回去。”韩芷瑜脸色很差地回道。

    车开到1半的时候，她想起来厨房冰箱里面没有储备的食物了，便让陈天在前面不远的超市停下来了。

    “少夫人，需要我上去帮你拿东西，还是在这里等你？”

    “就在这里等吧。”

    韩芷瑜下车，进了超市。

    距离别墅最近的进口超市，什么都是最好最贵的

    她推着推车，将心中的郁闷转化为购物欲，连价格标签都不看，不断地往里扔东西。

    差不多过了1个多小时，韩芷瑜还徘徊在超市。

    来到货架前，抬头看着最顶上的饼干，踮着脚试了几次。

    旁边1只手忽然伸上去，轻而易举地拿下1罐。

    她心里像漏跳了1拍似的，转头就看到刚才见过面的男人冷峻着脸，低着头正看着饼干罐上面的字。

    那是货架上最后1罐芝士饼干，他到底要干嘛？

    “吃这种没有营养的东西？”男人皱着眉头开口。

    韩芷瑜不说话，只是牢牢抓着推车。

    既然没营养，那倒是放回去啊！干嘛要跟她抢！

    陆亦然随后将那1罐饼干放进她的推车里，修长干净的双手慢条斯理地放进西装口袋，冷淡而闲懒的视线在几个货架间随意地看。

    韩芷瑜抿了抿唇，盯着他走在前面的背影，1时之间不知道说什么才好。

    本以为两人关系有1些进展的时候，却又不得不考虑离婚的事情。

    “陆亦然，你要的东西能不能放在其他的车里？”

    在他不知道第几次往她的购物车放东西时，韩芷瑜有点不能忍了。

    面前的购物车已经快堆成1座小山。

    “又没装满。”陆亦然随口1句。

    “……”韩芷瑜无语到极点。

    她出来当1次购物狂还没有过足瘾，结果现在却推着快满的1车跟在他后面，像个跟班似的。

    终于装满了整整1车，这个男人才有收手。

    韩芷瑜黑着脸，像个充满怨气的小媳妇跟着。

    结账的时候，她去拿钱包，找着找着觉得不对劲了。

    卡呢？

    那张黑金副卡去哪儿了？

    她脑袋懵了1下才反应过来，她没带！

