    沈默念头微动，之前埋放在溶洞顶端的魔界种子还没有消失，它们原本用来对付一品堂与鬼王宗的后手，却是成了对付扎马哈尔扎的利器。

    　　绽放吧！魔界的花蕾们啊！

    　　沈默在心底低喃一声，灵气催发下，无数魔界种子迸发出蓬勃的生命力，并化作无数触手以及枝蔓从溶洞顶端蔓延而出。

    　　嘶！如此异变，令除了沈默之外的人惊愕异常，尤其是扎马哈尔扎，那些触手与枝蔓几乎都是冲着他而去的。

    　　“这是什么东西？”

    　　扎马哈尔扎错愕不已，但他仅仅犹豫一息，便立刻做出反应，天山不老功被他催动到极致，天龙游雪步令他的速度暴增，想要躲开触蔓的绞杀。

    　　但扎马哈尔扎太过小看魔界植物的恐怖了，这些被沈默强化并催发的魔界植物，拥有了远超其本质的生命力与攻击性。

    　　扎哈马尔扎拼劲全力，也只能做到不让自己被轻易绞杀，但即便如此，他被触蔓束缚也只是时间问题。

    　　沈默冷冷地瞥了一眼扎哈马尔扎，拉起玛尔的粉嫩手掌，转身便向青铜门走去。

    　　“走吧！”

    　　玛尔虽然也不太待见这位师兄，但出于同门情义，随口问了句，“师兄他···”

    　　“没事，我有分寸，死不了，最多重伤。”

    　　玛尔点点头，那她就放心了。如果扎哈马尔扎折在沈默手里，作为天山同门，她没有出手相助，那对于她圣女的名声极为不好。

    　　既然沈默说有分寸，那她就没有必要为此担心什么了。

    　　于是乎，沈默拉着玛尔的手，一步步走向古老的青铜门。

    　　雪白的鎏金秘令在沈默的手中逐渐绽放出耀眼的光华，好似与青铜门产生了某种玄妙的感应，原本死寂的青铜门也是随之激荡起道道波纹，犹如平静的水面激起道道涟漪，以秘令凹槽为圆心，不断向四周扩散。

    　　沈默一手持秘令，一手持玛尔，将秘令缓缓的插入青铜门的凹槽。

    　　叮！随着清脆的金属交击声响起雪白的秘令绽放出极为耀眼的白光，由近极远的将沈默与玛尔直接笼罩起来，伴随着微暖地触摸感，两人只感觉一阵天旋地转，赫然消失在青铜门之外。

    　　白光随着沈默与玛尔的消失也是陷入新的沉寂，溶洞之中，只剩下阿虎以及被触蔓仅仅束缚的扎哈马尔扎。

    　　“他们进去了？！”

    　　阿虎晃着硕大的虎头，刚刚那道灼目的白光令它有一种极为忌惮的感觉，好似有什么东西透过白光在审视着它。

    　　阿虎心中记挂，只希望沈默能够安全回来。

    　　至于被触蔓束缚的扎哈马尔扎，阿虎自然会代为看管，让他体验一下阿虎的快乐。

    　　且说沈默与玛尔被白光包裹，随着一阵变化，赫然来到一处全新的环境。

    　　呼！呼！呼！

    　　刺骨地寒风不断从前方吹来，直抵沈默的全身令他瞬间从恍惚中回过神来，睁开眼眸，入目处皆是一片雪白，狂风席卷着雪霜，不断吹打着他的脸庞，仅仅片刻功夫，就让他的睫毛上凝满冰霜，眼角也是传来阵阵刺痛，鼻腔与嘴唇更是被冰霜冰冻，连呼吸都变得不太顺畅。

    　　沈默心中一惊，连忙对着自己施加一发净化之力，免除冰冻效果对身体造成的伤害。

    　　他眼角一撇，立刻看到了一旁的玛尔，此刻的玛尔比沈默的情况更加危机，冰霜侵蚀着她单薄的身躯，带走她身上的温度，想要将她化作一件伫立于寒风中的冰雕。

    　　沈默抬手袭向玛尔，也是为她加持一发净化之力，消除冰冻效果的伤害。

    　　但这样的做法显然治标不治本，四周的寒风若是不止，他们再次染上冰冻效果是必然的结局。

    　　沈默必须做些什么来让自己与玛尔不死在寒冰之中。

    　　他没有犹豫直接抱起了玛尔，将她紧紧拥在怀中，彼此间的温度成为了维持他们生命的最后底线。

    　　旋即，沈默腰间的千年极冰雪挂件临空飘起，爆发出耀眼的气浪将四周的寒风隔绝在外，一块块硕大的冰砖在气浪中形成，被某种怪力依次垒砌，仅仅几分钟的时间，就建造好一处冰堡。

    　　呼！刺骨的寒风被隔绝在冰堡之外，沈默与玛尔终于能够保住生命的底线。

    　　“我们暂时安全了。”

    　　沈默抬头望向冰堡内部，对于雪女姬奈的作品甚是满意。

    　　被紧紧抱在怀里的玛尔仰视着沈默，心中呢喃细语，脸色羞红，“你···能先放开我么。”

    　　沈默恍然，这才意识到自己跟玛尔当前的模样有些暧昧，连忙撒开手与对方保持一定的距离，只可惜冰堡的空间有限，两人之间的距离依旧极为靠近，几乎能够感知到对方的呼吸。

    　　呼！

    　　最怕空气突然的宁静！

    　　此刻的两人皆是有些尴尬，但也是能够理解对方的举动。

    　　“主人，你们在干嘛？！”

    　　幸好有着姬奈这个小机灵鬼帮两人打破这份尴尬。

    　　“咳咳，我们只是在思考人生。”

    　　招财猫里的南南补刀道，“是在思考人生，还是在思考生人？”

    　　咳咳！这不重要，重要的是我们在哪？

    　　姬奈利用自己的雪女血脉感知道，“我们应该在一处极寒之地，这里的温度比我所生活的雪女山还要寒冷。”

    　　玛尔补充道，“这里就是天山别院。”

    　　根据天山秘传的记载，天山别院乃是第一位天山姥姥所建，所处之地冰封万里，寒霜暴雪常年不止。

    　　“秘传中的记载与我们刚刚遭遇的情景一模一样。”

    　　沈默点点头，如此看来他们确实来到了天山别院，但不幸的是他们没有直接到达天山别院的门口，而是被传送到一片冰封的荒芜之地。

    　　沈默本能地想要打开心眼之力探查四周的情况，却是发现自己的心眼之力根本无法在冰霜中蔓延，这些无止尽的风霜将他的心眼之力阻隔在极短的范围内，根本探查不到有用的信息。

    　　沈默再次看向玛尔，“天山秘传中有记载如何到达天山别院或者天山别院的位置么？”

    　　玛尔摇摇头，无奈道，“没有。”

    　　沈默眉头微蹙，只能将希望寄托在南南的身上。

    　　“南南，该你秀了。”

    　　南南化作一道流光显化，身上的红光闪烁，立刻探查起来，不多一会儿，便是有了结果。

    　　“根据我的推测，你们要找的天山别院就在山顶。而我们此刻正处于山脚下。”

    　　山顶？山脚下？！

    　　沈默与玛尔一惊，两人所处之地已经如此寒冷，居然只是山脚下？！那山顶的狂风与温度该有多么恐怖。

    　　两人对视一眼，皆是意识到此行的恐怖与艰难。这可比攀登珠穆朗玛峰更加的困难！

    　　但是，沈默与玛尔必须登上山顶找到天山别院，要不然困在这山脚下，迟早要完。

    　　“姬奈，你作为雪女一般是如何应对暴风雪的？”

    　　姬奈歪着脑袋沉思一会儿，纳闷道，“我是雪女，不需要应对暴风雪呀，反倒是暴风雪来的越猛烈，我就越高兴呢。”

    　　沈默尴尬一笑，这就是种族之间的差距，你瞧瞧人家雪女，根本不怕暴风雪，倒是沈默跟玛尔连一个小小的暴风雪都顶不住。

    　　这也怨不得沈默与玛尔，谁让此处的空间异常诡异，居然有着如此恐怖的低温，一般人若是进来，直接就化作冰雕了。

    　　沈默与玛尔能够活下来，也是不容易的。

    　　沈默正色道，“姬奈，那你有什么办法让我们也不惧霜寒么？”

    　　姬奈沉思片刻，应道，“那自然是有的。”

    　　姬奈挥舞着小手，比划道，“我能够利用我的能力帮你们隔绝外面的风雪，但你们自身的体温还得你们自己保持。”

    　　沈默点点头，只要风雪被隔绝，保证体温这件事对他来说一点儿也不难。

    　　“好！那就交给你了。”

    　　沈默心中一定，便是一边唤着南南，一边拉着玛尔，准备开始登顶天山别院。

    　　只见姬奈妖身微颤，以她为圆心瞬间形成一道屏障，不仅将之前建造的冰堡震碎，还将外面的风雪直接隔绝在外。

    　　同时，南南的身上散发出一道猩红色妖光，化作一支硕大的箭头，指明了前进的方向。

    　　姬奈已经完成了她的任务，剩下的就得看沈默了。

    　　嗡！脉轮秘术：烈焰！

    　　沈默催发驱魔师专属技能脉轮秘术，源源不断的灵气化作火属性能量覆盖其身，令其直接化作一团行走的大火炉。

    　　一旁的玛尔感受着从手掌传来的温暖，下意识地向沈默贴近，越是距离近，越是能够感受到那股温暖。

    　　脉轮秘术：烈焰。

    　　足以保证沈默与玛尔正常的生理温度，直到到达山顶。

    　　于是乎，沈默燃起烈焰，挂着玛尔，带着南南与姬奈，不断向山顶迈进。

    　　时间一分一秒过去，沈默燃起的烈焰已经经过狗蛋的两次充能，但他们距离山顶的距离依旧很遥远。

    　　按照南南的预测，他们还有一半的路程没有走完。

    　　而此刻之所以停下脚步，主要是因为南南感知到不可避免的危机。

    　　“老板，它们来了！”

    　　沈默神色一正，直视前方的苍白一片，很快十数道黑影由远及近地显现出来，伴随着暴风雪不断靠近沈默与玛尔。

    　　在沈默的心眼之力下，等到它们靠近可探查范围，终于看清楚了它们的模样。

    　　雪怪！？

    　　这是一种全身有着茂密的白色毛发，脸如雷公猴，臂过双膝，直立而行的怪物。

    　　它们同样发现了沈默与玛尔，带着极大的敌意，将两人团团围了起来。

    　　“吼！”

    　　雪怪们发出震天巨吼，即便隔着强烈地暴风雪，依旧能够传入沈默两人的耳中。

    　　同一时间，沈默与玛尔脚下的积雪变得诡异起来，就像突然拥有了生命的精灵，开始沿着沈默与玛尔的脚底往上蔓延，想要吞噬两人。

    　　沈默念头一动，烈焰之力爆发，瞬间将侵蚀身体的积雪融化，而后向姬奈问道。

    　　“姬奈，你知道这种怪物吗？”

    　　姬奈摇头解释，“没有，这种怪物并不属于岛国。你或许应该问问玛尔。”

    　　玛尔：“天山雪怪是传说中存在于暴风雪中的怪物，它们喜欢在暴风雪中袭击人类或者其他动物，是一种极为残暴的嗜血怪物。”

    　　沈默神色一正，“你的意思是说，这种怪物能杀呗。”

    　　嗡！灾厄战斧亮出，燃起脉轮烈焰，沈默决定直面这些雪怪。

    　　“杀，当然是能杀，但雪怪的皮非常厚，不是一般武器能够伤害到它们····”

    　　玛尔的话音未落，沈默手中的灾厄战斧便是扬起一道赤白色的斧光，赫然划破天际，落在一只雪怪身上，随之绽放出一朵夺目的血花。

    　　玛尔：

    　　这就破防了？！

    　　沈默：有那么困难么？

    　　他手中的可是灾厄·八岐大蛇·战斧，这可是八岐大蛇身上爆出来的神器，杀伤力岂是这种小雪怪能够抵抗的。

    　　再加上巨斧精通的破甲效果与流血效果，砍起雪怪来就跟切菜一般简单。

    　　随着第一只雪怪倒在血泊中，其余雪怪非但没有退怯，反而激起它们的凶性，就像暴走的异形般前仆后继地扑向沈默。

    　　噗呲！噗呲！

    　　沈默手中的斧光不断闪烁，一只只雪怪随之倒下，它们的尸体随着不冻血一起融入脚下的积雪，化作无数雪花随着暴风雪飘散不见。

    　　就在最后一只雪怪被斩杀之际，沈默前方的积雪再起异变，只见无数积雪自下而上的凝聚，化作一只只新的雪怪，并且数量比之前多了一倍。

    　　在沈默的心眼之力感知下，这些雪怪的气息与之前的一模一样，就像完全复刻出来的一般。

    　　所以说，这里面一定有猫腻。

    　　沈默停止挥动手中的灾厄战斧，问向一旁的玛尔，“这玩意不仅是不死之躯，还能复制？”

    　　玛尔神色凝重，表示自己并不知道。

    　　吼！吼！

    　　数十只雪怪疯魔一般地冲向沈默与玛尔，其目的自然是要将他们赶尽杀绝。

    　　这一次，沈默没有去挥动灾厄战斧，因为他已经知道这样做是没有用的。

    　　他必须想另外一个办法来解决这些雪怪。

    　　或许，大概，可能····沈默的双眸落在了玛尔的身上，眼神逐渐变得疯狂。

