    　　令人意外,但又意料之中的举动。

    　　温以凡能清晰感受到，他的唇瓣温热，覆于她的唇上，一下又一下地游移。

    　　像是想克制,却又渴望万分,不满仅于此。

    　　温以凡僵在原地,盯着他那清晰到无法忽视的眉眼。

    　　倏忽间,桑延将她的下巴往下扣，舌尖撑开她的牙关，用力往里探。他的手下挪，抵住她的后脑勺，不让她有半点儿退缩的余地。

    　　一点一点地,将滚烫至极的气息,喂进她的嘴里。

    　　让温以凡有些喘不过气来。

    　　和以往几次蜻蜓点水般的吻不同。

    　　这回桑延不再是单纯抛饵的那一方,侵略性极强，也成了控制不住**的进攻者。

    　　强势又跋扈，不需要征求她的任何意见,所做的行为跟他的为人一模一样。仿若料定了她能承受，也愿意承受。

    　　温以凡睁着眼,大脑一片空白,完全不知道该怎么回应。她不受控地抓住他的衣服，像是在找一个依附的点,以他为支撑的力量。

    　　在这一刻,她只能将所有一切都交给他。

    　　由他来引导。

    　　两人都没有多余的经验。

    　　这吻青涩，力道却粗野而热烈。牙齿不经意间磕到唇瓣,带来些许的刺疼感，让感受更加真切。桑延却丝毫不收敛,仿若被刺激到，动作更加放肆。

    　　眼中的情.欲无半点掩饰。

    　　不知过了多久。

    　　桑延轻咬了下她的舌尖，而后停下了动作。

    　　两人唇齿分离，距离仍未拉远。

    　　温以凡的呼吸稍稍急促了些，抬眼，注意到他那往常偏淡的唇色，在此刻红得像是充了血。再往上，男人的双眸情绪浓稠，隐晦而不明。

    　　像是下一秒就要化为原形，将她彻底拆骨入腹。

    　　桑延低睫，抬起手，慢条斯理地用指腹蹭了下她唇边的水渍。他的动作轻而缱绻，像是似有若无的勾引。半晌后，他哑声道：“饿了没？”

    　　因他突如其来的话，温以凡下意识地啊了声。

    　　“我没法同时做两样事情。所以，你想让我先去煮面呢，还是，”桑延停顿了下，神色吊儿郎当，“再亲你一会儿？”

    　　……

    　　再出厨房已经是十分钟后的事情了。温以凡没陪他煮面，自顾自地坐回沙发。她觉得口干，想喝点水，但又突然想到杯子还在厨房里。她暂时还没勇气回去，干脆拿了桑延的杯子喝水。

    　　连灌了一整杯水，温以凡才停下。

    　　精神一松弛，记忆再度被拉回十来分钟前的场景。

    　　听完桑延的话，她只是安静地盯着他，而后，不吭一声地，抬手勾住他的脖子，向下压……

    　　“……”

    　　想到这，温以凡又倒了杯水，

    　　继续往下灌。她的嘴唇又烫又麻，感觉深刻到完全无法忽视，时时刻刻提醒着她刚刚的那个吻。

    　　下一刻。

    　　桑延从厨房里出来，懒懒地喊了声：“过来。”

    　　温以凡连忙把水杯放下，起身走到餐桌的位置。她往锅里扫了眼，没提刚刚的事情，故作平静地说：“我吃一点点就好了。”

    　　“嗯。”桑延说，“去拿碗。”

    　　温以凡顺从地走到厨房，拿了两套碗筷。回到餐桌旁，对上桑延的脸时，恰好看到他唇角的位置被咬破了皮，这会儿还渗出了点血。

    　　“……”

    　　温以凡立刻垂下眼。

    　　桑延似乎完全没察觉到。

    　　冷白的肤色衬得那抹红更加醒目。

    　　温以凡忍不住伸手，迅速往他唇角轻蹭了下。

    　　桑延看她：“？”

    　　那点痕迹随之淡了些，温以凡收回视线，有种擦掉了就等同于不存在了的想法：“沾到东西了。”

    　　安静几秒。

    　　桑延意有所指道：“能沾到什么？”

    　　“……”

    　　“我这刚刚碰过哪？”

    　　也许是心理作用，温以凡感觉嘴唇又开始发烫。她垂下眼，故作镇定地说：“就是不小心沾到的酱料，我弄掉了。”

    　　这话刚落，温以凡感觉自己的嘴唇也被他碰触了下。

    　　她抬眼。

    　　桑延勾唇，悠悠地解释：“你也沾到了。”

    　　“……”

    　　温以凡瞬间懂了他这话里的意思。

    　　一瞬间，感觉这热度已经扩散到脸颊，蔓延到耳朵。

    　　也不知道是水喝多了还是什么原因，温以凡这会让完全不饿了。她只装了小半碗，吃完就坐在旁边看他，时不时往他唇角的伤口瞥一眼。

    　　偷偷摸摸的。

    　　桑延似乎也没有因为她的举动意识到什么。

    　　也不知道一会儿他照镜子看到这个伤口，又会说些什么话。

    　　注意到她的目光，桑延抬了眼：“怎么？”

    　　温以凡摇头，扯了个话题：“你今晚怎么这么晚都没吃饭？”

    　　“忙忘了。”

    　　温以凡哦了声：“那以后到点了，我提醒你一下。”

    　　桑延看她，眉毛微挑：“行。”

    　　时间也不早了。

    　　桑延催了句：“吃完就去睡，几点了。”

    　　两人这段时间能安静呆在一块的时间太少了，这会儿她虽然困，但也想跟他再呆一会儿。温以凡点了点头，却没有要离开的征兆。

    　　温以凡支着脸，依然盯着他。

    　　那个小伤口已经没再渗血了，看着没刚刚那么明显。这么一想，温以凡也不太清楚自己唇上有没有这个伤口。

    　　好像也没什么刺疼感。

    　　只记得他亲人的力道确实重，跟他揉人脑袋的方式异曲同工。

    　　但也没有把她弄得很疼。

    　　过了好片刻。

    　　桑延忽地停下筷子，往后一靠：“喂，你还要看多久？”

    　　温以凡回神。

    　　“还想继续？”

    　　“……”

    　　宛若被解除了禁锢。

    　　不等她答话，桑延又把她往怀里带，轻碰了她的唇。他退了些，低笑着点评，语气很欠：“你吻技太差了，弄得我好疼。”

    　　温以凡张嘴：“那我不是――”

    　　桑延：“多练习练习。”

    　　下一刻，他的唇舌再度将她侵占。

    　　像个不知餍足的野兽。

    　　……

    　　一进房间，温以凡的头一反应就是到梳妆台前，看向镜子里的自己。她的唇色天生红艳，这会儿颜色更是加了深，还有点发肿。

    　　被人蹂.躏过的痕迹很重。

    　　但倒是没像桑延那样，严重到破了皮。

    　　温以凡抿了抿唇，感觉自己现在从头到脚都是熟的，周身全部都是桑延的气息。她平复了下呼吸，决定去洗个澡冷静一下。

    　　往衣柜里翻找着衣服，温以凡忽然想起自己的睡衣还在阳台没收进来。

    　　正想出去拿的时候，口袋里的手机震动了下。

    　　温以凡拿出来看了眼。

    　　是桑延的消息。

    　　【你还挺】

    　　过了一秒，又两字。

    　　【粗暴】

    　　“……”

    　　看到这话，温以凡立刻明白，他是看到自己唇角的伤口了。她默了会儿，想了半天，也只能憋出一句：【那我以后温柔点。】

    　　发送成功后，温以凡越看越觉得这聊天记录很有歧义。也不知道桑延看到这话会是什么反应，她干脆把手机扔回桌上，进了浴室。

    　　温以凡脱掉衣服，把花洒打开。

    　　又习惯性地捋了今天一天的事情。

    　　感觉还挺多事情。

    　　穆承允找她说的那些话，温以凡没太往心里去。当时觉得因他的话，隐隐浮现起了一个念头，但此时一过去，就什么都想不起来。

    　　接着是，郑可佳发来的那一串消息。

    　　温以凡这会儿只记得一个词。

    　　郑可佳说的是“他们”。

    　　所以就说明，这次不仅仅只有车雁琴来了，可能还有苏良贤，以及……想到这，温以凡又记起了，先前在北榆医院，见到的那个中年男人。

    　　是车兴德。

    　　车雁琴的弟弟。

    　　可能他也一块来了。

    　　温以凡本以为自己看到这些事情，就算不想去在意，心情还是会不受控制地，收到一点儿的影响。但很神奇地是，此时此刻，

    　　她想到这些事情只觉得无波无澜。

    　　那所有的坏心情。

    　　好像都因为桑延的举止，消失得无影无踪。

    　　-

    　　隔天，温以凡一大早收拾好自己，从房间里出来。路过厕所时，她能听见桑延在里头洗漱的动静。走到厨房，她从冰箱里拿出一袋面包。

    　　打算泡杯牛奶，再吃点面包，就充当今天的早餐。

    　　温以凡习惯性也给桑延也泡了一杯。

    　　没多久，桑延也从厕所里出来，坐到温以凡的旁边。

    　　温以凡抬眼，往他脸上看，注意到他唇角的伤已经结了浅浅的痂。她下意识舔了舔唇，把视线收回，不动声色地把其中一杯牛奶到他面前，继续啃面包。

    　　桑延也拿了片面包，随意问：“年初八晚上有空不。”温以凡：“我也不确定，怎么了？”

    　　“没什么，钱飞结婚。”桑延说，“你有空就一块过来吧。”

    　　钱飞结婚。

    　　应该也有很多桑延的朋友。

    　　温以凡眨了下眼，应道：“好，我到时候看看。”

    　　桑延又问：“你什么时候放假？”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　桑延：“过年。”

    　　“没意外的话，应该还是放三天。”温以凡想了想，又补充，“年初一到年初三，如果有突发事件就得加班。”

    　　提及这个，温以凡突然想起房东先前的话。她咀嚼的动作一顿，想到春节过后，也差不多到三月了。她犹豫着地说：“桑延，我跟你说个事儿。”

    　　桑延：“说。”

    　　“这房子房东想回收了，”温以凡说，“让我们三月前搬出去。”

    　　前段时间，两人忙到连见一面好好聊会儿天的时间都没有。好不容易有空坐到一块了，两人总有一人会突然被一通电话临时叫去加班。

    　　以前温以凡还不太理解，但她真遇上这种情况时，才明白组里的同事为什么大多数都是单身。

    　　因为压根就没时间谈恋爱。

    　　连住在同个房子里，都能谈得像异地恋一样。温以凡也不知道他俩分开住之后，得过成什么样。

    　　因为这，温以凡还有点怀念，从前桑延还没找到工作，成天在家里蹲的时期。

    　　“噢。”桑延问，“你找好新房子了？”

    　　“没。”

    　　“那找好了通知我一声。”桑延悠悠道，“我一块搬进去。”

    　　“……”温以凡一愣，想到他那房子算起来也装修了差不多一年了，忍不住提道，“你房子应该装修好了吧？”

    　　听到这话，桑延抬睫，似是才想起来：“好像是。”他双腿交叠，搭在另一侧的沙发上：“那正好，不用租了，咱俩一起搬过去。”

    　　温以凡看他，极为心动，因为她确实也不太想跟他分开住。

    　　这个意味明显跟先前的不同。

    　　但温以凡还是欲盖弥彰地提了句：“房租可以跟这间一样吗？”

    　　桑延笑：“行。”

    　　这决定一下来，温以凡忽地又想起很久前的事情。那会儿因为她梦游做出的举动，桑延说会住到她把欠他的债还了。

    　　但他一直没具体说要怎么还。

    　　既然都说到这了，温以凡干脆一块提了：“对了，你之前让我还的债――”不过温以凡也不知道他记不记得了，接着说：“我们好像还没解决。”

    　　“……”

    　　安静片刻。

    　　桑延不慌不忙道：“差不多了。”

    　　“什么。”

