    潘道阳更是面色狰狞，满脸冰冷的道：“妖兽之乱时，你们青阳宗背弃青阳之盟，徐老祖不战而逃，致使我后潘氏举族近乎灭绝。”

    “妖兽之乱结束之后，你们更是不曾发放一枚灵石的抚恤。”

    “今日我潘伯渊，就是为了家族数百万冤魂讨回公道而来。”

    几人话音刚落，那防御阵法终于撑不住，被彻底击破。

    李何源遭到反噬，当场突出了一口血来，他面色狂变，立刻架出遁光就要逃命，

    “不好，是遁法神通。”

    “别让他跑了。”

    反应最快的是潘道阳，这位雷灵根的紫府老祖竟然还有一门遁法神通，霎时间化作一道紫色雷霆划破天际，拦在了李何源身前。

    只见他催动一道道雷霆打下，霎时间打的李何源喋血倒飞而出。

    既然决定彻底跟青阳宗决裂，众人自然不会放虎归山，许乾阳催动乾金火蛟剪斩出，一下就将李何源的两件法宝击飞，逼得他仓皇逃窜。

    也就这一刹那，陈念之抓住机会催动庚金神雷打下，击破了李何源的护身罡气。

    可怜李何源不过是紫府二重，面对四位紫府中期战力的围攻，几个照面的功夫就被废了全身手段。

    虽然他有遁法神通，逃命手段其实也很不凡，可惜在雷霆遁法神通面前也根本逃不出去。

    仅仅斗了十几招的功夫，就被陈念之抓住机会，一剑斩了他的头颅。

    “陈道友果真是天生的剑仙种子。”

    “若是你有一柄三阶仙剑，恐怕搏杀手段比起老夫还要强大三分。”

    战斗结束之后，许乾阳抚摸了一番胡须，面色凝重得称赞道。

    陈念之面色平静，口中谦逊的道：“不过是雕虫小技，以许道兄的手段，再过几招恐怕也能将其斩杀。”

    此刻山上的战斗也已经结束，仓坤山上只有十几个青阳宗筑基和千余位练气修士。

    几大家族四十多位筑基一起围攻，又有陈长玄和杨远禾两位紫府老祖出手，片刻间就将他们斩杀殆尽。

    众人登上了仓坤山，重新布置了一套三阶阵法，然后径直入了戊土地脉之中。

    进了地脉之后，众人很快到了紫阳池和地脉源泉之处。

    略为勘察了一番，陈念之就露出了笑容道：“恭喜许道友了，看样子下一枚己土之晶，十年之内就能孕育而出。”

    许乾阳露出了笑容，许氏有位筑基女修已经贯穿了四成紫府道脉，有了这么枚己土之晶，下次再去购买一枚青玉破障丹的话，突破紫府的把握估计会超过六成。

    而且往后占据了这处地脉，四大紫府仙族相当于每隔两个甲子，就能额外增加一枚五行宝晶，这也是骤增的表现。

    “而且这紫阳池中的紫阳玉，看样子也还要三十年年才能孕育出来。”

    陈念之说着，目光看向了紫阳池，露出了几分出现了几分垂涎之色。

    紫阳玉不仅是突破紫府的最佳宝物，而且还能炼成紫气云纹丹，是破开紫府后期的关键丹药，众人怎能不垂涎呢？

    许乾阳看了一眼众人，然后说道：“这紫阳玉百年才会孕育一枚，如果轮流分配的话也太过漫长。”

    “不如等孕育出之后，将其炼成一炉紫气云纹丹，让我们四家一起分配了如何？”

    众人都是点了点头，算是接受了这个方法。

    眼看几人答应，许乾阳也露出了笑容，其实许乾阳这也是有着几分小心思。

    他突破紫府六重不久，估计三十年后也到了冲击紫府后期的门槛，到时候炼成一炉紫气云纹丹，也能增加他突破紫府后期的把握。

    查看完所有最关键的两件宝物之后，众人修整了两日，一行筑基修士总算清点了一番此战的收获。

    这天老族长拿着一本账册，笑着说道：“此战缴获了十三万枚灵石，三阶法器两件，三阶阵法一套，二阶法器等物资若干。”

    “还有这己土地脉，往后己土脉之中每年孕育出的一二阶材料，就能给我们带来一万两千枚灵石的收益。”

    众人看过账册之后，也都是露出了笑容。

    许乾阳看过账册之后，欣喜的说道：“这次的斩获和往后的持续收益，我们都按照事先说好的分配比例来分配，你们觉着如何？”

    众人对视了一眼都没有什么意见，老族长和陈念之也都露出了笑容。

    仅仅这次分配的灵石，陈家就能得到三万多枚，还能得到不少的物资，而且往后陈家每年还能从地脉中分配到三千枚灵石的利润，可以说一点都不少了。

    眼看众人都答应，许乾阳又说道：“李何源有两件法宝，加上将阵法拆解之后，我们总共得到了四件三阶法宝。”

    “我们许家和杨家，为了布置阵法各出了一件三阶中品法宝，这己土神雷旗和天坤宝印就归我们两家。”

    陈念之跟老族长对视了一眼，自然也没有什么意见，余下两件法宝都只是三阶下品，陈家也没有要这两件宝物，转而换了数万枚灵石。

    陈家刚晋升紫府仙族，如今急着培育灵脉，主要是陈念之一路走来斩杀的敌人太多，暂且也不缺三阶下品法宝。

    这些宝物分配完毕之后，余下的宝物就已经不多了，唯有三枚玉简让陈念之感到惊喜。

    三枚玉简之中，第一枚玉简记载着一门功法，此法名为青木真火决，这门功法能修炼到紫府七重，是青火双属性的紫府功法。

    几家将这门功法刻录了一份，陈念之跟老族长也露出了欣喜之色。

    家族的木属性功法仅仅只能修炼到筑基中期，而两门火属性功法又太过霸道，并不适合陈青婉修炼，有了这门功法到手，往后青婉姑姑的道途也能顺畅许多。

    第二门玉简记载着一种本命法宝的炼制之法，那法宝名为青木心灯，是木火双属性的本命法宝，能放出一种强大的神通。

    那李何源显然也是木火双灵根，最关键的宝物都是木火双属性，说陈青婉也算是机缘不浅。

    最后一枚玉简则是神通御剑，玉简之中记载的是甲木神雷，这是陈念之得到的第二门神雷神通。

