    “听爸爸说我叔叔还是国内著名的建筑设计师森谷帝二的徒弟，而且假以时日他肯定可以青出于蓝而胜于蓝，成为国内最著名的建筑设计师之一，而双塔摩天大楼也会成为他的代表作之一！”

    随着话音落下，风间也刚好捋顺了刘海，神情很是骄傲。

    “欸，听起来风间的叔叔好像很厉害的样子呢！”妮妮不明觉厉。

    “著名建设计筑师, 听起来就很酷呢！”正男闪着眼睛赞叹道。

    “呆~！”阿呆点头附和。

    “是吧！我听爸爸说得时候也觉得叔叔很厉害~~不过我长大后还是想成为外交官或者政治家！”风间很是高兴，只是他突然感觉自己脖子有些痒痒的，连忙转头一看。

    只见穿着动物服装的小新，正拿着衣服上的毛发挠着他脖子上的痒痒肉。

    “你在干嘛啦？！小新！！”风间日常恼火道。

    “替风间挠痒痒~~”说着，小新还用毛发挠了挠风间的鼻孔。

    “啊~啊嚏！”风间忍不住打了一个喷嚏，些许鼻涕溅到了小新脸上。

    “风间, 讨厌~你的鼻涕溅到人家脸上了~”小新拿起手帕擦了擦脸蛋，很是嫌弃道。

    “混蛋，还不是你害的！！”风间十分羞恼道。

    可恶！

    每次都是这样！(〃＞皿＜)

    每次装逼气氛渐浓的时候，都会经常被小新有意无意打破氛围的风间咬牙切齿的想道。

    “欸，是我嘛？”小新讶异的指了指自己。

    “你...”

    “小新，别闹了，我们正在聊风间的叔叔呢。”见风间脸色涨红气急，正男连忙拉开了小新。

    “风间的叔叔？”

    “嗯，听风间说是位很厉害的建筑设计师呢！”妮妮说道。

    “贱猪射击师？啪，我知道了！是专门杀坏猪猪买猪肉的对吧？”小新小拳头砸在手掌上，恍然大悟道。

    众人：“.......”

    风间：(╬▔皿▔)

    “不是啦，小新！建筑设计师是设计做房子的，很厉害的。”眼见风间面目狰狞，正男又连忙大概的解释了一下。

    “设计房子很厉害嘛？我和我爸爸以前也给小白做过房子...唔，那我和爸爸也很厉害了~！”小新先是狐疑，随后又联想小白的狗屋是他和广志一起做的，不由很是高兴的说道。

    “耶~我好厉害！我好厉害！”

    众人：“......”

    “你这混蛋！！我今天一定要跟你决斗！！”

    眼见穿着动物服装的小新高兴得手舞足蹈, 风间脑袋最后一根名为理智的弦终究还是断了, 连脖子都彻底涨红了, 伸出手就拽起了小新的衣领。

    风间：这家伙绝对是故意的！！

    “风间，不可以打架啦！”妮妮赶紧用力分开两人, 一边劝解道。

    “对呀！还有小新，你快点跟风间道歉啦！”正男连连点头附和。

    “道歉？我为什么要和风间道歉？”小新滴溜溜的眼珠子充满了不解。

    “呆~！小白的狗屋和双塔摩天大楼两者之间是有天壤之别的。”阿呆语气慢悠悠的解释道。

    “双塔摩天大楼？那是什么？”小新挠头问道。

    “是在西多摩市新盖的、标高分别为319公尺跟294公尺的，岛国第一高的双塔大楼！跟小白的屋子完全没有可比性！”为了替自己叔叔正名，风间强忍着怒火，很是没好气的对着小新说道。

    “319公尺跟294公尺？哇，好高哦~跟东京铁塔差不多高了。”然而小新还没有说话，一旁对双塔摩天大楼也是一知半解的妮妮，却已经率先开口赞叹道。

    “那当然，我都说了那是岛国第一高的双塔大楼了！”风间摊着手，又开始神气起来了。

    所以小新很不合时宜的狐疑声，又传进了他的耳畔：“真的有那么高吗？”

    一下子就让风间又暴躁了起来：“不相信的话，你自己可以去那边看一下就知道了！”

    “讨厌，我怎么会不相信小彻你呢~”小新抚着自己的脸颊，扭捏着身子说道。

    “那就给我闭嘴....”

    风间话音未落，却又听见小新说道：“不过，人家放学后想和小彻去那里玩~”

    “.....西多摩市离这里有多远你知道吗？放学后坐电车去那里再回来，晚饭都赶不上了。算了, 我跟你说这些干嘛....”风间心累了。

    “那个...明天幼儿园不是放假嘛，要不我们明天去那里看一下吧？”正男突然扫了大家一眼, 语气弱弱的建议道。

    “明天我要上补习...”

    小新：(→?→)~→

    “难道小彻是怕....”小新表情古怪，还拉着强调，并把脸蛋凑到了风间脸蛋上。

    可恶，这个家伙！

    尽管小新没把话说完，但受了激将的风间还是恨得牙痒痒的说道：

    “明天早上我要上补习班，下午一点我们在春日部电车站集合。”

    “那个嘿嘿~妮妮其实不是很想去耶！因为妮妮对建筑其实没什么兴趣啦~”妮妮尴尬的说道。

    “呆~！要是能进去里面参观就好了。”就在这时，阿呆突然说道。

    不仅是双塔摩天大楼本身，阿呆还对新闻上一闪而过的楼里面的一些东西倍感兴趣。

    只是双塔摩天大楼现在还未开放，没有里面的人带进去，根本不可能有机会去参观。

    所以....

    “盯~”阿呆目光盯住了风间。

    “阿呆，你看我干嘛？”风间奇怪道。

    “能拜托风间的叔叔吗？”阿呆言简意赅的问道。

    “呃，阿呆你是想说我叔叔能不能带我们进去参观嘛？”风间很是错愕的反问道。

    “呆~！”阿呆点了点头，目露希冀。

    “对了，风间的叔叔是双塔摩天大楼的设计者，或许可以带我们进去。”正男这是也反应了过来，目光同样闪烁着光芒望向风间。

    “这样的话，妮妮还是很有兴趣的。”

    “呃，你们，这个，这个还需要我晚上问一下我叔叔....”被几个小伙伴满含希冀的盯着，风间小小的虚荣心得到了满足，但又不敢打包票的说道。

    “那我们晚上等你通知。”妮妮立即说道。

    “嗯。”风间无奈的点了点头。

    本来只是想好好炫耀一下厉害的叔叔。

    没想到事情会演变成这个样子！

    也不知道，叔叔会不会答应....

    “小朋友们，该回来上课了~~”

    就在风间心里很是郁闷的时候，一个穿黄衣服、橙色裤子的女人突然对着小操场的孩子们大声喊道。

    “好~×N”

    ~~~

    与此同时，东京银座某商场。

    “还没有好嘛？”伊藤悠百无聊赖的坐在服装店椅子上，很是无奈的对着试衣间喊道。

    “抱歉，还请再等一下~”试衣间里传来了成实羞涩的声音。

    “不就是让你换回男装而已！有这么难为情的嘛！？”闻言，伊藤悠轻翻了一下眼睛，无语道。

    松阪老师喜欢帅哥，成实医生想要去追女神，自然不可能还穿女装。

    所以在去春日部之前，伊藤悠就提议先去帮他买一套合适的男装。

    结果，也不知道是不是穿女装太久了的缘故。

    换上男装的成实，表现得就像男人第一次穿女装一样，心里很想尝试，但又很是难为情。

    “呵呵呵~”见伊藤悠郁闷伊，一旁的明美掩嘴轻笑。

    “话说，你为什么也要跟过来？”伊藤悠斜视了她一眼，撇撇嘴说道。

    “这几天一直待在诊所，所以想出来透透气啦~~而且，女人对这种事情天生就有好奇心的嘛~”明美伸了一个懒腰，露出了姣好曲线，眼神却往上飘忽，语气弱弱又夹带着一丝委屈的解释道。

    “行吧。不过既然出来了，有人询问的话，你我之间的人设关系，就还是照着上次送灰原上学的来吧。”伊藤悠没多在意，随口低声回道。

    “嗯。”明美红着脸，声若蚊蝇的应道。

    而后，她又悄悄的往伊藤悠的身边更靠近了一点。

    嗯，这是为了两人间的人设关系....

    “咔擦~~伊藤先生，这样可以了嘛？”

    就在这时，试衣间的门终于被打开，成实扭扭捏捏的跟着从门后走了出来。

