    酒店的大厅内，所有人都把目光看向了洛尘。

    “在你面前为什么不能弹琴？”洛尘没有理会迪忆大师的话，而是继续走向楼上的阁楼。

    那里有一架洁白的钢琴！“

    好，年轻人，既然你非要在我面前班门弄斧也可以，但是若是你等下弹的不入流，可别怪我口下不留情。”迪忆冷笑一声。

    “评价我？”洛尘此刻已经走到了阁楼上。“

    恐怕我弹琴，你还不够资格评价我！”洛尘忽然冷冷的开口道。这

    话一出口，全场再次一片安静。

    就连紫苑都是一愣，脑海之中忽然冒出一个念头，这是不是太狂了？这

    可是在迪忆大师面前说这话呀！

    张扬袁娜等人目瞪口呆，或者说全场的人都目瞪口呆！“

    他刚刚说什么？”有人露出不可置信的神色。

    “他说迪忆大师不够资格去评论他弹琴？”“

    他算老几？”

    “敢在迪忆大师面前这么说？”一阵议论热潮瞬间铺天盖地而来。“

    这位朋友，我提醒你一句，你要知道站在你面前的是谁？”陈杰皱着眉头开口道。他

    已经给了这小子一次下台的机会了，没想到这小子不仅不下，反而还口出狂言？“

    不管是谁，都没那个资格！”洛尘面无表情，古井无波。“

    哼，人家堂堂肖邦国际大赛冠军，美国柯蒂斯音乐学院毕业的迪忆大师，没资格评价你？”陈杰都被气笑了。这

    哪来的二愣子？

    装逼也不看看面前站的是谁？“

    洛经理，你这话可就有点托大了吧？”张扬吆喝道，脸上带着若有若无的嘲讽。

    “迪忆大师的钢琴造诣，他说自己是第二，国内就没有人敢说自己是第一！”就

    连紫苑都觉得洛尘有点过了，那可是迪忆啊！但

    是洛尘没有理会他。

    反倒是迪忆这次被气得脸黑了。

    他好歹是国际肖邦大赛的冠军，国内最顶尖的钢琴家，一个不知名的小人物，居然敢说他不够资格去评价？

    这种人真的是有眼不识泰山！

    “呵，我堂堂国内第一钢琴家，我不够资格，那你告诉我，谁够资格？”迪忆反问道。

    “当世无人能评！”洛尘这一次居然带着一丝傲然开口道。

    但是这话一出口，迪忆就被气得不怒反笑了。他

    是听出来了，眼前这个人怕是一个傻子吧？

    当世无人能评？什

    么样的音乐当世无人能评？

    “紫苑，你说咋们这洛经理脑子是不是有问题？”袁娜出言讥讽道。刚

    刚她还觉得洛尘有些深不可测的感觉，毕竟出手就是两千万，说不定还真有些看走眼了。但

    是现在，就凭洛尘刚刚的那句话，她不这样认为了！

    在国内第一钢琴家面前，居然敢这般口出狂言？

    “好，我们等你这当世无人能评的曲子！”迪忆冷笑一声。等

    下他要用最难听的话讽刺洛尘。“

    这洛尘真是自己给自己下套。”唐龙在一旁摇摇头道。

    “还没弹便这般口出狂言，等下子我看他怎么下得来台！”张扬接嘴道。

    “等着看好戏吧，这般得罪迪忆大师，迪忆大师会轻易放过他？”“

    而且迪忆大师可是陈少请过来的人，这么让迪忆难堪，陈少怎么想？”张扬嘴角微翘，脸上的幸灾乐祸越来越浓了。

    “这洛尘今晚年会之后，怕是在南陵要出名了，一下子把南陵两大少爷得罪了个遍！”唐龙脸上的幸灾乐祸的越来越浓了。

    而紫苑则是一脸的焦急，这下子完蛋了，这等下洛尘要如何下台？

    但是洛尘已经坐到钢琴面前了。

    然后伸出双手，眼中露出追忆之色，第一个音符落入众人耳中。

    迪忆看着洛尘的弹琴姿势，嘴角一下子就露出了冷笑？

    这是在弹钢琴？但

    是下一刻，他便愕然住了。

    整个大厅所有人都愕然住了。

    因为那音符落入众人耳中，如同皓月当空下，碧海潮升，一层又一层的海浪荡漾交叠，如同绽开的花朵一般，让人心驰神往。但

    瞬间高亢的声音忽然下落，低吟浅唱，凄凉而又哀鸣，所有人眼前仿佛出现了一副画面。

    漫山遍野的鲜红彼岸花盛开，一袭红衣，女子向男子递出盔甲，递出长剑，满含深情却又不舍。

    男子转身离去，女子便在彼岸花之中等待。彼

    岸花开花落，红颜白发，转瞬即逝，最后一座孤冢在彼岸花之中浮现。女

    子没能等回那个人。一

    走便是一生，一等便是一世！

    洛尘叹息一声。

    余音袅袅，曼妙而又凄凉的故事，这是渡劫神曲，彼岸花开！

    虽然凄凉，但是暗藏无怨无悔！那

    个男子便是仙界曾经逆斩大道的一代天王，他最后回来了，但是只有一座孤冢。

    求道，便要舍弃七情六欲，抛开儿女情长，否则便会被大道斩去七情六欲，如同道家传说之中的斩三尸一样。

    天王不甘，最后这渡劫神曲，彼岸花开，便横空出世，天王以此逆斩大道！也

    是从那以后，天王开创了一个逆斩大道的渡劫方式。洛

    尘的叹息，是因为前世若他早一点得到这渡劫神曲，或许羲紫苑便不会陨落了。

    一曲结束，许多人不知不觉间已经泪眼婆娑，甚至有些人已经流泪了。足

    足有两分钟，许多人才回过神来，然后赶紧发现自己已经哭了。就

    连迪忆都不知不觉的留下了眼泪。

    没有人说话，安静了好一会儿之后，张扬等人终于开口了。“

    洛经理，没听出来这曲子有什么了不起嘛。”在张扬看来，洛尘不管弹的怎么样，他都要诋毁两句。

    “闭嘴！”

    “这等盖世神曲，岂容你玷污？”

    很意外，所有人都愕然的看着阁楼上方，因为开口呵斥张[51小说 www.51xs.info]扬的居然是迪忆大师！

    “迪忆大师，他这”“

    你懂个屁啊！”

    “音乐说穿了，无非就是传达感情，或悲伤，或欢快，或激昂，任何曲子都是这样！”

    “但是在没有歌词的情况下，还能呈现故事，这个曲子……”

    “这个曲子……”

    “最主要的是，这个曲子刚刚弹奏的时候……”“

    弹奏的时候……”迪忆说不下去，或者说不出来了。洛

    尘的弹奏已经不能用好来形容了，或者说迪忆找不到任何可以去形容的东西。

    他堂堂一代国内第一钢琴家，居然找不到任何词语来形容。

    “现在，你说你还够资格点评吗？”洛尘眼含冷芒的看向了迪忆。 

