    果然，很快，好像是印证地摊老头所说的话。

    “不好，这几位老前辈，虽然还有生命波动，不过十分微弱，似有若无，已经是处于油枯灯尽的状态了。

    除非有回天之力，或者真正的灵丹妙药，否则，我们元初圣地的这几位古代前辈，很难真正复活过来了。”

    忽然，元初圣地的圣主开声说道。

    “不好，几位老前辈的生命本源，正在不断流失！”

    太真圣地的圣主，突然吃惊地叫了起来。

    “家主，快看，我们计家这几位老前辈的身体，好像雪块一样，正在慢慢融化！”

    计家的一个族长也是惊叫了起来。

    接着，每一个教派的人，都是发现，刚才从法则晶之中剖出来的那些古人，身体竟然全部在慢慢融化，渐渐地化成了一滩血水。

    “我明白了，说起来，其实是我们害了这些老前辈。

    本来这些老前辈，如果一直被封印在特种法则晶之中，可能还可以将生命一直延续下去。

    现在，法则晶被剖开，他们的身体暴露在空气中，等于是加速了他们生命力的流失。”

    天量圣地的一个隐世长老恍然大悟，叫了起来。

    这些大教派的高层人物，一个个都是实力高深莫测，见多识广之辈，立即，所有的人，都是想明白了这一点。

    特别是那个元初圣地的隐世长老，后悔得脸都绿了。

    因为，正是他最先带头动手，剖开特种法则晶，让里面被封印的古人暴露出来的。

    其余那些教派的高层人物，望向这个元初圣地的隐世长老的目光，也是隐隐涌动着怒火。

    显然，大家都是责怪他为什么刚才要带头剖开法则晶，等于是间接害死了那么多的各教派的古代高手。

    片刻后。

    那些从特种法则晶之中被剖出来的古人，全部融化掉，化成一滩滩的血水。

    望着地面上那洒落的一滩滩血水，那些大教派的人，一个个都是心头十分沉重。

    这些古人，在法则晶中被封印了漫长的岁月，一直苟延残喘，保持着一丝丝的生命本源，想不到，现在竟然是被自己门派的后人所害，真正的死去了。

    这个时候，那地面之上，还有着二十多块法则晶，暂时还没有人去解剖。

    林飞的目光，盯着其中四块特种法则晶。

    这四块特种法则晶中封印着四位老者，按地摊老头的说法，这四位老者，很有可能是苍炎圣地古代的高手。

    林飞心中暗暗庆幸，好在，这四块特种法则晶，没有人去剖开。

    要不然，这四位苍炎圣地的古代高手，肯定也会化成一滩血水。

    “对了，老头，那飞天鬼猴也在法则晶之中，被封印了漫长的岁月。

    为什么它从特种法则晶之中出来，并没有什么事。

    而这些人族的古代高手，一旦被从法则晶之中剖出来，就会因为生命本源的流失而快速死去呢？”

    林飞忽然想到了这个问题，十分好奇，向地摊老头问道。

    “这就是我们人族最大的弱点了，人族相对于其的种族来说，肉体十分衰弱，生命力也是比较弱小。

    而妖魔兽，妖族，魔族，或者其它一些特殊的种族，肉体和生命力比起我们人族来说，强大得太多了。

    那头飞天鬼猴，据说是属于远古时期的一种大凶大恶的邪类生物，所拥有的生命力之强，是无法想象的。

    即使是被封印了漫长的岁月，但也无法对它造成致命的影响。”

    地摊老头答道。

    林飞听了，不由得暗暗点头称是。

    确实，人族的肉体生命力，比起其它很多种族，显得很弱小。

    就在这个时候。

    “这儿还剩下二十多块特种法则晶，里面还封印着二十多个古人，应该怎么处理。”

    忽然，太真圣地的圣主开声说道。

    “那四块特种法则晶之中，所封印的古人，从服饰来看，似乎是古代苍炎圣地的高手。”

    天量圣地一个隐世长老的目光盯在其中四块特种法则晶之上，缓缓开声说道。

    “依我看，这四块封印有苍炎圣地古人的特种法则晶，就不用留了。

    直接剖开就行了。

    其它的那些特种法则晶，我们各大教派直接平分，每个教派带一两具回去，加以研究。

    说不定可以查清楚，为什么古代会有这么多的高手被封印在这北矿区之中。

    大家的意思怎么样？”

    一个黑衣老者提出建议说道，这个黑衣老者，是计家的一个隐世宿老。

    “好，我同意，就这样办吧。”

    一个一流教派的教主，直接表示同意。

    “那好，封印有苍炎圣地古人的这四块特种法则晶，不用留下，直接剖开，其余的，则是各派平分掉。”

    其余各大教派的高层人物，稍微思索了一下，也是纷纷点头同意。

    “妈的，看来，东域的这些大教派，是在针对我们苍炎圣地。”

    林飞听了那些教派高层人物的对话，不由得心中暗叫不妙。

    “老头，有没有办法，将那四块特种法则晶抢走。

    我不能眼睁睁地看着苍炎圣地的四个前辈，就这样被害死。”

    林飞暗中向地摊老头发送神识传音。

    “这么多高手在场，小子你想找死啊！

    千万别冲动！”

    地摊老头吓了一跳。

    “无论如何，试一试！

    大不了，得手之后直接躲进奴隶塔之中。”

    林飞在脑海中思索了片刻，一咬牙下定了决心。

    奴隶塔十分坚固，就算是圣主或世家家主，用极道仙兵也攻不破。

    所以，林飞觉得自己拥有这个底牌，可以尝试一下。

    这个时候，林飞离那些特种法则晶，大概还有三千米左右。

    这样的距离，凭林飞的身法，自然是可以瞬间就到达。

    最大的问题，就是拿到那些特种法则晶之后，要立即以最快的速度，进入奴隶塔之中。

    因为，这些大教派的高层人物，一个个都是实力修为通天之辈，可以一念之间就将整片空间禁锢住。

    无论多么快的身法，甚至穿越空间，在他们面前，都是没有用的。

    “老头，你可不可以掩护一下我，将他们的注意力吸引片刻。”

    林飞向地摊老头发送神识传音道。

    “妈的，小子，你真的要这样做吗。你这是在拿自己的性命开玩笑啊。

    这里可是有圣主和世家家主级别的绝顶高手。

    就算你能拿得到那几块特种法则晶，你逃得掉吗!”

    地摊老头暗中瞪了一眼林飞。

