    世间最无情的东西便是时间…因为它可以陶进掩埋几乎是一切的事物，曾经的风光无限，曾经的山盟海誓….留下的唯有坚韧的，耀眼的精神，不能被磨灭。

    但又有几个人，能历经劫难，留下这么一段精神呢？

    在这个世间有一样计时的东西叫手表…而在这个之外，我只知道沙漏…我认为看着它，是一件残酷的事情，只因为它一点一点的流逝，感觉就像看着自己的生命在流逝。

    沙漏静静的…而老狼的动静却非常的大…这样一静一动，却让人能够遇见即将到来的残酷。

    果然，沙漏只是流逝了三分之一…伴随着最后一声老狼撞击铁笼‘咚’的声音，然后一切归于安静…我的目光落在老狼的身上，它还诡异的站着，那眼中代表着生命之火的眼神都是陡然黯淡下来….接着，它的身体就这样站立了两三秒，然后轰然倒下，再无一点生息。

    “都看见吧….这头草原狼虽然是一头老狼，但如果不经历这一切，它的生命至少还能维持一到两年…但刚才只是一点点紫色的液体，就让它的生命缩短到了不到一小时。但是也如大家所见，它得到了力量…如果它再年轻一些，得到的力量还会更多。”清长老开始给大家解释着这一切。

    在一片静默当中…那具身上的伤口同样还在缓慢的生长着肉芽的狼尸，旁边是已经扭曲了的笼子…那笼子扭曲的程度让人毫不怀疑，再给这条老狼一点儿时间，它就能彻底的破坏这个笼子。

    “这就是这紫色液体的作用，但是这只是普通品，最初的样品，按照杨晟的说法，它还极其的不完美…这不完美是在比例上，杨晟是深知它与寿元之间的关系的，这第一代的样品对寿元的剥夺大了一些，留给试验品的时间少了一些，而且因为人的不同，发挥的效率也不同了一点儿。但这其中具体的比例恐怕只有杨晟才真正的清楚…而他还在不停的研究。我可以给大家一个数据，在这初代的样品之前，杨晟还进行过很多次的试验，那些试验死亡了起码4000以上的平民…因为失败，他们大多变成了僵尸，一注射这种液体，就会丧失神智…存活的时间是10天到半个月不等。”清长老这个时候，收起了美丽炫目，却是恶魔一般毒辣的紫色液体，翻开了他手中的那本小册子。

    这个数据，让在场的各大势力高层脸色沉郁了下来…毕竟是正道的人，立道之初，谁都以对生命的尊重为基础，做为正道的人物，哪个又是没有底线的人？这样的数据的确惊心…一个试验，4000以上的平民….

    我的脑中却不由自主的浮现出了陈承一的某一段回忆，追踪小鬼的那一段日子….某一个神秘的仓库，里面莫名的僵尸….那一次杨晟也曾神秘出现过，难道那就是杨晟堆放失败品的地方？原来一切早有预兆…

    “如果是这样，那杨晟到底要做什么？培养一批短命的怪物吗？”其中一个势力的高层提出了疑问。

    是啊，这个势力的高层提的问题很尖锐，杨晟的计划一部分就是人类改造计划…那把人都变成了短命鬼，然后力大无穷…这种心理失衡下的后果光是想象都很可怕…

    原本在人有力量以后，就很难料到人心会做出怎么样的改变？更何况变成这幅模样以后，而且还短寿？

    到时候，杨晟还能控制的住局面吗？难道他最终的目的是想要一个疯狂的世界？

    “诸位稍安勿躁，关于这瓶液体的事情我还没有说完，刚才这位提的问题…也是我要说的关键。我会一一向大家说明的。”说完这句话以后，清长老继续翻动着手中的小册子说到。

    “我之前说过，这只是普通品，初代的产品…效果自然不是这样好。后来，杨晟在继续研究之下，又有了更好的一代产品…这些产品对寿元的剥夺会比较轻，从情报得到的大概数据，应该是本身寿元的一半…但增长的能力也相对小了一些。之所以说是能力，是因为被液体改造的这批人，除了力大无穷，痛觉基本消失一大半，而且伤口愈合会相当的快。”说话间，清长老走到了那具老狼的尸体面前。

    他示意一个雪山弟子打开了那扭曲的笼子，然后翻动了一下老狼的尸体，指着上面已经黑化的肌肉说到：“这个，大家看见了…这就是杨晟口中的最强肌肉，也是力量的来源…为什么是最强肌肉与，是因为这些肌肉已经能够承受强烈的新陈代谢…强烈的新陈代谢自然会带来强大的力量，而且因为这强烈的新陈代谢，这部分肌肉基本上是不伤肌肉….我想我的言下之意大家都懂，这么强的新陈代谢意味着伤口可以瞬间愈合…”

    说完，清长老望着狼尸叹息了一声，继续走到会桌面前，说到：“那么你们认为这样充满了缺憾又充满了力量的液体，杨晟会满足，会放弃吗？其实，不是没有相对完美的….”

    说到这个相对完美，大家都有些震惊…这个液体的作用逆天，如果有相对完美的，会培养出什么样的怪物来啊？

    清长老却是神情平常，毕竟他早就得到了这些情报。

    于是他继续说到：“这是理所当然的，既然有普通品，那就是特殊品…特殊品的一切资料都是保密的，但我们的情报人员还是根据各种情况，努力得到了一部分资料，那就是特殊品非但不会剥夺寿元，还会把人变成不死不灭的怪物….当然，因为强烈的新陈代谢，特殊品一样会让人出现你们看见的，整个人僵尸化，腐烂化。”

    真的是这样吗？我却不由自主想到了陈承一记忆中，在小镇见到的杨晟…他已经完全的恢复了正常啊，至少表面上是如此。

    这其中一定还有什么缘由，毕竟清长老也说，情报得到的不完全…但这缘由具体是什么，我还想不出来。

    我在思考着这些，但那些势力高层却想的不是这些，他们在震惊，震惊这个特殊品的效果这么逆天…

    “大家是否很震惊？其实根本也不用震惊….因为这种形态像什么？在东方有不死不灭的僵尸，越是年深日久，情况特殊，越是能力强大…而在西方，还用得着我说吗？一直是西方猎魔人的目标——吸血鬼！只不过，我们都承认一点，在修者圈子承认一点…他们有这个世间禁忌的力量，所以不容于这个世间，不管是修者的势力，还是天道…都不会给予它们正常行走在世间的权力，甚至会通过种种去覆灭他们…而特殊品也是如此，它蕴含有不属于这个时间的力量….就连杨晟这个科学天才，不，不能够叫做天才了。”清长老说到这里，神情对杨晟也有一丝佩服。

    “他应该是怪才…他也不能完全复制这种称之为禁忌力量的成分，所以他只能做出普通品！特殊品究竟是什么？它…它就是由来自昆仑的植物，动物…甚至生物提炼出来的东西！懂了吗？所以，它才有这个功效…具体会有什么负面的效果，恐怕除了杨晟本人，还有A公司几个真正的，神秘的高层！暂时没有人知道….但这已经很了不起了，普通品。”说话的时候，清长老从长袖中又拿出了那瓶紫色的液体，它在光线是是如此的炫目。

    此刻，所有人都被这瓶紫色的液体吸引了目光…都震惊于它的来历。

    而在这个时候，杨晟的所有行为都有了解释…从最初的最初，从老村长那个村子里….得到的紫色植物…决绝的背影….

    “但这还不是全部…”清长老收起了那瓶紫色的液体，继续转身望着大家说到：“全部是什么？是杨晟不满足于普通品，但这其中有的成分，的确不是我们所在的世界上的物质能够复制的…那怎么办？他选择了与吴天合作…为什么？因为吴天会一个禁忌的大阵….那个大阵能够剥夺什么？承一，我想你是清楚的！”

    我一愣，然后在鬼打湾的回忆全部涌上了心头…我喃喃的说到：“剥夺人的寿元，乃至气运…可是…那需要神的天纹之阵才能够配合啊。”

    “呵呵，没那么简单的…”清长老只是意味深长的看了我一眼，笑了一下…然后看着大家说到：“剥夺人的寿元，你们想到了什么吗？旺盛的新陈代谢，你们又想到了什么吗？是不是觉得很可怕？杨晟的理念又是什么？能留下的只是精英。”