    张良正在沉思，忽然耳边传来了陛下的声音，他愣了一下，醒过神来，这才发现除了两个太子妃，还陪着燕妃仔细赏玩新城构造图，陛下和殿下，都已经坐回了座位中。

    “宰相，以前李斯为相的时候，那是终日粘着朕，听说你为宰相，就连风儿都难得见到，今日到此来，是有什么大事吧。”

    嬴政扫了张良一眼，和他打趣道。

    大秦这个宰相，可是在博浪沙暗算国自己的，现在却成了秦国三公之首，如此局面，嬴政自己觉得都是匪夷所思。

    要不是秦风地位奇特，鬼使神差的将大秦和关东的英杰，全部串联在了一起，只怕现在秦人还在通天下的追杀项羽和眼前宰相呢。

    “陛下，张良入宫，乃是分说铸币一事，关中铸币司，现在不但不能满足天下银钱之需。就是关中开始钱荒了。”

    “这三个月，九州三十六郡，就有三郡请设铸币工坊，我都留中不发了，铸币乃是国之大事，未得陛下，殿下之言，张良不敢自作主张！”

    “陛下，殿下，此事甚急，关中咸阳闹市，每日都有拖粮数车换取棉衣一件之事，长此以往，民力内耗，百姓其实是在被盘剥！”

    “缺钱已经缺的如此厉害了，风儿，你怎么看？”

    秦皇听了张良的话，眉头一皱，偏身问身边的太子道。

    “陛下，铸币乃是大事，郡县自己设置工坊铸造，一是监督不易，其二，铜币乃是我大秦的脸面，郡县铸币，只怕未必有关中咸阳坊司细致，铜钱是百姓一日都不可离开的，儿臣认为郡县的口子不能开。”

    此事情秦风显然事先已经想过，现在回答一气呵成，听得嬴政和张良不住的点头。

    “张良，若是不开郡县工坊，咸阳工坊加人，加炉子，也铸不出币来？”

    “陛下，咸阳铸币司，臣去看过，三个月，已经多加了十四座窑炉了，炉子加上了，铸币的熟手一下子还是不够。”

    “我听铸币的工匠说，以前铸币是没铜，现在，铜锭不缺，天下却好像无论如何，钱都不够用，工坊很多工匠，一日要忙碌八个时辰，也确实是不堪重负了。”

    张良一席话说完，秦皇偏头看向秦风，嘴角翘了起来。

    “风儿，朕记得你以前在大风山的时候，就想着私铸货币了，还和朕说，你铸造的铜钱，就和金锭一般耀眼，此事，你是如何看的？“

    “父皇，儿臣当年不是被父皇诓骗了嘛，那时候为了让父皇和老王，老蒙几个胆子大点，未免有些夸大其词了。”

    “镀锌铜，当年耀目，和黄金还是不能比的，我猜猜，现在秦国铸钱，还是一枚枚的范子，里子，如此铸造，就是在开一百座炉子，也是不行的。”

    秦风听见嬴政说起当年自己的造反事迹，不及挠了挠脑袋，有点不好意思的回到。

    “哦？这么说，现在天下兴亡，反而朕只能再去搞齐地的贝壳币了？”

    “父皇，不是的，铸钱之法，最为犀利一路，唤作浇筑果枝铸造法。”

    “当年在鬼谷子门下，就听师傅说过，母钱摇钱树铸造法，只要模子做成，灌注铜水即可，一日十万枚也不在话下的。”

    秦风一句话出口，众人的目光一向扫来。

    他说的母钱铸造，乃是唐代才开始的铸币之术，钱如树杈果实，迎风飘曳，更是在宋代才开始发扬光大。

    秦风见一两句话说不清楚，便走到了秦皇身边，陈云送上纸笔，太子殿下边画便向父皇和张良解释起来，

    慢慢的，除了王翦，蒙武，几个女子也都围了上来，看着最后殿下在白纸之上，画上的枝条，两边密密麻麻的钱币，众人都感觉一股铜钱香气，扑面而来。

    “好小子，果然当初是憋着劲，对我大秦使坏的。要不是你被其他事情牵扯住了，只怕朕那时候的铸币司工坊，还比不上大风山几座炉子呢。”

    嬴政越看秦风的铸造之法，越是觉得玄妙。

    “陛下，如此铸造，在用铜锌合金铸币，不但量够，天下再无人能仿出我大秦之钱。”

    “少府副使李勇，有我临摹的天下奇石图，到时候，让他去找来铅锌矿，大风山提炼即可！”

    秦风一番话说完，让听得迷迷糊糊的几女都一起笑了起来。

    殿下就是有如此威能，多大多难的事情，在他手中云淡风轻的就解决了。

    “好，就是如此，早点把此事定下，不要耽误了东巡之事。”

    嬴政眼看大事搞定，高兴的舒展了下身子，靠在了椅背之上。

    “父皇，耽误不了的，李钊为人聪颖，我明日把他召来，细细分说一次，此人就能了然了。”

    “儿臣想着，半月后正好赶到三川郡，邙山秋景，可是天下一绝的。”

    “我大秦要想永保安康，除了经营关中，震慑关东六国也是关键，三川郡洛水以北，三河汇聚，我大秦在此地铸城，乃是最合适不过的了。”

    秦风几句话，也牵扯出一件绝大的政事。

    此事他和秦皇早就说过，嬴政今日却不想再伤脑筋、

    “副都之事再说吧，天下事情，总要一件件来，你先把缺钱解决了，已经有参天之功了。”

    “对了，风儿，这铜钱之事，你是处理妥帖了，银子怎么办，现在天下白银，比起金子只怕都不如，铜钱和金之间，可是空漏颇大。”

    “父皇，银子嘛？天下奇石图，秦国九州银子还真不多。”

    “只是大秦不多，东海有国名倭，那里多啊，倭人银矿，就袒露在天地间，开采便捷，彼国都是蛮夷，大秦正好把他们收了，银子运回来即可。”

    秦风一边说，一边在面前的白纸，渔阳郡之东大概一尺的地方，画了一个圈，示意倭国就在此地。

    “殿下，殿下是赵地求师的，尊师鬼谷子，也是关东奇人，这鬼谷子再神，能神的看到海中白银？”

    这下子是王翦不服了，秦风随便画个圈，就能給大秦画出白银千万两来？

    秦风瞟了太尉一眼，老王官升了，小农格局却没有提升啊，他正要給王翦同志说说伏见银矿的储藏量。

    忽然殿前，传来了一个久违的声音。

    “太子殿下说的不错，倭人穷的裤子都没穿的，只是银子，那是确实多！”

