    第1079章 欢迎回来，曾经的冒险者

    在新人进入地下城之前，眷族内的前辈冒险者教给他们的第一句话都是——地下城是活的。

    不管是山川河流，还是树木岩石，那都只是地下城“肢体”的一部分，哪怕被摧毁得面目全非，也会在一定时间后逐渐恢复成最初的模样。

    所以，地下城的地图只有一版。

    或许会增加新的未知区域，或许会出现新品种的怪物与楼层主，但已探知的区域，却永远不会有任何变化。

    “这里就是阿斯特莉亚眷族被伏击的地方么？”

    「勇者-芬恩」手拄长枪，举目四望。

    根据冒险者公会的文献中记载，阿斯特莉亚眷族是被黑暗派阀埋设的大量「火焰石」——一种用魔石制造可以引爆的魔法道具所伤，后死于由此引发的地下城防御机制「怪物盛宴」。

    但毕竟已经时隔五年，地下城早已自我修复重新变回原本的样貌，怪石林立的地表再也看不出丝毫曾经被剧烈爆炸夷为平地的痕迹。

    “夜魇先生，32层这么大，你怎么能确定当初的阿斯特莉亚眷族一定死在这里？”

    「九魔姬-里维莉雅」在路上已从「勇者-芬恩」那里知晓了此行的目的，对于罗戒为阿斯特莉亚眷族收殓遗骨的行为也是充满了敬意。

    毕竟那位正义女神，曾经是她最尊敬的神明之一。

    “一种寻人的魔法道具，不过制作方法已经失传，我也只有几个而已。”

    罗戒这句话的潜台词很委婉，「里维莉雅」原本还真有打算向其购买或交换一些，但听如此一说便不再开口。

    根据【神奇海螺】在地图上标注的坐标，罗戒来到一片毫无特征的灌木丛旁。

    狗子「小可」心领神会，倒腾着两条小短腿一顿刨，片刻后献宝般的叼出了一枚类似中国结般的红色头饰。

    “看来没找错，就是这里了。”

    罗戒拿出提前准备好的铲子，在狗子「小可」刨过的地方铲下去，没几下便挖出了一具相对完整的人类骸骨。

    尽管头发与皮肉早已腐烂分解，但依稀可辨鲜红色泽与款式的极东女性服饰，依旧清楚的标明了这具骸骨的身份。

    阿斯特莉亚眷族副团长——LV.4「五条野·辉夜」，称号「极东龙胆」。

    “真的找到了啊……是五条野小姐。”

    看着罗戒用一块麻布将骸骨仔细的收殓包裹，曾经多次与阿斯特莉亚眷族并肩战斗过的「勇者-芬恩」默默的垂下枪尖，低头致以深切的哀悼。

    “芬恩先生，里维莉雅小姐，你们都是见过阿斯特莉亚眷族的人，麻烦你们帮我在附近找找，看看能不能找到其他人的遗骨。”

    “我也见过她们。”

    「剑姬-艾丝」的眼中出现了短暂的追忆，少见的自告奋勇加入了搜寻队伍。

    「千之妖精-蕾菲娅」和亚马逊双胞胎姐妹加入洛基眷族比较晚，没有见过阿斯特莉亚眷族的成员，只能帮忙破坏一下附近的石壁——地城的墙壁是怪物的出生点，只要遭到破坏，在自我修复完成前不会再生成新的怪物。

    冒险者也是利用这一特性，才能在远征途中进行扎营休整。

    与阿斯特莉亚眷族同一时间死亡的，还有大量黑暗派阀的成员，近百具尸骸混叠在一起，令搜索工作变得非常困难。

    忙活了一个整天，「勇者-芬恩」等人才从附近众多的尸骸中找到了两具有着明显特征遗骨。

    一具是残留着一缕火红色发丝的少女骸骨，另一具是唯一的一具小人族女性骸骨。

    阿斯特莉亚眷族团长——LV.4「亚莉榭·罗斐尔」，称号「红之正花」。

    团队支援者——LV.3「莱拉」，称号「小刺蜂」。

    “抱歉，夜魇先生，我们已经尽力了，可惜只找到了两具阿斯特莉亚眷族成员的遗骨。”

    「勇者-芬恩」面带歉意，他是真心想帮曾经的老朋友做些什么。

    “没关系，毕竟已经过去了五年，能找到三具遗骨已经算是很幸运了。”

    罗戒将「红之正花-亚莉榭」和「小刺蜂-莱拉」的遗骸一一收殓，包裹捆扎后背负在了身上。

    尽管塞进狗子「小可」那异次元空间胃袋更方便，但当着「芬恩」等人的面，总得对死者表现出足够的敬意。

    ……

    数日后，冒险者墓园。

    「勇者-芬恩」、「九魔姬-里维莉雅」等几名32层同行者，将各自手中的鲜花摆在三座新树立起的墓碑前。

    “夜魇先生，谢谢你。”「勇者-芬恩」上前与罗戒再次握手，诚恳道：“这些年来，我一直想为阿斯特利亚眷族做些什么，你替我完成了这个心愿。”

    “不必客气，如果没有你们的帮助，我也不可能做到这件事。”

    “洛基大人还在等着我们的消息，我们必须得回去了，如果以后夜魇先生有事的话，可以来「黄昏之馆」找我。”

    “谢谢，我会的。”

    待洛基眷族走后，罗戒也牵着狗子「小可」离开了冒险者墓园。

    不过他所前往的方向并非伊丝塔总部，而是位于城西的一处普通居民区。

    “先生您来了，房间我已经按您的要求打扫干净了，您看是不是……”

    一栋民房的门前，某中年房东满脸堆笑，搓着手指向罗戒疯狂暗示。

    罗戒点点头，扔过一个叮当作响的钱袋，中年房东笑容更盛，撂下钥匙恭恭敬敬的退了出去。

    确认房间内再无他人后，罗戒从怀中取出一个小盒子。

    里面赫然装着三根寸许长的指骨。

    “看来计划比我想像中的更顺利啊……”

    厚重的【亡灵黑经】凭空出现在手中，罗戒轻车熟路的诵读起那玄奥的复活咒语。

    一根森白的指骨从盒中飞起，悬浮于半空，从无到有生出一具完整的骨骼。

    紧接着是神经、血肉……鲜活的器官如积木般，逐个拼装在正确的位置上。

    心脏开始跳动，血液开始泵流。

    随着长长的吸气声，一名姿容端丽的黑长直少女缓缓睁开了双眼。

    “我……不是已经死了么？这里是……三途河？”

    “不，这里是欧拉丽。”罗戒微笑着向面露迷茫的赤果少女伸出手，“欢迎回来——「五条野·辉夜」。”

    ?  ?今天查资料发现，《地错》的三大处女神没有正义女神“阿斯特利亚”，而是“雅典娜”，但剧情中明明提到“阿斯特利亚”也是处女神，所以眷族11名成员都是女性……难道这就是传说中的“四大天王其实有五个”原则？……另外，五条野辉夜的称号是“大和龙胆”，但我实在不喜那两个字，就当我是愤青吧，所以改成“极东龙胆”了……晚上应该还有一章，彩蛋章是五条野辉夜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

