    这次的洗髓之痛与上次不同，上一次服用的朱阳丹属火，洗髓时如烈火焚身，只叫人痛不欲生。

    而这次所服用的丹药属阴，服下之后全身筋骨如入冰川，每一寸肌骨，都仿佛被一万根针刺穿一般痛。

    我感觉体内有东西不断往外爆发，那爆发出来的东西带着一丝温热。

    但这微热转瞬即逝，很快便被彻骨的寒气所吞噬，我的意识开始模糊。

    我努力调用自己的灵力维持灵台清明。

    但最终还是陷入了意识中，一旦陷入了意识中，便迎来了真正的考验，不仅仅是筋骨上的考验，在考验意志的同时，也是对心理念力的考验。

    在我的意识中，我走在一望无际的冰川之上，眼前是一片白茫茫的天地，身后没有方向一片渺茫，身前也被狂风卷起的雪，弥漫了前方。

    寒风冰雪刺骨，身前身后无路。

    突然之间，我仿佛听到一个声音在轻轻呼唤我的名字。

    “小野！小野……”是爷爷的声音！

    “野儿！妈妈在这里，到妈妈这儿来！”是一个温柔的声音，温柔到让他在这彻骨寒冷的意识中感受到了一丝温暖。

    爷爷出现在前方的冰雪中，而我的身后漫天飞雪中，隐隐若现一个人影，他穿着一身青色长衫，一双纤纤玉手朝我招了招。

    风雪遮住了她的脸颊，只要我朝她走过去拨开她面前的霜雪，我就能够看见她究竟长什么样子。

    我就能看见母亲究竟长什么样子！

    我开始向那风雪中慢慢移步！

    一步……两步……三步……

    突然天空上传来姜冲的声音。“韩野！韩野你怎么了！你清醒一点！”

    我这才意识到自己是在自己险些迷失在了自己的意识当中，如果继续往前走下去，很可能会走火入魔，万劫不复。

    可是如果若能看见那双雪之后的面容。

    即便是走火入魔，又有何妨？

    万一前面等待我的母亲是真的。

    万一他就是以某种方式存在于我的意识当中。

    万一我找到他就能复活他。

    我彻底迷失了自我，开始大步的朝前面走去，就在这时身后的爷爷也说话了。

    “小野！难道你不救爷爷了吗？”爷爷的语气似乎是有些生气。

    对呀！还有爷爷等着我去救，您别着急爷爷，我这就过来救你！

    我转身朝身后的风雪走去。

    可就在这时，那温柔的声音又传来。

    “野儿，你难道不想见妈妈吗？妈妈真的很想很想你！”妈妈的声音带着哭腔。

    我该怎么办，究竟是向前还是向后？我的头突然像炸开一样疼，一股狂躁的情绪逼得我青筋暴起。

    与此同时，江冲在我身边，观察着我的变化，他立刻警觉了起来。

    “不好！他这是要走火入魔！”

    这易经洗髓最怕的就是走火入魔，因为如若不能突破桎梏，最多便是一死，死其实是最有效，也是最直接的解决办法，当然也是。最低等的解决办法。

    而最可怕的，便是像我现在这种情况，突破了桎梏，却在意识中沉沦迷失了心智，若是不能走出潜意识，那么便会走火入魔。

    姜冲立刻封住我周身三大要穴，防止我体内爆发出的力量乱窜入司之百害，然后伸出食指点住我的人中，通过人中将自己的灵力灌注进来。

    可这也只是短暂维持之法，要想帮助我走出潜意识，就必须要想办法将我唤醒，只有我自己清醒过来才能熬过这最后一关！

    可是眼下究竟什么才能唤醒我呢？

    姜冲思虑了阵，突然灵光一闪，心中有了办法，随即他松开我的人中，点我身上涌泉穴与天灵穴。

    随既他掐诀念咒，咬破手指，将指尖血点在我的眉心。

    一只手掌顶在我的头顶，将一股炼化后的温热灵力通过天灵灌入我的潜意识。

    此时在潜意识中的我，顿时感觉到了一股温热的力量温暖了一方天地，我迷乱的神智也逐渐清醒过来。

    我这才注意到，一团金黄色的能量正包裹着我，将我与此间天地的冰雪相隔，我身处于这团能量当中，不仅不会感受到寒冷，甚至感觉自己。身体的灵力在于这团能量相辉映。

    我立即盘坐在地，运行周天感，释放出自身的灵力与包裹我的这团能量相互感应，然后就走出了潜意识，回到了现实当中。

    我张开双眼，发现自己一身的热汗，张道一就站在我身旁，见我醒来长出了一口气。

    姜冲在我身后，见我醒来后，他也尝出了一口气松了功法。

    但却因为消耗过多晕了过去。

    “他这是怎么了？”我焦急询问道。

    张道一叹了口气。“哎……已经很久没有见过像你们这么疯的人了，你刚刚陷入了自己的意识之中险些走火入魔，他以自身修为作为媒介炼化成清心咒，将炼化的清心咒强行灌入你的体内祝你恢复神识！这法子可以说是走了钢丝刀尖了，若非他这一身天人之体，他现在也是以命换命了！”

    我不解灌注修为怎会如此危险？

    张道一向我解释的，是我入行太浅，不懂这灌注修为与灵力之间的区别。

    的确。在我眼里修为就是灵力的累积，所谓灌注修为也无非就是灌注灵力而已。

    但其实这之间的区别天差地别，这灵力其实也分为两种，而能够积攒下来，变成修为的灵力，都是经过炼化，至精至纯的灵力。

    这种灵力与自身的血脉相融，与自身的性命气运相融，这种灵力灵力的积攒才是修为的积攒，而我们平时所用的灵力，乃是未经过炼化的自然灵力。

    这种灵力才是我所知道的灌注的灵力，这样的灵力或者战斗是临时由天地抽取，或者提前储存于身体之内，但是仅仅只能短暂出场。

    体内炼化积攒的灵力越多，修为越高，所能调动的天地灵力，或暂时储存于体内的天地领域便越多。

    而将炼化过的精纯灵力再行炼化，并剥离体外赠与他人做嫁衣，则会损伤自己的修为。

    修为受损功力倒退不说，还会留下很严重的内伤，好在姜冲是天人之体，是不死不灭的长生之身，这点内伤对他来说算不了什么！

    向我解释完之后，张道一上前为我搭脉。

    他捏着胡子摇头晃脑了一阵，突然满意的笑了笑。“嗯……不错不错！这次洗练筋骨，让你筋骨强劲不少，这丹药的效用比我想象中还要好的多！”

    “那我现在是不是可以完全承接我体内的仙人血脉了？”我问道。

    张道一敲了一下我的脑袋。“臭小子想什么美事儿呢你？如今虽然你这筋骨又强劲不少他说想要全部承接你体内血脉之力，那可还是差得远呢，这样的奇遇是可遇而不可求的，可你小子这一路上来，居然又得了两次，或许将来真的有可能全部承接了一身仙人之力！”

    我对这个其实并不在乎，对我来说，这一身仙人之力不重要，重要的只是他能够救胡嘉萱的性命，这就足够了。

    姜冲调息完毕后，我问他是否需要再休息一段时间好好调养。

    “不用，我这儿没什么大碍，损失这点收尾对我来说也不算什么，三天时间已经过去一天半了，我们还是尽快救人，尽快离开这万妖国比较稳妥”姜冲说。

    我心想他说的也对，于是没有多推辞。

    鬼医告诉我们，想要救胡嘉萱，用我们能听懂的最简单的话说，就是要在护住他灵魂不被能量冲击受损的同时，帮她修复经血以及受损的灵根。

    而方法便是三才阵！

    我们按照鬼医的指示，我跟姜冲各放了一小碗血，鬼医将两碗血合二为一，又将剩下的一点灵液融入其中。

    他用混合好的血液在地上画一幅最简单的三才阵图，在阵图旁边摆上七盏油灯。

    他告诉我们，用我们二人的血合力化成的三才阵图，能保证我们在入阵的时候不会因为各自的气息不同而受到阻碍。

    而剩下的一点精灵灵液，可以调和阴阳相冲的问题，待会儿我们三人入阵，将胡嘉轩的狐狸原身摆在人位。

    姜冲做天位施法，我则做地位施法，我们只需将自身灵力灌注入胡嘉萱体内即可，其他的事情，这阵法中的玄机自会帮忙完成。

    但有一点它需要我们谨记，他指着摆在阵法外面的七盏油灯告诉我们，这七盏油灯分别代表了她重塑修为，重塑灵根的七个桎梏。

    油灯每灭一盏，代表桎梏突破了一个。

    待七盏油灯全部灭去，就是大功告成的时候，但他要我们一定要牢牢记住，灯未全灭之前，我们输送灵力千万不能断绝，而且一定要专心致志不能分神。

    一旦分神或者灵力输送断了，那么一切就都前功尽弃了，更重要的是不仅仅是前功尽弃那么简单，而是我们只有这一次机会，如果我们失败了的话。

    胡嘉萱会当场魂飞魄散。

    并且永世不得超生！

