    虽然天色阴沉，但山坡山下遍布积雪，光线映照之下，依然可以看到里面光彩夺目的琉璃宝色。

    这种挂铅釉，用两火烧出的琉璃，成色必自己预想的还要完美。他刚要工具取出来，就看到自己的两个徒弟远远地站住。

    “师傅，李东家和李姑娘来了——”

    王子安这才发现，山坡上站着李世民、豫章公主和李君羡三人，不由心中一动，冲着王玄策和席君买点了点头。

    “你们两个去请他们过来吧——”

    王玄策和席君买闻言，不由兴奋地对视一眼。

    这是师傅终于认可了自己吗？

    “子安，原来你躲在这里偷懒，太不地道了哈，整那么大一摊子事，你竟然不闻不问，当个甩手大掌柜，反倒是把我和老唐给指使的团团转。”

    李世民一边半真半假地抱怨着，一边带着女儿，慢慢地走了过来。这个山坡，虽然自上而下的被清理出了一个个的台阶，但是积雪吹拂，台阶依然非常湿滑，走起来必须十分小心。

    “月儿姑娘，你小心些——”

    王子安赶紧上前几步，不由分说地扶助了小心翼翼的豫章公主。

    小手又凉又软，又嫩又滑。

    李世民：……

    你这是当我不存在是吧！

    豫章公主脸色红红，但是微微象征性地挣了下后，就任由他扶着了。

    我也没办法，山路很滑呀。

    豫章公主瞬间给自己找了个合理的理由。

    “我偷什么懒呢，我这几天忙大事呢——”

    王子安一边扶着豫章公主往下走，一边回了一句。

    “你们今天来的正好，我给你们看一样东西，让你们开开眼界——”

    说着，他侧过头，对身边脸色绯红，美目流转的豫章公主道。

    “月儿姑娘，我这几天，特意给你准备了一件小礼物……”

    见人都已经走下山坡了，这家伙还在假模假样的搀扶着，豫章公主心中娇羞，人都晕陶陶的，哪里还顾得上他说的什么礼物不礼物啊。

    这父皇和李君羡将军都还在边上看着呢。

    李君羡目瞪口呆。

    什么情况啊？

    这小子啥时候和豫章公主勾搭——咳，好上了？

    瞧这毫不避讳的样子，这到底是走到哪一步了？

    王子安这小子，厉害啊。

    李世民忍不住两眼望天，嘴角抽搐。

    “咳咳，今天天色不错嘛——”

    李君羡：……

    陛下，您这是眼瞎了吗，瞎了吗？

    这天气阴沉，大雪降至的样子，哪里天色好了？

    “来，看看这是什么？”

    王子安旁若无事地松开人家姑娘的小手，神色自然地招呼着李世民和李君羡等人。

    大家走近一看，整个人顿时就呆住了。

    流光溢彩，满窑洞都是琉璃的宝光！

    别说其他人，就连李世民都忍不住呼吸粗重起来。

    这么多的琉璃宝器，这得多少钱啊？

    大唐一年的国库收入也抵不上这一窑琉璃啊。

    瞧着几个人土鳖似的表情，王子安就忍不住有些小得意。自己蹭到的这个烧制玻璃的能力实在太强了，别说大唐，就算是在后世，那也是世界顶尖的水平。

    烧出来的这批试制品，品相完美，成色完美，就算是以他如今专业的目光来看，那也是一等一的上品。

    “这就是你要买下东山的原因，你知道这里面有宝贝？莫非你懂得传说中的望气寻宝之法？”

    李世民心中震撼，惊疑不定看着王子安。

    “屁的望气寻宝之法，你眼瞎了吗？”

    王子安没好气地怼了他一句，指了指下面的通风口。

    “你没看到下面的碳渣吗？这些玩意儿都是我这几天刚刚烧制出来的——”

    烧制出来的？！

    所有人目瞪口呆。

    席君买心中狂震。

    我就知道，我就知道，我的师傅是神仙中人。

    他老人家虽然不是在炼丹，但他是在炼宝啊！

    实锤了，我的师傅就是神仙！

    豫章公主美目流转，眼中也流露出不可置信的神色。

    在众人不可置信的目光中，王子安用工具小心翼翼地取出了十几件造型精美，品相完美，成色完美的作品。

    真是太美了！

    王子安自己都忍不住赞叹了一声。

    这也是他第一次见到自己琉璃的作品，也没有想到自己如今的水准竟然如此之高。

    我这么厉害，想不发财都难呢。

    “来，月儿姑娘，这个是送给你的——”

    王子安捧起一个琉璃制品，轻轻的擦拭干净，笑着走到豫章公主面前。

    这就是那个臭小子刚才说的小礼物？！

    你管这玩意儿叫小礼物！

    李世民都忍不住瞪大了眼睛。

    这是一尊足足有一尺多高的琉璃雕像，这雕像雕刻的细致入微，栩栩如生，就连发丝和长裙的纹理都丝丝可辨。

    而且造型完美，身材比例恰到好处，五官生动，容颜俊美，低眉颔首，玉手轻抬，一副娇羞不胜的样子。

    实在是太美了！

    这么大一尊精美这得多少钱啊？

    这小子说送就送，眼不带眨一下的！

    真有钱人啊！

    见自家傻姑娘，还在那里傻愣着，李世民赶紧上前一步就抢了过来。

    “哈，算你小子机灵，我就替我家姑娘收下了——”

    王子安：……

    老李，咱的脸呢？

    不过，算了，左右不过一尊琉璃而已。

    再说他收跟他闺女收区别也不大，瞧月儿姑娘这爱害羞的性子，还真不见得敢当众收自己的礼物。

    “来，搭把手，把东西都清出来。”

    这一次的琉璃制品，他一共烧制了二十四件，每一件，都称得上是当世精品，无价之宝，这时候一溜儿摆开，真是惊心动魄。让李世民都忍不住心惊肉跳，唯恐一阵劲风吹来，给摔出毛病来。

    “来，老李，这个你拿着——送你夫人的——”

    王子安说着，又从地上捧起第二件体态丰腴，雍容贵气的人物造型的琉璃制品，塞到了李世民的手里。

    “送我夫人的？”

    真是意外之喜啊，又一件瑰宝到手！

    他美滋滋地低头一看，顿时就倒吸了一口凉气。

    这宝贝儿瞧着好面熟啊？

    那眉毛，那眼睛，那小鼻子，小嘴巴……

    此时，李君羡也发现了李世民手中两件琉璃制品的异常。

    “这是，这是——”

    两个人目瞪口呆。

    PS：第三更到，滚去睡觉了。晚安，各位大佬。

