
　　“生命神殿？”

　　方岳对于生命神殿的名号，自然是听说过，这是一个很古老，很神秘的势力，据说生命神殿，死亡神殿，轮回殿，并成为三殿！

　　他们的地位平齐，但是平日里，生命神殿最为低调，死亡神殿最为神秘，唯有轮回殿，经常性的接手一些任务被人们所熟知。

　　有人说，三殿本来就是一体。

　　但是这种说法，是否正确，却是无从得知。

　　柳絮看了方岳一眼，脸上露出了一抹失落的神色。

　　“没想到游历在外的生命天道的修行者竟然已经没落到了这种地步，连生命的本源都不算太过厚重！”

　　柳絮的印象里，任何一个生命神殿的修行者，所做的第一件事情便是在体内囤积无穷无尽的生命本源，直至他们的身体承受不了，才会停止！

　　厚重的生命本源，可以以量变引发质变！

　　而这方岳竟然连最基础的对于生命天道的应用都是不会！

　　在柳絮的眼里，方岳很落魄。

　　“你可愿意成为生命神殿的弟子，在修炼到轮转境之后前往生命神殿修行？”柳絮的声音悦耳，让方岳生不出任何的反抗与排斥，加之，成为生命神殿的一员，只是给他多出一座伟岸的靠山，有益无害，所以方岳立刻便是借杆上爬，答应了柳絮的

　　邀请！

　　柳絮微微点头，她伸出一根纤纤玉指。玉指白皙，像是拨开了皮的香葱一般！

　　方岳的眉心中，立刻呈现出了一座宫殿的浮雕。

　　紫色的浮雕，有几分妖冶，媚惑的味道。

　　同时，其中还有与生命天道修行有关的海量信息！

　　这是生命神殿每一个弟子都可以得到的入门基础！其中仅仅是生命天道衍生出来的术法，就有十万道！

　　方岳微微一窒，他第一次领略到生命天道居然如此的丰富多彩。

　　这生命真经固然高深，可是其中的变化太少，远不如生命神殿这么多年的挖掘与积累更加的牢固，精深！“我还有三五日的时间，可以陪你在这里小住。你若是有什么不懂的地方，尽管来问我！这生命神殿有规矩。即便是领悟了生命天道，但是不到轮转境的层次，无法算作是

　　生命神殿真正的弟子！单纯的身份而言，按照规矩，你应当算是神殿之中的准弟子！

　　所以，你得到指点的机会不多，这一次，你需要好好珍惜！”

　　柳絮从头到尾，都没有再看这宫殿中的任何一人一眼，纵然是八皇子，也搭不上话。

　　柳絮将他们视如无物！

　　她有自己傲气的底牌，生命神殿，在万界之中都是超一流的存在。

　　连天庭的人，找他们寻求帮助，都是需要客客气气，付出报酬！

　　一个小小血界血皇族的八皇子，根本没有资格被她纳入法眼！“方岳博学多才，精通解石，还懂生命天道，如今，方岳揭穿我手下潜伏多年的奸细斩杀有功，又为我救活爱将，姬妾，让我欠你易一份人情！如此，我便是赐你第七等上

　　品的机缘一次，希望你能够百尺竿头，更进一步，达到更高的境界层次！”

　　在说出第七等上品机缘的时候，连八皇子自己都是有些心疼！

　　这第七等上品的机缘，对他来说也是珍贵无比。在他的手中，也仅有五次而已！

　　“那就多谢八皇子了！”

　　方岳微微一笑，看似礼貌，但却并不领情。

　　如果不会柳絮的到来，让他加入到生命神殿之中，有了一个更高的身份，怕是这八皇子就不会是这种态度了！

　　宫殿里的众人尽皆向方岳投去了羡慕的眼光！

　　这生命神殿弟子的身份，可不是人人都能够得到的。

　　甚至论潜力，这生命神殿之中，哪怕是最普通的弟子，得到的资源培养和未来前途境界，都不见得弱于八皇子，这种血皇族中的普通皇子。

　　有人甚至在暗中盘算，是否要找一个机会，对方岳刻意的结交一下！

　　方岳跟随着柳絮飘然而去！

　　八皇子的脸色忽明忽暗。

　　他很难揣度，这方岳被生命神殿招揽，列入门墙，这件事情到底是好是坏！

　　方岳和柳絮回到了他的住处。

　　在柳絮进门的一刹那，紫晶蓦然起身。

　　“生命神殿的人？”

　　紫晶一眼便是认出了柳絮的身份。

　　“死亡神殿的支脉，亡都的人？”

　　柳絮也叫出了紫晶的身份。

　　紫晶的神色紧张，看向柳絮的时候，浑身上下都透着一股不自在。

　　“放心吧！我这次来，主要是为了接引方岳，而且你是死亡神殿支脉的人，不牵涉到那一段古老的夙愿！”

　　柳絮挥手，示意紫晶坐下。

　　紫晶这才如释重负，生命神殿的人，向来骄傲，不屑于自己撒谎。

　　“什么夙愿？”

　　方岳瞪着眼睛看向紫晶。柳絮轻轻叹息道：“这话还是我来说吧！其实，生命神殿、死亡神殿、轮回殿，在外人的眼中是三位一体的。这种想法，本质上也对，也不对！因为生命神殿、死亡神殿、轮回殿本来就是一个人创立出来的。所以，从某种角度来说，三大神殿全部都效忠于那个人。可是他那个人，意外陨落在踏出修行者的最后一步的路上，故而，三大神殿

　　的人都在致力于让那个人重新复活！从这个角度来说，三大神殿便是一体的。但是因为失去了一个共同的主子，三大神殿各立门户，权柄的争夺，自然是必不可少，故而从这个角度而言，三大神殿的内部并

　　不和睦，尤其是死亡神殿和生命神殿，经常会有一些流血冲突发生！不过，这些都是对内，若是外来人来，三大神殿还会毫不犹豫的站在同一条战线上！”

　　柳絮这样一解释，三大神殿的关系，方岳豁然开朗。

　　“那么亡都是死亡神殿的支脉又是怎么回事？”

　　方岳像是一个好奇宝宝一样，这样的隐秘，如果不是机缘巧合，他一辈子也不可能了解清楚。“三大神殿，也需要吃喝拉撒。轮回殿是接生意，做任务，提供了一个强有力的平台！而生命神殿，则是普渡众生，依靠治疗，来让无数强者心生感激，誓死追随，贡献出各种财富，宝贝！而死亡神殿，则是在万界之中，不断的设立基业，这亡都便是轮回殿中，十二位长老建立出来！否则的话，你上哪里去找十二位超越虚仙境界的强者的

　　，修炼的还全部都是死亡天道！”

　　柳絮说的轻飘飘的，三大神殿这点破事，在她眼里还真的不值得保密。

　　但是这是她的眼里，若是放到外界，肯定是一条极为值得叫卖的消息。

　　“方岳，以后行走在外，尽量不要显露自己生命神殿弟子的身份，我生命神殿的人不喜争斗，可是人家死亡神殿的人，未必就会轻易的放过你！”

　　柳絮稍微一顿，旋即，她有看了紫晶一样。“死亡神殿的人，主殿的人遇到你，顶多和你比斗一下，落了你的颜面，不会真的拿你怎样，但是一些支脉的人心术不正，有可能会将你杀死，然后用来讨好死亡神殿！死

　　亡天道，修炼到一定境界，若是心性修为不够的人，很可能会被影响心性，嗜杀如命！

　　记住，任何的时候保持本心，不能够被力量所迷惑和驾驭！你是力量的主宰，而不是任何法则的奴隶！”

　　柳絮的人物角色进入的速度很快，她将自己的位置放在了方岳引导者的位置上。

　　至于成为方岳的老师，她还自觉有些不太够格。

　　因为在生命神殿之中，成为老师，最起码也要大圣级别以上的修为境界！“方岳，其实你对于生命天道的悟性应当不错！在区区天地境的层次，便是能够领悟出生命天道，这在一部史册中都是极为罕见的！你可以先展现一下，你的生命天道领悟

　　到什么程度，不要怕丢人！哪怕是生命天道刚刚入门，我也不会嫌弃你的！”

　　柳絮的笑容温和，想要打消方岳心中的一切顾虑。

　　既然决定指点，那她就要好好的负责到底。

　　而且，在生命神殿的内部，也有着一些竞争。不同的人，不同的派系。一般而言，引导者和被引导者都是一个派系的。

　　“嗯！”

　　方岳没有多说什么。

　　一粒种子被他抛落下来。

　　种子落地，生根发芽，它在短短一个呼吸时间内，经历了一个四季，一度春秋！

　　破土萌发，青芽细嫩，根茎挺拔，抽枝散叶！

　　柳絮脸上的笑容逐渐凝固。

　　“你不是刚刚领悟生命天道？”

　　“不是！我在先天境的时候就已经领悟了生命天道，在这方面稍微有些感悟！”

　　方岳笑容略显腼腆，话语谦虚。

　　柳絮倒吸了一口凉气，看向方岳，震惊说道：“怪物，妖孽！”

　　虽然，柳絮早就见过在先天境便能够将道则入门的怪胎，可是，他们领悟都是一些偏门的小道或者干脆借助自己的血脉之力勉强入门！

　　这些都是有些投机取巧的嫌疑。

　　因为小道，大道，天道，领悟的难度本身便是百倍递增！

　　能够在先天境的层次，领悟小道，一万个修行者中或许就能够找到一个。

　　而在先天境的层次，领悟大道，百万修行者中都未必会有一个！

　　先天境领悟天道，呃，或许在梦里见过！

　　在理论上，这是不存在的事情。

　　十方天道，乃是宇宙之中最为强大，最为神秘的十道规则。并不是谁想要领悟就能够领悟的了的。

　　实际上，生命神殿之中，绝大多数领悟生命天道的人都是半路出家。

　　一般在教主境的层次方才生命天道入门，都属于很正常的！阴阳境能够领悟生命天道已经是人中蛟龙，天之骄子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十二章 生命神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 