    纸是包不住火的！

    王小乐做下的事情，最终还是被有心人爆了出来。

    比如爱岗敬业的周一波同志，花费大量心血，写出了一大篇文章，直指核心。

    “434公司目无中人，在金鹰典礼上肆意妄为！”

    但是，在他的微薄下面，大量的网友的回复却让周一波差点一波老血吐在键盘上。

    “实锤了，周一波这个号就是王小乐的水军！”——西瓜黄。

    “多谢推荐，像我这样的人真好听。划重点，改编版！”——肥佬陈。

    “这也太假了吧，那两首歌都上热搜了，你还在帮王小乐洗地？他没打款吗？”——南宫少杰。

    昨天的微博热搜是434公司斩获金鹰三大奖，而今天的微薄热搜已经变成了王小乐C位出道。

    而这个C位出道的原因就是沙雕网友们改编的王小乐自己写的歌的MV。

    网友们的创造力是无穷的。

    什么摔跤版，那都是过气网红了。

    现在流行的是剪辑版。

    王小乐在红毯上飞速而逃的样子，士兵突击中成才被高诚甩酒的样子，王小乐和李宇陵吵架的样子，配上改编的歌曲，点击率妥妥的。

    “哈哈哈！这是史上最惨金鹰奖导演！”

    随着这些新闻链接的发散，就连娱乐圈的从业人员都一个个忍俊不禁。

    赵菲燕在被记者问起王小乐的歌好听不这问题时候，当场失态，捂着脸笑得要助理出面阻止记者拍摄。

    万安导演在为王小乐的摔跤行为解释的时候，说了一半笑得整张脸都红了说不下去了。

    陈长苏，江思思，段龙等人，罕见的在记者采访王小乐的话题时候，当场要求带上口罩。

    这次金鹰奖颁奖典礼，简直成了一场大家的狂欢。

    就算是各大娱乐公司的高层，那些平日里满腹心事，很少开怀一笑的金领们，在想起这事情的都不知道笑了多少次。

    “老板，任务圆满完成！”

    得到多笔款项的水军们，原本以为这次是非常艰难的任务，因为这打来的钱实在多得有点烫手了。

    可是在一名沙雕网友上传了那个改编歌曲之后，他们一下发现了爆点。

    随后，网上的这一波风潮是有着水军带节奏的。

    谁也没有否认王小乐他们的失误，但是通过这些歌曲的改编，现在不管是谁也不会有434公司目中无人的想法。

    只要一提起金鹰奖某人摔跤事件，人们的脑海中就会自动出现两首洗脑歌曲，说不定还有各种鬼畜画面。

    王小乐已经真正成为了全民网红，他的才华溢出天际。

    比如几个月前就写出的反应自己摔跤的多首歌曲。

    这场风波终于消散了。

    吴涛，鸿星集团，颖乐公司，还有其他几家娱乐公司全都爽快的打了款，人们全都大大松了一口气。

    至于什么史上最惨金鹰奖导演，这个，是王小乐的私事，和434公司无关！

    …………

    “我给你们说，那次摔跤我是故意的！”

    王小乐脸红脖子粗的大声嚷嚷着。

    “看到没有，只有这样，才能够消除我们当时太过忘情的严重后果！”

    “是我拯救了434公司，你们几个罪魁祸首，都要认真检讨！”

    在他的对面，原本还挺严肃的众人，顿时又是一个个抱着肚子笑得爬不起来。

    王小乐一脸委屈的看着陆浅雪：“小雪，你要相信我，我是忍辱负重，我是处心积虑……”

    陆浅雪用手使劲掐着她的胳膊，面无表情的认真点头，迎合着王小乐。

    而除她之外的所有人，已经笑得开始砸桌子了。

    “今生无悔入公司，来生还进434！”

    李香山振臂一呼。

    “值了，这尼玛太值了。我好多年都没这么开心了！”

    陈天星这两天，天天都要笑好久。

    “笑一笑十年少，大家好！我是三岁的冯弘。哈哈哈！”

    434公司的董事长办公室，这几天欢声笑语就从没有断过。

    推开门见到这一幕的吴涛，苦笑着摇了摇头。

    “老板，这事情应该是解决了。效果，还挺好……”

    说到这里，吴涛自己也笑了。

    王小乐握紧双拳，有些无奈而气恼的看着他。

    “咳咳。我汇报一下情况，负面消息基本没有了，后续我们只要注意下就好了。”

    随着吴涛的话语声，办公室中的人们逐渐变得安静下来。

    “马上就要春节了，接下来我们还有一些事情要做。”

    “首先是，关于公司获得金鹰奖三项大奖，这是非常不错的荣誉，我们要好好庆祝一下。”

    吴涛这话让众人连连点头。

    这两天光顾着某人C位出道这事情去了。

    这种重大奖项，必须要好好庆祝一下，才能培养大家的荣誉感。

    比如什么海天盛筵，什么赌城假日，什么最靓的妞都是可以考虑的。

    办公室中，几个男人的目光在不时交汇，一切尽在不言中。

    “同时，即将放年假，本年度公司的业绩不错，员工们的年终奖励，这个也是必须要考虑的。”

    “这个没有问题，今年的年终奖，肯定要好好计划一下，大家都辛苦了。”

    陈天星的话让几个股东都纷纷点头，这一年干得真的不错。

    说到这里，吴涛的心中涌起了一股微微的自豪感。

    当初，他来到434公司的时候，圈内不少人都嘲笑他是瞎了眼明珠暗投。

    而现在，亲眼看着这家小公司一步一个脚印向前走，这种感觉，其实真的蛮爽的。

    不过，为啥，脑海中会出现王小乐摔跤的画面，还带配音那种？

    吴涛微微摇头，将这画面消除。

    “同时，再续前缘即将迎来大结局，我们还可以在宣传一波，加大公司演员的曝光率。”

    “这样对于陆女士的流量，王导的影响力都有莫大的好处。”

    看看，这就是商业精英的本事。

    玩归玩，闹归闹，正事一点也没有放下。

    不像某些恼羞成怒，现在都自我催眠，说什么摔跤是他处心积虑干出来的人。

    当几位股东达成一致，在吴涛的项目表上签字的时候，大家都不屑的瞄了一眼，正在电脑上用小号拼命回帖，说他自己是早有计划，让大家相信他的王小乐。

    “这人和人，还是有差距的。”