    眼中闪过一道冷然之色后，叶辰心中一阵暗道。

    不过。

    眼前的焚天龙炎对叶辰来说，显然是势在必得！

    既然这条赤炎蟒蛟想要找死，那也只能够别怪他不客气了！

    “孽畜，还想隐藏到什么时候，快快出来受死！”

    想到这，叶辰暴喝一声，当下身形一闪，手中斩天剑召唤而出，踏着脚下吞天龙魂朝着熔浆池潭方向猛地狂袭而去。

    “吼！”

    一瞬间。

    只见在熔浆池潭当中，此刻无数熔浆猛地轰炸开来，同时一条数丈大小的赤炎蟒蛟，瞳孔当中闪烁着无数凶残之色，长着血盆大口，朝叶辰身上狠狠撕咬而来。

    但是，当这条赤炎蟒蛟看到叶辰脚下所踩踏的吞天龙魂，以及吞天龙魂身上的恐怖气势后，瞬间便忍不住愣了愣神。

    对于赤炎蟒蛟而说。

    在焚焰谷当中被它击杀掉的人类武者已经不知道有多少，可是像眼前这名武者，竟然拥有龙型武魂，却是头一次被它遇到！

    要知道，龙型武魂对任何妖兽都有着极大的压迫感！

    尤其是眼前这个少年脚下的淡金色龙魂，当中所蕴涵着有一股足矣让它感到极为惊惧的气息。

    这股气息，让它极为难受！

    甚至当中还夹杂着一股压迫之力，让它无法施展全力！

    “轰！”

    此刻，随着一道蔚蓝色电光剑芒一闪而过，直接朝着这条赤炎蟒蛟身上狂斩而去。

    “噗呲！”

    同时，受到这道电光剑芒的赤炎蟒蛟，身上一道淡红色的血雾爆射而出，一道剑痕印入叶辰目光当中。

    只不过。

    这道剑痕浮现在赤炎蟒蛟身上的瞬间，随着赤炎蟒蛟将熔浆池当中一股庞大能量吸收到体内后，身上原本的这道剑痕，便以肉眼可见的速度开始迅速恢复起来。

    显然，赤炎蟒蛟完全可以吸收熔浆池当中的能量。

    来不断壮大自身！

    这让叶辰忍不住双眸微微一缩，整个人脸上闪过一丝凝重之色！

    “想不到，就连电光剑诀第一重的威力，对这条赤炎蟒蛟所造成的伤害都近乎是微乎其微！看来想要将其击杀掉的话，恐怕有些困难才对……”

    看到熔浆池当中，此刻缓缓盘绕而起，巨口当中吞吐着猩红色信子，瞳孔当中散发着阵阵凶芒的赤炎蟒蛟，叶辰忍不住一阵暗道。

    毕竟，这条赤炎巨蟒原本便拥有武师境三重实力！

    再加上赤炎蟒蛟身上的鳞甲坚硬无比，甚至比先前叶辰斩杀掉的那只斩铁甲兽身上的鳞甲更为坚固。

    对叶辰来说，显然想要将其击杀，必须要花费一些功夫才行。

    “嘶嘶！”

    一侧，只见这条赤炎蟒蛟瞳孔当中闪过一丝阴骘之色，身躯盘绕在熔浆池当中，头颅高高昂起，一条血红色信子吞吐之间，一股股赤红色熔浆便朝着叶辰的方向飙射而出，散发出一股织热无比的气息。

    “有点意思！”

    见状，叶辰冷然一笑，忍不住开口道。

    以叶辰如今龙血境八层的淬体境界而言，自然不会将眼前的熔浆放在眼里。

    可他敏锐地发现。

    在赤炎蟒蛟所喷吐而出的这股熔浆当中，甚至还拥有一股极为狂暴的火属性毒液夹杂当中！

    一但他不慎沾染上这股熔浆的话，必然会身中赤炎蟒蛟所喷吐而出的火毒。

    这时，只见叶辰催动脚下吞天龙魂。

    在吞天龙魂巨口张开的瞬间，同样一股淡金色的龙息狂喷而出，朝着不远处的赤炎蟒蛟所喷吐而出的熔浆毒液之上，猛地冲击而去。

    “滋滋！”

    一瞬时，只见吞天龙魂与赤炎蟒蛟所喷吐而出的淡金色龙息与赤红色熔浆毒液狠狠地交击在一起。

    随后，便发出一阵刺耳的声音！

    不过，让赤炎蟒蛟感到震撼与错愕的是。

    在它看来。

    以它武师境三重修为所喷吐而出的熔浆毒液，足矣将眼前这名少年武者直接腐蚀击杀才对！

    可让它没有想到的是。

    在这名少年脚下的那条淡金色龙魂口中所喷吐而出的龙息，竟然威力远远还要凌驾与它所喷吐而出的熔浆毒液之上。

    甚至，在短短片刻的功夫！

    它所喷吐而出的那些熔浆毒液便被那股淡金色龙息所吞噬的一干二净，完全没有对那名少年造成任何影响。

    “嘶！”

    见吞天龙魂将自己的熔浆毒液全部抵挡而下后，赤炎蟒蛟似乎感受到了吞天龙魂当中的那股强悍气息。

    只见在它那猩红凶残的瞳孔当中，竟然流露出一丝贪婪跟狂热之色。

    作为拥有武师境修为的妖兽。

    它自然能够明白，眼前这名人类武者脚下的那条淡金色龙魂，若是一但被它吞噬掉的话，对它而言，究竟意味着什么！

    若是它能够将眼前这个人类吞噬掉的话……

    恐怕至少也能够将它的修为提升到武师境十重，甚至可以直接突破武师境，达到武王境的恐怖程度。

    当下，这条赤炎蟒蛟便将眼前的叶辰以及其脚下的吞天龙魂当做了能够提升实力的天材地宝！

    甚至它想要将叶辰吞噬掉的想法，完全不亚于叶辰打算炼化焚天龙炎的强烈渴求。

    “吼！”

    赤炎蟒蛟瞳孔当中闪过一丝兴奋跟贪婪之色后，当下爆发出一阵嘶吼。

    接着，它便将池潭当中的熔浆，悉数席卷而起，朝着叶辰的方向猛地扑面而来。

    同时，原本它盘绕着的庞大身躯，当下横扫而出一个摆尾，当中夹杂着无数喷吐而出的火属性毒液，朝着叶辰的方向猛地袭来！

    “来得好！”

    看到这一幕后，叶辰眼中闪过一道战意，手中斩天剑一道剑鸣猛地响彻起来。

    下一刻！

    “轰！”

    伴随着一阵炸雷声猛地响彻起来，赤炎蟒蛟只感觉眼前一花，便看到无数电光与剑芒从空中一闪而过。

    同时，在它身上，一股前所未有的危机感猛地爆发开来！

    “嗡！”

    接着，池潭前方，一道道剑鸣响彻开来。

    电光剑诀第二重！

    惊雷！

    一瞬间，足足六道快如电光般的剑芒，此刻朝着赤炎蟒蛟身上的数处要害狠狠地斩杀而去！

