    因此，墨连城知道，那个地方相当复杂。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天罚城主过去，肯定会照妖族寻到的地方过去。

    而檀儿进去的位置，和那个地方不同。

    那个地方极大，想碰上也不易。

    最坏的情况，就是算檀儿打不过，有圣坛那人在要逃也不会有问题。

    蓦然，墨连城淡淡笑着，那笑中带着寒凉，“小萌萌，我来先替你报仇。”

    “啧啧！你又想到什么鬼主意？”

    小萌萌的话是有点鄙夷，只是那眼中满是期待。

    世上的人，不是修为高才算得上是强大。

    有些人脑子厉害，不用自己动手，也能杀死一片！

    像墨连城这种喜欢动脑子不动手的人，才是最让人敬畏的存在。除了曲檀儿，小萌萌几乎是跟在墨连城身边最久，也是了解他最深的人。

    两天过后。

    据说每天都有人攻城，但都破不了护城大阵。

    当晚，墨连城就收到城主府的请帖。

    说什么城主府临时摆宴，想邀请他立即去赴宴。

    秦岭看到请贴，再看清楚时间，瞪大眼睛道：“哪有人当天贴，当天就邀人作客的？这个肯定有问题。我听说现在城内的局势可紧张了。”

    “设宴是假，恐怕请我帮忙才真。”

    “嗯？”秦岭疑惑。

    “是什么，去了就知道。”

    “……”

    墨连城当即去城主府赴宴。

    原本他想一个人去，但是，小萌萌默默无声，就跟在他身后，他想赶也不行。墨连城心知，小萌萌是担心城主府有陷阱。

    撼天公子这个人极为神秘。

    他们也不能说，全部信任他，毕竟防人之心不可无。

    很快，二人来到了城主府，刚到府前就有人等候。恭敬又客套地令着墨连城二人进了城内，不是带去什么宴席，而是直接带到府内的后院，路过一片小竹林，和花园水榭，再到里面一处精雅的木楼。

    进去后，看到了脸色焦急的撼天公子。

    还有一个躺在床榻上的女子，看情况正处于昏迷状态。

    墨连城看到了，是夜云仙子。

    撼天一见到墨连城，即匆匆急道：“丹神大人，请你出手，救救我娘。”

    “我尽量，你别急。”

    墨连城当然会看，他们现在好歹是在同一阵线。

    于是，这一忙，就是一天一夜。

    第二天，夜云仙子才醒过来，脸色苍白带着凝重，淡淡看向墨连城，道：“你就是丹塔的丹神？”

    墨连城客气道：“是的，前辈有何想问的？”

    “我的伤……还能恢复吗？”

    “晚辈有办法可以让前辈恢复过来，只是暂时还缺些药。”墨连城知道夜云仙子的伤势极重，修为已经不足一成了。按理说，这已经是绝望，想恢复恐怕很难。但是，墨连城是有办法，只需要有足够的生命源液就会好起来，偏偏，那东西……已经消耗光了。

    撼天公子一听娘亲的伤势可以恢复，马上急切地问：“缺什么？说不定我们城主府里收。”

    墨连城眸华一凝，这些年撼天城积累的宝物肯定不少。