    “部首，这方天地的土著，实在太过羸弱了。竟然连元神境界的强者都寥寥无几。”那持枪男子身后，一名手握双锤的巨汉，大笑着说道。

    那持枪男子微微一笑，这方天地，刚刚进阶到这种层次。就连天地法则都尚未稳固。否则，哪怕他实力强横，也不会如此简单就可以将世界壁障破开。

    所以，眼前的场景，并未出乎他的预料。

    “四大神将听令！”这男子猛然喝到。

    “诺！”那手握双锤的巨汉，与身侧三人神色一敛，单膝拜地。

    “你们率领本部人马，前往四方。将所有皇级之上的强者，尽皆抓捕到这里。”这男子喝令到。

    巨汉四人接令，随后率领麾下千余强者，极速的向着四方掠去。

    而这为首的男子，却是落下身形，走到林道子诸人之前，目光饶有兴致的打量着一众圣者。

    “在这荒凉的天地中，能够达到这种层次，也算不简单了吧。”这男子幽幽的说道。

    “尔等若是臣服与我，并加入到我的麾下中。那我可以免你们一死！”

    林道子等人，心中一片悲凉。面对这男子的话语，闭口不言。但是，却也有其他圣者，眼眸中闪过几丝惊喜。

    “这……这位大人，你所言可为真？”有人忍不住开口相问。

    手持长枪的男子目光一凝，双瞳之中有光芒射出！

    “嗡！”那开口问话的圣者，竟然在这光芒之下直接消散。

    “我只是对你们宣布一个结果！你们，没有质疑我的资格。”这男子淡淡的说道。

    突如其来的死亡，令在场所有圣者尽皆心寒。在初元大陆之上，圣者从来都是高高在上的存在。哪怕是天机门与玄心宗大战之中，元神主导一切，可是也没有人可以忽略圣者的力量。

    可是，那男子的一道目光，竟直接诛灭了一名圣者。就如同，碾死了一只蝼蚁。

    圣者的性命，在此刻竟然廉价到这种地步。

    这种转变，让所有圣者不寒而栗。惊恐的目光，躲躲闪闪，甚至不敢与这男子对视。

    雷震天心中一片绝望，他知道，初元大陆，即将面临着毁灭。此时，他甚至不希望夜笑会赶回来。只希望，夜笑能够躲得越远越好。

    以夜笑的天赋，将来必然有报仇雪恨的一天。但是，此时面对这样难以琢磨的强者，却根本毫无胜算。与其毫无意义的陨落，不如留待有用之身。

    “我……可以臣服！”雷震天咬着牙，踏前一步。

    林道子诸人，目光茫然的看向雷震天。他们没有想到，第一个做出这种抉择的竟是雷震天。不过，他们却没有半点阻止，因为，任何一个人都无法逃脱这命运。

    那男子满意的点点头，“好……”

    “我有一事相问！”雷震天双拳紧握，咬着牙打断了那男子的话。尽管他知道，这样很可能给他带来灭顶之灾。可是，他却是不得不问出来。

    那男子双眸中寒芒闪动，手中长枪陡然间射出一道森严的白光。

    刷！白光闪过雷震天的身躯，雷震天的一条手臂，被直接斩落。霎时间，鲜血喷涌，断臂落下。雷震天闷吭一声，不过目光却依旧坚定。

    “雷兄！”

    “雷圣……”

    几名与雷震天相熟的圣者惊呼一声，但是话语声却戛然而止。庞大的威压，直接将一众人压服在地上，甚至难以开口。一众圣者，看向这男子的目光或是惊惧、或是愤怒，但是，此刻却是没有任何反抗之力。

    “哼！念在你初犯，本座饶你一命。现在，你可以问了。”对于众人投来的目光，这男子毫不在意。

    他踏遍无数世界，诛杀的强者数不胜数。一群圣者的记恨而已，对他来说根本毫无意义。若非这些圣者对他多少有点作用，他绝不吝啬将这些人尽皆斩杀。

    至于仇恨，那是只有强者才能牢记的东西。一群土著圣者，哪怕仇恨再深又能如何？还敢与他相抗么？

    雷震天脸色虽然煞白，可是神色却极为沉稳。他凝声说道：“不知道大人将如何处理我初元大陆亿万民众。”

    男子嘴角微翘，却并未回答雷震天的问话。他身后一名持剑黑袍人冷笑一声，满脸轻蔑的说道：“一群无用的土著而已，恐怕也只能卖于其他族群当作奴隶了。虽然用处不大，但是多少也能带来些资源。至于那些普通人，当然成为我们这一部圈养的羔羊。”

    这黑袍人的话语，让一众圣者面若死灰。尽管，他们还并不能完全理解这话的意思。可是，哪怕想一想，也知道绝不是什么好的后果。

    雷震天，也被这黑袍人的话语惊呆。他双目之中毫无神色，口中喃喃的重复着说道：“奴隶……圈养的羔羊……”

    “哈哈……哈哈哈！”雷震天陡然间仰天爆笑起来，笑声中，却是充满了绝望与无力。他们生存了千百年的大陆，如今竟要变成那般模样。

    虽然，之前这大陆也是纷争不断。虽然，无数强者之间，也曾不要命的互相厮杀。可是，与现在相比，这片大陆却是如同世外桃源一般。

    难道，这便是最终的结局么？

    他转过头，看着林道子等人苦笑一声，眼底却是一片死寂。

    “雷兄！”林道子一惊，他心中低呼一声，目光颤动。

    就在这时，雷震天却是陡然化身流光，直奔那持枪男子身后的大队人马。

    雷震天修炼雷属性力量，速度极快。而又是趁那男子不备，竟没有受到拦截。

    眨眼间，他化身的电光已经爆射入那数千丈之外的人群之中。下一刻，他身上的力量猛然暴裂开来，惊天动地的响声，惊醒了在场所有人。

    雷震天，在这绝望时刻，用自己最后的力量，对这眼前的众多强者做出了反击。尽管，他的反击极为弱小，尽管，他的反击，可能没有任何意义。

    可是，他却是义无反顾。

    属于圣者的澎湃力量瞬间爆发，肉眼可见的能量波肆意的向着周围之人席卷而去。眨眼间，便是有十余名圣者，被卷入这力量中。声声惨叫传出，漫天血肉飞溅……

