    凌有道与折云氏达成了协议，罗列出一张所需要灵材的清单，折云氏依照清单上所列的为其准备灵材。

    不过涉及到的灵材太多，短时间内难以凑齐，所以厥白灵巫邀请凌有道在折云寨停留数日，待凑齐清单上的灵材后离去。

    这个提议很不错，却凌有道拒绝了，他想趁着这数日的时间，前往辛地拜访辛氏。

    眼见于此，厥白灵巫也就不好强求。

    凌有道朝着厥白灵巫一拱手，问道：“厥白道友，凌某初来乍到，还请告知辛氏所在。”

    辛氏与折云氏均是蒙山部的大氏族，乃是蒙山部的实际掌权氏族。

    两个氏族之间的关系不错，灵厥灵巫不介意辛氏从沧漓凌氏处交换到宝物后实力增长，听凌有道询问，就将辛氏的所在的告知了他。

    最后还提议道：“道友，由力拔同你一起去辛氏如何？”

    闻言，凌有道想了想，然后点头道：“如此也好。”

    有个熟悉路的人陪着，总比他自己找路来的快，索性就同意了。

    至于厥白灵巫的小心思，他也猜到了一些，多半是想在辛氏刷一刷存在感，让辛氏的人觉着能有这样的好事，还要多亏折云氏的引荐。

    折云氏最先与沧漓凌氏做交易，凌有道也不介意他们赚点儿利息。

    “力拔。”

    厥白灵巫看向站着的力拔，力跋赶忙回道：“灵巫请吩咐。”

    “就由你陪同沧漓凌氏的金丹真人去辛氏吧。”

    “力拔领命。”

    紧接着又嘱咐道：“这位沧漓凌氏的金丹真人初来冰原，对冰原上的很多事情都不甚了解，一路上你要尽量为其解惑。待见到辛氏的人后，你要将这位来自南方沧漓凌氏的金丹真人介绍给他们。”

    “灵巫放心，力拔不会忘记你的嘱托。”

    闻言，厥白灵巫才满意的点了点头，转而看向凌有道，有些不好意思的说道：“道友，冰原上的氏族穷困，对于我们来说，飞行宝物是很稀有的东西，所以一路上就劳烦道友了。”

    厥白灵巫话中的意思很简单，凌有道自然听得出来，他微笑道：“无碍，凌某带着他便是了。”

    厥白灵巫回以微笑，“如此就谢过道友了。”

    两人告别厥白灵巫，走出了山洞后，就见凌有道衣袖一挥，卷起力拔就化虹而去，几个眨眼的功夫就离开了折云寨，来到了寒风呼啸的外界。

    另一边，在两人离开后，厥白灵巫叫来几个折云氏的大巫，朝他们吩咐道：“拿着这份清单，依照清单上所列的灵材准备吧，越快越好。”

    闻言，为首的一个大巫询问道：“灵巫，那要准备多少？”

    “越多越好。”

    厥白灵巫平淡道，几个折云氏的大巫领命而去。

    大鲸之地的北面、东面、东北面均与蒙山部接壤，东面直面蒙山部两个最强氏族之一的折云氏，而北面则直面蒙山部另外一个最强的氏族，也即辛族。

    折云氏与辛氏未直接接壤，在两个氏族之间，分布着蒙山部诸多弱小氏族。

    也即大鲸之地的正北方是蒙山部的辛氏，正东方是蒙山部的折云氏，东北方是蒙山部的诸多小氏族。

    这些氏族同折云氏与辛氏都有着千丝万缕的关系，甚至其中部分氏族就是从折云氏与辛氏分出去的，只是相隔的太久，彼此间的血脉早已淡薄如清水。

    折云氏与辛氏的关系一直不错，两个氏族相互扶持，共度难关，对于生活在两个大氏族之间的诸多小氏族来说，无疑是一件非常幸运的事。

    大惊之地的东北方只生活着蒙山部部分小氏族，还有相当一部分蒙山部的小氏族生活在折云氏与辛氏的周边，同大鲸之地东北方的蒙山部诸小氏族一样，他们也依附于折云氏与辛氏。

    离开折云之地的路上，凌有道向力拔询问了许多北方冰原上的事情，同样力拔也大着胆子向他询问了许多南方修仙界的事。

    对于传说中那个修炼者的天堂，力拔是无比的向往。

    离开折云之地后，两人进入了中部诸小氏族之地，又过了半月，穿越了中部诸小氏族之地，进入了辛地。

    辛地，便是辛氏生活的这片土地的名字，正因为这片土地叫辛地，所以生活在这片土地上的人，才会被称为辛氏。

    新地同样分布着很多寨，而辛氏的本寨就位于辛地中央的辛集山上，又被称为辛集寨。

    两人从折云寨出发，等到了辛集寨，已经过去了二十几天。

    辛氏同折云氏一样，也只有一位灵巫，名叫万保，又称万保灵巫。

    有了折云氏的力拔作为引荐之人，凌有道很快就见到了辛氏的一位大巫，在说明了缘由后，两人就在这名辛氏的大巫带领下，前往辛集山顶见万保灵巫。

    相比于厥白灵巫的垂垂老矣，这名辛氏的万保就显得年轻了许多，黑色胡茬，孔武有力的身躯，估计尚不满三百岁。

    折云氏的厥白灵巫老了，辛氏的灵巫正处于壮年，仔细回味的话，就会发现其中有互补的意思。

    这其实就是各个氏族之间的生存之道，特别是一个部落之中，在氏族的存亡问题上都达成了一个共识，那就是相互扶持渡过困难期。

    当然，两个氏族存在生死大仇除外。

    什么是困难期？自然是灵巫断代，这对于每一个大氏族来说，都是生死存亡的大事情。

    北方冰原上修炼资源稀缺，纵然是一个大氏族集中氏族内全部的力量，也不一定能堆得出一位灵巫。

    而没有灵巫坐镇的大氏族必将受到别的大氏族窥伺，所以往往每个大氏族都有交好的大氏族，就是为了确保在无灵无坐镇的情况下，得到对方灵巫的庇护。

    例如折云氏与辛氏，两个大氏族同属于蒙山部，天然就亲近，所以这两个大氏族互为支援。

    当初辛氏的上代灵巫坐化后，辛氏未能立即培养出新的灵巫，便是得到了折云氏白厥灵巫的庇护，才没有外部大氏族窥伺辛氏，直到辛氏万保灵巫突破。辛氏才渡过了危险期。

    同样的，今后折云氏厥白灵巫坐化了，未能立即培养出新灵巫的话，那么辛氏的万保灵巫也会庇护折云氏，直到折云氏出现新的灵巫。

    话虽如此说，可要是迟迟不能培养出新的灵巫，那么在对方眼里的地位就会慢慢下降，且会随着时间的退役，最终沦为普通氏族。

    两人见到了万保灵巫，力拔最先开口，为万保灵巫引荐凌有道，而万保灵巫对折云氏与厥白灵巫的行为很感激。

    “我还未成为灵巫时，曾跟随上代灵巫去过南方陨星海域的白云坊市，那里确实是修仙者与巫的天堂。

    但那个时候陨星海域很乱，听闻是一个强大的老势力被推翻了，新生的氏族取代了它。”

    “我就来自你口中的那个新生氏族。”

    “原来如此，那么你们不在如天堂般的南方修仙界，却跑来冰原，为何？”

    “我们来此是为了开通与北方冰原的贸易，为了表达我们的诚意，我们已经斩杀了大鲸之地的那头昆鲸，替北方冰原上的同族解决了一个大威胁。”

    沧漓凌氏来北方冰原的根本目的是建立家族支脉，可这种事情不能直接说出来，因为本土势力在知道后，很快可能不会允许，就算同意了，也会存在隔阂，毕竟谁也不希望自己身边突然多了一个竞争的陌生人。

    所以凌有道说是为了贸易而来，这对于北方冰原上的部落氏族来说是有利，他们自然同意了，甚至会在此过程之中提供帮助。

    至于后面所说的斩杀昆鲸，表面看似是为冰原上的人解决了一个大威胁，其实是在向万保灵巫展示沧漓凌氏的实力。

    凌有道可是从厥白灵巫处知道了。曾经蒙山部出动过三位灵巫都未能解决昆鲸，可沧漓凌氏一来，就解决了昆鲸，足以证明沧漓凌氏的实力。

    不知道的人只以为沧漓凌氏很强，知道的人却明白，沧漓凌氏仅仅派到冰原上的人就比鼎盛时期的蒙山部要强，那整个沧漓凌氏又强到了何种地步？

    所以当万保灵巫得知沧漓凌氏解决了大鲸之地的昆鲸后，满脸全是震惊，之后就连说话也不在那么傲气了。

    凌有道将来此的目的跟万保灵巫说了一边，同样送上一张灵材清单，承诺辛氏可以用清单上的灵材在沧漓凌氏这里换取等价的宝物。

    至于如何等价，那就是沧漓凌氏说了算了，毕竟规矩是沧漓凌氏制定的。

    万保灵巫显得很激动，表示一定会尽心筹集清单上的灵材。

    随后，凌有道与力拔在辛氏待了一月，直到辛氏集齐了大量灵材，他在与其完成交易后，才带着灵材离开，并回到了折云氏，与折云氏完成了交易，返回了大鲸之地的永昌岛。

    当他赶回来时，建城与建驻已经完成的差不多了，只缺少了禁制符文与阵法的布置。

    至于种草植树的事情不是短时间内能完成的，只能说正在稳步进行中，想要完成还需要几年的时间。

    “父亲，你带回来了多少灵材?”

    新建的屋内，父女两人相对盘腿而坐，凌仁瑶看向凌有道问道。

    只见凌有道取下腰间的储物袋扔了过去，说道：“都在里面了。”

    凌仁瑶一把接住，迫不及待地将神识探入其中，果见里面对面了各种灵材，她这才收回神识，将储物袋坏给凌有道。

    “有了父亲带回来的这些灵材，我们不用专门回家族，也能完成对灵气的疏导。”

    凌有道点头，“不错，带将城池与驻地建好后，便可专心修建运输灵气的隧道，只要运输灵气的隧道修建好了，在岛上也有足够的灵气修炼了。”

    凌有道返回永昌岛三个月后，湖边的城池与山中的驻地相继完成修建，接道消息的凌有道立即命令，着手修建从海底灵眼到山中驻地与湖边城池的灵气运输隧道。

    为此，就连负责种植植物的族人都来帮忙，种植植物是长时间的事情，可真正忙的也只是那一段时间，所以有空来帮助修建运输灵气的隧道。

    对于运输灵气的隧道，难的不是如何打通隧道，因为在这里的人都是修仙者，打通隧道与加固隧道对他们来说是很简单的事情，只是一些法术的施展罢了。

    对于众人来说真正繁重的是禁制符为的绘制，因为这个任务不是随便一个修仙者就能做的，需要有一定的功底。

    但凌有道从未想过来到北方冰原后，在建立支脉的过程中需要回直如此多的符文禁制，所以带来的会绘制符文禁制的族人不算太多。

    而此次绘制符文禁制的任务又那么多，一下子全部压倒那一撮人上，不仅仅是担子大的问题，还有短时间内不可能完成的问题。

    对此，凌有道没有太好的办法，只有让那些不会绘制符文禁制的族人尝试者学习绘制，在经过简单的培训后，组织他们绘制最为简单的符文禁制，将难一些的符文禁制绘制工作叫做本就会的族人。

    半年后，运输灵气的隧道贯通，内壁绘制有符文禁制，灵气在期间流动时不会外泄。

    对于永昌岛上生态的改变，也有了显著的成功，原本岛上只有少量的苔藓，可如今岛上的苔藓全部换成了草，且也原来的苔藓还要多许多，招这样发展下去，用不了一年就可以种植树木。

    另一边，在完成永昌岛的初步建设后，凌有道决定筹办一个换宝大会，届时将邀请北方冰原上的各大部落氏族，以及个别实力不俗的势力与有头有脸的人物来参加。

    沧漓凌氏要借着换宝大会，向北方冰原上的人们宣示自己的存在，同时融入到北方冰原，这对沧漓凌氏日后与各大部落氏族打交道，以及扩展业务，很是有帮助。

    为此，凌有道沧漓凌氏送了折云氏与新氏各一件灵器，并请求两个氏族帮忙宣传换宝大会的事情。

    两个氏族本就对换宝大会很感兴趣，又拿了沧漓凌氏的灵器，自然很卖力的为沧漓凌氏宣传。

    于是在两个氏族的帮助下，消息一传十，十传百，仅仅一年多的时间，就传遍了大半个北方冰原。

