    柯剑礼的眼神无比敬畏，在他目光所及的天空尽头，有两个小黑点由远及近，正在飞速驶来。

    之前那两股深不可测的恐怖气息，便是源自这两个小黑点。

    随着渐渐靠近，两个小黑点变成了两道巨大的黑影。

    再近上一段距离后，它们终于露出了真容——竟是两艘庞大的飞舟！

    这两艘飞舟，极尽奢华，舟身外面镶嵌着大量的奇异水晶，在太阳光的折射下，所有水晶都散发出五颜六色的光，整个飞舟像是自彩虹中而来！

    但这些水晶，可并不只是为了好看，其装饰作用，只是次要的！

    肉眼可见，这些水晶的周围，空间竟然在微微扭曲，很是诡异。

    两艘飞舟在扭曲的空间中，似乎能够跨越空间距离，一瞬之间，便从天边，闪现到了巨剑岛附近的天穹！

    这惊人的一幕，着实震撼了柯剑礼的几个下属，让他们目瞪口呆。

    柯剑礼轻轻一叹，看着不远处的两艘飞舟，眼中闪过一丝羡慕之色，向这几个下属解释道：

    “这是游空飞舟，乃是遁空飞舟的仿制品！虽然不如真正的遁空飞舟那般恐怖，但是也算不错了，可以跨越相当一段空间距离！”

    闻言，几个下属不由倒吸一口凉气。

    游空飞舟他们之前没有听说过，但是遁空飞舟的大名，他们可是知道的！

    遁空飞舟，传闻可以跨越大范围的空间距离，是空间领域的仙道至器。

    而上仙界的面积是庞大到难以估量的，哪怕是一个人间宇宙，掉进上仙界的灵海中，也惊不起一朵浪花！

    这么大的面积，自然给出行造成了很大的困难。

    哪怕各个岛屿间有传送阵相互接通，也无法完全解决问题。

    毕竟，传送阵是有最大传送距离的，为一百万里。

    相隔较远的岛屿，无法用一个传送阵直达，必须转乘多个传送阵！

    举例来说，有修士曾经做过测量，四环海域相隔最远的两座岛屿，这两座岛屿上的修士，必须转乘十年的传送阵，才能到达彼此的岛屿！

    广泛的空间距离，限制了修士们的出行。

    这时候，能够跨越大范围空间距离的遁空飞舟，就显得十分珍贵！

    据说，一艘遁空飞舟的价值，庞大到惊人眼球，无法用仙晶直接估量，唯有仙王才享用得起！

    也因此，遁空飞舟乃是仙王的专属座驾！

    而当下的这两艘游空飞舟，虽然只是遁空飞舟的仿制品，但至少能小范围地跨越空间，也肯定价值不低了！

    这一刻，几个下属充分认识到了剑天岛和仙炼岛的恐怖！

    两大势力拥有惊人的财力和底蕴！

    两艘游空飞舟，停在了巨剑岛不远处的天空中，有几道身影，开始从飞舟下来。

    “贵客到了，快随本岛主去迎接！”柯剑礼肃然道，他整理了一下服饰，然后迅速朝着两艘飞舟而去。

    几个下属，也是身子绷紧，一脸恭敬，连忙跟在后面。

    “这里便是三环海域吗？仙灵气的浓度，倒是比我们二环海域要差上很多啊……”

    一个年轻男子走下飞舟，屹立在半空，然后，闭眼吸了一口空中的仙灵气，微微皱眉道。

    他相貌英俊，身材修长，哪怕此刻微微皱着眉头，也丝毫不减他那出众的俊朗面容。

    年轻男子，正是剑天岛的当代圣子，钱铁铭！

    “公子，若非仙灵气存在着差异，当初就不会把上仙界划分成不同的海域了。”一个苍颜白发的老者，也走下了飞舟，他脸上虽然布满了皱纹，但是浑身上下却感受不到一点死气，反而充满了生机！

    很明显，老者是一个不容忽视的绝世强者。

    “说的倒也是。”钱铁铭呵呵一笑，玩味道：“不过，如果不是这场相亲，本公子恐怕这一辈子，也不会踏上仙灵气如此贫瘠的海域吧？”

    恰好这时，柯剑礼带着几位下属赶到了，听到钱铁铭的话，柯剑礼等人不由一阵尴尬。

    但他们确实也没法反驳，柯剑礼有幸去过一次二环海域，当时正是去拜访剑天岛，那一次，他可是真真切切被二环海域的修炼环境给震撼到了。

    二环海域的仙灵气是真的极其浓郁，可以毫不夸张的说，在二环海域修炼一年的成果，放到三环海域要修炼十年！！！

    两处海域的差距如此之大，钱铁铭有些不满和挑剔，倒也十分正常。

    “见过钱圣子。”柯剑礼和几个下属，恭敬开口，向钱铁铭行礼。

    “我名柯剑礼，乃是巨剑岛第八十八代岛主。”柯剑礼脸上堆着笑容，补充道。

    “嗯。”钱铁铭轻嗯一声，他只是淡淡扫了一眼柯剑礼，便让柯剑礼脸色有些发白。

    柯剑礼额头冒出了冷汗，他确实有点承受不住了，连忙低下头，不敢与柯剑礼对视。

    柯剑礼的眼神，太恐怖了！

    准确的说，是柯剑礼的修为太恐怖了，所以他无意中的一言一行，哪怕只是一个眼神，都让人头皮发麻。

    “真如传言一样，钱圣子乃是一名上仙，而且，还是一位开辟了多个极道仙窍的上仙！”

    “不然，不会一个眼神，就让我这个金仙九窍都心惊胆战！”

    柯剑礼心中无比震撼道，同时，心中又浮现出一阵苦涩。

    在三环海域，金仙只能算是一方强者，只有达到了上仙，才能称霸三环海域！

    他卡在金仙九窍多年，苦苦修炼，只为晋升到上仙一窍，却一直不得愿。

    而钱铁铭一个不满百岁的年轻一代，却轻松修成了上仙？

    柯剑礼简直郁闷得想吐血！

    “柯岛主，这是熊老。”

    这时，钱铁铭收回了目光，介绍着他身旁的那个苍颜白发的老者，淡淡道：“熊老是我的护道人，乃是一位货真价实的太仙。”

    此话一出，柯剑礼和他的那几个下属，都是一阵震撼。

    太仙？！

    他们偷偷打量了一眼熊老，还没来得及收回视线，便胸口一闷，险些吐出一大口血。

    柯剑礼再次低下头，心中震撼到了极点。

    果然是一位太仙！比上仙还要更加恐怖！

    他和钱铁铭这位上仙对视，只是稍微有点不适。

    而和熊老这位太仙，还没有对视呢，仅仅看了对方一眼，便差点吐出血来。

    太仙不能久视啊！柯剑礼心中一叹，有了深刻的教训。

    “见过熊老。”平复了一下心情，柯剑礼便朝着熊老的方向，恭敬开口道，这一次，他没有再敢看熊老，全程始终低着头。

    “嗯。”虽然是太仙，但是熊老并没有摆什么架子，他对着柯剑礼点了点头，算是回应。

    这时，另一艘飞舟上，也有人下来了。

    一道倩影从舟身飞下，这是一个身材高挑的女子，一袭宽松的素白长裙，也难以遮掩她饱满完美的身材曲线。

    女子黑发如瀑，垂落在肩上，她戴着白色的面纱，虽然难以看清真容，但是仅从那一双宛如星辰般灿烂的美眸，便足以知道，这是一个倾城倾国的绝代佳人。

    佳人的气质，更是出众，宁静而淡泊，自有一番韵味。

    佳人正是竹采萱，仙炼岛的当代圣女！

    “采……”见到竹采萱下了飞舟，钱铁铭面带倾慕之色，刚想说出采萱二字，便见到竹采萱美眸淡淡扫了他一眼。

    钱铁铭苦笑一声，当即改口道：“竹姑娘，这里便是巨剑岛了。”

    “嗯，我知道。”竹采萱终于开口了，她的声音很好听，宛如泉水叮咚，让人听了之后，心中有一种前所未有的宁静。

    柯剑礼和几个下属，一阵无言，不由感慨，钱圣子对这位竹圣女，还真是喜欢的要紧。

    同时，他们也暗自惊叹，竹采萱不愧被列为二环海域的绝色榜第一，真乃一位绝世丽人。

    面对如此佳人，他们只是看了一眼，便迅速收回了目光，生怕闹出什么笑话。

    紧随竹采萱之后，一个老妪也从飞舟上下来了。

    老妪很苍老，头发都已经成了银丝，更是驼着背，一副有气无力的样子。

    但柯剑礼可不敢小觑这位老妪，因为，他仅仅是用余光偷窥了一下老妪，便感觉到浑身气血不顺，极为难受。

    他顿时明白过来，这位老妪，比熊老的修为还要恐怖！

    估计得是太仙八窍或者九窍，无比接近至仙了！

    仙炼岛的底蕴，不愧是比剑天岛还要深厚几分，由此便可见一斑。

    柯剑礼猜测，老妪和熊老一样，身份也是护道人，专门负责竹采萱的安全。

    “胡姥姥。”老妪果然很强大，见到老妪下来，钱铁铭都露出一丝微笑，向她问好。

    胡姥姥很冷淡，只是点了点头，连话都没有说。

    钱铁铭却丝毫不敢露出不满，他转头看向柯剑礼，笑着吩咐道：“柯岛主，先带我们逛一逛巨剑岛吧。”

    柯剑礼连忙点头，做出一个请的手势，无比恭敬道：“诸位大人，请随我来。”

    一行人从空中降落到地面，刚准备开始游历巨剑岛，但就在这时，突然，一个弟子打扮的修士，从巨剑岛深处飞出，急匆匆地赶向了这边。

    人还未至，他便在空中大声呼喊起来，声音十分慌张，甚至，还带着一丝惶恐。

    “岛主，大事不好了！何师兄和孙师姐两人的命牌，不久前全部都碎了！”

    【作者有话说】

    两章合一，为剧情的连贯性，就没有拆成两更了。

    大家晚安。

    （＾?＾）

