
　　看到轩辕剑出现。

　　大地皇者陈靖仇原本怒气的脸变得有些扭曲了起来。

　　这应该是他的。

　　这是他这位大地皇者的专属啊！

　　现在，竟然在这个狗贼的手中......

　　“古皇道剑！”

　　陈靖仇的周围，携带起狂暴的剑气，朝着沈焚冲来。

　　沈焚看到如此，轻轻的说道：“看来，这就是你的本事了。”

　　剑气纵横，古老而又不朽。

　　犹如剑中君皇。

　　沈焚说的也没有错，在陈靖仇当初得到轩辕剑的残次品的时候，力量给了他，同样的，这这股力量中，还有一部属于大地皇者的神通术法。

　　太祖古皇神功。

　　功法神通皆俱，可以说，这给大地皇者准备的“套餐”，非常的周全。

　　令人羡慕。

　　“沈焚，死吧，我要为我师父报仇！”

　　临近了。

　　陈靖仇的怒脸上竟然露出畅快之色。

　　这种强大的感觉。

　　这种堪称绝世的神功，沈焚，你拿什么抵抗？

　　敢冒犯我大地皇者，就只有死！

　　挞拔玉儿想要阻止陈靖仇，可是她还没有来得及，就看到陈靖仇冲了过去，她虽然听到陈靖仇说他在轩辕剑中得到了莫大的好处，可是，沈焚是得到了完整的轩辕剑，不仅如此，昆仑镜和神农鼎都在沈焚的手中。

　　那沈焚得到的好处，会比陈靖仇的少吗？

　　再或者是说，这好处只有大地皇者才能得到？

　　“神通虽然不错。”

　　“但是想要杀我，你还差得多！”

　　沈焚说着。

　　轩辕剑上，黄金剑气衍化，道道雷霆缠绕。

　　“开！”

　　面对陈靖仇的神通，沈焚根本无需动用任何的武学神通，单是一剑就足以。

　　不是陈靖仇弱。

　　而是他，太强大了。

　　到现在，加上陈靖仇的师父陈辅，还是张烈，连让他施展金刚不坏神功的机会都没有，这一点上，沈焚觉得甚是可惜。

　　如此帅气的变身。

　　竟然不给机会施展。

　　唉。

　　轰！！

　　黄金剑气带着雷霆之力，在陈靖仇的面前炸裂开来，产生的真元风暴，直接将陈靖仇给掀飞了出去。

　　砰！

　　陈靖仇重重的砸落在了地上，忍不住一口血喷了出来，目光中带着不可思议，盯着沈焚：“这怎么可能？”

　　他得到的可是大地皇者专属的神通术法啊！

　　怎么连沈焚的一剑都挡不住？

　　“啊！！”

　　陈靖仇似乎看不得眼前的失败，奋力的捶打着地面，好似他现在也只能打一打地面了，毕竟它不会还击......

　　如清风而至。

　　沈焚一脚踩在了陈靖仇的背上，轩辕剑指着陈靖仇：“要不是看在你还有些用处，我真的是不想放过你。”

　　他还要女娲石。

　　而女娲石在女娲后人的心中。

　　“我要你死！”

　　“沈焚，你不杀我，我早晚要杀了你！！”

　　陈靖仇被沈焚踩在脚下，依然大吼道。

　　沈焚无奈的摇了摇头，缓步走到了女娲庙前，这个广场和他记忆中的有些不同，剧情中的可没有这么荒凉，也没有这么的安静。

　　“也是。”

　　想到这里，沈焚也明白了。

　　月神城中有鬼市。

　　鬼市中有第五阎罗和陆离这两位大佬，若是月神城有鬼霍乱的话，那才叫做奇怪呢。

　　何况。

　　这也不是什么乱世......

　　人人都有自己的事情要忙碌，为了家人的幸福在努力的工作，哪里有那么多的人来拜神啊！

　　女娲庙的破败。

　　正是说明了这个世道正在变得美好起来。

　　吱呀。

　　沈焚推开已经腐朽的大门，里面传来一股发霉腐朽的气味，女娲像依然如故，不过在女娲像上，蛛网却是不少。

　　沈焚的身边，一道光芒闪来。

　　“主人，这就是女娲庙了？”书香看着破败的里面，有些惊讶。23sK.com

　　要知道。

　　这可是女娲神像啊！

　　竟然会落败如此？

　　“嗯。”

　　沈焚按照记忆中，这女娲庙里面还有一个空间，女娲后人正是躺在那里，等着大地皇者来唤醒她。

　　走到后面。

　　只有一道石门。

　　书香看着这石门，说道：“主人，我感觉到了，这里面......”

　　“女娲后人。”

　　沈焚说道。

　　于是，

　　沈焚伸出手来，按在了石门上。

　　生死玄气运转，巨大的力量爆发出来，手掌下的石门缓缓打开。

　　沈焚和书香走了进去之后，看到的是一座似石非石，似冰非冰的床上，躺着一个白衣女子。

　　“果然啊！”

　　颜值大有提升，可对于一些印象深刻的人，沈焚还是能够依稀记得的。

　　比如。

　　眼前躺着的这位白衣女人，女娲后人。

　　异域之色，独揽众生。

　　“女娲后人。”书香看到这白衣女人之后，说道：“主人，想要得到女娲石，必须得到女娲后人的心，此时正是好机会，只要杀了她，拿出她的心，我们不就可以得到女娲石了吗？”

　　沈焚：“......！”

　　这个办法的确是好。

　　简单而又粗暴。

　　但是。

　　真的不怕女娲现身找你麻烦吗？

　　沈焚不敢赌。

　　既然出现了女娲后人，想来这一定是有女娲的，他虽然感觉自己无敌了，可也只是在五神境中，对抗女娲？

　　嫌弃自己死得不够快吗？

　　“书香，你觉得我和女娲娘娘，我们俩谁厉害？”沈焚问道。

　　书香想也没有想，直接说道：“当然是女娲娘娘了。”

　　沈焚翻了翻白眼：“既然如此的话，你说，我要是杀了她的话，女娲娘娘会不会知道呢？”

　　书香：“.......！”

　　这时候，挞拔玉儿扶着吐血的大地皇者走了进来：“这就是女娲后人？”

　　挞拔玉儿看到躺着的白衣女子，将陈靖仇扔下，走上前来。

　　“应该就是了。”

　　沈焚说道：“想要女娲石，得让她先醒来。”

　　“你应该也知道，女娲石就在她的体内。”

　　得到女娲石，先要得到她的心。

　　这种不就是摆明给大地皇者送女主吗？

　　擦！

　　挞拔玉儿当即双手掐印，神通术法出现，朝着白衣女子的身上轰去。

　　“直接杀了她不就可以了吗？”

　　沈焚见此。

　　眼看来不不及阻挡，整个人趴在了白衣女子的前方，用身体挡住了挞拔玉儿的攻击。

　　“哇！”

　　沈焚一口血吐出来，流在了白衣女子的额头上......

　　“你疯了！”

　　沈焚有些后怕的对着挞拔玉儿吼道：“她是女娲后人，你杀了她？你特么的找死别带上我！”

　　挞拔玉儿看到沈焚略有狰狞的模样。

　　有些怕怕的后退两步。

　　“可是，要不杀了她，我们如何取女娲石啊？”

　　书香将陈靖仇拉了起来：“大地皇者可以唤醒女娲后人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十二章 被打得吐血的大地皇者，沉睡的女娲后人免费阅读。https://xs.23sk.com 