    江俞轩将邮件发给陈子昂，便赶到了医院看望杨东，杨东日渐消瘦，真正的成了一个小老头。

    到杨东的病房时，江俞轩意外的见到了杨东的三个女儿，还有蔡曦。

    杨东三个女儿在杨东面前吵吵闹闹的，好像是为了房子的事情，他们并没有因为有了外人而感觉难堪，侯玉屏听着三个女儿算计着他们家的产业，心里哇凉哇凉的。

    杨东还没有走就这个样子，要是杨东走了，又会是什么状况？

    蔡曦并没有离开，而是觉得杨东的三个女儿有些过分，再怎么说，杨东现在还活着，他还担心侯玉屏受欺负。

    江俞轩一眼就看出来病房里尴尬的场面。

    今天来得不是时候！

    杨东见江俞轩来了，冲江俞轩说：“俞轩，过来，这个是蔡曦。”

    杨东知道江俞轩最近在收集夏颜资料，所以将蔡曦直接就介绍给江俞轩。

    江俞轩和蔡曦之前有通过电话，两个人见面相视一笑。

    “俞轩，你和蔡曦去聊聊，今天几个孩子来了，我陪她们说话。”杨东笑着对江俞轩说。

    “行！那我们先走了！”

    江俞轩和蔡曦在医院旁边的一个咖啡店坐下。

    蔡曦看着江俞轩：“和江总打了几次电话，心中一直在想着江总是什么样的人，果然江总与我心目中的人是一模一样的。”

    “一模一样吗？”江俞轩笑笑。

    蔡曦才出学校时间不长，对社会经验不足，也不知道如何和一个陌生人聊天。

    “你在采石场可习惯？”江俞轩如其和蔡曦尬聊，不如直接问正题。

    “我本来就是农村孩子，吃苦耐劳就是我们的品德，早就习了。”蔡曦看了一眼江俞轩。

    “可有发现？”

    “采石场现在的法人不是之前的那个人了。”

    “那你知道之前的人是谁吗？”

    “我听那些工人说，最开始管理采石场的人只是打工的，我父亲他们出了事故后那个管理人员被关押了一段时间，然后放出来了。”

    “这些我都知道，大家也都知道，你现在是需要寻找他们的线索，比喻说他们现在的不法证据。”

    “他们的采石场好像没有开采证，而且管理松散，尤其是安全问题是极大的隐患。”

    “那你要注意安全！蔡曦，你要是想找到他们的证据，只能进入他们的内部，你光在采石场干苦力是不行的，找个机会让他们知道你有用。”江俞轩看着蔡曦说。

    “我不认识他们，我也不知道他们的领导是谁，我现在倒是拍摄了一些采石场的有些东西，我也不知道有没有作用，山里面消息闭塞，也没有网络信号。”

    “东西呢？”

    “东西我带着呢。”蔡曦从包里拿出来一个小相机，交给江俞轩。

    “怎么还有人打人？”江俞轩吃惊的问。

    “这些农民工进去了就没有办法出山，他们只能一直在里面干着活。这个老乡就因为拿不到工资，不想干活，想回家，回不去，被保安打了。”

    “那你是怎么出来的？”

    “我给那个出来买东西的人给了一些东西，说我叔叔生病了，让他带我出来的。”

    “那你就不要回去了吧！”

    “可是……”

    “你还年轻，有些事情你没有必要亲力亲为，况且你的父亲供养你读完研究生不是让你去山里采石头的。”

    “我不是去采石头，我要为我父亲和死去的人找回公道。”蔡曦有些激动。

    “别激动，找回公道有很多方式，不是这一条。”江俞轩笑了笑。

    “你明天告诉那个采买的人，你已经找到了一个非常好的工作，一个月几十万的工资，另外给他贵重一点的东西，让他给你一些消息就行了。”

    “这个……”蔡曦有些为难。

    “会开车吗？”

    “会！”

    “明天早上到我公司来，开着我车去见那个采买，就说你的亲戚在西城很重要的一个部门，把你放采石场是锻炼你，如今你不需要去采石场了。”

    蔡曦点点头。

    被江俞轩一点拨，他突然明白了，能掌握采买的人一定都是领导身边的人，这样的人知道的消息很多。

    “江总，谢谢您！”

    “至于后面的事情你自己就看着办，我公司刚好有个财务空缺，你可以来我公司上班，管吃管住，月工资和别人一样。”

    “谢谢江总！”蔡曦内心激动，不知道说什么好，只能说“谢谢”

    “以后好好工作吧，我看过你的资料，在学校发表过论文，发明了自己的一套工作方法，很不错！

    能进侯姐他们单位，证明你的能力非同凡响，只是你过于鲁莽和耿直，不知道隐藏自己的锋芒和目的，也不应该去上访。”江俞轩看着蔡曦说。

    “是的，我还是太天真了！我以为让有关部门知道他们的黑幕，会有人主持公道的，谁知道连自己的工作都没有了，还连累了侯姨。”

    “放心吧，世间自有公道在，一切都会好起来的！”

    江俞轩安慰着蔡曦，他想到了陈子昂。

    陈子昂的成绩被夏颜顶替，一直到现在，如果不是夏颜亲自说出来，他们谁都想不到，包括陈子昂自己也没有想到。

    黑幕无处不在！对于像蔡曦、陈子昂之人，他们都是农民出身，没有背景，也不认识人，只能是自认倒霉了。

    想起陈子昂一路走来的艰辛，江俞轩轻轻的叹了一口气，蔡曦比起陈子昂幸运了很多，最起码还有侯玉屏、杨东这样的人帮他，当时的陈子昂应该是很无助吧。

    蔡曦在和江俞轩的交谈中，已经有了一套自己的计划，他决定用采买牵线搭桥靠近采石场的管理高层。

    ……

    蔡曦在第二天早上，开着江俞轩公司的车去见了采买。

    采买见蔡曦开着豪车有些吃惊，这个穷小子一夜暴富了？

    “林哥，谢谢你这一段时间的照顾，我不回采石场了。”蔡曦给采买拿了两条烟。

    “这么贵的烟啊！你小子发财了？”

    “咳，这是我们家的烟也是别人送的，我就拿了两条给你。”

    “你们家很有钱啊！”

    “一般！我原本是学财务管理的，只是和家里闹了矛盾，才去采石场体验生活的。

    原本还想着能不能找到适合自己的工作，在采石场呆了那么久，也看清现实了。”

    “你怎么不早说，我们采石场最近的财务怀孕了，宋总还说要重新找一个呢。你现在还想不想回来？”

    “真的吗？如果我能在外面找到工作，就不用被家里人笑话了。”蔡曦笑了笑。

    “你要是想来，这件事情包我身上了，我说话宋长生还是听的。”

    “那我先谢谢林哥了！我回去等你的消息。”

    蔡曦开着车将林采买拉着在西城美美的玩了一天，大方的给林采买买了很多东西。

    