    “因为……”

    “从我睁开双眼，看到这个世界的时候，对于我而言，这个世界就是一个大型的游戏。”

    “还特么的是单机游戏！”

    “最重要的，更加是一个我虽然没有玩过，但我知道结局会是如何的单机游戏。”

    “所以……”

    “我带上了眼镜！”

    “带上眼镜的我，睁眼看到的世界，是游戏，而不戴眼镜的我，睁眼看到的世界，是生活。”

    “一个我想努力融入进去的生活。”

    “可是……”

    洛克饶有兴致的看着已经奄奄一息，看着自己，如同看着精神病一样的梅琳达·梅，歪了歪头：“你们为什么一定要试探没带眼镜的我呢？”

    梅琳达·梅的胸膛喘息着。

    洛克语气幽幽：“相信我，你们不想面对一个不带眼镜，也将这个世界当做游戏的我的。”

    梅琳达·梅的语气虚弱到了极点：“我们会抓住……”

    话语未落！

    “砰！”

    “咚！”

    梅琳达的双眸睁的大大的，脑袋后仰，眉心，出现了一个弹孔。

    “呵呵。”

    洛克嘴角微微上扬，低着头，重新将在他看来，就是用来封印他彻底爆发玩家杀戮欲望的眼镜，缓缓起身：“我知道你们不会善罢甘休的，但，之所以告诉你，是为了让你在下面等尼克·弗瑞他们的时候，告诉他们为什么，我就不用多费口舌了。”

    尼克·弗瑞不在这看押车上很奇怪吗？

    这一点儿都不奇怪。

    毕竟。

    在法庭的时候，洛克可是看着走出去的尼克·弗瑞，做了一个割喉动作的，如果尼克·弗瑞连这点儿警惕性都没有的话，那就太可怜了。

    只是……

    洛克没曾想，尼克·弗瑞竟然把梅琳达·梅给留下来了。

    果然够贱！

    洛克不是在说尼克·弗瑞，而是在说，这个黄皮白心的梅琳达。

    你特么的舔舔白的，也就算了。

    舔黑的？

    贱不贱啊。

    老祖宗们当年将昆仑奴当做牛马一样的东西，你特么倒好，把这群牛马当做你亲爹亲妈了。

    “呵。”

    洛克瞥了一眼梅琳达·梅的尸体，心中冷笑了一声，从看押车上走了下去。

    不远处！

    “站住！”

    “别动！”

    “举起手来！”

    “现在，立刻！”

    刚刚从监狱那边乘坐汽车，赶过来的狱警们如临大敌，端起自己手上的手枪、冲锋枪还有突击步枪对准了如同逛街一样，甚至下车的时候，还特么的整理着自己衣摆的洛克：“再走一步，我们就开枪了。”

    洛克侧过脸看去。

    狱警啊。

    难怪了。

    如果是纽约警署的人，应该不会BB一句，会直接开枪的。

    洛克摇了摇头，无视着对准他的各种武器，朝着一侧被破坏的边缘走去。

    那边的狱警们都愣住了，看着似乎压根不把他们放在眼中，丝毫不停指令的洛克，一下子，似乎被洛克的霸气给威慑在了原地，连扣动扳机的想法都没有。

    甚至……

    当洛克直接跳下桥梁的时候，他们都没有反应过来，等到他们反应过来，追到桥面那边看去的时候，入眼，河面风平浪静。

    “人呢？”

    “他去哪里了？”

    “人在哪？”

    “通知海岸巡逻队！”

    “快！”

    这个时候，数量不算少的，手上武器足以将洛克射击成马蜂窝的狱警们这才反应过来，然后，直接乱成了一团苍蝇。

    靠近赖克斯岛监狱的皇后区。

    洛克绕了一个圈，上岸，将手上的水下推进器随意的丢到了一旁，然后，直接开始脱着自己身上已经湿透的西装。

    不远处。

    一个体型胖胖的，带着墨镜的中年白人男子手上捧着一套崭新的西装走了过来，递给了带着眼镜的洛克。

    不多时。

    洛克换好了衣服，从中年男子的手上接过钥匙，朝着路边停靠的一辆九成新的R8走去：“麻烦收拾一下。”

    中年男子面无表情的点头，等到身后R8的引擎轰鸣之后，这才吞咽了一下口水，伸手，擦拭着自己额头上出现的汗水。

    轰鸣的R8上。

    洛克左手开车，右手从副驾驶上的盒子中取出了一个耳麦，塞进了耳朵中：“红魔，我还以为你会让邓比过来接应我呢。”

    电话那头的红魔哈哈大笑：“你是我的朋友，邓比，更是我的朋友。”

    让邓比过去？

    除了大陆酒店，红魔基本上不敢让邓比在其他地方与洛克见面的。

    原因？

    洛克杀其他人需要对方是罪人，而杀小黑的话，却是理由都懒得找一个的。

    不过……

    让一个杀手找一个杀人的理由，仔细想想，似乎也不太对劲的样子。

    红魔摇了摇头，和旁边的一位服务提供商点了点头。

    下一秒。

    洛克看着在汽车中控屏幕上点亮的红点。

    红魔说道：“你要找的那两个人，已经在前往新泽西的某个私人停机坪了，你最好快点，要不然……”

    “谢了！”

    洛克扬眉，左手直接一转方向盘，高级驾驶技能的威力全开，R8本来就是轿跑，如今，在洛克的手上只剩下一个跑了。

    轰！

    R8轰鸣，直接朝着那连通着新泽西的隧道疾驰而去。

    此时此刻，已经将囚服给脱掉，重新换上了自己标志性风衣，正在纽约神盾特工安排下，快速前往飞往华府总部飞机的尼克·弗瑞的电话声急促的响起。

    “老大。”

    坐在副驾驶上，也同样换上了衣服，但这么多天关押，连胡子都没有打理的菲尔·科尔森将手上的电话递了过去：“汉德指挥官的。”

    看着窗户疾驰而过风景的尼克·弗瑞接过。

    接通。

    神盾作战指挥中心，站在大厅中，看着大屏幕中，那直升机盘旋中，被狱警从巴士中抬出来的尸体沉声的说道：“梅琳达·梅特工牺牲了。”

    尼克·弗瑞的独眼缩了缩：“在哪？”

    “就差五百米，就可以进赖克斯岛监狱了，被无双刺客堵门了。”

    “……洛克·布劳顿呢？”

    “在学校里面。”

    “没有任何异常吗？”

    “没有！”

    尼克·弗瑞深吸了一口气：“派人把他抓起来，送到坟墓监狱。”

    我来亲自招待他。

    但……

    维多利亚·汉德指挥官直接说道：“抱歉。”

    尼克·弗瑞皱眉。

    “什么？”

    “你已经被撤职了，尼克。”

    “……然后呢？”

    “亚历山大·皮尔斯理事在安理会的要求下，紧急接管神盾局，皮尔斯理事下令，尽可能的想尽一切办法平息这件事情的影响，同时在没有任何确凿证据的情况下，不得实施抓捕，在过半个小时，我也必须要撤回我的特工了，这是命令！”

    “……你知道他的真面目的。”

    “我们没有证据！”

    “他杀了摩根·瓦西，还有梅琳达·梅！”

    “我想问下，为什么，你没有把梅琳达也一起带上？”

    “……她自己要求的。”

    “是吗？”

    “萨拉吗碧池！”

    尼克·弗瑞怒骂了一句，做了一下深呼吸：“我会抓住这个家伙的。”

    说完。

    尼克·弗瑞直接挂断了电话。

    就在这个时候，汽车也缓缓的开进了一个不起眼的小飞机场里面了，那边，有架商务飞机已经在运转状态了。

    “长官。”

    平时伪装成看大门的两名神盾特工似乎不清楚这几天在纽约发生的新闻，看着摇下车窗的尼克·弗瑞，一脸激动的准备敬礼。

    “砰！”

    “咚！”

    坐在后座的尼克·弗瑞看着在他眼前的黑皮特工脑袋如同西瓜爆裂的画面，独眼收缩，扭头朝着后面看去。

    一辆银色的R8轰鸣而来。

    “长官！”

    “快走。”

    “敌袭，开火！”

    “突突突突！”

    “突突突！”

    密密麻麻的子弹轰在了疾驰而来的R8车身上，瞬间，将这辆九成新的R8车体上，给直接打击的坑坑洼洼了。

    “MMP……”

    洛克拉起手刹，打开车门，弯腰从汽车内走出：“等有空了，我一定订购一辆防弹的R8。”

    不过……

    洛克觉得，这恐怕也是说说而已。

    满打满算，R8，在他手上，报废的，没有五辆，恐怕也有九辆了。

    都怪那该死的十字架。

    法克。

    要不是十字架那天降尸体砸碎了他的R8，会有如今的这些事情吗？

    洛克右手一晃，一辆不是银色舞者的手枪直接被倒腾到了左手上，然后右手，银色舞者也出现了。

    起身。

    射击！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几发甩枪，瞬间，让周围的世界都清静了几分下来了。

    很快。

    等到洛克随手丢到左手上那已经没有子弹的手枪，走进停车场的时候，入眼，正好看到了，跑道上，那似乎连舱门都来不及关闭，已经开始启动，准备在跑道上滑行的商务飞机，嘴角微微上扬。

    “嗡！”

    商务飞机快速转动着自己的引擎，缓缓的在跑道上动了起来。

    “咚！”

    洛克右手一晃，咚的一声，一个硕大的武器箱直接被洛克从物品栏之中取了出来。

    打开。

    武器箱里面，赫然摆放着一架由史塔克工业至臻出品的『闪电地对空单兵导弹』！

    “漂亮！”

    史塔克出品的武器，不说威力，就说着卖相，都是很值十万美刀的。

    洛克直接扛起史塔克出品的闪电，打开，瞄准那已经拉升准备快速升空的商务飞机。

    下一秒。

    扳机扣动！

    轰！

    瞬间。

    烟花升空！！！！

    ……

