    这回的事情给了他一个警醒，自己的软肋没有藏好，反而给了人可乘之机，叶浮珣倒是没有多少惊吓，他面上冷静，其实心里早就几乎心脏骤停了好几回。

    此时看着叶浮珣没心没肺的样子，白玉仙心里有气又不好发出来，只能闷声给叶浮珣轻轻上药。

    叶浮珣想着方才的事，用一只已经包扎好的手撑着脑袋，思索道:“皇上，你有没有觉得，卓浪和宁琅长得有点像？”

    白玉仙点了点头，他第一眼看到宁琅的时候就这么觉得。

    随后叶浮珣又猜测道:“那个蒙面人，是不是姓慕容？”

    白玉仙抬起头，眼中闪过一丝惊讶，随后又点了点头。

    “他叫慕容彻。”

    这两天已经好生审问了一番叛变者余孽，这些人大势已去自知只能坦白从宽，便将一切都招了。

    “我被俘的时候，听见慕容彻对着卓浪喊了一句……阿浪。”

    叶浮珣若有所思，卓浪和宁琅……还有卓浪体内的黄金蛊王子虫，究竟是怎么回事，或许事情没有那么简单。

    叶浮珣让白玉仙务必救活慕容彻，白玉仙沉默的看了她一眼，冒着冷气去吩咐了。

    倒是赵衍有些丈二和尚摸不着头脑，对宁琅下杀手，却要救这个幕后主使者？

    “皇上，可否好好查一下宁琅的事情，我总觉得有所遗漏。”

    白玉仙抬眸:“朕已经让陆明去查旧事了，有了进展会告诉你，坐好，上药。”

    他将不安分的叶浮珣按在坐垫上，继续给人上药。

    路途奔波，一路紧赶慢赶，不过两日便回到了京城，白玉仙先将叶浮珣送回明月宫，赵衍则是将叛变者余孽送去大理寺，当然，慕容彻也一同被送到了明月宫，请了太医来照看。

    人来人往的街道里，叶浮珣在众目睽睽之下，被白玉仙不由分说的抱下了马车。

    路人们只见到娘娘将脸藏在皇上的怀里，身上的衣服十分宽大，显然是皇上身上的款式，顿时引发了一阵无限遐想……

    虽说当初叶浮珣被俘时无辛有意隐瞒了过去，但没特意瞒着白玲儿，这些天白玲儿也在忙着寻找叶浮珣的踪迹，如今得知了叶浮珣和白玉仙回京，赶忙冲出了宫门朝着明月宫来。

    方才掀开马车帘子，就看见了这副暧昧场景，便是她向来不拘小节，都忍不住羞红了脸。

    一旁的侍女小声嘟囔道:“皇上和娘娘可真是恩爱。”

    白玲儿笑了笑，看这样子，阿珣定是无事了，两人的感情似乎还变好了不少。

    她跟在马车后头大剌剌进了明月宫，白玉仙见了她，只是道了声“皇妹。”

    白玲儿冷哼一声:“枕边人都保护不了，丢人。”

    少见的，白玉仙没有反驳，垂眸道:“不会有下次。”

    叶浮珣洗漱好出来，见到白玲儿心情好了不少，两人拉着坐下，白玉仙见状就离开了，反正留在这也插不上话。

    叶浮珣和白玲儿聊了许久，白玲儿见叶浮珣平安无事便离开。

    送走白玲儿，回到屋里，小雨赶了过来，轻声道:“娘娘，那个慕容彻醒了，他醒来就问宁琅哪去了，无辛大哥将实情告知，这人便不吃不喝……”

    叶浮珣想起回来之后白玉仙与她说的那些事，眼睛沉了沉，吩咐道:“本宫去看看，你去将卓浪一并叫来。”

    小雨领命去了，叶浮珣走进偏殿，慕容彻躺在床上，怔怔的盯着房顶。

    一旁的侍女手里端着粥，不知所措，见了叶浮珣正要行礼，叶浮珣摇了摇头，示意她安静。

    侍女将托盘轻轻放在一旁的桌上退下了。

    叶浮珣上前去，这才仔细打量了一番这个将自己掳走的人。

    两条细眉紧压眼窝优雅地舒展，因瘦削而深深下陷的眼眶里，仿佛只有黑暗，死气沉沉。

    叶浮珣轻声道:“我是否该叫你，慕容小公子。”

    慕容彻，当年南国盛极一时的慕容世家最小的公子，天资聪颖，过目不忘。当今南王继位后，以谋逆之罪将慕容家满门抄斩，据说这位昙花一现的小神童，早已夭折在那场屠戮中。

    然而陆明追根溯源，查到一些旧事，慕容彻被当时的太后慕容云保下，送出了南国，卧薪尝胆，一直在筹谋复仇之事。

    而宁琅也是慕容彻在这期间寻回，若想举事，便需要一个正大光明的旗帜，当初年幼的太子宁琅便是最好的理由。

    慕容彻似乎陷入了回忆，随后目光缓缓移到叶浮珣的脸上，淡然道:“娘娘为何留我性命。”

    “你是自己想复国，还是为了宁琅？”叶浮珣淡淡道。

    慕容彻垂眸:“太子已经死了，这个问题没有意义……”

    “可我不觉得。”叶浮珣勾了勾唇，扬声唤道:“卓浪，进来。”

    闻言，卓浪像是一只豹子，从外头冲了进来，站在叶浮珣身旁:“主人。”

    叶浮珣笑眯眯的揉了揉卓浪的脑袋，想起这孩子的身世，叫自己主人似乎不太成体统。

    “以后叫姐姐，知道么？”

    “嗯，姐姐。”卓浪点点头，他分不清主人和姐姐有什么区别，但叶浮珣说的，他一定会履行便是。

    对于叶浮珣，或许是因为两人身上的蛊虫，他有一种本能的依赖。

    随后他又好奇的看向床上发愣盯着自己的瘦削男子，不知为何，面前的人让他隐约有种悸动的熟悉感。

    慕容彻看着这个名为卓浪的少年，想起自己昏过去前的一幕，那个昳丽的少年，眉眼气质都与自己想象中的一般无二，仿佛就该这样一般。

    即便那个少年将长刀毫不犹豫的刺入了他的心口，也没有丝毫的怨言。

    “你是……”

    慕容彻张了张嘴，一个名字即将冲出喉咙，却哽住了。

    怎么可能……他记忆中的宁琅，并非这副模样，有些懦弱，又有些傲慢。

    但面前的这位分明无论从哪儿看，都与他年少时的回忆完全吻合。

    “这究竟是怎么回事？”慕容彻看向叶浮珣，眼中满是探究。

    见他终于恢复了一点生机，叶浮珣满意的点点头，让卓浪端来那碗还冒着热气的粥，喂给慕容彻。

