    晚上一下班，萧阳就立马开车去了海鲜大市场，虽然他也想跟肖芳芳去吃海鲜，但是更想跟叶云舒住在一起啊。

    这可是天上掉馅饼的机会，叶云舒也有主动松口的一天？这个机会可得好好把握！

    萧阳大包小包的买回了一堆的海鲜，然后就去了厨房开始拾掇了起来。

    “姐，姐夫今天是怎么了，好像很开心的样子啊，做个饭还哼着小调呢。”叶灵儿好奇说道。

    叶云舒今天回来的也比较早，看着萧阳忙碌的身影，俏脸忍不住一红。

    反正就算睡在一起了，她也不会轻易让萧阳得逞的，叶云舒暗暗下定了决心。

    “谁知道呢，也许遇到什么开心的事情了吧。”

    叶云舒和叶灵儿在客厅看电视，萧阳在厨房忙活海鲜大餐。

    但是，谁也没有发现，萧阳放在客厅里的手机已经震动了半天，却一直都无人接听。

    “怎么样，电话打通了吗？”李玫焦急的说道。

    “还是打不通啊！”

    “这个萧阳是怎么搞的，今天可是比武的大日子，这个时候不接电话，算了，赶紧进去吧，比赛已经开始了！”

    李玫，龙倩倩和冯驼带着一群小弟来到了比赛场地。

    刚一进去，就看到了熊华，他身后还跟着吴峰和一个身穿黑色袍子的男人，看起来四十多岁。

    “李玫，果然不出我所料，你还真的来了。”

    熊华闪现一抹怨毒的神色，对于上次在玫瑰酒吧受辱，他可是记忆犹新呢。

    而这一次，他已经做好了完全的准备，绝对不会有任何的意外了。

    李玫冷冷的看了看熊华，说道：”

    “别高兴的太早，谁赢谁输还不一定呢。”

    熊华扫视了一眼，并没有看到萧阳的身影，冷笑了一声问道：

    “你的那个小男友怎么没来啊，是不是太害怕当了缩头乌龟？”

    他贪婪的看着李玫的娇躯，邪邪的说道：

    “打打杀杀多没意思，不如你跟着我算了，只要你肯好好服侍我，我保证你荣华富贵，享用不尽。”

    李玫可是个大美人，熊华早就觊觎很久了，但是身边有冯驼保护，他还真不好下手。

    “卑鄙，无耻！”

    “有本事就在台上见真章，现在耀武扬威是不是太早了点。”

    熊华得意的一笑，耸耸肩膀说道：“好啊，那咱们就擂台见吧，我等着你爬上我的床。”

    他舔了一下舌头，露出了淫笑。

    很快，比赛就开始了。

    这一次冯驼对上的是他的老对手，吴峰。

    也就是上一次在玫瑰酒吧和冯驼交战的那个中年男人。

    此人上次被萧阳抽冷子下了暗招，被冯驼打成了重伤。

    可是这才过去了多久，吴峰的伤不仅痊愈了，而且境界也是隐隐上了一个层次。

    冯驼眉头深锁，之前两人对战，其实冯驼就没有胜算，最后还是萧阳暗中出手他才胜了吴峰。

    然而现在，吴峰的境界再次得到了提升，他要想赢的胜利，那就更难了。

    台下的李玫和龙倩倩见状，也是露出了深深的担忧。

    “大姐头，现在怎么办啊，要不要给萧阳打电话？”

    “接着打，直到打通为止。”

    龙倩倩答应一声，就去角落里打电话去了。

    熊华坐在上首位上，冷冷的看着台上节节败退的冯驼，十分畅快。

    当初在玫瑰酒吧，冯驼和萧阳对他羞辱的场面，至今还历历在目。

    这个老不死的家伙，今天就让他废在这！

    冯驼和吴峰，双方打了五分多钟，却还是难分胜负，虽然吴峰占据了上风，可是冯驼也不是吃素的。

    “麻的，连一个冯驼都搞不定，真是个废物！”

    熊华慢慢的失去了耐心，这时他转身对那个黑袍老者低声说道：

    “还请五毒先生出手，我怕出现意外。”

    熊华说话间，竟然对这个五毒先生有一丝惧怕和敬畏。

    能让熊华敬畏的，除了燕京那几个大家族，放眼地下世界，还真的没有几个。

    由此可见，这个五毒先生的身份并不一般。

    五毒先生也是眉头微皱，发出了嘶哑低沉的声音：“的确有些耽误老夫时间了，罢了，我就出手一次。”

    说着话，五毒先生的手，在袖口里缓缓伸出，露出一只干枯的跟老树根一般的手掌，手指轻轻一弹。

    嗖的一声。

    一个黑色的小虫子瞬间就朝着冯驼冲了过去。

    冯驼此时正在聚精会神的对抗吴峰，根本没有注意到场外的状况，更没有发现，一个小虫子正在飞快的靠近自己。

    然后小虫子就在他的肩膀上叮了一口，冯驼感觉肩膀被针刺了一下。

    他整个人瞬间失去了直觉，眼前一花，吴峰的拳头就轰了过来，直接在他的脸上爆开来。

    冯驼就想开了个大染缸似的，脸上开花，鲜血飞溅，一个跟头就跌到了擂台下边。

    “冯叔，你怎么样？”

    李玫最担心的事情还是发生了，连忙跑了过来。

    “哈哈哈！李玫啊李玫，我刚才是怎么说的，今天你必输！”

    熊华哈哈一笑，从座位上站了起来，洋洋自得。

    “熊华，你这个阴险小人，竟然使诈，太卑鄙了，这可是擂台比武！”

    李玫愤怒的看着熊华，美眸几乎喷出了火焰来。

    “嘿嘿，成王败寇，输了就是输了，还找什么借口啊。”

    熊华玩味的看着李玫，说道：

    “既然你的小男友也不敢来，冯驼又败了，你说说想怎么办吧？”

    李玫冷冷的说道：“你到底想说什么？”

    熊华舔舔嘴唇，说道：“看在这么多年的交情份上，我也不为难你，给你两条路。”

    “第一条，把命留下来，今天有一个算一个，冯驼，你，还有龙倩倩这些人，一个都跑不了。”

    “不过你放心，我这人心善，看不得血腥，所以还有第二条，这第二条路嘛，就是你陪我玩一晚，只要你把我伺候舒服了，呵呵，我说不定会饶了你们。”

    李玫气的胸脯起伏不定，恨不得撕了熊华这个无耻王八蛋。

    “你做梦，我就算是死都不会让你得逞的。”

    “呦呵，还挺嘴硬，我倒是要看看，你还能嘴硬到什么时候。”

    熊华笑的十分猖狂，胜券在握了一样，搓着手就要下令！

    与此同时，别墅之中。

    “姐夫，你手机一直在震动哎，都震动半天了，好像有人找你。”

    萧阳正在厨房忙活的不亦乐乎，随口叫了一句，“你帮我看看是谁打来的电话？”

    “哦，还是你自己接吧。”

    叶灵儿拿着电话就去了厨房，按下了接听键，放在了萧阳的耳边。

    “喂？”

    “萧阳，你总算接电话了！”

    电话那头，龙倩倩都快急哭了。

    “龙倩倩？怎么了，这么着急给我打电话。”

    “还怎么了？今天是东区比武的日子啊，你到底在干什么，为什么打了这么多电话都没人接，冯叔已经被打重伤了，你再不来，就等着给我们收尸吧！”

    我靠！

    萧阳这才想起来，今天是东区老大选举的日子啊，怎么把这茬给忘了。

