    “我自己会开车去。”虽然陆北亭帮了自己，可是季瑶却不冷清，她眼底的冰冷，在这一刻沉到了最底处。

    “你别以为这样就让我忘了你把小默弄丢了！”季瑶勾着嘴角，眼底全是寒芒参杂着讥诮，她一字一句，每个字都咬的极重。

    可是下一秒，陆北亭的话彻底让她无语。

    陆北亭看季瑶正在解开安全带，轻笑了一声说：“你的车我已经让韩瞿开走了，这里现在是高峰期，打车可不容易。”

    果然，陆北亭的话一出。季瑶停下了去解安全带的手，她咬着牙，狠狠的瞪了陆北亭一眼。

    陆北亭当然知道季瑶会不开心，但是就算对方不开心他也要这么做，他想制造各种机会和季瑶呆在一起。

    好说不说，季小默这次失踪，确实给他机会让他和季瑶在一起。

    “走吧，我们去剧组，说不定会在那找到小默。”话音刚落，陆北亭就启动了车子。

    季瑶无奈，只能乘坐陆北亭的车去剧组。

    这男人说的没错，现在是上班高峰期，堵车不说，还很难打到车。

    若不是想到要是晚去剧组可能会错过季小默，季瑶真会直接下车，她不想和这男人哪怕是多待一分一秒。

    这边陆北亭两人朝剧组赶去，另外一边的剧组此时热闹非凡。

    季小默在时如堇离开以后，就开始了破坏。

    他用剪刀剪坏了时如堇来的时候穿的衣服，又毁了所有化妆品，不仅如此，他还剪坏了时如堇的名牌包包。

    “让你欺负妈咪！让你欺负我妈咪！”

    此刻的季小默一边破坏着一边低吼，整个人就像走火入魔了一般，不停的蹂躏眼前能看到关于时如堇的一切。

    季小默刚破坏完，就有人打开门走了进来。

    “真是晦气，刚开工剧组就停电了，啊……”时如堇生气着刚走进屋内，眼前的一幕让她愣在原地。

    她最喜欢的衣服和包包被人剪坏还扔在了地上，忍不住尖叫起来。

    走进来才发现，屋内站着一个小孩。

    “季小默！”时如堇看到季小默就知道这一切是他做的，一股无名之火顿时涌上了心头。

    季瑶就已经让自己不得安宁，这小贱种也跟自己处处过不去。

    助理跟导演听到时如堇的尖叫声连忙跑来，发现屋内跟遭贼了一样，紧接着看到怒气冲天的时如堇和阴沉着脸的季小默。

    助理跟导演不认识季小默，以为是剧组里的小演员。

    导演连忙上前问道：“这是谁干的。”

    他环视一周发现除了时如堇的东西被毁了，其他东西都是完好无损的，从时如堇的眼神来看，不出意外就是这个小孩了。

    这明显是冲着时如堇来的，可是他想不通，一个小孩子为什么要这么做。

    想了半天也想不通，只是以为对方是被别人教唆的。

    “小朋友，这都是你干的吗？”导演看到季小默手中的剪刀，不敢相信这是一个小孩子做的事。

    这恐怕不是任性可以来形容的吧，简直就是没有教养。

    季小默把剪刀放在桌子上，看着时如堇有气不敢撒的表情就觉得痛快。

    “是我做的。”季小默直接了当的承认了，明明只是一句话而已，却裹挟着无尽的冰冷之意，这让时如堇本能想起上次花园那事，心中一阵害怕。

    这个死小孩小小年纪气场却像极了陆南风，俨然就是个缩小版的陆北亭。

    季小默说的坦然，反应也很淡定。

    他的敢作敢当让导演竟然有些欣赏，可随即又换上了严肃的表情，这情节是恶劣的行为，而且还是一个孩子做的。

    时如堇看到季小默幸灾乐祸的表情，终于忍不住了。

    她一把把季小默拽了过来，用的力气十分之大，险些把季小默拽倒，还是导演眼疾手快接住了他。

    “说，你为什么要这么做？”

    时如堇在导演面前一直都是温柔的形象，这样的时如堇，导演脸上露出了厌恶的表情。

    孩子是做错了，教育一番，让孩子父母赔偿就行了，为什么要对一个孩子动手。

    季小默躲在导演身后，一言不发。

    导演见状，只当作他是害怕。

    他虽然平时在众人面前都是严肃的样子，但是对孩子确实极度有耐心。

    他转过身蹲在季小默面前，轻声问道：“小朋友，你告诉叔叔是谁让你这么做的？”

    季小默睁着他两只犹如葡萄一般大亮的眼睛，看着导演。

    “没有人让我这么做，是我自己这么做的。”季小默恶狠狠的盯着时如堇，他阴沉着眸子，看上去完全不像是个六岁的小孩。

    本来还有些同情季小默的导演，看到这一幕也只当季小默是个顽劣的小孩了。

    现在这件事，也必须要给时如堇一个交代。

    “那你为什么要这么做，你知不知道这样是不对的。”导演看着季小默沉声说完，回头看了一眼时如堇。

    对方正坐在椅子上，正用着狠毒的目光看着季小默。

    他对于时如堇的反应感到奇怪，不过是毁了衣服跟包包，不至于用这么狠毒的目光吧，不过在想到季小默的反应，他心中更加疑惑。

    这一大一小怎么感觉就跟仇人见面，特别是时如堇，竟然像变了个人似的。

    不过导演也没有多想，只当对方是太过生气了。

    “这个女人不仅抢走了我爹地，欺负我妈咪，而且还打我！”季小默咬紧牙关，恶狠狠的盯着时如堇，盯着这个欺负自己妈咪的贱女人。

    此话一出，让刚刚赶到围观的工作人员感到震惊。

    他们都知道时如堇脾气不是很好，也知道她抢了人家的未婚夫。

    可是他们也捕捉到了最重要的一点，这小孩说时如堇抢走了他爸爸，难不成这孩子的爸爸是陆北亭？

    导演脑子转的快，一下子就想到了陆北亭，脑袋里顿时嗡的一声。

    他突然想起来了，陆北亭和季瑶昨天还专门赶来剧组，说家里的孩子丢了，难不成就是眼前这个？

    “小孩子是不能说谎的。”他有意无意地又回头看了一眼时如堇，随后转过头看向季小默，努力做出一副慈爱的表情。

    季小默被打的事，除了陆家的人和季瑶知道外，就再没有其他人知道。

    所以导演认为这话是季小默讨厌时如堇说的谎话。

    面对质疑，季小默没有慌张。

    她不仅打我，还欺负妈妈，把妈妈推进了水里。”

    看着外面越聚越多的人，突然收敛了那副凶狠的表情，指着时如堇对导演委屈的说道：。

    众人一听，更是一声哗然。

    若是刚才他们还不确定季小默的身份，那么现在季小默的这句话，无疑是确定了，他就是陆北亭的儿子。

    导演瞪了一眼门外的人，议论声也随之停止。

    他看到门外的人还在拍视频，赶紧示意让助理把门关上，然后他牵着季小默坐到了沙发上，看了看满屋狼藉。

    心中一直在想这事要怎么解决，这孩子居然是陆北亭的孩子。

    这应该算是家事，只不过是闹到剧组了。

    所以，他得给陆北亭打个电话，让对方来这把孩子带回去。

    只要陆北亭出面，这件事情就不用他处理了。

    “你爸爸知道你来这里吗？”说着，导演从口袋里掏出了手机，准备打给陆北亭。

    然而下一秒，却被季小默阻拦了：“叔叔，您能帮我打给我妈咪吗？我想见妈咪。”

    时如堇听到季小默想打给季瑶，险些从椅子上滑落下来。

    她这两天一直在跟季瑶可以保持距离，因为陆北亭告诉过她，要远离季瑶。

    她也乖乖听话了，但是对方硬是往自己旁边贴，她也没办法。

    导演想起，那天的视频说的是，小三和未婚妻落水，可是陆北亭却救了小三，不管未婚妻。

    视频里除了时如堇，还有一个人是季瑶……

