
　　天择战队自从夺冠以后，战术风格逐渐专一稳定。野核打法开始越来越少出现在他们的套路中，他们惯用的围绕中路进行消耗运营推进的打法，在本赛季逐渐打响了名头，并且有了个学名，叫劝退流。

　　各大战队随即也都有研究这套打法，有的在研究如何去对付的，有的则会想学来用用。目前来看，学习天择战队这套打法的都只得其形，效果上并不如天择战队显著。究其原因，一是都不如天择战队这么娴熟，二来这套中核打法中单选手至关重要。而天择战队拥有的可是目前KPL，甚至可以说整个王者荣耀最优秀的中路选手。

　　而天择战队自己在建立起这套打法后也在不断地摸索进化。

　　在中路英雄的选择上，早期主要依靠大法师的POKE来消耗对手。干将莫邪和赢政两个英雄是这阶段天择战队最喜欢拿来使用的。而现在，法师选择已经不拘一格，干将、赢政这类手长怪依然会用，但除此之久，像王昭君、张良、貂蝉、不知火舞等等或功能，或刺客型的法师，都被天择战队渐渐融入了这套体系。只是根据法师的不同特点，战术执行时的侧重点会有些许差异。

　　但总得来说，天择战队的这套打法主打运营，主打线上。他们的比赛往往不会爆发出太多人头，杀人和助攻不是他们经济获取的主要方式。但在对手有英雄需要去恢复一下状态暂时无法正面作战时，天择战队总会找到机会拉开一点经济差距。许多战队在详细分析与天择战队对阵后的经济曲线图后，很有力地证明了这一点。这似乎正是天择劝退流的神髓所在，而那些学习劝退流却效果不佳的战队，正是在这一点上跟天择战队有天壤之别。

　　无法学得其神，可能慢慢摸索。可在场上对到天择战队时如何应对，却是更加迫切需要解决的问题。各队结合自己战队的特点和情况，也抛出了各自的思考和应对方式。但是最终的效果却不好简单的从比赛结果去评论，还是要细细分析比赛内容。

　　何遇所提出的大乔，就是常规赛时有战队拿出来应对天择战队的方案。从比赛结果来看，那一局比赛天择战队还是赢了，但何遇就自己观察到的比赛中的许多内容，感觉大乔是目前针对天择战队这套打法最佳的选择。

　　“大乔，电梯流吗？”周沫听到何遇提到这个英雄，马上说道。

　　所谓电梯流，是大乔这个英雄独有的体系。用二技能宿命之海传送英雄回泉水补满状态，再用大招漩涡之门将补充完毕的英雄召唤回法阵位置，这一去一回，相当于原地满血满蓝复活，抖擞再战，在团战中的效果可想而知。在刚被开发出时，大乔一度成了BAN位上的常客，实在是打法有点无解。不过随着继续深入的研究，应对大乔体系的方法也渐渐被开发出来，大乔体系才显得没那么无敌。况且这种只要BAN掉一名英雄就可以完全废弃的打法，向来不太会有战队将其作为自己明面上的核心战术。不过眼下将要进行的是没有BP的巅峰对决，任何套路都可以在这时不受丝毫干扰地被拿出来。

　　所有人一起望着直播中的大屏幕。巅峰对决的英雄是不会在选择阶段对观众有任何呈现的。需要两支队伍在彻底做好选择后，直接递交给比赛组，然后才将结果亮给大家。所有的观众，包括解说，还有大屏幕中正在赛后点评的杨梦奇和徐鹤翔，这时都在猜想双方这时会拿出的阵容。现场双方的粉丝群也在不断地发出呼声。天择战队这边，大家齐喊着“诸葛亮”的大名，这是为他们的核心选手周进而喊，在BP模式中几乎从来都拿不到的招牌英雄，在巅峰对决可是完全可以亮出来的。

　　而一时光战队的粉群这边就没有这样整齐的呐喊了，毕竟他们的大牌选手李文山打野英雄从无定数，没有周进的诸葛亮，杨梦奇的关羽这样鲜明的招牌，此时韩信、李白、百里玄策什么的，大家都是喊着自己想看的，乱轰轰得又是另一番景象。

　　终于，直播画面从赛后点评的两位大神那里切回到现场，所有人知道激动人心的那一刻要到了。画面呈现到双方阵容的格式，空缺着的英雄格即将被双方的选择填上。M.23sk.com

　　首先，上路位。

　　天择战队：吕布；一时光战队：老夫子。

　　“啊！”看到一时光的老夫子，周沫立即叫着看了何遇一眼。老夫子这个英雄是大乔的好搭档，这是众所周知的。

　　“真的要大乔吗？”周沫嘟囔着。

　　随后，下路位。

　　天择战队：孙尚香，是张时池一向偏爱的射手英雄；一时光战队这边则选了公孙离。

　　“估计是了。”高歌说道，公孙离这个英雄，同样是大乔的好搭档之一，可以跟大乔有奇妙的化学。

　　接着，中单位。

　　诸葛亮的呼声一下子在现场掀起了高潮，天择的粉丝，周进的粉丝，都十分期待周进能在这场决胜局中用自己的招牌英雄夺下冠军，可当英雄的头像出现时，所有人的喊声顿时止住。

　　干将莫邪！

　　决胜局，周进没有如粉丝期待的那样拿出他的招牌英雄，而是选择了干将莫邪。解说路由和团子随即一波快速分析，告诉大家周进的干将胜率其实极其恐怖。反倒是诸葛亮，因为没得选，已然没有这样的数据支持。

　　“我们不怀疑周进诸葛亮的实力，他的诸葛亮就是独一档的，可就是因为太过突出，反倒让他失去了使用这一英雄的机会。在这样关键的一场比赛中使用这个太久没在实战中使用的英雄，或许真不如使用干将这个与队伍一起经历过千锤百炼的英雄。”路由说道。

　　“不管怎么说，在巅峰对决这种自由选择阵容的模式下，我想选手做出的选择一定会是他心目中最适合的。”团子说。

　　“没错。”路由连连点头。

　　就在两人讨论周进这手干将时，一时光那边的中单选择也早出来了，可因为对周进的高度关注，对一时光的选择一时没顾上说什么。可在何遇这边，他正沐浴在周沫五体投地的目光之中。

　　“其实你是一时光的粉吧！”周沫感叹，不是一支队的粉，怎么能对他们的选择总是判断得这么准确？一时光中路法师的选择就已经把大乔给亮出来了。

　　“他们只是做出了正确的选择而已。”何遇镇定地微笑着。

　　随后打野位，天择战队游亚中的英雄选择一度成为本轮比赛的焦点，但到了无BP可自由选择的巅峰对决，大家对他的选择顿时没了兴趣，现场杂乱的叫喊声中所出现的每个英雄的名字，没有一个是与游亚中的英雄池相关的。而他的选择果然也没什么出奇之处：赵云，蓝领打野最具代表性的英雄，也是游亚中使用最多的。

　　至于李文山这边，在各种杂七杂八的呼喊中，也亮出了他的决胜选择：李白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 巅峰阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 