    张春荣从南海影视城离开，开着车回到了自家别墅，打开电脑一看，各大新闻媒体平台，已经有《大唐西行记》开机仪式相关帖子了。

    对于这些记者们的速度，张春荣还是十分满意的。

    有钱能使鬼推磨，这话到哪儿都是真理。

    “哼，王逸，你拿什么跟我斗？你以为就你会拍电影？等着吧，我的《大唐西行记》上映之后，绝对票房爆炸。到那时候，你就算再成功，那也只是一个商人。而我，则会成为电影投资圈的一股清流。我要站在道德制高点上对你疯狂输出，嘎嘎。”

    想想以后的美好生活，张春荣都忍不住笑出了声。

    一阵电话铃声打断了张春荣的幻想。他心情愉悦地拿起电话听筒。

    “喂？哪位？”

    电话那头，是一个年轻人的声音。

    “是我，蔡扬。”

    张春荣一听，顿时坐直了。

    “哟，蔡哥。”

    电话那头，蔡扬也不废话，直截了当地说道：“你的那个电影，我要参投，五千万。”

    “五千万？”

    张春荣笑道：“蔡老板好大方啊，之前我让你投，你还不投呢。”

    蔡扬轻哼一声，道：“少废话，接不接吧？”

    张春荣忙不迭说道：“接啊，当然接。”

    结束跟蔡扬的通话，张春荣都还来不及高兴，又是一个电话打过来。

    “喂，小张啊，我是你孙爷爷。”电话那头，一个略显苍老的声音开口说道。

    张春荣乍一听，差点直接飙垃圾话，好在最后一刻，听出了对方是谁，赶紧把到嘴边的脏话给咽下去，恭敬地说道：“啊，是软银的孙爷爷啊，你找我有什么事吗？”

    “也没有什么事。我听说你投资了一个弘扬我们传统文化的电影。我很欣赏你，打算给你追加一个亿的投资。”

    软银的来头很大，张春荣不敢不答应，也没有拒绝的必要，当即答应了下来。

    接下来，还有第三个、第四个电话……

    十几个电话打下来，明确表示投钱的就有七八家，总金额达到了七个亿之多，都已经超过张春荣对《大唐西行记》的投资了。

    这让张春荣喜出望外。

    电影这才刚开拍，就已经开始赚钱了？

    张春荣心情有些激动，这钱也太好赚了吧，难怪这么多有钱人拼了命往娱乐圈砸钱。

    ………………

    下班时间，王逸一秒钟都不停留，直接第一个溜出公司大门。

    结果刚出去，就被一群记者给堵到了。

    “王先生你好，我是翡翠周刊的记者，日前外界有声音说你不懂艺术，是一个没有感情的赚钱机器，请问这件事情你怎么看？”

    王逸面无表情地说：“我坐着看。”

    另一个记者说：“王总，你投资电影拍摄，是不是单纯只是为了商业利益？”

    王逸矢口否认道：“不是，我投资拍电影只是因为我喜欢，赚不赚钱无所谓。”

    那记者追问道：“既然如此，那之前郭德秋先生拿着他的文艺片来找你投资的时候，你为什么不投呢？不是因为商业利益吗？”

    王逸一听，顿时就怒了：“我不是不投资文艺片，我只是不投资烂片而已。你说的那个谁，他那叫文艺片？缝合怪都没这么缝的。就他那个剧本，我随便拿几篇小学生作文去拍个电影，都比那个好看。”

    王逸这一番不客气的言论，顿时引爆全场，被无数录像设备给录了下来，上传到了网上。

    结果，让人没想到的是，想看《大唐西行记》的人更多了。

    之前，张春荣的一番话，调动起了大家的情绪，大家苦现在糜烂的娱乐圈久矣，还以为张春荣是正道的光，纷纷表示支持。

    而现在，王逸抛出这样的言论，一下子又勾起了大家的好奇心。

    到底是什么样的烂片，才担得起王逸这样的评价？

    一时间，原本对于张春荣的言论一点都不感冒的那些人，也想去看看，这片子到底有多烂了。

    当然，这些都是后话，暂且按下不表。

    王逸好不容易把这些记者打发走，正准备回家，就接到了徐志的电话。

    “王总，我这边找到了二十多个导演和编剧，你有没有空过来看看？”

    王逸正要开口，突然感觉有些饿了，便说道：“把他们全部带到小蛮腰吧，我请大家吃饭。刚好饿了。”

    “好嘞。”

    王逸打了个电话给顾玉田，说：“你把餐厅清一下，我要请人吃饭。”

    现在正是饭点，江南茶餐厅里面座无虚席。

    但是，顾玉田却是毫不犹豫地说道：“好的。”

    接完电话，顾玉田就去赶人。

    在这里吃饭的，那都是等着抱王逸大腿的，有些还是花大价钱从别人手里买了号过来的。但是面对顾玉田赶人，他们却屁都不敢放一个。

    这可是王逸的产业，跟顾玉田抬杠，那不是直接就被王逸给拉黑名单了？

    那还抱个屁的大腿啊。

    徐志带着大家来到了小蛮腰。

    小蛮腰虽然地处寸土寸金的城中心，但是却拥有一个巨大的广场。

    小蛮腰的名字虽然无人不知无人不晓，但是即便是粤省本地人，也还是有很多人没上去过。

    没办法，门票太贵了啊。

    小三百就去坐个户外电梯，还是很肉疼的。

    徐志直接帮所有人买了票，乘坐电梯来到江南茶餐厅。

    此时，江南茶餐厅已经被清空，得到消息的顾玉田，在门口亲自迎接大家的到来。

    “徐导，这些都是王总的客人吗？”顾玉田看了看跟在徐志身后的人，开口问道。

    徐志说：“是啊，你安排一下吧。”

    顾玉田笑道：“我早就把其他的客人都请出去了，你们进来随便坐就是了。”

    江南茶餐厅名字虽然很普通，但是毕竟身处小蛮腰，装修和配置还是一流的。

    有好些个导演——如赵汉唐之流，之前都是穷逼，小蛮腰都没上来过，更不要说江南茶餐厅了。他们进来之后，眼珠子都快要凸出来，这里装修太豪横了，让他们像是刘姥姥进大观园。

    徐志招呼道：“大家进去随便坐，不用客气，王总是一个非常随和的人。你们想吃点什么，随便点，我请客。”

