
两个伴娘看这情况越发不对劲儿，当然不敢再留下，一听让走就麻溜的离开了。

看着紧锁的房门，乔安的脸上没有看到半点惊慌。

“安安妹妹，来，我们继续玩游戏啊！”黑西装男子嬉皮笑脸的向着乔安走去。

“小妹妹，我们杨少看上你可是你的荣幸哦。”又一名男子站出来，笑着说。

“什么杨少，不认识。”乔安摇摇头，眼神中带着几分嘲弄。

“我们杨少可是Y市XX公司的少爷，你要是做了我们杨少的女人，那以后可就一飞冲天了！后半辈子躺在床上数钱就行了！”又一个男人对着乔安诱惑道。

刚才进来的有七个男人，这七个男人中，明显是以这个杨少为主。

乔安记得在刚才敬酒的时候看到过这个杨少，这个人还盯着她看了许久。

还以为在她出手踹飞那三个垃圾之后，那些不怀好意的男人就会偃旗息鼓，看来是她太想当然了。

这七个男人中，除了其中两个本来就是这位杨少的狗腿子之外，另外四个都是新郎的人。

乔安并不知道谁是谁的人，她只知道这几个男人都不怀好意。

“我对你们杨少没兴趣，麻烦让让我要出去。”乔安踩着高跟鞋，拉了拉肩上的披肩。

“出去，你以为你还出得去？今天不从了我们杨少，你另想走出这个大门口。”杨少的狗腿子之一嘿嘿一笑道。

“小妹妹，你就从了吧，我们杨少可是你姐夫都要巴结的人，要不是默认了把你交给我们杨少，你姐姐哪会走得这么痛快。”

“安安妹妹，你也为我们周老板想想，周老板可是你姐夫，你姐夫以后有了杨少的关照，难道还会少了你这个妹妹的好处！”

这回说话的明显是新郎那边的人，一开口就理所当然的让乔安为了这个所谓姐夫的事业牺牲。

“我和他们夫妻俩没那么熟，如果你们现在滚出去，我可以当什么事也没有发生过。”乔安拨了拨额头上的碎发。

“我们可不想当什么也没有发生过。”几个男人根本不把乔安的威胁放在心上。

虽然乔安在台上一人一脚踢倒了三个男人，但这其中很大的原因是那三个伴郎没有心理准备，他们谁也没有想到乔安敢打人。

现在他们可是有七个男人在这里，而杨少和他的两个狗腿子还专门学过一些拳脚工夫，另外四个大男人虽然没有学过拳脚，却也有一把子力气。

他们不认为自己等人会连一个柔弱的女人都拿不下来。

乔安也就是随便说说，像这种人渣，她怎么可能放过。

20分钟后，乔安整理了一下有些凌乱的头发，拉了拉肩上的披肩，踩着高跟鞋离开了这间新娘休息室。

休息室外，两位伴娘正站不远处一直看着休息室内的动静。

她们虽然知道那几个人不怀好意，却不敢有任何动作，连报警都不敢。

这些人一看就不好惹，她们要是敢报警，鬼知道会不会受到报复，她们就只是普通老百姓而已，哪里敢得罪这种人。

看到乔安走出来，其中一位伴娘想上前和她说话，另一个伴娘把人给拉住了。

“你过去干什么！人家的事咱们少管。”

在另一个伴娘的劝说下，原本想和乔安说话的伴娘也不敢再靠近乔安了，不过乔安本来也不以为意。

看到乔安的身影逐渐走远，两个伴娘走松了口气。

“她看着好像没事的样子，应该没有被怎么样吧？”其中一个伴娘不太确定的说。

“应该没事吧，我们离开休息室也不过才20来分钟，她要真被怎么样了，里面那么多男人呢，哪可能这么快就让她出来，而且看她的样子也不像受伤。”

“那几个男人看着就不怀好意，怎么可能这么轻易就放过她？”

“说不定只是占了她一点便宜就让她出来了，这里到底还是新娘休息室，随时可能有人过来，他们就算想做什么，也不至于敢在这种场合吧。”

“这种场合怎么了，你难道忘了前年杏花村的那个小花，她就是给好姐妹做伴娘，结果在众目睽睽之下被伴郎给那啥了。

当时还有那么多人看着呢，那些人都敢，更何况这里还是休息室，只要安排好了也不会有人过来打扰。”

“小花的事情当时闹得都上新闻了，附近几个村子也被整顿过了，他们现在也就只敢占占便宜，应该不敢再做那种事了吧，毕竟那可是犯法的。”

“这谁知道呢，男人喝了点酒，酒精一上头，再加上旁边有人一起哄，什么事情做不出来。”

“我要不是为了赚我妈的医药费，我才不想赚这个钱呢。”

“我也是为了存钱治我儿子的病，但凡有别的路子，谁想干这个。”

两位伴娘正说着话呢，突然听到从休息室里传来求救声。

“救命啊！”

“救救我！”

“来人啊！”

“快来人啊！”

呼救声此起彼伏的传来。

两个伴娘交换了一个眼神，小心翼翼的靠近休息室门口，然后打开了门。

休息室内的画面简直闪瞎了她们的狗眼！

“啊！”一声尖叫响起，瞬间惊动了酒店的工作人员……

在乔安离开新娘休息室之后，就直接去了自己爸妈那边。

吃过中午这顿之后，许多人还没有走，留在酒店打牌聊天，等着吃晚上那顿。

乔海和冯素梅几次想去找乔安，都被丁兰母女两个拦了下来。

“小姑姑，小姑父，你们就放心吧，安安在休息室里面休息呢，她不会出事的，你们自己坐着玩就是了。”冯小凤笑着对乔海夫妻说。

“是啊，这里可是大酒店呢，人来人往的你们有啥不放心的。”一旁其他亲戚朋友也开始劝说道。

“来来，素梅，我这边刚好还差一个人，你来凑个数。”冯凤飞招呼着冯素梅过去打牌。

“不用了，我……”冯素梅这心里老是跳，她总觉得有不好的事要发生，心里现在担心女儿担心得不得了。

同时心里再次后悔，她是吃饱撑着跑回老家干嘛来了！

明知道他们老冯家这些人都不是个东西，要是把女儿给坑了那可怎么得了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181596"  chaptername="第256章：伴娘（3）">加入书签</a>
</div>
