    典庆和梅三娘之所以这么关注古寻的动向，一来是身为大梁实力最强，同时和朝廷关系还非常密切的江湖势力，必须关注危险性被各国列为最高等级的古寻。

    二来则是为了他们的私事，当然不是为了给断过腿的梅三娘报仇。

    前任披甲门门主，也就是典庆和梅三娘的师傅——朱亥。

    这个人也就是昔日帮助信陵君魏无忌窃符救赵，击杀将军晋鄙的人。

    也是后来魏武卒的统帅之人，魏国的大将军。

    数年之前，在魏国大司空魏庸的设计之下，朱亥死于玄翦之手，而典庆等一干弟子则始终没有放弃报仇一事。

    而就在前段时间，典庆前往新郑试图伏杀秦王政未果后撤回大梁的过程中，收到了消息，称玄翦当时曾现身新郑，并击杀了雪衣侯白亦非。

    他当即返身重回新郑，不过已经晚了一步，没能抓住玄翦的尾巴。

    之后就一直密切关注着有关的一切情报，虽然没能再度得知玄翦的确切下落，却意外得知了对方和当初打断了梅三娘等人腿的新晋秦国国师有所关联。

    虽然希望渺茫，而且风险颇高，但是典庆等人还是打算去古寻那里碰碰运气，试试看能否问到玄翦的下落。

    本来性格急躁的梅三娘是打算直接在半路上就找到古寻询问此事，不过典庆考虑到对方的危险性，还是决定将这次会面放到大梁城这个他们的大本营来进行。

    这样一来不仅他们的安全更有保障，古寻那边也不会因为半路被关系不好的人拦住而紧张。

    梅三娘虽然是个暴躁老姐儿，但是此时的她对于亲如父兄的师兄还是比较顺从的，也只好忍耐住急躁的性子，每天坐立不安，望眼欲穿的等着古寻到来。

    如今人终于到了。

    “师兄，咱们赶紧去找他吧！”

    梅三娘转脸看向典庆，急不可耐的催促道。

    这一次典庆没有再让她等待，给人一股厚重感的大脑袋点了点，不过还是不疾不徐的操着自己瓮声瓮气的声音叮嘱道：

    “三娘，见到那人后，你一定要收敛住你的性子，他太危险了！”

    梅三娘脸色一僵，有些不耐烦的回应道，“我知道，师兄。”

    典庆对于梅三娘不算友好的态度没什么所谓，他早已习惯自己这个师妹的性格，看出来对方已经把他的话记在心里了也就够了。

    “那就走吧。”

    沉闷的声音落下，典庆迈着步子率先朝外走去，梅三娘踩着长靴快步跟上。

    没人带兵器，为了降低古寻的戒心，反正他们是练外功的，兵器没那么重要，真的发生了冲突，靠硬功就够了。

    ………………

    另一边，刚找好落脚处，收拾停当的古寻并不知道自己没打算找的那个‘熟人‘自己找上门了。

    他和焰灵姬离开了客栈，沿街打听了一家据说菜色不错的酒楼，上门吃饭去了。

    典庆二人紧接着也就得到了这个消息，没多会儿就赶了过去。

    此时古寻和焰灵姬在包房里才点好菜，正等着呢。

    然后酒楼伙计就脸色有些为难的走了进来：

    “二位客官，那个……有两位客人想见见你们，不知道是否方便让他们过来？”

    这家酒楼是大梁的老字号了，这个伙计也不是新人，自然知道名震朝野的披甲门，也认识辨识度超高的典庆。

    能让身为披甲门掌门的典庆亲自拜访的人，自然不一般，更何况那位典庆掌门还特意吩咐让他先问问这两位客人是否愿意见面再说。

    招待这种大人物，日后固然是个吹嘘的资本，但是伙计也很担心自己被殃及池鱼，当场暴毙……

    “找我们？”古寻一听倒是稀奇，自己在大梁有熟人吗？

    焰灵姬问了一句，“什么人啊？”

    “呃……是披甲门的掌门，典庆大人和一位姑娘。”

    “姑娘？”焰灵姬一斜眼，面色不善的盯着古寻。

    古寻则装作喃喃自语的为自己撇清道：

    “姑娘……梅三娘吗？典庆带着自己师妹找我来报仇？不应该吧，就算他想送死也不至于选个闹市啊？”

    一听这话的意思似乎是双方有仇，伙计头上唰唰的冒汗啊，只想着赶紧得个答复溜走。

    古寻一说梅三娘这个名字，焰灵姬也收回了自己审视的目光，转而回忆起过往，总算想起了这个人。

    这不是当初被自家掌柜打断腿的那个女人吗？

    印象里……似乎姿色还可以，就是暴躁了点。

    思考一番过后，焰灵姬发觉这个女人无论如何和古寻扯上关系的可能都太低了，于是不在想这方面的事，转过头问古寻道：

    “怎么做，见还是不见？”

    “当然见。”古寻不假思索的回道，接着对如坐针毡，几欲先走的伙计说道，“让那两位过来吧。”

    “是是是，小的这就去。”伙计如蒙大赦，赶紧跑走了。

    未及多时，典庆和梅三娘就来到了古寻的包房外面。

    梅三娘一脸不爽的率先走了进来，而典庆嘛……

    他就复杂多了，需要侧着身子先挤进来半边，然后佝偻身子收缩脑袋，再挤进来另外半边。

    就这，还得多亏了这家酒楼单间的门比较大。

    包房的空间也比较大，典庆进来后只需要稍微低下脑袋就不会碰头了。

    整个场景看起来，颇有些把大象关进冰箱的意思，看的古寻有些忍俊不禁。

    一旁的焰灵姬则直接笑出了声，不过还是很懂礼貌的拿手遮挡了一下。

    感受到二人不算善意的目光，外加满含恶意的表现，梅三娘脸更难看了，不过她还是记着典庆的嘱咐，虽然满脸不开心，到底还是没发作。

    典庆对此就很淡然了，粗犷方正的大脸上，表情丝毫不变。

    “披甲门典庆，见过秦国国师大人。”典庆率先行了个礼问好，然后又用自己被蒙住的眼睛瞥了一眼梅三娘。

    对方也只好不情不愿的敷衍一礼，“披甲门梅三娘，见过国师大人。”

    古寻也不计较行礼的问题，一指对面的坐榻，“请坐吧，二位。”

    这件酒楼的布局是传统的中原酒楼，换言之，没有椅子，包房内也只是坐榻。

    典庆往上面一坐，真的……坐榻好小啊！

    想笑，但是不行……古寻很辛苦的忍住了。

