 洛天怎么也没有想到，身居皇者之气的人皇子，所修练出来的法相真身竟然是三头六臂，这意味着他的战力绝对不俗。

    人皇子此刻如同从深海之中走出来的妖怪一般，三头脑袋，一个和他的真身无疑，另一个则是震怒连连，另一个则是有些狰狞邪恶。

    六条手臂舞动，如同八爪鱼，每个手中都拿着不同的兵器，刀，剑，棍，叉，锤，枪。每一样都是绝品神器，威力一看就十分恐怖。

    “洛天，你竟然逼得我动有法真相身，告诉你，你死也瞑目了，”虚

    空深处，人皇子恐怖无比，声音阴冷之极，滔天的威压冲来，让洛天都有些无法承受。“

    人皇子，你心术不正，修练太皇经，却是竟然修出如此法相真身，这似乎和皇道功法相违背的，”

    洛天认真研究着人皇子的法相真身，淡淡说道。

    “放肆，一个小小的二级主宰，你有什么资格来评价我的法相真身？”

    人皇子不由的怒吼，洛天的一句话戳中他的软肋。这

    句话，当年，他的父亲太皇天也曾评价过，对于三头六臂的法相真身，连太皇天都有些惊讶，认为他的心境有失皇道，现在洛天提起，更是让他爆怒。

    “相由心生，你的心境过于偏激，和太皇经相违背，难以走上正途，”洛天轻轻的摇了摇头。“

    混账，杀！”人

    皇子大怒，对着洛天就疯狂的杀来，三个脑袋，六双眼睛，爆发了强大的光芒，有中正的皇者之气，还有凶狠的戾气，还有那六条手臂，舞动着六条神器，对着洛天疯狂的杀来。

    “攻神伐仙！”洛

    天不敢大意，因为，他看到人皇子其中的一个脑袋，目光极为的中正和平静，他知道，这才是人皇子最重要的一个脑袋。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这是洛天最为艰苦的一战，而且也是至今为止，所遇到的最强的一个对手，比起云虹老祖还要强大，体内的神奇树叶，在不停的震动，在化解太皇经所带来的不适，否则的话，会被人皇子压制的死死的。

    即使如此，太皇子的战力也是恐怖非常，大战洛天占了上风，洛天的攻神伐仙都占不到便宜，强大的三千法相真身，险些被人皇子打爆，而且身上多处受伤。

    那强大的神器，在人皇子的催动下，变得更加可怕，其中那一枪，差点没有洞穿自己的脑袋。

    “这该如何是好，洛兄弟似乎不是这个人皇子的对手，”

    帝尊勇猛霸烈，很快的解决掉对手，看向虚空深处，神色有些凝重。

    “现在说结果为时过早，放心吧，大不了，我把魔道天书令交给他，助他一臂之力，”谢

    君豪的神色也极为凝重，人皇子八级主宰修成如此可怕的法相真身，让谢君豪并不吃惊，毕竟，他是太皇天的儿子，资质和资源自是没得说，就是他，到达六级主宰，也隐隐开始摸到了法相的门槛。

    “吼，道序之剑，”

    洛天大吼，强大的神识突然透体而出，斩向人皇子的三个脑袋。“

    神识攻击？小小的二级主宰你能有多大的神识？”

    人皇子冷哼，三个脑袋竟然接连运转，同时，三道神识如同利剑一般，同时出现，对着洛天攻来，不但粉碎了洛天的道序之剑，更是余威不减，对着洛天的脑袋刺来。

    “哼，”洛

    天轻哼一声，大手伸出，掌中握乾坤，三千道序的身影一闪而过，形成一个牢笼，瞬间把人皇子的神识之剑给捏的粉碎。

    “三千道序？好小子，你的气运是我所见过的最为强大的一个，不过，这仍然不够，遇到我，你的路也就终止了，怪只怪你，在二级主宰境界就要出风头，如果让你成长下去，我自认不是你的对手，不得不说，你是一个极为可怕的对手，”

    看到洛天的手掌，人皇子神色微微凝重，竟然一下子看出洛天的道序数量。

    “大言不惭，”洛

    天神色冷漠，身形一下子展开，直接遁开。

    “想走么？已经晚了，”人

    皇子眼中出现不屑的准哼，速度不比洛天慢，对着洛天就追了下来。洛

    天并不是逃走，而是饶过虚空，转了一个大圈，没有人知道，在洛天运转的过程中，他体内的神奇树叶一直在震动，他要隔绝这片天地，不论是自己体内的树叶，还是仙术，都不能让人知道，此人是太皇天的儿子，想击杀他，必须要慎重。“

    小子，不跑了么？”

    看到洛天站定，人皇子不由的冷哼道。“

    跑？人皇子，今天必杀你，”

    洛天一改常态，神色冷漠，虚空中，一步一步向着人皇子走了过来。

    “狂妄，送你上路！”

    人皇子冷喝，三个脑袋连续转动，六条手臂挥舞强大的神器杀向洛天，直接封锁了虚空，锁定了洛天，滔天的威压就是寻常九级主宰也无法抵挡。不

    过洛天，却是站在那里动也不动，天地宇宙却是疯狂的肆虐起来，让人只看到一团巨大无比的能量把息包裹。

    正是洛天的宇宙苍穹乱。

    “没有用的，你必死无疑，”

    人皇子凶威滔天，直接冲进了能量漩涡之中。“

    唰！”

    洛天体内的绿光一闪，顿时，人皇子那恐怖的攻击竟然一下子化解了大半还要多。“

    这是——”人

    皇子不由的大吃一惊，他并没有想到洛天身上还有恐怖的重宝，竟然能化解自己的攻击。“

    太皇经第三式，太皇临天！”

    到了现在，人皇子终于知道洛天的底牌甚多，不过到了中途，他不能退宿，猛然大吼，动用了他所能动用的太皇经第三式，太皇临天，这一式可是耗费了他所有的能量，全盛状态下，也只不过能打出一击，只不过为了击杀洛天，他顾不了那么多了。“

    无门之门！”洛

    天低喝，这是他新研究出来的一种功法，用体内的道序作引，融合了多种神通，这种无门之门所融合的神通越多，就越就强大。“

    轰轰——”

    人皇子的整个身体一下子冲进了无门之门之中。

    “吼，这是什么地方？你竟然有体内世界？”

    冲进无门之门的人皇子不由的大吃一惊，拼命的挣扎，大吼，眼中出现极为惊恐的神色。“

    这是无门之门，人皇子，你得罪我，注定会陨落的，好好享受你最后的时光吧，”洛

    天冷漠喝道，神奇的树叶直接接连不停的扫过，人皇的攻击几乎化成了零，而九妙玄女则是拿着三大神剑合而为一的巨剑，冲进了无门之门之中，对着人皇子拼命的绞杀。 