    第16章 投靠山寨受阻 暗藏凶险杀机

    这入夜时分，来了几十个不速之客，山寨早就闻风而动了，这时山大王匪首李晃正斜坐在那一张偌大的虎皮交椅上，身上披的是虎皮大衣，头戴虎皮大帽，脚蹬虎皮靴，整个一身是虎虎生威的打扮，熬了三十八个冬季的满是胡子的脸上，给人一幅粗犷豪爽的外表，双眼有神，一对剑眉特别醒目，大而宽的方嘴躲在浓黑的胡子里不时扇动，。此幅非常惊人的脸配上八尺左右的高大躯体，多年以来把控着山寨的命脉。身后左边站着二当家覃标，高大而伟岸，右边立着军师诸葛道人，此人道士出身，谋略不浅，深瘖阴阳八卦。

    此刻李晃估摸着来人快到了。

    随着一声：“启禀大王，人已带到”

    李晃眼一睁，门边跨进来的居然是一男一女，男的身长八尺，大眼方脸，眉目英冷，穿一身蓝布长袿，空手而来，神色落寞但坚毅。

    再看旁边一女人真是绝色不俗，肤如凝脂，鹅蛋俊脸水莹剔透，一身珠红绣袍，尽显高贵之气，腰缠丝巾，手持绢包，落落大方。

    这一美人的出现让山大王李晃神魂不正。年年岁岁度日于山寨，与世隔绝，莫说美女，就算是老态女人亦难得一见。今日天公作美，竟然送上如此美人，李晃不由得暗暗得意，心想此人不聚，誓不为人。

    这一刻的时间里似乎作了不少文章。

    李剑和小金环步至大王座前，双手抱拳施礼，李剑先身子一躬，以虔诚之心向大王李晃说道：

    “大王在上，在下李剑，大藤圩人，贫苦出身，前几天被官府冤枉，被判死罪，众乡邻不服，要为我讨回公道，万没想到连累几十位乡邻一并被判处斩，昨天行刑之时，天公有眼救了我等众人，但是现仍然被官兵追杀，不得不借道前来贵山寨，躲避官兵，现在天色已黑，众人仍在山下等候，既冷又饿。请接纳我等受难之众，千恩万谢”！

    李晃听了，微微一笑说道：

    “这事好说，但有一事，需依我之意，”

    李剑一听，没想到大王如此爽快，急问：

    “请问需依何事？”

    李晃不答，可能心中窃喜但不便表达，于是对着旁边下边那个领头的土匪说：

    “把他们全部领进寨子吧”

    不大一会，在山下等候的三四十乡邻都浩浩荡荡上了山寨，大家依次进入了聚义厅，偌大的聚义厅顿时热闹起来。

    新来的人群里有人在小声议论说：

    “想不到这里还有这么大的厅室啊”“真够气派的了”

    这时山大王李晃把自己不好说出口的意思传达给二当家的，让他说出面说出来。

    这二当家的也是人粗人，两步跨到前面大声说：

    “各位今天有幸光临山寨，听说亦是落难之人，我们大王皂心仁厚，愿意收留大家，并且已经吩咐厨房开始造饭”

    “但是，大王有一个小小的要求，”他停了一下，觉得这句话太重，生怕不被接受。

    他再次看了看山大王李晃，然后目光直指美人小金环，鼓起勇气说：

    “但是，大王希望得到这位美人”

    话一出口，顿时李剑和小金环都惊了一下，面上露出难言之色。

    虽然相处才两天，但是李剑已经把小金环看成自己的亲人，而小金环完全是为了报李剑的救命之恩，决心跟着李剑一辈子。

    如今在这十分危难的时刻，山大王提出这样的要求，这不等于是乘人之危吗。

    这李剑眼里是一万个不舍。

    小金环似乎有些气愤，但是她想，如果造成双方矛盾，那么这几十号人在这荒山黑夜之间能去到哪里安身呢？

    这时二当家覃标当然料到他们不会轻易答应，于是变得凶恶起来，对大家恶狠狠地说：

    “如果你们不答应，今夜谁也别想活着离开山寨”。

    这时从外边呼的一声突然涌进上百名弓箭手，把这几十号人全部包围了起来。

    覃标接着说：

    “你们都看到啦，如果不答应，你们的后果就是箭下之鬼”。

    这时李剑的老奶奶被扶着来到了前面，有气无力地用愤恨的眼神瞪着覃标，说道：“你们这些没有良心的东西，我们这些被官府逼得走投无路，而你们帮出这等没有良心的事情，不怕天打雷霹吗”

    覃标听了这话，更加凶神恶煞地说：

    “你们被官府追杀，也不管我们什么事，既然跑到我们山寨来，就得满足我们的条件，否则，全部都去见阎王”。

    “再说了，你们这群不速之客的到来，究竟是官兵所扮呢还是其它山贼？也不得而知，所以，如果你们真是落难之人，那么请接受我们大王的要求。”

    王掌柜今夜一直没有说话，但是事情发展到这步田地，从一个死神怀里又跳到另一个死神怀里，这心情是真的难受。但是，他想李剑和小金环是非常值得大家爱护的，在这个时候绝对不能沾污了小金环的神圣的身体，于是他大声地说：

    “咱们宁愿死，也不会答应你们这个无理的要求。你们口口声声聚义堂，这是什么聚义呀，这完全是丧尽天良的地方呀”

    二当家覃标听了这话，勃然大怒，命令众土匪准备射杀他们。

    这时站在右边的充满智谋的军师发声道：

    “二当家暂且息怒，依我之见，要办成此事，必须大家心服口服，我看以比武的方式来定结果比较妥当”他凑过去与大王李晃耳语了几句，大王频频点头。这军师诸葛道人煞有介事地对大家说：

    “我建议用比武的方式来决定结果！”

    (本章完)

