    第4137章 天赐被发现 下

    “圣父大人，我们现在已经寻找八千万年了，现在六道宇宙组建了一个强者小队，我们有不少的强者被他们猎杀，这样下去不是办法！”

    旋涡海域内，两个身影恭敬地跪在一名老者的身前，继续汇报道！

    “再寻找一亿年，一亿年后如若没有收获，再离去！”

    老者站立在上空的位置，淡淡的开口说道！

    “是！”

    跪在地上的两人不敢有丝毫的反抗，立刻应道！

    “仔细寻找，一亿年后，如若让我知道你们之中还有一半存亡的话，我会那你们两个试问，如若能够找到宝物的信息，接下来的量劫之战，不会让你们出事！”

    老者目光突然看向他们，平静的说道！

    他的这句话，令跪在地上的两人身躯剧烈的颤了颤，脸上露出一丝骇然的神色！

    老者目光从他们的身上转移，直接朝着远处飞去！

    跪在地上的两人对视了一眼，脸色异常的难堪！

    圣父的命令已经下达，他们知道，自己没有选择。

    这接下来的一亿年间，必须认真的寻找。

    并且要大肆的寻找。

    不能在乎牺牲多少。

    否则的话，没有大肆寻找，没有找到宝物，最后没有一半人被六道宇宙强者击杀的话，那最后死的可能就是他们。

    他们毫不怀疑，最后圣父会将他们灭掉。

    两道身影缓缓地站起来，朝着远处飞去。

    前方的位置，圣父目光打量着周围，感应到前方有能量波动，他缓缓地伸出双手。

    一个光明属性的华贵衣服披在身上，令他身形完全的隐匿下来！

    “天赐队长，这一次猎杀爆裂龟要全靠您了。”

    “好的，争取这一次大家都能够没有任何伤亡。”

    前方的位置，天赐以及十几名沐里部落十几名学院快速的飞行着！

    如今的天赐，作为沐里部落最为杰出的弟子，身上散发着强大的自信。

    英俊的面容，身上带着令人舒服的笑容。

    周围十几名学员，明显是以他为主，

    而在他们前面上百公里的位置，圣父扫了一眼天赐他们一众。

    很快，双方的距离仅仅只有十几公里，并且这个距离，还在靠近着。

    天赐他们十几名学员，明显没有看到，没有感应到这一位圣父的存在。

    他们继续朝着前方飞行者。

    “嗯？”

    而随着他们的靠近，位于天赐的空间物品内，趴在里面的麟牛突然睁开眼睛。

    那一只独眼，目光朝着外面看去。

    他看着不远处的一个身影，眼中闪烁着光泽。

    为了防止被发现，麟牛没有多看，转移目光。

    他迟疑了一下，拿出通讯器，对王仙发送了一个信息。

    “老大，我们现在刚刚遇到一名光明属性的天元造化强者，目前还没有与之拉开距离。”

    麟牛将消息发送出去之后，随后静静地等待着。

    他也没有通知天赐，没有让天赐他们离去。

    因为前方的那名天元造化强者距离太近了。

    告诉他们，反而会引起那名天元造化强者的注意。

    天赐身体内拥有着天元造化至宝，但哪怕是天元造化强者，不靠近天赐几十米的距离，也发现不了他体内的情况。

    所以，麟牛没有冒然的行动！

    “根据他们飞行的方向和位置，天赐他们会与那老家伙错开，有着四五千米的距离，应该不会被发现。”

    麟牛看着前方，心中计算着。

    麟牛现在拥有着天赐体内天元造化至宝的一个枝条，在隐匿方面，也非常强大。

    同样，也只有天元造化强者靠近他几十米，才能够将之发现。

    只要不盯着对方，不令对方心有所感，对方没有天元造化级别的至宝侦查，都不会被发现。

    “越来越多的天元造化强者进入到六道宇宙了，那天元造化至宝究竟隐藏在什么地方？自己获得至宝的概率有些低了。”

    “不过，哪怕是万分之一的几率，自己也不能放弃，再在这里寻找一亿年，不然，真的不甘心。”

    圣父踱步走在空中，口中喃喃着。

    心情有些不悦。

    他目光扫向周围，再次扫了一眼一旁不远处的位置。

    在那里，天赐他们十几名学员，在那里不断的议论着，制定着接下来历练的计划。

    “聒噪！”

    圣父听到，有些烦躁的手臂一挥，一股无形的能量，朝着天赐他们笼罩而去！

    “草！”

    与此同时，就在右侧的几千米的位置。

    麟牛感应到那光明属性的天元造化强者突然出手，脸色微变！

    “该死的，这家伙明显没有感应到天赐，也没有感应到我，他这是想要随手抹杀天赐他们一众人！”

    麟牛眼中露出冰冷的神色，瞬间对王仙发送了一个信息！

    “嗡！”

    下一瞬间，麟牛的身影直接出现在天赐的身旁。

    他身躯涌出一股能量。

    能量直接将天赐身旁的十几名学员冲击昏迷。

    一股能量将他们笼罩，随后将之收起来。

    同时，一股能量也笼罩在天赐的身上。

    “轰！”

    紧随着，一股能量落在防御罩上。

    突然间的变化，麟牛突然的出现以及出手，令脸上还带着笑容的天赐完全僵了下来。

    他满脸错愕的看向麟牛！

    “有强者要抹杀你们。”

    麟牛朝着错愕的天赐，开口说道！

    “小牛，你竟然会说话？”

    天赐看着突然开口说话的麟牛，脸上露出错愕的神色。

    这是自己第一次生日的时候，自己义父给他的一个‘宠物’。

    当时义父说是他的小弟，跟着自己保护自己的安全。

    近亿年过去，除了略显可爱的模样之外，麟牛没有展现出来任何的不同。

    现在竟然突然的出手，竟然口吐人言。

    这令天赐非常的惊讶！

    “我们直接离开这里！”

    麟牛对于天赐的称呼有些无语。

    不过这个时候，不是与天赐交谈的时候。

    现在对方还没有发现天赐体内的情况。

    要立刻的离开这里，将之摆脱！

    “走！”

    麟牛说着，直接变大，十米左右的身上，令天赐坐在上面。

    随后，麟牛快速的朝着后方飞去！

    (本章完)

