    “高中地理！”

    “原来这真是科普直播……”

    “《有灵异的地下室可以放心进去》”

    “地下室有毒气更可怕还是有灵异更可怕【狗头保命】”

    “又到了熟悉的缩进被窝环节。”

    “鸽鸽的老粉前排提示：接下来随时可能出现高能！”

    等灰尘落下后，林牧鸽和许天琦一前一后走进了这个地下室。

    狭小的走廊甚至无法让他们两人并排。

    周围的黑暗也比正常的深夜更加深邃，手电筒的微弱光芒最多只能看到前面两三步远。

    和林牧鸽预测的一样，刚刚各种大胆发言的弹幕已经飞速的沉寂了下来。

    “林先生，好安静啊……”

    许天琦走两步就要朝后看看确认一下灵异有没有把地下室的出口关上……

    “还行。”

    林牧鸽轻松的说到。

    墙的两侧每隔几米就会出现一幅诡异的画，会动的那种，林牧鸽也一一和它们拍照留念。

    “其实生前和灵异待久了，死掉后的遗照自然而然就会动了。”

    “等我死了，大家可以去看看我的遗照，肯定能动的，要是幸运的话还能说话，到时候甚至可以让柠柠捧着我的遗照给大家继续科普视频。”

    他很轻松乃至有些向往的说着这种让所有人都不寒而栗的话。

    “对了许经理，要是我买这个房子的话，这里面的画是不是也归我了？”

    “是是是，必须归您。”

    许天琦嘴角抽搐了一下。

    这些画一个个眼睛懂得贼频繁，但在林牧鸽面前连屁都不敢放一个。

    谁知道没有林牧鸽的镇压它们会不会冲出来……

    “这些画都挺生动的。”

    “哈，可能是因为它们都会动吧……”

    “确实，要不你走前面？感觉个别画在你后面都对你虎视眈眈的。”

    “好……”

    许天琦深吸了一口气走到了林牧鸽身前。

    虽然前面是未知，但身后有了林牧鸽之后他突然觉得好安心好安心，这该死的安全感！

    而且跟着林牧鸽走了这一阵，他觉得自己的胆子确实大了很多。

    下次再遇到灵异，我……

    “我……”

    在一个转角处，许天琦的瞳孔震动。

    他的眼前，一条白布无风自动着。

    一种莫名阴寒又邪恶的感觉蔓延开来，让他本能的后退了两步。

    “咕咚……”

    他的喉结微微滚动，目光向上。

    白布，还是白布。

    密密麻麻的白布像是一个茧一样裹着一个人形的东西，并把它吊在房顶，让人心生恐惧。

    但更为致命的还是在这无数层木乃伊一样的白布中间还垂下了一条猩红的舌头。

    虽然刚刚还在心里觉得自己的胆子已经变大了，但许天琦的心跳还是无法控制的不断加快。

    因为他看到了在白布的缝隙之间，有一双鼓起的眼睛正在死死的盯着他！

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “这是许经理的第一视角啊！”

    “我要吓死了！”

    “我的童年阴影！”

    “这是吊死鬼啊！”

    “让许经理拿着摄象机也在鸽鸽的计划之中吗？”

    “吓死我对你有什么好处？！”

    直播间里，许天琦颤抖的喘息和飞快的心跳把恐怖的氛围烘托到了极致。

    节目效果直接拉满。

    “哇！木乃伊！”

    还没等被吓破胆的许天琦嗷的一声窜起来，后面刚和一副画唠了两句的林牧鸽就举着手电惊喜的喊道。

    他接过许天琦手中的摄象机，稳稳的对准了前面被裹得里三层外三层的木乃伊。

    “大家看，这个灵异很喜欢cosplay啊，很有雅兴，它一个木乃伊非要吊在上面装成吊死鬼。”

    “这也算得上是中西合璧了。”

    “但说实话，这个舌头还是很逼真的！”

    林牧鸽踮着脚小心翼翼的抓起了那条又红又长的舌头。

    微微一用力就把这舌头从上面吊着的木乃伊嘴里摘了下来。

    “看！多长！”

    林牧鸽对着镜头展示到。

    在他斥巨资购买的高清摄像头下，舌苔都能清晰的看到。

    “《中西合璧》”

    “《哇！木乃伊！》”

    “这个鬼和柠柠是一个品种呗【狗头保命】”

    “那个白布在动！！！”

    “那个白布已经缠到鸽鸽腰上了！”

    “刚才被窝里的我比许经理反应还大。”

    “这才是正常人的反应吧！”

    “请不要把鸽鸽当成正常人啊！【狗头保命】”

    “呃……那啥……它……它好像在动……”

    后面才缓过一口气儿的许天琦指着林牧鸽身后不断扭动看起来极为狰狞的木乃伊提醒到。

    他提醒的同时，吊死鬼那浓密的长发已经开始攀上林牧鸽的脖子。

    “大家看，木乃伊可以控制自己的白布，这也是它攻击我们的方式。”

    “它这个白布的手感非常好，比纱布厚实，又透气，还很坚固，撕不动的。”

    “而且因为常年裹着死人嘛，所以还冰冰凉凉的，夏天的话缠满全身又能遮阳防晒又能祛暑降温。”

    “许经理，要不要上来摸一摸？”

    林牧鸽指了指已经缠到他脖子上的白布。

    “我……哈哈，我就不了……”

    许天琦惨笑了一声退了两步。

    作为现在林牧鸽身边难得的正常人，他的表现也是直播间里绝大多数人的反应。

    “《夏天的话缠满全身》”

    “《因为常年裹着死人》”

    “鸽鸽刚刚说这个白布很坚固撕不动？？”

    “那鸽鸽现在……”

    “鸽鸽的脖子已经完全被缠住了啊！”

    “如果真的挣脱不开那……”

    “鸽鸽别科普了！看看自己啊！”

    一排排的弹幕闪过，许天琦也看不下去了。

    “林先生，你的脖子……”

    “对，这不是我俩给大家演示一下木乃伊这种稀有灵异是怎么攻击人的嘛。”

    林牧鸽晃了晃脖子。

    “就是把你缠住，然后勒死你，你越挣扎就越紧的那种，比如我现在其实已经有点儿呼吸困难了。”

    “人类被缠住肯定是挣脱不开的，这个白布用小刀都划不开，非常的有韧性。”

    “现在我就像是陷入沼泽一样必死无疑，顶多再撑个两分钟而已。”

    他一脸轻松的从兜里掏出了一个什么东西。

    “滋……”

    随着布料被花开的声响，在木乃伊震惊的瞳孔下，林牧鸽轻轻松松的晃了晃脖子，然后把他脖子上缠的白布取了下来。

    “大家看，这就是骗木乃伊裹尸布的具体步骤了。”

    PS：这周冲出分区上六频推荐了！再往上就是三江了，照我也爆了，大家也要追读嗷！

