
　　而陈舒笑的表演明显并不如姜寻，张伦竟然评价完了他们俩，就不再评价了？

　　对姜寻的表演，一个字都不评价？

　　“怎么回事？为什么略过姜寻？”观众席上，姜寻和张琪瑶的粉丝阵营内，【迷恋秋天】皱眉对旁边的人说。

　　【离人心上居】转头跟周围的同伴说：“张伦不会是要针对姜寻吧？刚刚在瑶妹刚下台的时候，张伦和梁成兵就一唱一和的，说一些对姜寻不利的话。”

　　此时，梁成兵接过张伦的话，往前倾了倾身体，一手捏着前面话筒细细的杆子，说道：“张伦导演说的就是我想说的。陈舒笑进步很大，完全超出我印象中的预期，陈舒笑反倒是这一组给我最大的惊喜。周老师的表演一如既往地稳健，周老师的表演可以说是已经炉火纯青到了一定程度。”

　　“谢谢张导，谢谢梁导。”周照迪受宠若惊一般的说，“我也有话想说。”

　　“请讲。”许进远忙说道。

　　周照迪拿着话筒，先是对着评委和观众席鞠了一弓，说道：“我很感谢节目组能给我这个机会，在这个舞台上展示我的实力。说实话，像我这样的中年男演员实在是太难了。像我，长相一般，没办法走什么雅痞帅叔叔的路线，长得又矮，身材也一般。不能靠外表，就只能靠演技了。”

　　“我不是说其他跟我同龄的已经出了名的演员老师们演技不好，全凭外表的意思。只是如果长得好看，气质好，那肯定是优势，能够先吸引到观众的眼球，然后发现，哟，不止长得好看，演技也倍儿好，那发展起来肯定比我这长得不好的要快得多了。”

　　“我呢，就只能靠演技来征服观众，靠外表实在是不行了。”周照迪自嘲的笑笑。

　　现场还有不少观众给面子的笑了。

　　张伦和梁成兵也跟着笑，似乎是对周照迪非常满意的样子。

　　“这么多年来，我一直在努力磨练自己的演技，只希望我的演技能够被大家看到，被大家认可，从而得到更多的表演机会。”周照迪说道，“说实话，像我这样类型的中年男演员，机会实在是太少了。像我能够出演让人记得住的配角角色，已经很不容易。可是那些角色戏份确实也不多，始终没有更重的戏份找我。”23sk.Com

　　“我现在为止，靠表演赚到的钱，也只能勉强糊口而已。我只希望能够凭借这次的机会，让更多的导演、观众、投资人，都能看得到我，看得到像我这样类型的，只能靠演技努力出圈的演员，能够给我们一些机会。”

　　“现在的年轻演员，只要长得好看就能演主角，完全不看演技。相反真正演的好的，却得不到表演的机会，这是一件特别让人感到无力的事情。甚至，一些人只要长得好看，只要你有话题度，哪怕毫无表演经验都能去演戏。这对那些兢兢业业磨炼演技，本本分分演戏，除了演戏之外从来不搞一些有的没的话题，不炒作的老实演员实在是太不公平。”

　　“什么意思？周照迪不如直接喊姜寻的名字好了。”

　　“不只是姜寻，他连陈舒笑都内涵到了吧。”

　　“陈舒笑一开始不就是演技虽然不好，但长得好看，所以粉丝特别多么？”

　　“我记得上周，周照迪就发了一条微博说自己同组的演员演技不好。那时候还不知道跟他同组的人是谁，只是在一个缩小的范围内猜测，现在确定了，他说的是陈舒笑。”

　　“为什么不是姜寻？”有人问道。

　　“姜寻的演技在那儿摆着呢。你可以说姜寻别的地方你不喜欢，长相啊，性格啊，都不合你的心意，但要说演技，这是非常可观的摆在那儿的事实，好就是好，不好就是不好。而姜寻的演技确实是没的挑的。”

　　“确实，别说是同年龄段的档位，哪怕再往上涨个十到二十年，姜寻的演技在里面也能算是数一数二的。周照迪骂人演技不好，可骂不到姜寻的头上。”

　　“那他说的就是陈舒笑了。”

　　“那周照迪骂的可没什么道理，显然陈舒笑演的很不错啊，张伦和梁成兵虽然对姜寻有意见，但是对陈舒笑的点评还是挺合适的。陈舒笑这次的表演，非常出乎我的意料。”

　　“这周照迪说话可真是不怎么中听。内涵姜寻没表演经验就能拿到角色，内涵陈舒笑演的不好拖后腿。”

　　“他可都喷错人了。姜寻虽然没有表演经验，但是确实有天赋，不然人家导演傻的么？那么多人不用非要用一个没表演经验的人？而且事实也证明，姜寻是真的有天赋，第一次表演就演的那么好。我还真是佩服邓旭导演选角的眼光，竟然能发现姜寻的表演天赋。”

　　“对，而且陈舒笑演的也很好，完全接住了姐姐这个角色。这要是还说演的不好，那周照迪的要求可够高的。按照周照迪的要求，恐怕连他自己都不达标吧。”

　　“这么说起来，邓旭导演的眼光是真的好。”

　　“是，而且跟姜寻合作完之后，也是邓旭导演把姜寻推荐给陈自龙导演，出演了《地狱人间》的。”

　　“这才叫好导演，发现了好苗子就发自真心的帮扶，介绍给其他导演来演戏。而不是像张伦和梁成兵这样打压。”

　　“我倒是很奇怪，张伦和梁成兵为什么打压姜寻？你就算打压，点评的时候好歹做做样子吧？稍微点评一两句，也不至于表现的这么明显。”

　　“而且，张伦和梁成兵似乎在之前跟姜寻并没有交集，为什么会在这里打压姜寻？这很奇怪。”

　　“其实也没什么奇怪的，姜寻一直这么刚，肯定得罪了不少人。光是明面的，我们就知道她得罪了好几个。更何况是我们不知道的呢。她得罪的那些人，也有自己的人脉，估计三找两找的，就找到了张伦或是梁成兵那儿。他们俩又都是一个圈里抱团的，梁成兵一直抱着张伦大腿呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第581章 为什么略过姜寻？免费阅读。https://xs.23sk.com 