    谢瑶低头看了一眼手中的字条，眸中闪烁着冷光，几下就将字条撕碎。

    就在这个时候，外面传来了士兵恭敬的声音，“见过王爷！”

    随后，楚牧推门进来，脸色冷沉。

    谢瑶看了一眼，手中的麻醉针紧了紧，神色不动。

    “本王一直在想，等你成了本王的女人，五弟会对你如何？将军府又会对你如何？”楚牧唇角微勾，看向谢瑶时，神色多了一抹欲念和得意。

    “没人愿意接受一个残花败柳！到时，你恐怕不光进不去寒王府的大门，就连将军府也会将你拒之门外！”

    “你倒不如跟了本王，只有本王不嫌弃你服侍过五弟。”

    “牧王的这番话，不是应该去和那些烟花之地的女子说吗？想必那些女子一定会感动的倾楼而出！”谢瑶淡声回应，上下打量了楚牧一眼，“如果你决定治病，那就答应我的条件。不然，你就等着别人给你收尸吧。”

    楚牧眸光一寒，“谢瑶，你这是在自寻死路！本王的耐心有限，惹怒了本王，最后吃亏的还是你自己！”

    “我吃点亏也无妨，反正牧王搭上的是性命。”谢瑶冷笑。

    楚牧皱眉。想起之前谢瑶给出的诊断，又想起刚刚书房里的一幕，眉头不由得皱的更紧。

    “谢瑶，你这是在玩火！”他沉声警告，眼中的寒芒凛冽逼人。

    “你现在更应该在意的是你的病情！我说过，你命不久矣！而你的命只有我能救！杀了我，你和自杀没有分别！”谢瑶声音冷沉，迎着楚牧冷冽的目光，从容不迫。

    楚牧闻言，眼中的寒芒骤然提升，仿佛实质一般的盯着谢瑶，毫不掩饰其中的疯狂杀机！

    但是，他却没有从谢瑶的眼中看到一丝惧色。

    “为本王治疗！不然，本王现在就命人火烧了将军府，把老将军的头颅提来，摆在你的面前！”他的声音冰冷邪佞，仿若毒蛇吐信。

    谢瑶心头一震，眼眸如刀般扫过楚牧，带着森寒。

    “不必如此看着本王。本王能火烧平西王府，自然也能火烧将军府！如今的将军府，未必就比平西王府强上多少！至于老将军的头颅，本王否能提来，你到时便知。”楚牧笑的越发阴邪。

    因为他很清楚，谢瑶不可能不在意将军府，不可能不在意老将军。

    谢瑶沉默了片刻，眯起了眼睛，最终点头，“好！我可以给你治疗，但你不能动将军府的任何人！”

    “你没有跟本王谈判的筹码！”楚牧冷笑。

    “我能治好你，也能谋害你性命。让你以为自己被治好，实际上病情却没有任何变化，这样的操作对我来说并不难！”谢瑶沉声警告。

    楚牧想了一下，眸色深寒，“本王可以不动将军府的人，但你最好做你该做的事情！不然本王即便垂死，想要灭了将军府也不是难事！”

    “牧王做好自己就好！并非所有人都像你一样，做事不择手段。”谢瑶冷声回应。

    楚寒冷哼一声，走到桌边坐下，把手腕露了出来，“过来给本王诊脉！本王要从现在就开始治疗！”

    谢瑶看了一眼，紧了下手中的麻醉针，走了过去。

    “你最好不要想着跟本王耍花样，不然本王一只手就可以扭断你的脖子！”楚牧目光冰冷的盯着谢瑶，一瞬不瞬。

    感受到目光，谢瑶面色如常的把手指搭在楚牧的手腕上开始诊脉，心头微紧，寻找着一切可以下手的机会。

    片刻后，她自然的收回手，目光直视楚牧，“你的情况比预料的更严重一些。”

    说着，她取出十片安眠药。

    “这是什么？”楚牧看着，皱眉。

    “我制好的药片，比汤药的效果强几倍，全天下也只有我会制这种药。”谢瑶神色平静的回应。

    楚牧看了一眼，冷声道：“你最好没有谋害本王的心思！”

    说着，他朝着外面吩咐道：“来人，带一只狗来。”

    很快，外面送进来一只狗。

    楚牧命人掰开其中一只的狗嘴，扔了一片安眠药进去。

    然后静静的看着。

    他没见过谢瑶治病，但很清楚谢瑶治病的花样很多，而且用的都是从没见过的东西。所以，当他看见药片的时候，并不觉得意外，也没有十分抗拒。

    谢瑶面上目光平静的看着，心头微紧，因为安眠药对狗是有效的。

    一炷香的时间过后，服用安眠药的狗打了个大大的哈欠，看上去困意十足，很快，竟是趴在地上，直接睡着了。

    见状，谢瑶心头一沉，神情不变的开口，“这是正常的反应，因为它没病。如果再多吃一片药的话，也许还会出现拉肚子或者呕吐的状况。”

    楚牧眸光森寒，扫过谢瑶的脸，带着审视。

    谢瑶强压下心底的紧张，面色如常的和楚牧对视。

    僵持一下之后，楚牧挥了挥手，便让人带着狗退下了。

    谢瑶心头微松。

    “看来你很在意将军府的人。”他对谢瑶的表现很满意。

    谢瑶面色冷若冰霜，又补了一片安眠药，“反正我在牧王府，牧王府都是牧王的人，你信不信我对我没什么影响。”

    楚牧微微凝眉，看了一眼之后，只拿起了九片安眠药，防备将谢瑶后补的一片留下，“如何服用？”

    “喝水冲服。”

    楚牧将药放入口中，随后喝了一口水，咽了下去。

    他的目光全程盯着谢瑶，没有一瞬间移开。

    “牧王不必如此看着我。我的药虽然见效很快，但也没达到立竿见影的地步，还需些时间的。”谢瑶面上淡淡的说着，将双手不着痕迹的藏在宽大的衣袖之中。

    因为此刻，她的指尖在不受控制的轻颤着。

    她只能攥拳，将十指包裹，尽可能的减轻那种轻颤。

    楚牧太过谨慎，而且对她的提防极深。

    “需要多久？”楚牧沉声问道。

    “你必须全身放松，这样药效才能快速散开，被你的身体吸收，可能一刻钟的时间就够了。如果你浑身紧绷，药效无法散开，可能要半个时辰，甚至更久。”谢瑶面色平静的胡说八道。

