    第832章 陆时起   

    “要不要我去接你？”

    陆开云问祝姝。

    

    “开云，对不起，我忘了这事儿了，我今天单位有个项目，还在加班，我走不开，你看看先给时起买件礼物，我看看明天能不能抽空回去。”

    祝姝非常歉疚地说道。

    

    “我不用给他买礼物，那我就不去接你了。”

    说完，陆开云便挂了电话。

    

    说实话，他不愿意跟祝姝同时出现在时起面前，时起这小子，眼睛太毒太贼，很容易看出来他和祝姝之间的真实关系，凭他的尿性，难保不跟爸妈说。

    

    所以，祝姝不去，正好。

    

    还是陆时起给陆开云开的门。

    

    “哥，瘦了。”

    陆时起上下打量陆开云一眼，说道，“是结婚结瘦了，还是干什么干瘦了？”

    

    “别瞎说。

    你小子一个人在国外倒是快活得很。”

    说完，陆开云就坐在了沙发上。

    

    正好姜瓷从楼梯上下来，看到陆开云，便问，“祝姝呢？”

    

    “哦，她工作很忙，刚接了个项目，在开会，她走不开，本来让我给时起买礼物的，这小子，我还用给他买礼物。”

    说完，陆开云瞥了陆时起一眼。

    

    “瞧瞧，哥，这你就不厚道了吧，嫂子给我买的礼物，肯定不能差了。”

    陆时起双手抄兜，站在投影仪前面。

    

    陆时起是典型的“老二”性格，跟狐狸一样的，滑，极聪明，感觉世上没有什么事儿能难住他，他在哈佛读博士，读的是投资相关的专业，今年是最后一年，此刻，他身穿休闲服，戴一副金边眼镜，可是，他的眼睛里，丝毫都没有知识分子该有的斯文，反而是一副斯文败类样，眼镜，只增加了陆时起的精明。

    

    “买礼物，那就是两家人了。

    咱们是一家人，不是么？”

    陆开云说道。

    

    陆时起低头笑笑，一副不跟哥计较的样子，说了句，“你就坑你弟弟吧。”

    

    “坑你对我有什么好处？

    爸呢？”

    陆开云问陆时起。

    

    “做菜。”

    

    “做菜？”

    陆开云相当诧异，“爸为了你回来，竟然亲自下厨做菜？”

    

    “吃醋了是么？”

    陆时起有几分小得意，“爸平时可是极少下厨房。”

    

    “爸疼你。

    知道。”

    陆开云有几分不开心地说道。

    

    从陆时起小时候，陆禹东就很疼他，其实他也很疼开云，但刚开始的几年，他和姜瓷分开着，那几年爸不开心，倒是陆时起出生的时候，正是家里最和气的时候，爸妈非常相爱，同时拥抱爸爸妈妈的爱，让陆时起从小像是在蜜罐子里泡着的，一路顺风顺水，没吃过什么苦，相比较，开云的性格更沉稳些。

    

    “知道你还问。”

    陆时起坐到了开云身边。

    

    “祝姝在加班？”

    姜瓷问陆开云。

    

    “嗯，具体的事情不是跟您说了吗？

    忙得都搬到公司附近去住了。

    她公司附近不是还有一套房子嘛。

    她爸给她买的。”

    陆开云说道。

    

    “记得。

    那你一会儿去看看她，或者索性你也过去住得了，新东集团忙不忙的也忙不到你。”

    姜瓷说道。

    

    陆开云：……。

    

    

    

