    雷劫涌现，大气磅礴，轰隆作响，一眼望去，九色雷劫波动不已。

    前方的长空中，电闪雷鸣，一层接着一层铅云压境，震慑人心，让无数人直接喘不过气来。炎村的许多人被惊动，纷纷走出来，看着数百里之外的那一片雷劫光，雷劫的深处，只有一道人影，在那里浮沉。

    “轰隆隆——！”

    震耳欲聋的声音落下，像是苍穹崩塌一样，让人心绪震荡。

    林南在对抗天劫，可恐怖的雷电，犹如金芒般落下，这是一个超级雷劫，他刚刚进入雷劫海中，就直接攀登到第三个台阶上。

    林南祭出皇道黄金剑，朝着前方斩去，一道雷劫飞过来，打向他的头颅，林南浑然不惧，将雷劫当成自己的大敌，扑杀上去。

    九色雷劫落下来，像是亿万道秩序神链交炽一般，可以碾碎世间一切。

    “给我开——！”林南嘶吼，身体受了伤，雷劫之威很可怕，像是与大敌在厮杀一样，若是无法跨过那个阶层，他必死无疑。

    时间过去的很快，雷劫光的气息浩荡，宛如瀚海在倒灌一般，一波接着一波袭来。

    那一片苍穹都被劈开了，仿佛在创世一般，混沌之气涌动，林南与雷劫光战斗在一起，非常可怕。

    “轰！”

    一连过去三日，雷劫依旧在继续，导致炎村这一片苍穹的之下，乌云密布。

    终于在第四日的时候，雷劫戛然而止，林南从中走出，他整个人的气势，攀登了三个小台阶，眉心的灵台更加的璀璨，一尊金色小人在盘坐在那里，熠熠生辉。

    在林南的身后，演化出一片宇宙，形成波澜壮阔的蓝图，日月星辰在涌动，鸟兽鱼虫，飞禽走兽，应有尽有。

    这是他自主幻化出的一个世界，道法自然！

    虽然，这不是真实的，可也足够让人震惊。古往今来，能有几人，自己幻化出小世界的？基本上都是走前人的路，依葫芦画瓢，模仿出来的东西。

    如林南这般，才刚刚圣级就幻化出自己小世界的，已经有年轻大帝的风采。

    “成王者了吗？”

    龙马冲过来，激动的问道。

    “还没有，到了第五个小台阶。”林南如此开口。

    “林兄，第五个小台阶就这般恐怖，若是你成王者，恐怕你连祖王都不惧了！”龙溟走上来，他两日之前就来了炎村，当时林南正在渡劫，他便直接留下来，一直等到现在。

    “为何不直接进入王者境界？”张友仁道。

    “还差一个契机，现在成为王者，总感觉差点什么，不够圆满。”林南道，他的身体四周，绽放出一片涟漪，朝着四面八方扩散，金色的波浪涛涛，犹如麦浪一般的震动。

    大家都很震惊，看出林南的不凡。

    这是他体内诞生大道纹理，随着渡劫完毕，没有内敛，从内而外透发出来的。他犹如一把刺破苍穹的利剑，宛如绝世苍龙一般，让人惊悚。

    “我来试试你的实力！”

    龙溟突然开口，他顿喝一声，张口吐出一把金色长矛，朝着林南投掷出来，直接冲向他的心脏。

    “轰隆！”

    长空崩塌，龙溟的背后，浮现一只龙雀虚影，绝世勇猛，它大翅一挥，像是可以破开星空一样，朝着林南袭来。

    “当！”

    林南出手，人体大龙涌动，直接抓住龙溟的金色长枪，而后将它握在手中，当成长矛投掷出去。

    “吓！”

    那龙雀虚影，惨叫一声，竟然被林南这一矛，当场活活钉死，‘啵’的一声脆响，那龙雀的虚影，就宛如镜面爆开，当场崩溃掉。

    “好！”

    龙溟伸出手，接住飞回来的金色长枪，将他收入体内，赞叹道：“林南，我感觉你都能硬憾祖王了。”

    “还远远不够，祖王的实力，远超你我想象。”林南摇头，心中波澜不惊，如古井无波，根本没有因为晋级第五个台阶就暗暗窃喜。

    他稳扎稳打，一步一个脚印的朝着前方攀登，不以物喜不以己悲，念头通达。

    众人一起回到炎村，因为林南晋级成功，淳朴的村民们很高兴，他们做了一大桌子菜，杀鸡宰羊，为林南庆祝。

    炎村开启篝火晚会，大家都吃的很开心，龙溟与林南二人，坐在篝火旁边，拿着酒壶碰撞。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    龙溟抬起头，猛灌了一口酒，一张脸憋得有些发烫，不知道是篝火的缘故，还是他喝多了。

    “怎么了？”

    林南看得出来，龙溟有些烦闷，他感觉很奇怪。

    “瑶池大会不日即将开启，龙雀族已经收到邀请函，你要跟着一起去吗？”龙溟突然回头，看了林南一眼。

    “去看看吧，毕竟是人族大会。”林南点头，瑶池大会开启，是以蟠桃大会为名目，与传说中王母娘娘在瑶池开启的升仙大会一样，让他感觉到惊异。

    华夏的神话传说，多半是真的。

    瑶池大会，也许能证明一些事情。

    “这场大会，多半不会平静，据我所知，一些太古遗种，也收到邀请函。”龙溟又灌了一口闷酒，如此说道。

    “这样吗？”

    林南很是意外。

    “是的，太古时代与荒古时代的生灵碰撞，不知道会擦出什么样的火花？”龙溟低语，鼻孔里冒出热气，他一瓶老酒喝完，又取来几瓶，放在身边，他并未用法力消耗酒精，而是任由它就这样在体内散开。

    三瓶老酒下肚，龙溟醉醺醺的，说出自己的心里话。

    “凰雀儿要嫁人了，已经确定下来，族中的几位祖王都点头答应，在瑶池大会之前，就要举行婚礼！”龙溟突然说道。

    林南一怔，面色微沉，道：“什么情况？”

    “小凤凰要嫁人了？”

    龙马醉醺醺的，听到这句话，也竖起耳朵，龇牙咧嘴的抱起王峰冲过来。大家也停了下来，纷纷朝着这边看来，炎村的人都记得那个活泼的少女，她很善良，炎村刚建立的时候，她多次送来物资，最终挥挥手离去。

    “太古遗种出世，几位祖王感受到不安，担心有大事要发生，于是发起了一次联姻！不仅是凰雀儿，我族有数十位公主，与各大荒古皇族联姻，凰雀儿运气不错，要出嫁金翅大鹏族的一位年轻至尊。”龙溟自嘲的一笑，凰雀儿不想嫁，他身为她的亲哥哥，龙雀族的神子，却无能为力。

    眼睁睁的看着祖王下达命令，他的父母都回来了，迫不得已，点头赞同。

    最终，凰雀儿被金翅大鹏族的人带回祖巢，多半这几日，就要举行婚礼，进行一场联姻。这对于荒古皇族来说，绝对是一件大事。凰雀儿身份很不一般，而且还是神子的亲妹妹，份量很重！

    “对方是一位年轻至尊，是金鹏神子的哥哥还是弟弟，反正身份很高。”龙溟又灌了一口酒，金鹏神子等人陨落后，各大荒古皇族，就没有再立神子，他们族中有不少年轻至尊，实力超过了当初的神子。

    但，不知道是因为某种原因，没有再一次立下神子！

    多半是认为，这件事不吉利。

    几大荒古皇族的神子，都被林南斩掉，实在是让人晦气。

    “是她自愿的吗？”林南的心底深处，浮现一个少女的影子，她站在远处，朝着林南挥手，嘴角有一对小酒窝，非常的活泼俏皮。

    林南还想起来，两人初次见面，在华夏的京城上空，这位龙雀公主表现的对她很感兴趣。

    时间荏苒，一晃七年过去，大家似乎已经认识很久了。不知道什么时候，这个龙雀族少女的影子，已经烙印在林南的脑海深处，他的心中，不知道是什么滋味，似乎一个原本应该属于自己的人，突然要嫁给别人。

    “当然不是自愿的，她哭的很伤心，最后被几位祖王镇压，丢进凤撵内带走。”龙溟叹息一声。

    “什么时候走的？”林南的脸色微沉。

    “我来的时候，已经走了两天了，不过，是十几万人的迎亲部队，声势浩大，圣城到处都点燃红灯笼，圣城距离金翅大鹏族四十几万里，因为人数太多了，没办法动用传送，所以他们是飞灰金翅大鹏族的祖巢，多半要三四日的功夫。”龙溟道。

    “龙溟来此，已经三天，你还有大概半日的时间。”龙马嘀咕一句。

    “走！”

    林南只丢下一个字，长身而起，大步而行，朝着炎村外走去。龙溟一下子酒醒，目光闪烁，嘴角勾起一丝得逞的笑容，跟在后面而去。

    张友仁默默的放下酒瓶，叹息一声，道：“问世间情为何物？”

    他举起一盏灯，快步跟上去。

    “王峰你喝多了，快放开我，你师傅来事了，龙马大帝要去帮忙！”龙马呲牙咧嘴，大大咧咧的将喝醉的王峰推开，这货才五六岁，就开始喝酒，而且酒量惊人，差点连龙马都干趴下。

    “我师父要去哪里？”王峰喝醉了，稚嫩的脸蛋红扑扑的。

    “妈的，去抢亲啊！你另外一个师娘有着落了。”

    龙马骂骂咧咧，很是愤怒，表示大晚上的，都不让人好好休息。林南的速度很快，几次跃迁之后，直接出现在圣城之中，此刻是夜晚，一眼望去，整个圣城，大红灯笼高高挂起，龙雀族的公主出嫁，声势浩大。

    整个神物大街，红毯铺道，延绵上百里，非常的气派！

    无数修士在议论，声音震动人的耳膜：

    “凰雀儿要出嫁了，人族圣子林道一怎么一点反应都没有？”

    “据传他们不是有一段隐秘的感情吗？”

    “谁都看的出来，凰雀儿对林道一有爱慕之意的，很多次场合，她都表现出不该有的关心！”

    “这次要嫁的是金翅大鹏族的一位年轻至尊，是金鹏神子的弟弟！命运真的是无常啊，林道一斩金鹏神子，金鹏神子的弟弟娶了凰雀儿！”

    “这是一个轮回吗？是报复，还是其他？”

    无数人皆在议论，一片沸腾，人声鼎沸。林南出现的那一刹，议论声戛然而止，大家没想到林南竟然出现了，他看向金翅大鹏族迎亲队伍离开的方向，眉头一皱，而后一步踏出，神念波动出去。

    “嗷吼——！”

    九天之上，一道龙吟声传来，墟鲲从数万米的高空，俯冲而下，来到林南的身前：“大哥，俺来了！”

    “追。”

    林南的语气平静，只有一个字。

    “好嘞，大哥坐稳了。”墟鲲瞬间会意，知道林南是什么意思，它振翅之下，卷起数百里的飓风，乘风而行，身后电闪雷鸣，朝着金翅大鹏族的迎亲队伍追上去。

    圣城震动，全都看见这一幕！

    “我去，这是要做什么？”

    “人族圣子林道一出现了，他是要拦截金翅大鹏族的迎亲队伍吗？”

    “不会吧……他这样做，会把天捅破的！！！”无数人震惊一片，全都倒吸凉气，瞳孔狠狠收缩，古往今来，就没有人做过这种事，拦截荒古皇族的迎亲队伍？绝对是疯了，这要是真的敢动手，就相当于藐视荒古皇族的尊严。

    “他已经不是第一次捅破天，再来一次也无所谓吧。”有人说道。

    听到此话的人，无不震动，起了一身鸡皮疙瘩，只感觉热血沸腾，心脏扑通扑通狂跳不止。

    “有好戏看了！”

    “妈的，这个瓜必须吃！”

    “走，快跟上去！！”

    “走走走，这个可是惊天大瓜！！”无数生灵闻讯而动，纷纷飞出圣城，朝着迎亲队伍离开的方向追上去。

    与此同时，琼玉楼内，清瑶仙子亦得知此事，俏脸一下子变得漆黑一片，娇躯都在颤抖，一旁的凤凰血脉小不点，奇怪的看着她，不懂清瑶仙子为何如此。

    “轰隆——！”

    琼玉楼的深处，传来一声惊天动地的巨响，一座巨大的宝塔，被一股神秘的力量，硬生生的碾碎，当场爆开，化为一片废墟。

    墟鲲的速度很快，雷电所过之处，它几乎瞬息到达，似乎感受到林南心中的寒意，墟鲲更加卖命，几乎口吐白沫了，依旧在振翅飞行。

    它将老命都要搭上去，三个时辰直接飞出三十万里，终于在一片大草原的上空，见到正在休憩的金翅大鹏族迎亲队伍。

    浩浩荡荡，一共十几万人！

    那一片生灵，全都护卫人形，金鹏头颅，他们浑身金色的羽毛，在阳光之下，灿灿生辉。每个金翅大鹏族的身上，都穿着红色的绸缎。

    中间的那一驾凤撵，非常的奢华，犹如一座宫殿一般，雕龙画凤，以九十九匹龙马拉车，当然，这些都是只有龙马外形，体内并没有龙血的龙马，血脉不纯。数百位女神级别的侍女，一路演奏仙乐，悦耳且动听。

    “嗡！”

    林南踏天而来，直接从数万米的高空落下来，挡在金翅大鹏族的正前方，腾空而立。

    “嗖——！”

    金翅大鹏族的众人，倏然而惊，原本正在休息，此刻一下子全都震惊了，纷纷起身，惊讶的看向前方。有人认出林南，心中震动，没想到在此处，距离金翅大鹏族的祖巢，不足十万里的地方，人族圣子林道一会突然出现拦路。

    “林道一，你要做什么？”金翅大鹏族的一位王走出来，他是金翅大鹏族的第十二洞主，已经是王者修为，站在圣级第七个小台阶上，气息恐怖，一股磅礴的压力，如海水一般袭来。

    林南无动于衷，负手而立，平静道：“我有几句话，要问龙雀公主。”

    “哼！”

    金鹏族第十二洞主冷酷的轻哼一声，眸子如血一般，冷漠的盯着林南：“你好大的胆子，这是我金鹏族迎娶的公主，马上就要前往祖巢完婚，你这个时候出现，要与龙雀公主说话，将我们金翅大鹏族的威严放在何处？”

    “鹏族还有威严吗？”林南哂笑，神色冰冷，语气惊人。

    “嗤——！”

    他直接出手，祭出皇道黄金剑，朝着前方斩出，这一片虚空，像是沸腾与燃烧起来，让人震惊无比，所有人都懵了，在原地发呆。哪怕是金鹏族第十二洞主，也都眼角狠狠抽搐，他还没有出手，林道一竟然就先出手了？

    “轰隆！！！”

    金鹏族第十二洞主再也忍不住，他体内的鹏血沸腾，接连出手，朝着前方轰杀，一尊金色的神塔，被他祭出，犹如山岳一般，朝着下方砸落下来。

    林南一剑横空，混沌之气轰鸣，这座神塔根本抵挡不住混沌之气与皇道黄金剑的攻击力，当场龟裂，出现一片裂纹，直接爆开。

    金鹏族第十二洞主的道兵，竟然被人族圣子林道一一剑毁掉，震惊了金翅大鹏族的所有人，根本不敢相信。

    这可是王者级的道兵，以精血蕴养，就这样毁掉了？

    “你！！！”

    金鹏族第十二洞主大惊失色，林南根本懒得理会他，一步踏出，动用大挪移术，而后出现在那座凤车之上。龙雀族的那群侍女，花容失色，纷纷出口劝解，道：“圣子，请您不要这样！”

    “事关重大，这是龙雀族与金鹏族之间的联姻，不能有差错。”

    “圣子，您请回吧！”

    “您这样做，会将天给捅破的！”

    龙雀族那些陪嫁的侍女，吓得俏脸煞白，几乎哀求一般的说出来。

    林南的身上，爆发出一股强大的气息，如海啸一般，将这些侍女全都击退，而后抬手朝着凤车抓去，只听‘哐当’一声巨响，凤车上竟然被人加持禁制，难怪里面没有任何动静。

    “咚！”

    林南直接出手，以混沌母石祭出，横击出去，砸在凤车的大门之上。

    ‘当’的一声脆响，禁制戛然而止，瞬间瓦解掉，他直接打开凤车的大门，果然见到里面穿着一身红包，叉腰坐在那里的凰雀儿。

    她正悠哉的嗑着瓜子，手里端着一杯果汁，似乎早就预料到的一般，看了林南一眼，似乎在问，你怎么才来。

    “你……好像很想嫁过去？”林南呆住，没想到凰雀儿根本没有一点伤心难过的样子。

    “呸呸呸！”

    凰雀儿丢掉小手里的瓜子，俏脸一下子沉下来，怒道：“谁想嫁了，还不是你来的太晚？”

    “我这不是来了？”林南一笑。

