    第五百九十四章扫雪的学问

    “万法归一，呵呵，有点意思。dn：d。”陆睿看向李江，眼中满是赞赏之意，想不到李江还有这样的见解，看来他成长了不少啊。

    王展鹏也是微微一笑道：“是不错，小李很有水平嘛，陆书记你提携他一下，我看这个小伙子未来是不可限量啊。”

    陆睿摇摇头道：“有水平有啥用？这家伙连个公务员都考不上。”

    眉头一皱，王展鹏道：“小李参加公务员考试了？”

    李江点点头，苦涩的笑了。

    陆睿在一旁插口道：“这家伙笔试和面试都是第一，结果在县里面体检的时候，愣是检查出来了贫血，我跟他大学四年都没发现，这家伙藏的够深的。”

    细细的咀嚼着陆睿的话，王展鹏的脸色渐渐的变了，在官场当中呆的久了，他自然明白陆睿这话是什么意思，看来李江参加的这次公务员考试里面有不小的猫腻啊。

    露出一个意味深长的笑容，王展鹏问道：“小李是在哪里参加的公务员考试啊？”

    李江恭敬的回答道：“双山市，我当时报考的是环保局的科员。”

    点点头，王展鹏终于明白为什么陆睿要把走访的第一站选在双山了，看样子是有备而去啊。

    想到这里，王展鹏笑道：“不要灰心嘛，咱们清江市的官场就是这么古怪，有时候有能力反倒是上不来，那些没能力的，倒是一路平步青云。”

    陆睿眼睛眯了起来：“展鹏书记是有感而发啊。”

    王展鹏点点头：“陆书记，我有这么个想法，纯粹是我个人的一点理解，今天跟你说出来，就算是探讨一下，有说错的地方你不要介意，小李呢，也做个听众，给我分析分析。”

    沉吟了一下，陆睿道：“李江，你去门外守着，有人过来的话就说我在跟展鹏书记谈事情，不见外人。duka”

    李江点点头，站起身走到房间的外面守着去了。

    看到李江出去，王展鹏一笑，慢慢开口说道：“是这样的，从体制上看，我们国家实行的是党政两条线的体制，党和政分开但是又不是没有互相依存的关系，从哲学的角度讲，这是最为合理的体制，也最符合我们的国情。在哲学当中，世界被分为微观和宏观两部分，国外资本主义国家的议会和政府，实际上就是这样划分的。议会制定政策，属于宏观的，而政府管理国家，属于微观的。但是国外的这种策略并不成功，究其原因来看，是因为他们太久才会开一次会议，而且各自代表利益集团的议员也多了一些，这样反倒是拖累了国家的发展。”

    陆睿点点头，王展鹏说的很有道理，这个理论在国际上早就已经得到验证了，那些西方大国的每一次议会开会，说白了就是吵架，吵架，再吵架，议员之间代表着各自背后利益集团，为了各自的利益不停的争吵，实际上根本不能办成什么事情。

    耳边就听着王展鹏继续说道：“说起来，咱们的党委制度反倒是一个比较合理的存在，首先这个党委负责的制度是一个长期存在的机关，他能够全面的负责起对宏观的管理，在处理事情上及时而有力度，这是很重要的。当然，这也会出现一个比较令人担忧的问题，那就是宏观和微观的界限也会因此变得模糊起来，毕竟政府和党委都成了权力机构，而且党委还是处于领导地位之上，很容易产生跨界管理的问题。也就是说，党委插手政府工作，又或者是政府架空党委，这都是出现了宏观和微观之间的斗争。”

    陆睿一愣，王展鹏的话很明显，说的就是党政之间对于权力的斗争，看来他是有感而发啊。

    笑了笑，陆睿道：“既然展鹏书记有这样的看法，那你觉得出现这种斗争的情况，会如何解决呢？”

    “解决？”王展鹏苦笑了一下：“出现这样的情况，大部分的时候，都要看党政的班长们，哪一位更强势一些。如果党委书记够强势，那就变成了党委抓微观，党委插手政府工作。反之，如果政府一号够强势，那就会努力的排除党委对政府方面的牵制和约束，增强自己在党委当中的话语权，扩大对宏观的影响力。你说，这个事情，该怎么解决呢？”

    陆睿默然，王展鹏说的一点都没有错，清江市的症结恐怕也就在于此了，或者说，不仅仅是清江市一个地方，整个华夏的官场当中，都存在着这样的问题，那就是党委和政府争夺主导权的问题，毕竟在一个地区的权力结构当中，站在掌权者位置上的人，谁都不想自己被别人领导，大家又有谁不想要成为那个说一不二，一言九鼎的人呢？

    王展鹏看陆睿默然不语就知道他应该已经明白了自己话里面的意思，这些问题是他在基层多年总结出来的经验，相信对于陆睿应该是很有启迪的，之所以在这个时候告诉陆睿，是因为王展鹏相信，陆睿是想要在清江市做出一番事业的，而如果要在清江大干一番的话，陆睿没有理由不组建自己的班底，有林家的支持，相信这个班底必然未来会有很好的发展，王展鹏想要抓住这个机会。

    半晌之后，陆睿抬起头笑道：“展鹏书记的话果然是金玉良言啊，那你，咱们清江市的情况是怎么一回事呢？”

    王展鹏道：“清江市的状况很复杂，当初白书记在的时候，黄市长跟他一样强势，两个人在市里你争我夺，各不相让，倒是斗了个旗鼓相当，不过这代价也不小，所以清江市别看现在发展的不错，可实际上存在的问题也不少。”

    陆睿点点头，他做省委督查室主任的时候，也了解了不少清江市的情况，王展鹏说的倒是没有错。

    “那依你之见，清江市的问题，是党委没有管理好宏观方面，而政府没有处理好微观的事情？”陆睿看着王展鹏道。

    王展鹏道：“清江市的情况比较复杂，晓阳同志这个人，我了解的比较多一点，大家在一起共事多年，他这个人是有能力的，否则罗书记也不会把他一路提拔上来。他属于那种能够在逆境当中把一个地区发展起来的人才，有魄力，有能力，但是缺点也很明显，那就是他的控制欲太强，这种控制欲使得他在工作当中有些刚愎自用，甚至于听不进去别人的意见。这个缺点就使得他在工作当中，不管是做二把手，还是一把手都会跟身边的同事产生不可调和的矛盾。”

    陆睿点点头，王展鹏继续道：“在从前的清江市，干部们往往弄不清楚到底是要听市委的领导还是政府的招呼，因为晓阳市长跟白书记两个人的意见往往是相左的，他们都想要自己的意志在市里面得到全面的贯彻实施，这就使得干部们往往被逼迫着要站队，否则的话就会引起对方的不满。”

    必须要承认，王展鹏的分析是很对的，陆睿虽然跟黄晓阳接触不多，但是在这仅有的几次接触当中，他确实感觉到了黄晓阳的强势和自负，尤其是在跟自己的接触当中，更是表现的很强势。

    “展鹏书记的话很有道理啊，我是受益匪浅。”陆睿笑着说道：“看来在今后的工作当中，我要多加注意才是，搞清楚自己的位置才是最重要的。”

    王展鹏露出一丝笑容道：“我曾经看过一本书，是某个在官场当中呆了不少时间的官员在退休之后写的，书名叫做《首长》，那本书里面有很多道理说的都不错，比如有一句叫做个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的俗语，书里面给出了一个比较新奇的解释。”

    陆睿被他勾起了兴趣，笑道：“怎么解释的？我记得这句话好像是贬义。”

    点点头，王展鹏道：“不错，不仅是贬义，还一直被人觉得这句话是自私到极点的表现，但是如果放在官场当中，却一点错都没有。要知道在官场当中如果能够把自己家门前的雪扫干净了，那就是一个很出色的干部。反之，如果你自己家门前的雪还没有扫干净，就跑去管别人家的瓦上霜的话，那就叫越位，在官场当中，也叫越权。”

    陆睿笑了起来：“是啊，在官场当中人人都想越权，毕竟手里面掌握的权力越大，能够做的事情也就越多，而且这个越权还不会被处罚，自然大家都拼了命的往上挤。清江市这些年干部总是出问题，我看很大程度上原因就在于这里。”

    王展鹏点点头：“你说的没错，清江市的问题就是在这里，大家没有明确自己的职责，领导们都想要在市里面获得主导权，殊不知这种主导权之间的争夺恰恰就是斗争的开端。”

    “有时候，把自家门前的雪扫好了，其实才是真正的成功，因为你如果把自家负责的地方经营成了铁板一块，实际上就已经占据了主动。”看着陆睿，王展鹏意味深长的说道。