    好在，上厉氏只是面色复杂，却是毫不迟疑地答应了下来，“此事乃在下分内之事，当为云麓姑娘准备齐备。”

    若不是为上厉氏族生存，不能轻易陷入其中，方才他决计不会答应地如此干脆。

    陆云卿心下一定，举起酒杯道：“那么上厉管事，接下来半年，可就拜托了。”

    上厉氏举杯颔首，一饮而尽。

    上厉氏和陆云卿私底下见面，当然也瞒不过丘里海的视线，只是他未去做干预，他明白这两人迟早都要碰一场，提前把话说清楚，不一定是坏事。

    当酒散去，最终上厉氏服软的消息传来，丘里海惊奇之后，陷入了沉默。

    良久，屋内才传出一声叹息。

    承一族之重，二弟牺牲的东西太多太多了。

    兵不血刃地解决了麻烦，陆云卿没了后顾之忧，回到屋内立刻抛却一切杂念，吩咐丘里祝安除了每日递药，谁也不见后，拿出改进后的推灵丹，一口吞下！

    只一刹那，陆云卿耳边轰鸣，仿佛有一道惊雷在口中炸开，化为岩浆般的热流涌入四肢百骸。

    陆云卿立刻感动全身经脉泛起针刺般的同感，并且随着时间推移，痛感越发强烈起来。

    她不敢迟疑，立刻运转呼吸法，却忽然发现经脉中玄元循转受磅礴的药力所阻，相当迟滞。

    若无法迅速炼化，继续让药力堆积在筋脉，使之化为铅汞一般地沉重，即便陆云卿是长生种，恐怕也得受一次重伤。

    危机时刻，陆云卿思维却相当冷静，神思一转，立刻手指一抹乾坤戒，取出一整瓶辅灵丹倒入嘴里咽下去。

    辅灵丹药力不重，但胜在陆云卿一次吃的足够多，沛然的药力冲刷下来，立刻使得陆云卿身体为之一沉，其心态却变得轻松起来。

    因为辅灵丹加速周天运转的作用，呼吸法炼化的速度顿时恢复正常，虽然仍然无法迅速炼化沉淀在经脉中的药力，却消解了重伤之危，炼化所有药力只是时间问题。

    整整一夜过去后，陆云卿蓦然睁开眼，口中吐出一口长长的白气。

    此番炼化有惊无险，时间是长了些，足有六个时辰之久，比预估的要多了两个时辰。

    不过略一感应药力，陆云卿顿时发现这一枚改进的推灵丹令她吸收的药力，足足提升了六倍之多！而丹毒只是一颗普通推灵丹的量。

    如此一来，陆云卿一天能炼化两颗改进推灵丹，提升效率足是原来四倍，当可以将推升至人杰巅峰的时间缩减至二十天内。

    略微估算一番，陆云卿也不耽搁时间，匆匆炼制新一个续命丹药递给门口等待的丘里祝安，便又坐回房间专心炼化改进推灵丹。

    只是这改进推灵丹用药与原来已是大不相同，药力也是改推为压，沉重如石，陆云卿干脆将之改名，唤作沉灵丹以便区分。

    就在这般炼化之下，一连过去了七八日。

    陆云卿熟能生巧，将炼化一颗沉灵丹的时间压缩进五个时辰内，每日多出两个时辰来，陆云卿也没有继续图那点时间炼化第三颗沉灵丹，免得打乱每日炼制续命丹药的时间。

    恰好上厉氏这几日断断续续送来了不少卷宗，眼下得了一个多时辰的闲暇，她也用不着睡觉，拿起卷宗细细观读，就当是炼化丹药之余的放松了。

    卷宗送来了不少，然而陆云卿翻看之下此发现里面大多都是据点传递重要消息之用，用完之后并未送去归存，而是送到了她这里来。其中唯有一本卷宗，乃是上厉氏亲自整理的。

    虽然还未细看，陆云卿却隐隐也嗅到了外界传递而来的压力，丘里海目前还好生生地抗在第一位，上厉氏却还如此繁忙，可见其中压迫。

    没有急着去看那些重要消息，陆云卿翻开上厉氏整理的卷宗，其上论述清晰，将目前他们面对的情形剖析得一清二楚。

    丘里海一脉乃是丘里氏族八大分支之一，名为云海一脉，听闻其之前身十分煊赫，具体卷宗上却为不表。

    千年以来，云海一脉人才凋零，又受另外七脉有意无意的排挤，无法从族内吸收到新鲜血液，长期以往唯有消亡一途。

    丘里海上位之后，明白若是再不思变，只能被其余七脉分食，他如何甘心，顶着压力作出前人未有的举动——接纳外姓族人！

    族中当然受到了刺激，严令丘里海停下，然而在其去了一次族老堂后，却受到了不少长老的支持，逼停命令不了了之，丘里海大刀阔斧的引进外族人才，这才有了现在强盛的的云海一脉。

    然而这种强盛其实只是一种假象，全都靠丘里海一人在支撑。

    丘里海即位至今，满打满算也不过三十年，引进来的外族修者都在人杰期，唯有一人突破了地灵阶，便是其长子——在圣堂发展的丘里朝阳。

    若是再有百十年，丘里朝阳坐上圣堂高位掌权，引进的外族人修为突破地灵阶，可独当一面，到那时即便丘里海身遭不测，大势已定，云海一脉后劲有力，谁也不能拿它怎么样。

    可若是现在，丘里海若亡故，引发的后果，定如山崩海啸！

    陆云卿接着往下看。

    这些年丘里海为了迅速发展云海一脉，得罪的势力何止一掌之数，且先不提丘里氏族内部的矛盾和鸾铃商会里两脉天然的矛盾，便是抛开两者之后，能列在名目上的也不下一页。

    陆云卿扫过名目上列出的势力以及来历，不禁暗自咋舌，难怪上厉氏会有“谁坐上那个位置，谁就会死”的想法，看到这一张名录，她也有同样的感觉。

    司蒙氏就不说了，他们身为皇族，身份上没什么好忌惮的，自然什么利益都想插一脚进来。

    缘昭，递风，骨枪三族也不甘其后，全都在旁虎视眈眈，在往其下不知何人在背后扶持的大大小小商会，就更不用多说了。

    更何况现在裂口买卖与淘金地的物件开采炙手可热，云海一脉占了裂口淘金地的据点，就像是站在火山口上，危如累卵。

    陆云卿扫了一眼此前与丘里海抢夺枫林镇据点势力，以及此次意欲参与霄城拍卖的势力，数目惊人的一致。

    霄城拍卖便是由云海一脉和司蒙氏共同操办，本来是一场彰显力量的好戏，现在看来，倒是成了云海一脉的死局！

    陆云卿眯了眯眼，随手拿起一卷传递消息的卷宗，指尖划过纸张上的“仙府”二字。

    唯一的破局之法，当在此处。

    陆云卿接着闭关，丘里海得以续命丹药维持正常行动，一连现身数次，甚至动手将探头出来试探的小势力打痛，镇压一众宵小，再不敢妄动。

    一时间，各方都对丘里海的情况拿不定主意。

    若丘里海真的得了不治之症，按照缘昭感的说法，最多撑两个月，眼下已差不多过去一个月，丘里海即便还未死，应该也应该显露疲态，怎么也不至于如此生龙活虎才是。

    “皇兄，此事你当作何解？”

    霄城一处偌大庄园中，亭台楼阁，苍木葱郁，灌木修剪得形态各异，其内点缀奇花异草，楼台侧畔活水清澈，鲤鱼在池中嬉戏，侍女偶尔洒下一团饵料，引得鱼儿争相哄抢。

    清风徐来，吹起亭中帐，拂过棋盘一侧。

    身着一身淡青色长袍的少年抬头，看向坐在对面面如冠玉，发带金冠的青年。

    青年好似没有听见少年问话，手中执一子落下后，才淡然一笑，不慌不忙地道：“涧儿又是如何想的？”

    少年捧着脸，皱眉看着棋盘上的棋局，连连摇头道：“死局啊，死局！”

    “涧儿聪慧，此言不差。”

    青年微笑，少年听得却忽然睁大双眼，“皇兄，小弟说的是棋局呢！云海一脉的丘里海不还是活蹦乱跳吗？缘昭感那老小子又在胡说八道，皇兄怎言是死局？”

    “丘里海此刻，又与眼前棋局何异？”

    青年摇头一笑，“势一起，不可挡，真真假假谁会在意？”

    少年这次却是听明白了，恍然大悟道：“若按皇兄所言，丘里海此次岂非在劫难逃？”

    青年起身，接过侍女递来的饵料，洒下一大片去。

    这下鱼吃撑了，立刻有几条翻了白肚，侍女吓得脸色微白。

    青年看着一池子死鱼渐多，眸光深沉，“那就要看他自己的选择了。”

    少年蹙着眉毛片刻，好似明白了什么，唤来一幕僚一般的男子，板起脸来道：“传令下去，继续按兵不到，作壁上观。多派人手探查仙府事宜，此行当我司蒙氏抢得先机！”

    “太子殿下所言甚是！草民自当尽力，不令殿下失望。”

    少年一听顿时就不高兴了，“胡说什么？我说了不想当什么太子，给我滚下去。”

    “是是是！”

    幕僚忙不迭地退了下去。

    少年却还是不安，回头看着皇兄宽厚挺拔的背影，嘀咕道：“真是头疼……皇兄，你可千万不要误会，此事待得回返，小弟自会与父皇说清，退去太子之位。”

    青年回头微微一笑，“船到桥头自然直，涧儿何必忧心？”

    少年吃不准皇兄话中的意思，不知道该接什么话，只得闭嘴不言。

