    　　到得术后第三天，秦琼动手术的几处创口愈合良好，都没有发炎红肿的迹象。

    　　秦琼已然在程处弼的建议之下，下床缓慢地踱步活动。

    　　得见老兄弟可以起床下地，程咬金和尉迟恭放心的离开。

    　　当然，程咬金顺手把程家四五六这三个祸害给提溜走。

    　　嗯，这几日，翼国公府的家禽、家畜算是倒了八辈子血霉。

    　　连带秦家那懂事听话的秦理，也差点让这哥仨带歪了道……

    　　不过，小大人似的秦理，在那精力旺盛，追鸡撵狗的哥仨影响之下。

    　　显得不那么的拘紧内向，性恪明显变得开朗了不少。

    　　这倒让贾氏在头疼之余，也多了几分的欣慰，正应了句老话，男孩子家，宁可人讨嫌，莫让人可怜。

    　　听到程咬金要把那三个娃带回家的消息，秦府大管家秦大力如释重负。

    　　负责厨房的秦五力也总算是松了口气，不用担心养的鸡鸭再成日神经兮兮的，吓得连蛋都不敢下。

    　　只是离开的时候，程咬金从程处弼这里以治口疮之名拿走了两瓶半斤装的酒中精华。

    　　嗯，不光他要治，尉迟伯伯也生了口疮，喝酒都不利索，就得这玩意来治。

    　　对于这样拙劣到极其生硬的理由，子不言父过，儿不嫌母丑的程处弼除了呵呵以对，还能干嘛？

    　　程处弼每天在秦府倒也不无聊每天就是跟李恪喝点葡萄酿，吃点小菜，吹牛打屁。

    　　正好旁敲侧击的从李恪这里，多了解了解大唐初年的各种相关情况。

    　　数天一晃而过，就到了拆线的日子，程处弼再一次将病房里的人们都撵了出去。

    　　只留下了李恪这位成日无所事事的蜀王殿下来充当助手。

    　　随着他手中锋利的手术剪咔咔咔，一根根的棉线从创口抽出，扔到了李恪端着的铜盘之中。

    　　拆完了线，再抹上了遍高度酒，瞬间，那溢散开来的浓烈酒香，让程处弼听到了深呼吸二重唱。

    　　一位是李恪，一位是秦琼。

    　　“……”程处弼无可奈何地摇了摇头。在拆线这样的吉利日子，懒得再板着脸教育他人。

    　　毕竟，维持良好的医患关系，是每一位优秀地医疗工作者应尽的职责。

    　　#####

    　　再用狗皮膏药制作的胶布和透气的纱布将伤口给包扎好，秦琼穿好了衣物，心情有些激动地迈步。

    　　在困于病房数日之后，终于第一次掀开了门帘，步出了病房。

    　　屋外，晴空碧蓝如洗，一切的颜色都显得那样的生动。

    　　空气也要远远比动不动就被人拿石灰水来洗涮涮的病房清新得多。

    　　贪婪地深吸了一口气，秦琼注意到了，此刻病房前的空地上，挤满了家丁护卫，以及妻子贾氏和秦理。

    　　所有人都注意到了秦琼那张昔日憔悴枯槁的脸庞，而今却显得容光焕发，神采飞扬。

    　　精气神仿佛重新回到了体内，瘦骨嶙峋的身体比动手术前，都略微的多了几份的厚实感。

    　　管家秦大力已然忍不住红了眼眶，卟嗵一下子拜倒在地，声嘶力竭地高呼道。“拜见大将军，为大将军贺！”

    　　数十名追随着秦琼沙场征战，出生入死的护卫们亦是泪流满面，奋力狂吼。“拜见大将军，为大将军贺！”

    　　秦琼这位面临生死存亡，都能面不改色的铁血男儿，此刻，听着这声记忆之中，刻骨铭心的胜利欢呼。

    　　仿佛刹那之间，回到了跃马击槊，纵横沙场的那些年。

    　　经历了艰难的沙场厮杀，斩将夺旗，率军大胜之际，一声声这样的胜利呼号仿佛山呼海啸，响彻天地间……

    　　一时之间，秦琼不禁浊泪横流，昂首闭目，哽咽难言。

    　　贾氏脸上笑颜灿烂如花，可偏偏泪水怎么也止不住。

    　　秦琼的嫡长子秦理，此刻份外的乖巧，轻轻地抱住了娘亲的胳膊。

    　　满脸崇拜地看着那前方，立身于天地间，仿佛已然变得高大了许多的父亲。

    　　“唉，这样的场面，实在是令人唏嘘感慨……”

    　　跟程处弼一起留在了病房里边，没有出去打扰的李恪吸了吸发红的鼻子感动地道。

    　　程处弼也点了点头，深以为然。

    　　“秦伯伯是条好汉子，本就不该在如此年纪，就只能颓然卧榻等待死亡。”

    　　两人正低声议论的当口，却听到了外面传来的喧哗。

    　　透过门帘，看到了程咬金、李绩、尉迟恭、李客师等好些眼熟和不眼熟的人们正快步而来。

    　　看到了站在屋外的秦琼，都纷纷快步上前，围着这位明显精神头十足的秦大将军道贺恭喜不已。

    　　“二哥，我老程没说错吧？瞅瞅你这会子的精气神，可是比之前强得太多。”

    　　程咬金满脸得色地目光一扫。“咦，我家老三呢？”

    　　程处弼与李恪快步走出了病房，赶紧给这些长辈们见礼。

    　　“好小子，你这本事，可真不是吹的。”

    　　“就是，这程老三不错，小伙子精神，比我家那孽子强多了。”

    　　“哈哈哈，好本事的小娃儿，长得也好，比你爹眉清目秀。”

    　　听着这些看似夸人又份外不顺耳的话，程处弼脸都黑了。

    　　可是面对这帮子亲爹的好兄弟，凶神恶煞杀人如麻的糙老前辈。程处弼所能做的也只能是低眉顺眼的强颜欢笑……

    　　李恪这位蜀殿下，虽然努力刻意地保持皇子风范，可他那眼中捉狭的笑意还有时不时抽搐的嘴角和眼角。

    　　暴露了这位大唐不良皇子的表率，内心正在兴灾乐祸的看热闹。

    　　“处弼贤侄，请受秦某一礼。”秦琼清了清嗓子，朝着程处弼深深一揖。

    　　程处弼赶紧僻开，还了一礼。“秦伯伯您这是做什么，治病救人，这不过是我的份内之事。”

    　　一旁，秦理冲娘亲贾氏点了点头，然后大步走到了程处弼跟前，卟嗵一下子跪下，用他那稚嫩的童声大声道。

    　　“秦理，谢过程三哥的救父之恩。”

    　　所有人都闭上了嘴，目光落在了秦理这位翼国公长子身上。而秦琼向站在原地有些懵的程处弼道。

    　　“处弼贤侄，你我两家乃同家之好，我与汝父更是生死之交。

    　　今日活命之恩，老夫也就不多言语。日后，若有用得着秦某的地方，只管开口。”

    　　“二哥，嫂夫人，你们这是做什么，咱们可是几十年的老兄弟，”

    　　程咬金上前将秦理拉了起来，笑眯眯地轻拍了拍秦理的小脑袋瓜子。

    　　“这小子是个好孩子，再过二十年，那可就是他们这些年轻一辈的天下喽。”

    　　“今日二哥身体大好，是不是该备下些酒菜，让弟兄们乐呵乐呵。”

    　　这话让秦琼爽朗地大笑出声。

    　　“那是自然，诸位弟兄都来得正是时候。来人速速上酒上菜，莫要怠慢了诸位贵客。”

    　　“诺！”

    　　

