    “棱背龟？”

    走到了开菊兽群面前的四头开菊兽夏墨可不陌生，目中闪过了惊讶的神色。

    棱背龟开菊兽，四级开菊兽当中具有特殊能力的种类之一，背后的棱形突刺，可不是简单的摆设，而是你能够充能然后释放强大的电磁脉冲的器官。

    原来的轨迹当中，就是这个棱背龟出其不意，释放了电磁脉冲，将第五代机甲尤里卡突袭者号直接宕机，连带着相隔不远的机甲基地也陷入了停摆状态。

    不折不扣地说，这个棱背龟对于人类的破坏力，远超一般的开菊兽。

    此时四个棱背龟开菊兽出来的目的已经是不言而喻了，他们的目标就是要搞废黑龙号机甲。

    棱背龟动作迅猛，刚刚走出来时，背后器官就已经喀什充能了，转眼之间充能已经完成了七八分。

    “轰隆”

    一声巨响，肉眼可见的以四个棱背龟背部器官为中心，强大能量化作了电磁脉冲向着黑龙号袭来。

    来势汹汹好像是水中突然惊起的波浪一般，速度迅猛无比。

    若是寻常的机甲，面对四蛊剧烈的电磁脉冲，只怕转眼之间机甲就会陷入宕机。

    到了那个时候，面对这么多开菊兽的围攻，不死才怪。

    不过夏墨面对这样的情况，却是一声冷笑，丝毫不见慌张。

    “能量护层”

    夏墨心念一动，主动地将能量护层开启，并且将功率调高。

    黑龙号机械身躯此时开始出现一层淡淡的光罩，光罩逐渐扩大，成为半圆形，将黑龙号完全覆盖其中。

    “轰”

    四股电磁脉冲直接地撞在了这能量护层之上，发出巨大的响动，掀起了一阵气浪。

    然而就是这样剧烈的冲撞，夏墨的黑龙号机体完全没有受到任何影响。

    “该你们去死了。”

    夏墨脸色一冷，能量冲击的余波还没散去，黑龙号双肩的位置就是冒出了两个肩炮。

    “砰砰砰砰”

    肩炮瞬间充能，直接向着四头棱背龟的放下发射出了直径将近十米的能量弹。

    能量弹的速度比起电磁脉冲攻击的速度，那是之快不慢。

    那四头棱背龟开菊兽完全没有反应过来，能量弹就已经来到了它们的身前。

    “轰隆”

    能量弹直接爆炸，四头棱背龟庞大的身躯直接陷入了无尽的火光当中，转眼间变成了支零破碎的尸块。

    夏墨操控着黑龙号开炮之后，没有停手，直接冲了上去，双肩的肩炮开始接连不断的轰炸。

    将夏墨包围的开菊兽，顿时在狂暴的低吼中迎来了夏墨的如同雨幕一样的能量弹。

    轰鸣声四起，强大而开菊兽在夏墨能量弹之下，深受重创，防御低的或者正中要害的直接被能量弹撕成了碎片。

    开菊兽此时也是反应了过来，咚咚咚迎着黑龙号冲了过来。

    它们狂暴无比，面对强势的黑龙号丝毫不惧，锋利的手爪、尖角向着黑龙号的身躯进攻而来。

    “砰”

    然而与黑龙号用能量武器轻而易举地撕碎它们的身躯不同，它们的攻击打在了黑龙号的能量护层之上，仅仅是掀起了一阵阵的涟漪。

    若是一般的黑曜石机甲，打了也就打了，三五回合之后，当机甲的能量不足的时候，那么它们的攻击将会落到机甲身上。

    然而黑龙号这边，虽然能量下降得很快，但是驾驶舱内，夏墨悬浮其中，身上泛起了剧烈的能量波动。

    一股强大的能量被夏墨抽调出来注入了黑龙号的能量核心当中，能量护层虽然耗能极快，但是此时已经被夏墨稳住了。

    也就是说，除非这些开菊兽的攻击强度达到了护层的极限，要不然这一爪子一爪子的攻击，完全奈何不了黑龙号。

    正是这样的情况，三百多米的身长的黑龙号在这些开菊兽包围之下，反倒是像虎入羊群。

    尾巴充能一甩，便是将一个开菊兽打成两半，双翼顺着兽群一划，那便是四五具开菊兽的尸体。

    夏墨的世界任务，从34/100一路长到了76/100，转眼之间包围黑龙号的开菊兽就变得稀稀落落起来，战斗的场所此时的也进入到了悉尼城市当中。

    随着开菊兽的减少，夏墨开始分心探查悉尼市的情况，他可没有忘记自己要寻找迷雾开菊兽任务。

    他一边操控着黑龙号击杀开菊兽，一边顺着雾气浓重的地方慢慢移动。

    忽然剩下的十多头开菊兽身形一僵，反身开始向着西南角快速地撤离。

    夏墨心念一动，念动力直接向着那边探去，并且加大了精神能量的输入。

    “终于找到你了。”

    念动力突破了层层浓雾，终于在一个满是黏液的巨坑当中，发现了一个巨大的身影，毫无疑问那就是迷雾开菊兽。

    夏墨操控着黑龙号飞快地向着那个方向赶去，不一会工夫，就是站在了巨坑的边缘。

    “虫洞？果然是开辟了新的虫洞。”

    夏墨刚一赶到，周围的情况尽收眼底，巨坑当中，站着一头身形巨大的开菊兽，身形差不多一百多米，比起周围的开菊兽高了一节，后背上无数的触手正在释放这烟雾。

    迷雾开菊兽的身后，则是一个不大不小的虫洞，散发着光芒，一阵又一阵的能量波动从中传来。

    虽然这个虫洞比不上太平洋深处的那一个最初的虫洞，但是能量等级依旧足够让开菊兽通过，只不过速度稍微慢了一点罢了。

    若是以前，这样的虫洞直接开辟在大陆之上，那么毫无疑问地会被各国军方守尸。

    虫洞出现的地方直接画圈，不让任何人靠近，并且常备军队守着，核武器也是时刻准备着。

    虽然开菊兽能够抵御一定程度的核弹，但是接二连三的核弹也能让它们好看。

    这也是为什么第一个虫洞会开在深海的原因，人类对于深海完全没有办法。

    然而现在情况逆转了，悉尼已经沦陷，迷雾开菊兽释放的迷雾让核弹无法精准打击乃至失效。

    这个虫洞开在了陆地，完全不会受到制衡，反而是个极佳的补兵点。

    “倒是走了一步好棋。”

    夏墨冷哼一声，正欲动手，然而黑龙号的肩炮刚刚亮起，忽然一阵剧烈的精神能量波动，迅雷不及掩耳地向着驾驶舱的夏墨袭来。

    “不好！”

