    伏击二营的是甘拉德的军队，一共是四千人，由于二营并没有第一时间发现他们的情况，瞬间就被他们用炮火击毁了运输车，营里面的伤亡也有些大了，半个营的人员受损。

    好在他们找到了一个躲避的地方，在那里与敌人对抗着。

    可是，大家心中都明白，就算是对方的军队再是不行，四千人打他们不到两百人的军队，被灭也只是迟早的事情。

    营长许大富沉着指挥着大家还击着，心中却是沉到了谷底。

    从电台上传来的情况知道，援军是可能来不了了，只能是希望另外两个营能够前来增援。

    可是，刚刚接到的内容看，第一营也受到了三千多敌人的攻击，他们估计也自身难保，唯一可能的就是第三营了。

    第三营？

    许大富眉头紧皱，对于这个营的情况他还真的不太清楚，据说是从军中抽调了一些精锐进入的，更多的就是一些驾驶员什么的，这样的一个营估计也肯定要受到敌人的攻击，他们同样自身难保啊。

    “营长，我们还是要想法脱离这里！”一个参谋跑来小声说了一句。

    “我们的弹药还有多少？”

    “这次我们带的弹药足够，敌人并没有第一时间击中我们的弹药车。”

    “我们暂时只能在这里等待！”

    参谋也知道情况，看看外面的情况之后，心中也是发凉，要知道敌人把这里团团的围住了，想冲出去的可能性并不大。

    看了一眼公路上那两辆运输车，许大富苦笑一声，这次的运送任务算是完不成了，那两辆坦克第一时间就被击毁了一辆，在他们试图转移的时候，另一辆也被打得严重的损毁了，两辆坦克成了敌人重点打击的目标，但是没有用了。

    这时的敌人并没有急着攻击，在击毁了那两辆坦克之后仿佛就是完成了任务一般，只是把这里围住了，并没有想象中的那么猛烈的攻击。

    看来敌人的目标还真的就是那两辆坦克了。

    “报告，指挥部来电。”一个电报员大声说了一句。

    “说！”

    “第三营已总在敌人的包围，正在向着我方赶来，指挥部让我们坚持，等待三营的增援。”

    什么？

    许大富的眼里猛然有着精光，他是真的没有想到三营那么强，还能够脱离出来。

    “三营没有受到大股敌人的攻击？”

    “电报说了，三营受到五千敌军的伏击，他们击溃了敌军，然后向着我们这里快速的赶了过来。”

    五千！

    许大富看看前方敌人的情况，有些不真实感。

    不过，现在也让他看到了希望，有援军总比没有好吧。

    “同志们，我们的援军就快到了，大家坚持住！”许大富大声喊了一句。

    本来已显得有些疲惫的士兵们顿时是精神一振。

    许大富看着地图，看了一阵，迟疑道：“他们怎么那么快！”他是知道三营晚了两天出发的。

    “报告，接到了三营的电报。”

    “说！”

    “三营距离我们仅只有二十里地了，让我们坚持住。”

    那么快！

    许大富快速看着地图时，就有些疑惑了，他是知道对方晚了两天过来的，现在却是说只距离自己的军队二十里了，这到底是什么样的速度？

    虽然一二营在行军时不时的修路，也省了三营许多事情，但是，他们也不可能那么快吧。

    “营长，敌人又要发起新的进攻了！”有人观察到了敌军的情况，立即大声说了一句。

    大家向着敌人的方向看去时，果然就发现敌人正在集结，新一轮的攻击就将展开。

    大家都知道，这次的攻击可能会更加的猛烈，他们是否能够活着都不一定了。

    “准备战斗！”许大富也没时间多想了。

    很快，敌人的集结已经完成，先是大量的迫击炮向着二营的阵地展开了轰击。

    好在都是一些迫击炮，并没有重炮，大家到也还是能够在一些临时的战壕里面躲避。

    炮击了一阵之后停了下来。

    “敌人上来了！”

    “准备！”许大富的双眼盯住了对方的军队，看到大面积的敌人正在扇形的攻了过来。

    正在大家紧张准备的时候，突然，就听到传来轰鸣声，然后，大家能够看到的就是大量的炮弹打在了敌人之中。

    只见到一队外形很是奇特的车子冲了出来。

    看着为首一辆车上那高高飘扬着的旗子时，二营的人全都惊呼起来。

    “我们的人！”

    “我们的援军到了！”

    大家在惊呼，却是看到那些车队根本就没有士兵下来，而是直接就冲入到了敌人的军队之中，不仅是从那炮口有着炮弹打出，再是从那车上的四处有着射击孔，从射击孔里面如雨般的打出子弹。

    那些敌人的士兵们根本就无法击毁那些奇怪的车子。

    甚至也有着敌人的士兵用了炸药什么的试图击毁那种车子，但是，爆炸之后才发现根本就损伤不到对方的车子。

    轰鸣之声在整个的战场传出。

    许大富拿着望远镜早就看到了，自己这方的军队第一时间就用炮火把敌人的炮阵打掉了，现在更是追着敌人在打。

    作为一个对于自己国家的军队有着很深了解的人，许大富也是有些懵了，自己这方什么时候出现了这样强大的军队了。

    当然了，这事看着真的让人提气，没看到对方四千多的军队根本就不是那一些车队的对手，完全打得乱了起来。

    山匪的武装也就是这样的一种情况，打的就是顺风仗，胜了就士气大涨，败了比谁都跑得快。

    “该我们打了！”许大富对着众人大声吼了一句。

    这段时间也是憋屈坏了，现在看到散乱的敌人之后，大喊着，吹着冲锋号，带着人就冲了出去。

    都是精英之兵，现在面对着敌人的情况，他们自然是要展示一下自己的武力的，全都喊杀着冲了出去。

    到来的自然就是秦扬天带来的军队，一阵打击之下，这三千来人的山匪自然不是他们的对手，强大的火力之下，山匪们崩溃得很快，他们的指挥官们同样第一时间就被炮火炸死，现在就是一种碾压。

