    “你怎么能凭空污人清白...”库洛睁大眼睛说。

    “什么清白，我前天亲眼看到你把一批报废的武器卷上天，你就是在馋人家武器。”

    听莉达如此说，库洛涨红着脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “海军的事怎么能叫馋人家武器！”

    接连便是一些难懂的话，诸如什么‘为正义事业做贡献’，什么‘打击罪恶’，引得莉达嗤笑连连，办公室充满了快活的空气。

    在库洛这样的辩解之中，海军已经把商船上晕倒的人全都绑了送下去，然后开始搜查船只。

    除却那些大口径的重炮之外，在他们的船舱，发现了大量的武器！

    或者说，除了必要的物资补给之外，船只上全都是武器！

    办公室中，库洛拿起了一把刀端详着，刀刃上的反光映照出他的眼帘，这是一把太刀，旁边的还有军刀和阔剑。

    库洛将刀放下，拿起了一旁的长火枪，对着前方举了举，又重新放下，咂咂嘴道：

    “这特么的武器贩子啊...”

    满船都是武器，不是武器贩子还能是什么。

    而且这武器的质量，可以说非常好了。

    库洛手指头从一旁放下的太刀刀刃上一划而过，“有令人麻痹的功效，打造武器的矿石，似乎很特殊，奇怪...”

    这种矿石库洛有点印象，不过有些记不清了。

    克洛推了下眼镜，说道：“重炮八十座，刀剑五千把，枪械三千把，铅弹更是数不清，这种级别的火力，可以打一场覆国战争了。”

    “西海目前发生战争的国家有不少，包括这座岛以前的拥有者‘双马王国’，但目前最大的战争，是‘花之国’与‘虫之国’的战争。”

    “库洛先生，这很有可能是卖给那边的。”

    作为西海强国，花之国发动战争，不是‘双马王国’这小国的战争烈度可以比的。

    但同样的，他们也会需要武器。

    “他们人醒了没有？”库洛想了想，问道。

    “醒了，现在被卡斯他们看着，就在广场。”克洛回答道。

    库洛点点头，站起身，“那就去看看...”

    说着，他掏出雪茄，点起了一根，从办公室下去，自基地往广场方向走去。

    ……

    广场上，一群人被绳子捆绑着，海军则站在周围，手持着枪械，形成了一睹人形圆墙。

    “喂，快放开我，你们这些海军！”

    人群当中，一个圆滚滚，穿着豪华的商人兀自挣扎着。

    “我们可是守法平民，抓住我们，你们是要被处分的！我和世界政府的高官是有联系的，我们私交很好的，抓了我，你们都要受处分！”

    “闭嘴！”

    卡斯站在他跟前，大胡子上那张英勇坚毅的脸让商人一时有些失神，愕然着不知怎么开口。

    “正义的海军，才不会受你这个混乱攻击城镇的家伙的胁迫！”卡斯指着他，一脸正义。

    “我又不是故意的，我是听说这里有海贼占据，只是想剿灭他们，我是好人，好人！”商人反驳开来。

    “少来了，好人才不会攻击军舰，我们从你的船上搜到了大量的武器，你肯定是个坏人！”卡斯义正言辞道。

    “喂！世界政府可没规定不允许贩卖武器啊，我就算收集武器贩卖，那又怎么样！”商人又叫了起来。

    这让卡斯一滞，好像是这样没错，政府没规定不允许贩卖武器来着，而海军也不包括打击这种业务来着。

    “你特么袭击海军你还有理了？”

    突然，人墙让开了一条道路，库洛咬着雪茄，一副大哥派头的走了进来。

    “库洛上校！”

    卡斯见到来人，下意识敬了个礼。

    “上校？”

    商人一愣，看向了那个模样有些嚣张的人，“喂，你是上校的话应该明白吧，你抓我是没理由的，我可没对你们海军造成实质性伤害，小心我让世界政府降你的职！”

    对那个一脸正义但看着军职很低的大胡子，商人没什么话讲，但是上校的话，那肯定就会明白某些东西。

    他们对世界政府，肯定是畏惧的，这个人年纪这么轻，就当上了上校，肯定不会让自己轻易的降职。

    库洛走到他跟前，一口烟雾吐到他脸上，呛的他直咳嗽，“袭击海军不算还威胁海军，你很能耐啊。”

    “咳咳，你不要太猖狂了，海军！你是无法判定我的罪行的，只要我回去，你一定会付出代价！”

    商人在那叫嚣着，接着忽然一滞，“等等，还我十分之一？你对我重要的商品做了什么，海军！”

    “啊？”

    库洛掏了掏耳朵，“你的商品？你的商品我怎么知道，倒是我飞马岛海军基地新采购了一批武器，但这和你们有什么关系。”

    武器，他是不会还的，落他口袋里的东西，还没吐出来过。

    “喂，那个可是和之国的特产，你们世界政府也跟我有交易，你要想清楚，海军！”

    商人威胁道：“那会让你连海军都待不下去的，你要想清楚，现在放了我，把商品还给我，这件事我就当做没发生。”

    和之国的特产？

    库洛愣了愣，想了一下，忽然拳头击打向手掌，恍然道：“哦，原来如此，是‘酒铁矿’啊，我说为什么有印象。”

    酒铁矿，和之国特产的矿石，难道他会感觉到武器自带一种麻痹感。

    但是和之国的武器贩卖权...

    “妥了，应该是卖给虫之国的。”

    那个贩卖权，是掌握在Joker的手上的，也就是多弗朗明哥的手上。

    而多弗朗明哥，是让花之国战争失败的推动者之一，因为他在地下世界贩卖了大量的武器给花之国的敌对国家。

    “人放了，留一条船给他们，其他的全部充宝库...不是，充公。”

    库洛摆摆手，看也不看那商人，转身离去。

    “库洛先生...”

    克洛跟了上去，轻声道：“就这么放了他们吗，不如...”

    他眼中露出狠色。

    “你想干啥，他们又不是海贼，东西在我手上就行了，再说了，我有我的想法，照着做就行。”

    库洛笑了笑，目光中有一丝期待。

    没听人家说吗，要去世界政府打通关系降他的职。

    降职诶！

    这么好的事，他还巴不得呢，万一他成了呢。

    就算不成，自己薅他这么多商品，他肯定会不甘心，到时候肯定会来想要报复一波，那就是又会带武器过来。

    那他不就又有存货了。

    谁会嫌自己的底牌多呢？

    到时候抓了再放，放了再抓，如此往复，武器无穷尽也。

    左右他库洛都不亏。

