    ?

    　　谁也沒有想到，沈鸿飞竟然会突然表态支持柳擎宇的意见。

    　　董志浩也有些吃惊的看着沈鸿飞，他也被沈鸿飞的这个决定给震惊了。

    　　董志浩之所以敢如此旗帜鲜明的站出來和柳擎宇唱反调，和他对沈鸿飞的个性了解有关，在他看來，沈鸿飞是一个偏向于保守之人，在做事情的时候，一向以稳为主，他相信，柳擎宇的提议如此犀利，恐怕沈鸿飞是绝对不会支持柳擎宇的，尤其是上次新农合事件的时候，柳擎宇提出的犀利建议沈鸿飞采取了中立的态度，最终导致柳擎宇的提议无人响应，而这一次，柳擎宇的提议可比上一次的提议犀利多了，董志浩相信，一心求稳的沈鸿飞肯定还是会采取中立态度，绝对不会支持柳擎宇的。

    　　而对于常委会其他人而言，很多人是不愿意因为支持柳擎宇而得罪自己的，而且自己这边可是有廖志财、吴成坤两人作为绝对支柱的。

    　　然而，董志浩万万沒有想到，这一次，沈鸿飞竟然对柳擎宇的提议给予了明确的支持，沈鸿飞唱的这是哪一出啊。

    　　此刻，廖志财、吴成坤也有些吃惊的看着沈鸿飞。

    　　沈鸿飞却是老神在在的坐在椅子上，脸上表情平和安静，似乎自己的表态是很自然、很应该的样子。

    　　柳擎宇笑了。

    　　因为他终于等到沈鸿飞的支持了。

    　　柳擎宇自然看得出來，董志浩等人之所以敢肆无忌惮的站出來反对自己是因为他们认识这一次沈鸿飞不会出手支持自己。

    　　但是，如果说上一次，柳擎宇常委会上的失败让他有些郁闷，对沈鸿飞有些怨言，但是这一次，柳擎宇却对沈鸿飞充满了信心。

    　　因为他相信，沈鸿飞这一次绝对会站出來的，而柳擎宇信心的根源还是因为他对沈鸿飞求稳性格的了解，只不过，柳擎宇看问題的角度和董志浩不同。

    　　董志浩认为沈鸿飞因为求稳，所以不会对柳擎宇犀利甚至略显激进的提议进行支持，但是，这种认识，在柳擎宇看來，是属于对沈鸿飞的片面认知；而柳擎宇认为，沈鸿飞虽然给人的外表是求稳，但这也仅仅是一种表象而已，柳擎宇认为，正是因为沈鸿飞求稳，所以才会在鹿鸣市出现了医药行业和医疗器械行业层层黑幕的时候，坚决的站出來把这些黑幕清理掉，因为只有把这些黑幕背后的根源彻底铲断，才能真正的铲除黑幕滋生的土壤，才能真正的铲断权钱交易的土壤，才能给鹿鸣市的那些一心想要用自己手中权力换取金钱和利益的官员们狠狠的敲一敲警钟。

    　　有些时候，柳擎宇会换位思考一下，如果自己是市委书记沈鸿飞，自己在遇到各种事情的时候应该如何处理，尤其是这一次，柳擎宇换位思考之后经过深入分析，认为沈鸿飞会支持自己的几率非常大，因为沈鸿飞是市委书记，他需要考虑鹿鸣市的大局稳定，而这种大局绝对不是董志浩嘴里所说的冠冕堂皇拿出來利用的大局，而是真正的大局。

    　　不得不说，沈鸿飞的影响力还是非常强大的，随着沈鸿飞旗帜鲜明的表态，越來越多的常委们纷纷表态支持柳擎宇的提议，最终，除了董志浩、廖志财和吴成坤之外，其他人全都表态支持了，而最后，由于吴成坤身为市委秘书长，在很多时候，必须要和市委书记沈鸿飞保持一致，所以最终他也表态支持了，在这种情况下，柳擎宇的提议得以在鹿鸣市市委常委会上以绝对优势通过。

    　　随后，鹿鸣市一轮针对医药行业和医疗器械行业展开的严厉整顿轰轰烈烈的拉开了序幕，而作为整个序幕的开幕词便是鹿鸣市卫计委主任、药监局局长、工商局局长、税务局局长被全部双规的消息。

    　　当这个消息公开之后，整个鹿鸣市官场彻底被震撼了，而借着这次机会，沈鸿飞再次召开会议，利用这次四人被双规的反面典型案例大力推进鹿鸣市官场作风整顿，大力宣传四个全面的指示精神，大力宣传八项规定，鹿鸣市的反腐倡廉也被提到了一个十分重要的位置。

    　　利用这次机会，沈鸿飞的个人权威成长到了一个全新的高度。

    　　随后，当鹿鸣市5家大医院的院长、副院长、医院的科室主任很多都被拿下，很多医生被严厉处理，而几家在鹿鸣市涉嫌严重行贿行为的外企医药巨头、医疗器械巨头被鹿鸣市处于数亿元的罚款并且召开新闻发布会公布情况的时候，不仅整个鹿鸣市彻底震动了，整个天涯省和整个华夏也被鹿鸣市的这一次突然搞出來的动静彻底给震动了，而鹿鸣市爆出來的黑幕更是引起了全国其他省市一些有理想、有作为、有抱负父母官的高度重视，按照鹿鸣市的套路如法炮制，最终也在自己主政的区域内发现了很多让人触目惊心的黑幕，并且开除了巨额罚单，并严厉整顿区域内的医药行业和医疗器械行业，一时之间，整个医药行业和医疗器械行业的企业们忧心忡忡，纷纷开始思考起一个问題，那就是在那些市政府领导对于这些行业高度重视的城市，到底应该采取什么样的合法合理的规则去展开公平竞争，如何避免那些存在黑幕的城市药价与那些不存在黑幕之间城市药价、医疗器械价格之间的平衡。

    　　因为随着鹿鸣市黑幕的曝光，很多药品和医疗器械的出厂价全都被曝光出來，这让很多医药企业和医疗器械企业大感头疼，他们全都感受到了來自舆论的强大压力。

    　　而更多的压力则來自燕京市的那些国家主管部门，他们已经听到了风声，有关部门正在制定相关的政策措施來防止他们这些企业违法违规营销行为。

    　　此时此刻，很多企业医药企业尤其是外企巨头们全都对柳擎宇这个始作俑者恨之入骨，因为整个黑幕全都是由他一手操控揭开的。

    　　不过与这些企业对柳擎宇恨之入骨形成鲜明对比的是，由于董志浩、廖志财等人对于柳擎宇的高度不满，虽然整个整顿行业提议是柳擎宇提出來的，但是，在进行宣传的时候，这些人几乎异口同声的把所有功劳全都归功到了沈鸿飞的身上，因此，在鹿鸣市的官场上，因为这次整顿行为而名声大震并且威信越來越强的人却并不是柳擎宇，而是沈鸿飞，这一点也是沈鸿飞万万沒有想到的，但是对于这种天上掉下來的好处他自然不会推辞，乐享其成。

    　　市长柳擎宇的办公室内。

    　　陈棉灿把近期鹿鸣市官场层面的诸多信息向柳擎宇进行了汇报，尤其是对于沈鸿飞威信的突然提升更是汇报得十分详细，等他汇报完之后，有些愤愤不平的说道：“柳市长，这次整顿的提议本來就是您提出來的，而且整个事情也是您发掘出來的，凭什么沈书记最终反而成了了最大的受益者啊，我感觉这事情实在是太不公平了。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑说道：“公平，无所谓啊，这个世界上永远不会有绝对的公平，所有的公平都是相对的，到底沈鸿飞或者是我谁在这次事件中得到了好处在我看來并不是很重要，最重要的是，鹿鸣市采取的严厉整顿行为对鹿鸣市的老百姓有利，对整个华夏其他兄弟城市能够起到了督促作用，能够让更多的老百姓因此而受益，做到了这一点，我也就心满意足了，而这些，如果沒有沈鸿飞在常委会上的强力支持恐怕是办不到的，所以，他拿去大部分的名声也是实至名归。”

    　　说这话的时候，柳擎宇语气平静，并沒有丝毫的抱怨。

    　　陈棉灿对于柳擎宇的这种表现并不感觉到意外，因为他知道柳市长的思想境界比较高，心胸比较宽广，但是身为柳市长的嫡系亲信，他却不能不为柳擎宇鸣不平。

    　　而此时此刻，在董志浩的办公室内，常务副市长廖志财正满脸愤怒的坐在董志浩的对面椅子上，痛斥着柳擎宇对他的政治迫害，廖志财指出，自从柳擎宇到來之后，不断的把自己身边的嫡系人马不断的铲除，让自己逐渐失去了在市政府内呼风唤雨的基础。

    　　董志浩一边仔细的听着，一边紧皱着眉头，等到廖志财说完之后，董志浩突然出人意料的问道：“老廖啊，你之前不是说想要在沈鸿飞和曾振天之间摇摆一下，选择一下阵营吗，现在这事情进展得怎么样了。”

    　　听到董志浩问道这个问題，廖志财有些慢了苦涩的说道：“董书记，我算是看透了，不管是沈鸿飞也好，曾振天也罢，这两人全都是老狐狸，尤其是曾振天，他虽然愿意接纳我，但是却并沒有把我列入到亲信之列，尤其是在常委会上，对于我的一些立场和意见他大部分时间都不会直接表态的，这让我十分郁闷，我们先前合计的针对他们的卧底策略恐怕要失败了。”

    　　董志浩闻言眉头紧皱：“如果是这样子的话，恐怕形势有些不太妙了，这次王天朝被双规，赵部长十分震怒，已经把我狠狠的训斥了一顿了，老廖啊，你的计谋比较多，你好好的想一想，我们有沒有办法给柳擎宇下个套，狠狠的收拾一下他呢，这一次，只要我们能够下一个足够完美的套，赵部长那边到了关键时刻肯定会支持我们的，他现在对柳擎宇也是恨之入骨了。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

