    金妮知道危险还未解除，暂时未在这个问题上多做思考，但是也感觉到了一丝丝的危机，这是除了她以外，夏洛特身边出现的第二个女人。

    看着夏洛特与佐助三人，还再说着静音的事情，便开口打断道：“BOSS，你刚刚说夜魔侠的师父，纯真会的首领，这是怎么回事？”

    听到金妮突然的发问，夏洛特对着佐助与小李说道：“静音的时候，我们回去了再说。”

    “金妮，金并结尾款的那天你不在，有些事情你可能不知道。”

    “在佐助带回来高夫人的时候，碰到了一个叫做夜魔侠的家伙进行阻拦，结果被小李两拳给他死了。”

    “你刚刚说的拿着棍子的老者，就是这个夜魔侠的师父，他叫做棍叟，与夜魔侠一样都是个瞎子，应该是知道了什么信息，现在过来报复了。”

    “至于所谓的真纯会，就是这个棍叟创建的一个组织，手下有着一批类似于手合会忍者的存在。”

    听到夏洛特的话，金妮也知道这个敌人是怎么回事了，随后还是开口道：“BOSS，以后这种事情，既然打了小的，最好还是连老的一起灭了，这不然对方抽冷子放一箭，还是很危险的。”

    听到金妮如此说，夏洛特有些尴尬的笑了笑，这个问题他不太好回答，不过还是开口说道：“以后注意，不动则以，动则斩草除根，这次出去就灭了这狗屁的真纯会和棍叟。”

    “还真纯会，我看是真蠢。”

    听到夏洛特如此说，金妮也没在纠结，而是问道：“BOSS，我们接下来怎么办？”

    “如果一直这样等下去，毒气早晚会蔓延过来，到时候可能···”

    金妮的话未说完，但是表达的意思很明显，现在大家被困在下方，是绝地。

    毒气只要浓度不减弱，继续蔓延下去，大家早晚都得完蛋。

    此时不单单是金妮，跑回来的二十名高台桌使者，也是眼巴巴的望着夏洛特·道尔，希望能够听到生存的希望，毕竟没有人想这么憋屈的死去。

    夏洛特脸上带着自信的笑容，缓缓的开口道：“大家不用担心，先等静音探查回来后，看看有什么消息。”

    “至于脱困的问题，我心中已经有了方案。”

    看到夏洛特·道尔那丝毫不担心的神情，金妮也就没有多问，而是走到一旁的小李与佐助身边，开始打听起静音的消息起来。

    既然暂时没有生命危险，金妮对于这个突然出现的女人，还是非常的重视，尤其是听到上忍，医疗忍者，更是让她好奇不已。

    只是可惜，洛克李和佐助对于静音的消息，那是一点都不了解，可以说是和金妮没啥区别，不过还是给金妮讲解了一下什么是下忍、中忍、上忍、医疗忍者。

    仅仅是这些消息，就让金妮内心震动不已，尤其是在得知佐助和洛克李是下忍的时候，对与静音这个女人的实力，进行了无限的拔高。

    索性自己是秘书，静音是医生，并不会影响到她的地位。

    没错在金妮的眼中，医疗忍者=医生，只是金妮并不知道，静音做秘书也是一把好手。

    ······

    就在几人闲谈之际，通道中传出了一些步伐凌乱的脚步声，众人立刻警惕起来。

    就见静音搀扶着几名高台桌的使者走了回来，其他人见状立马上前帮忙，接过静音搀扶的几人。

    静音来到夏洛特面前，开口说道：“我刚刚已经去了那边检查过了，毒气威力对我们来说并不大，以我们几人的实力，完全可以屏住呼吸冲杀出去。”

    说话间，静音则是看向一旁带有木叶护额的佐助与洛克李，显然她说的威力不大，是针对他们几人。

    随后继续开口道：“而且我现在没有任何工具以及草药，没办法给大家配置解毒药剂和毒气稀释剂。”

    “我带回来的这几名，都是中毒不深的，经过我简单的救治，已经没有什么大问题，至于其他人，已经彻底死亡了。”

    听到其他人已经彻底死亡，金妮以及众多高台桌使者，神情黯然这些都是他们的战友，没有死在枪林弹雨之下，死在了敌人的毒气攻势之下。

    夏洛特听完静音的汇报，脑海之中浮现了两个解决方案，一个就是他们四人先冲杀出去，解决掉棍叟众人后，再一个个将他们从地下通道里背出来。

    只要他们速度够快，再毒气蔓延过来之前，击杀了所有人，还是能救下金妮众人的，不过还是有着一丝风险，那就是毒气的蔓延速度。

    至于另一个方法，夏洛特看了看头顶的泥土，又看了看身边的手下，他决定还是尽可能的将他们都带出去。

    “静音，麻烦你了，我已经有了解决办法。”

    此时夏洛特道尔来到之前取出龙骨的深坑之中，咬破手指，双手结印道：

    “通灵之术。”

    下一秒，正在通灵界休息的蓝蛇，就被通灵了过来。

    百米长的蓝蛇，在深孔之中显得非常的拥挤，只见它将身躯盘缩成一团，露出个巨大的脑袋，开口说道：“夏洛特大人，有什么吩咐。”

    看到夏洛特·道尔招呼出来的巨大蟒蛇，高台桌的使者们已经见怪不怪了，今天一天的时间里，他们经历了太多事情，增长了不少的眼界，已经能够坦然面对了。

    如果不是颤抖的双腿，出卖了他们，他们就真的是坦然面对了。

    而静音则是诧异道：“你，你是龙地洞的传人？”

    夏洛特看了一眼静音，想到对方可能还没来得及查看系统输入给她的那些信息，开口说道：“静音，你稍后看一下自己脑海里多出的那些信息，就什么都明白了。”

    “蓝蛇，看到上方的泥土了吗，我需要你在上面直接开一个直通地面的道路，然后带着我的这些手下，离开这里。”

    蓝蛇深处脑袋，顶了一下上方的泥土，开口道：“没有问题，夏洛特大人。”

    PS:看到有读者问首订的事情，简单说一下，没有达到1000，只有880比较可惜。不过这几天都会有加更，等什么时候均订1000了，基础更新就是三章。

    稍后还有更新···

