    日出东方，朝霞满天。

    江潋被一群人前呼后拥着经过朱雀大街。

    他负责的事务繁杂，皇帝又时常给他派私活，因此特许他不用恪守每日早朝时间，但十天一次的大朝会必须到场。

    自从得了这个特许，江潋几乎没按时出席过早朝，总是在散朝之后直接去御书房面圣。

    皇帝交给他的差事大多见不得光，没办法在朝堂上讨论，只能在御书房单独沟通。

    朱雀大街一如既往的繁华喧闹，江潋坐在轿里，不知怎地就想起了定国公府的那位小姐。

    一想到等会儿可能又要和那位小姐撞上，他不禁深深皱眉，心情也跟着烦躁起来。

    “望春，叫人走快些。”他隔着轿帘吩咐。

    “是，干爹。”望春在外面应声道，“干爹可是有急事要办？”

    “没有。”江潋道，跟着又加了一句，“定国公家的小姐若再来纠缠，你便给她点颜色瞧瞧！”

    望春：“……”

    敢情干爹让快点走，是要躲那位小姐呀？

    能止小儿夜啼的东厂督公，竟然害怕一个小姑娘，这事真是越来越邪门了。

    “干爹，说起那位小姐，有一件关于她的趣闻，您要不要听听？”

    “不听。”江潋冷冷道。

    他对女孩子的事情半点兴趣都没有，当笑话听都觉得浪费时间。

    “好的干爹。”望春讨了个没趣，讪讪闭上嘴。

    过了一会儿，就听江潋漫不经心道：“左右现在无事可做，说来打发打发时间也可。”

    望春十分无语，想笑又不敢笑，便靠近轿子，将杜家小姐和平阳县主打赌的事一五一十说与他听。

    江潋静静听着，眉头越皱越紧。

    那位小姐在宫里闹了一出之后，皇上便特意知会他，要他查一查那位小姐到底是真傻还是装傻。

    他都不用查，单凭小丫头在宫里撞到他，脱口唤出的那一声“江潋”，便知她不是个傻子。

    如今又多了一项会背论语的证据，更加说明她不仅不傻，还很聪明。

    倒不是说会背论语就聪明，那丫头的聪明是在于会随时随地装傻。

    她装傻装得其实并不像，而她自己显然也没打算装得很像，她纯粹是在以耍赖的方式告诉你，我就装傻了，你能把我怎么样，有本事你揭穿我呀，看看大家会信谁。

    她这样做很冒险，但也很安全，因为她装傻的对象，是明知道她在装傻也抹不下脸和她计较的人。

    比如皇上，比如皇后，比如宋悯，比如自己，谁愿意自降身价去和一个小孩子计较？

    何况她爹还是杜关山。

    杜关山已经够无赖了，没想到他女儿比他还无赖。

    不过话又说回来，那丫头前面十二年确实又痴又哑，怎么最近突然就好了呢？

    难道真如外界传闻，她被长宁公主上了身？

    “长宁公主”这四个字在心尖上打了个转，江潋怔怔一刻，眼圈渐渐泛红，蒙上一层水雾，那双波光潋滟的眸子便如同清晨的江面掩映在缭绕雾气中，渺渺茫茫，如梦似幻。

    “干爹，您在听吗？”望春在外面轻唤。

    “不听了，没意思。”江潋眨眨眼，水雾散去，“走到哪了？”

    “过了朱雀大街了。”望春道，“这回咱们没遇到那位小姐。”

    “……”江潋默然一刻，莫名地又开始烦躁。

    遇到也烦，遇不到也烦，那丫头怎么这么烦人，她是烦人精转世吗？

    烦死了！

    ……

    杜若宁也很烦。

    她本来就很难接近江潋，如今改道走正阳路，就更没有机会碰面了。

    面都见不着，试探个屁呀！

    看来她得想想别的办法了。

    “小姐，您是不是有什么心事？”茴香问道。

    小姐一路上都没有说话，眼神木呆呆的，好像又犯病了，真让人揪心。

    杜若宁摇摇头：“我没事，就是起得太早，有点困了。”

    “那小姐靠奴婢身上眯一会儿。”茴香坐过来，把肩膀给杜若宁靠着，语重心长道，“小姐正是长身体的时候，以后千万不要起这么早了，想学骑马，可以趁旬假的时候再学。”

    “旬假十天一次，一个月只有三次，这样学太慢了。”杜若宁道，“我还想早点学会了和哥哥们一起骑马上学呢！”

    “不行不行，骑马可不行。”藿香连忙劝阻，“眼看着天气转凉，骑马多冷呀，就算是公子们，到了冬天也要坐车的，小姐可千万不要想一出是一出。”

    “哈哈哈哈……”杜若宁靠在茴香肩上笑得花枝乱颤，“茴香，你瞧她像不像胡嬷嬷。”

    胡嬷嬷是杜若宁的教养嬷嬷，小到针尖大到磨盘，见什么唠叨什么，怡然居的丫头们暗地里都叫她碎嘴婆。

    “像。”茴香连连点头，“比胡嬷嬷还要唠叨，人还没老就成老顽固了。”

    藿香气得伸脚过来踢她，三人笑闹成一团。

    今儿个上午上琴艺课，学生们全都移到西边的琴房去上课。

    杜若宁没能去成，被玉先生叫走了。

    玉先生说效古先生要见她，让她随自己去西院一趟。

    琴房就在西边的院墙下，女孩子们在这边弹琴，一墙之隔的西院也能听得一清二楚。

    男学生们正是调皮捣蛋又情窦初开的年岁，一堆人挤在院墙下，边听琴边七嘴八舌地讨论他们认识的女孩子。

    玉先生带着杜若宁从小门过去，正好将他们逮个正着。

    “你们在做什么？”玉先生沉声呵斥。

    少年们吓了一跳，回头一看是玉先生，顿时像老鼠见猫似的抱头鼠窜。

    有个少年跑得慢，鞋子被人踩掉了一只，踉踉跄跄冲出两步，扑通一声摔在地上。

    “哈哈！”杜若宁忍不住笑出声来。

    这人她认得，就是那个爱摔跤的薛初融。

    他到底怎么回事，为什么每次见他他都在摔跤？

    太好玩了。

    薛初融听到杜若宁的笑声，登时又羞红了脸，捡起鞋子连蹦带跳地逃离现场。

    可惜这次他没能逃掉，又被玉先生叫了回来。

    玉先生让他去书房把方才所有偷听的学生名字都写出来。

    薛初融不敢反抗，垂头丧气地跟在玉先生和杜若宁后面。

    逃跑的少年们从各个角落探出头，唉声叹气：“完了完了，薛初融那个呆子，肯定会一个不拉把咱们全都招出来的。”

    杜若宁走了几步，回头去看薛初融，见他苦着一张脸，可怜巴巴的，便从袖袋里掏出一颗梅子糖，悄悄递到他面前。

    薛初融一愣，很快又红了脸。

    好在他没有傻到出声拒绝，而是红着脸伸出手，让杜若宁把糖倒在他手心里。

    不知道是不是被杜若宁转移了注意力，他的情绪看起来好了很多，眉宇间甚至有了一丝极力克制的笑模样。

    玉先生把杜若宁领到效古先生的书房，自己便带着薛初融离开了。

    杜若宁进去向效古先生行了礼，恭敬问道：“不知先生叫学生来有何指教？”

