    事务堂内，项淳坐在案后，正看着这几日府内各处传递上来的报书。

    其中一份报书引起了他的注意，上面说及，张御接替范澜之后，负责训教不过十多日，就有两名弟子在他指点之下先后寻到了心光之印。

    他不由一阵惊喜，不管弟子先前是什么出身，只要寻到了心光之印，那就是玄府的绝对中坚了，因为他们每一人都是有一定机会观读到灵明之章的。

    他不由觉得自己做出了一个正确的选择。

    同时他也好奇，张御到底是怎么做到的？

    待看了下去，他不由感叹点首。

    张御所用的方法，其实说穿了并不是什么计谋妙策，只是稍稍改变了一些以往的古旧作法，把更多目光投注到那些中下层的弟子身上，而不是像以往一样只关注那些天资杰出的弟子。

    可是有些时候，这有些改变恰恰是很难做出的。

    他看到这里，不知道想到了什么，失神了片刻，似乎胸中也有一股想做些什么念头冒出来。

    可旋即他摇了摇头，小处可变，大处却是很难改变的。

    他提醒自己，现在一切都在往好的方向去，一定要尽可能的稳住局面。

    他现在不指望靠玄府自身的力量就压倒神尉军，但是只要都护府愿意站在玄府这一边，那么终归是可以压过神尉军一头的。

    他放下这份报书，又拿起另一份，可当看到里面的内容时，眉头一皱，本来提振起来的心情却又变得不怎么好了。

    神尉军一名唤作赫疆的队率通过了开启力量枷锁的仪式，并由其替继原来因为阿尔莫泰失踪而空缺下来的左军候之位。

    他暗叹一声，神尉军比起他们修行之人来说，获得力量实在太过容易了。

    所幸制作神袍的技艺一直掌握在天夏本土的手中，东廷都护府中并不具备，否则事情将是更加不堪设想。

    不过这也是因为他们通向更高的路断绝了，如此他这样的，早早观读到了第二章书，然而在接下来几十年的时间里，却只能蹉跎顿留在灵明之章中。

    其实只要玄府中有一个与玄首修为相当的人，那就再也无需担忧神尉军了。

    他再看了一眼那报书，就把其扔在了案上。

    许英这时兴冲冲自外走了进来，他脸上满是喜色，一进门就道：“师兄，我有话与你谈。”

    项淳对他示意道：“坐下说吧。”

    许英没有坐下，仍是站在那里，又问：“师兄，你可知道老师什么时候出关么？”

    项淳有些奇怪，道：“你问这个做什么？”

    许英拳头握紧，情绪高涨道：“师兄，这便是我要与你说的，”他眼里是止不住的兴奋，“季师侄已然观读到了灵明之章了！”

    “嗯？”

    项淳一惊，随即神情一喜，不觉坐直了身躯，关切问道：“当真？”

    “自然是真的！”许英一副你还不信我的样子，他张开手，看着项淳道：“师兄，以季师侄的天资，这不是理所当然的么？”

    他神情略带激动道：“师兄，现在季师侄就只需通向第三章书的章法了，我本以为老师年初总有一天会出关，可是等到现在也没等到，要知晚上一天，那就耽误季师侄一天修行，我着实是着急啊。”

    项淳安慰他道：“师弟，你也千万别急，老师不出关自有不出关的道理，这件事……”他忽然抬头看着许英，道：“不过师弟，我问你一句，你需认真回我。”

    许英看他神情有些严肃，不由一怔，随后道：“师兄你问。”

    项淳沉声道：“季师侄观读到灵明之章后，是否还是如之前一般神元盈满？”

    许英用力点头，道：“自是如此，我早已是亲自问了。”

    项淳发出一声感慨，道：“若是这样……要是我玄府真能多出一名能观读到第三章的玄修，那……”

    “正是啊，师兄！”许英带着几分激动，急急言道：“这不就是我们之前所期望的么？”

    项淳深思了许久，才抬头道：“这样吧，月末老师有可能会出一次关，我若是得见，当亲自向老师问那通往三章的章法。”

    许英道：“师兄，最好能季师侄能再见老师一面。”

    项淳点头道：“我尽力而为，这事就全要看老师的意愿了。”他指了指许英，“季师侄那里，你先暂时安抚好，千万不要让他的心思乱了，他现在对我们十分重要。”

    许英连连点头，无比郑重道：“师兄你放心好了，而且除了老师和我们两个，谁也不知道季师侄的存在，虽然秀林之……”

    项淳一皱眉，打断他道：“不必说这个了，这是之前季师侄弱小之时的策略，既然他现在已然观读了灵明之章，那他也有了一定的自保之力，只要让他小心提防除你我之外的外人就好，”他看着许英，沉声道：“你记住，自今日起，就再也不存在什么‘秀林之策’了。”

    许英看着项淳，过了一会儿，勉勉强强道：“我知道了，师兄。”

    瑞光燕氏庄园之中，燕叙伦正在招待一名脸上戴着惨白面具的客人，其人面具中间有一道银线，除了嘴部空缺出来，其余部分塑造的和真人很是相似。

    燕叙伦这时道：“尊客以为这茶水如何？”

    站在他旁边的亲信役从道：“客人，这是从尉主从早年亲手栽种的茶树上摘下来的春茶。”

    戴面具的那人放下茶杯，道：“清香甘冽，虽然比不了东廷的茶叶，可是燕尉主这心意我却是领到了。”他虽然所用的天夏语用词发音都很准确，可听过的人，都能从那声音感觉出其定然不是天夏人。

    燕叙伦再和他客套了几句，见他始终不提来意，他也无心纠缠下去，问道：“尊客这次上门，不知道是为了什么事？”

    戴面具的人说道：“还是为上次那件事。”

    燕叙伦沉吟一下，道：“我之前已经设法为你们复神会提供不下十件神袍了，莫非你们还不够你们从上面探究出什么东西来么？”

    戴面具的人道：“这事可没那么容易，虽然我们对神明较为了解，可是神袍却能完美的将神的力量剥离下来，再赋予一个凡人，里面所隐藏的玄妙实在太多了，几件神袍对我们来说根本不够，我们还需要更多。”

    燕叙伦摇头道：“现在不是以前了，我很难再做到这样的事，尊客应该也知道我如今的处境，没有了阿尔莫泰帮我控制军卒，我的话也没有多少分量了。”

    戴面具的人道：“我们来时已经了解过这件事了，但是我们认为，燕尉主还是有能力做到这件事的，你不是还有一个儿子在神尉军里担任队率么？”

    燕叙伦皱眉道：“怎么说？”

    戴面具的人道：“我们知道神尉军中最注重的就是实力，可以为你的儿子举行开启力量枷锁的仪式。”

    燕叙伦微微一惊，道：“你们怎么会？”这个仪式可是一直掌握尉主邓明青手里，连他都不清楚，对方怎么可能知道？

    戴面具的人道：“虽然天夏的技艺非常高超，我们至今没办法弄明白神袍的制造方法，但但是神袍的力量本来也是属于神明的，有些地方是相通的，我们自然有办法利用。”

    燕叙伦考虑片刻，问道：“这仪式可会有什么其他影响么？”

    戴面具的人道：“这样的仪式需用到真正神明的灵性，我们的付出远远大于你所能得到的，而且我们还需要与你合作，所以你不必担心安全，如果你还是不放心，我们可以先为你的儿子举行仪式，可以保证他至少获得不下于你们神尉军中军候的力量。”

    燕叙伦沉声道：“这件事我需要仔细考虑一下。”

    “可以，其实燕尉主远用不了这么困扰，我们的利益的是一致的，不是么？”

    戴面具的人知道话说到这里就够了，他站了起来，正要走时，他似想到了什么，站住道：“哦，对了。燕尉主，你上次提供的那个消息虽然很准确，那条山间小路也的确存在，可是本来一场暗袭，却被你们神尉军的人破坏了，所以血阳那里现在对我们很不满，我们知道这也并非你的错，希望你重新获得权柄后，不让要我们失望。”

    说话之后，他拿出一封书信，递给不远处的一名役从，再行了一个挑不出毛病，但总觉哪里怪异的天夏礼，就从院子内走出去了。

    燕叙伦坐在软垫上，看着对方走出去，什么利益一致的说法他当然不会放在心上，现在他们能坐在这里好好说话，只是因为他们有着共同的敌人罢了。

    他接过役从递来的书信，打开看了看。

    这上面说的是，按照他提供的消息，除夕之夜，趁着守备松弛，血阳古国的一名复生异神带着数十名祭祀和上百名血羽战士，沿着那一条狭小山道急进，试图突入都护府疆域之内，可结果却被神尉军下军候齐巅一个人挡住，并将来犯所有人，包括那名异神在内全部击毙当场，导致这一次谋划好的进袭彻底失败了。

    ……

    ……