    秦铭接过周庭手中的肉钻子，见他一脸失落的样子，心里不禁感叹。

    以周庭目前这个位置，只要他在陈达凯手下踏踏实实，认认真真地工作，不愁没有发展。

    奈何此人心术不正，一心想往高爬，最后落得如此下场，这也是罪有应得。

    人心不足蛇吞象，这又是何苦呢。

    丢下周庭，秦铭三人再次回到病房。

    回到病房，秦铭对肉钻子用盐水简单地做了一下处理，随即便为马老板的女儿马晶晶开始治疗。

    见十几只肉钻子趴在女儿疮口处不断吸食着脓血。马跃峰夫妇既心疼，又担心。

    不过还好，随着不断地吸食，疮口处的脓血逐渐减少，原本红肿高大的病变处，慢慢恢复常态。

    随即秦铭又将一个个肉钻子从病变处取下，每取下一只，都会带下一片死皮。

    身为母亲的董芷秋实在不忍心直视，转头趴在自己丈夫的怀里低声痛哭。

    处理完伤口，秦铭又为马小姐敷上消炎止痛的药，这才算结束。

    “病人昏迷不醒，是因为持续高烧造成的，肉钻子把疮口里的脓血吸干净以后，他的高烧就慢慢退下去了。我刚才给她敷了点药，回头我再开点中药给她调理一下就行了。”

    见秦铭称自己的女儿没事了，马跃峰夫妇脸上不由得漏出了喜悦之色。

    而一旁的陈达凯更是高兴得不得了。

    “马老板，怎么样？我说得没错吧。”

    闻言，马跃峰连连称是。

    “秦先生，谢谢你。真的谢谢你，你是我们马家的大恩人呢。”马跃峰眼圈一红，当即感谢道。

    “是啊是啊，真是太谢谢您了。”马跃峰的夫人随即附和道，“秦先生刚才我们一时心急，对您有些招待不周，请您不要见怪。在这里我跟您赔礼了。”

    说着董芷秋向秦铭不断地鞠躬。

    见此秦铭微微一笑。“夫人，不必客气。要是见怪的话，我就不会留下来给小姐治病了。至于感谢，你们最应该感谢的是陈达凯陈乡长，他为了马小姐的病可是操碎了心。”

    陈达凯当然明白秦铭的用意，他这样做无疑是在给自己脸上贴金。先让马跃峰心里欠自己一个人情，这样一来，投资的事就好说了。

    “是是是。”马跃峰连忙称是，转头感谢陈达凯。

    正在众人谈论之际，昏迷已久的马小姐缓缓地睁开眼睛。

    见自己的女儿清醒了，马跃峰夫妇立即围了上去。一时间激动得竟说不出话来。

    处理完马小姐的事，马跃峰夫妻将秦铭二人送出了医院，并且多次表示感谢。

    刚出医院大门，周庭满脸堆笑地迎了上来。

    “乡长，马小姐的事情怎么样了？”周庭假意的关切道。

    “没事了。”

    周庭见陈达凯此时面带喜悦，忍不住往前凑了凑。

    “乡长，您看今天我一时糊涂，犯了不可饶恕的过错。我现在十分懊悔，您看能不能给我一次改过自信的机会。我保证今后绝不再犯。”周庭不断地向陈达凯保证。

    “周秘书，你的事情不是我说的算的，一切都要按照规章制度来处理，明天你等结果吧。”

    陈达凯说着不再理会，转身带着秦铭准备上车返回乡政府。

    看着陈达凯离去的背影，周庭心里明白，现在能为自己说上话的也只有秦铭，只要他同意为自己说情。陈达凯不管怎么说都要给些薄面。

    想到这里，周庭迈步凑到秦铭近前，面露乞求之色。

    见他这副可怜兮兮的表情，秦铭心里不由一阵的好笑。

    “周秘书，你这身衣服不错，只可惜少了点什么。我送给你那块八万块钱的吊坠为什么没带上啊？”

    闻言，周庭真好像五雷轰顶。他怎么也没想到，秦铭会在这个紧要关头提起此事。

    这不等同于雪上加霜嘛！

    真是太阴险了！

    “秦……秦先生，我……我不知道您这话是什么意思，什么吊不吊坠，我不明白。”

    “是吗？周秘书。你真是一个大忙人啊，这么快就忘了。今天上午我为了找乡长签字，送你那块。你忘了你特别喜欢，放到办公桌的抽屉里你还不放心，又在上面盖了几份文件，以此来掩盖别人的眼目。难道八万块钱的吊坠你都忘了吗？”秦铭说着，装出一脸甚是吃惊的样子。看上去既滑稽，又好笑。

    而一旁的陈达凯是何许人也，秦铭话说到一半，他就明白了。

    秦铭这是在变相举报周庭贪污受贿。

    对于这种行为，陈达凯深恶痛绝。先前处理的那几个人还不是由于贪污受贿。

    “秦铭，你……你别在那血口喷人，我……我什么时候收你的吊坠了？”

    秦铭一脸冤枉，“周秘书，你这是怎么了？是不是忘记放哪个抽屉里了，这个不要紧，我记得呢。我可以给你找出来。”

    “你……”此时的周庭恨不得将秦铭杀了的心都有。

    “周秘书，回去把那块吊坠交上来。”陈达凯说着狠狠瞪了一眼周庭，随即沉着脸，气哄哄带着秦铭离开了乡卫生院。

    对于这件事，不是秦铭心狠，像周庭这种人绝对不能可怜。

    有句老话说得好，狗改不了吃屎。

    此次放过他，那就是养虎为患。将来还不定怎么祸害老百姓呢。

    车里，陈达凯虽然对周庭收受贿赂的事只字未提，但是通过言谈话语秦铭知道，周庭完了。

    “兄弟，你今天想吃点什么？你跟哥哥说，哥哥今天请客。”陈达凯显得十分地爽快。

    “还是那句话，吃什么都可以，只要填饱肚子就行。”秦铭坐在后座笑道。

    “那咱们就去吃火锅，怎么样？”陈达凯说着回头看了看秦铭。

    “这太浪费了吧！”秦铭打趣道。

    闻言，陈达凯连连摇头。“不不不，一点都不浪费。你为老北沟乡立了这么大的一个功，不要说吃火锅，就算是吃满汉全席都不为过。不怕你笑话，我这是第一次请人吃饭。不过这顿饭请得值，我心里痛快。”

    见秦铭没有反对，陈达凯随即吩咐司机开着车赶奔一家名为红胖子火锅店。

    可还没等三人下车，秦铭兜里的手机突然响起。

    秦铭掏出手机见是刘梦嘉的手机号。心里不由一阵的纳闷儿。

    天都快黑了，这个时候打电话干什么？不会有事吧！

    接通电话，不等秦铭说话，就听电话那边刘梦嘉低声哭泣道：“秦铭，出……出事了。小……小哑巴被人绑架了，梦瑶也住院了。”

    闻言，秦铭身子不由一晃，好险没当场陷入昏厥。

    人有逆鳞，而秦铭的逆鳞，便是自己至亲至进之人。母亲葛美凤，爱人刘梦瑶还有即将领养的小哑巴。

    闭上眼睛，稳了稳心神，秦铭这才开口。“梦嘉姐，你现在哪？”

    “县医院，住院部，五楼五零一。”

    “好，我马上到。”秦铭说着随手挂断了电话，“大哥，我们现在马上去县医院。”

    陈达凯见秦铭脸色难看得吓人，知道这里面一定是出事了。

    所以也不多问，随即转头吩咐司机火速赶往县医院。

    进了县医院，秦铭迈步到服务台，问清住院部的位置，转身赶奔住院部。

    等到了住院部五楼，找到刘梦瑶的病房。推门一看，病房里除了刘梦瑶的姐姐刘梦嘉以外，还有李建军。

    此时的李建军脸色苍白，看得出很是疲惫。

    见秦铭进来，立即迎了上去，脸上露出了些许的愧色。

    “秦老弟，我……”

    “李哥，不用说了，你的心情我都能理解。谁也不愿意发生这种事情。”

    秦铭说着迈步到了刘梦瑶的病榻前，看着头裹纱布昏迷不醒的刘梦瑶，秦铭眉梢不由得挑了两挑，随即伸手为刘梦瑶检查。

    “医生说了，梦瑶没有生命危险，只是头部受了一点轻微的创伤。”刘梦嘉看着秦铭紧张担心的神色，不由在一旁解释道。

    都这样了，是不是轻微的创伤，秦铭心里很清楚。

    “梦嘉姐，你去给我买点消毒的酒精来，我要用。”

    刘梦嘉答应一声，转身出了病房。

    李建军见秦铭沉默不语，不禁慢慢凑了过来。

    “秦老弟，梦瑶的情况怎么样了？”

    “脑部有瘀血。施完针应该很快就能醒过来。”

    此时的秦铭显得很是平静，但是李建军能够清晰的感觉到，这只不过是暴风雨前夕的平静。

    秦铭愣了愣，随即接着又问道：“李哥，小哑巴有下落了吗？”

    “还没有。”

    “知道是什么人干的吗？”

    见秦铭问起案情，李建军显得有些为难。正常来说这种事情是不能向外人透露的。但是看着秦铭的眼神，就算自己不说他也会通过各种手段查出来。

    所以犹豫了一下开口道：“初步断定，应该是先前绑架小哑巴的那帮人干的。”

    “好，我知道了。”

    看着双眼布满血丝的秦铭，越是显得平静，李建军越是担心。

    “秦老弟，你不要冲动，我们警方会尽快查出小哑巴的下落。”

    对此秦铭并没有表态。他此时恨不得立即将那帮人渣揪出来绳之以法。或者说得到他们应有的‘惩罚’。

    秦铭施完针，再次为刘梦瑶诊脉。通过脉象来看，刘梦瑶的情况有些好转，清醒只是时间长短的事。

    看着一旁的陈达凯，秦铭像是想起了什么。

    “李哥，你看我只顾着担心梦瑶了，都忘了给你们介绍了。”秦铭说着勉强挤出一丝微笑。

    “这位是老北沟乡的乡长陈达凯。”秦铭说着将陈达凯请到近前，“这位是临海县公安局局长李建军。”

    李建军、陈达凯两人见过，秦铭接着道：“梦瑶现在没事了，你们手里都有要事要办，就不用在这守着了。”

    “老弟，出了这种事你也不要太着急，我相信李局长很快就会把恶人绳之以法的。”陈达凯安慰道。

    李建军看了看秦铭，还是有些不放心。“秦老弟，还是那句话，你千万不能冲动。”

    闻言，秦铭微微一笑。“放心吧，我会的。有事给你打电话。”

    送走了二人，秦铭再次回到病房。

    看着依旧昏迷不醒的刘梦瑶，秦铭双拳不由紧握，指甲一点点陷入掌心。

    杂碎，敢伤我的人，老子定叫你们后悔来到这个世界上。

