       月朗星稀，暮春的风还带着去年冬季的冷意，同时也带着一点儿下一个夏季的热情，一时间让人分辨不清这是暖还是冷。

    　　若非要描述，便只能用一句话形容如今的长安。

    　　乍暖还寒时候。

    　  此时早就过了子夜，长安之中除了平康坊之外，其它地方都入睡了，这布政坊也是如此，这些个大官可不敢在家里闹出太大的动静，一不小心谁知道会不会让住在隔壁的督查院的人知晓，第二天便被人给盯上了。

    　　故此，布政坊睡得很早，但这些个大官不一定。

    　　此时的布政坊静悄悄的，甚至连看家护院的壮犬也懒洋洋的打了一个哈欠，即便是听到门外有人经过也只是竖起了耳朵并不知声，可能它也怕惊扰了这布政坊里的大官吧！

    　　可偏偏敲门的这三人倒是没有丝毫的忌讳，他们说话语气算得上轻柔，可声音着实不小。

    　　那开门的家丁揉了揉眼睛，看到这三人，顿时清醒了不少。

    　　这第一，便是这三人打扮怪异，哪有老头子打扮得和女人一样的，圣朝的礼仪观念都源自于儒家的忠君爱国那一套，甚至各阶级该穿什么款式和材质的衣服都有规定，虽然很多商人都不遵守了，甚至当初柴薪桐来长安夫子庙参加考试的时候也批评过这等风气，但它确确实实的存在，还影响着不少人。

    　　可即便如此，那些兔儿相公（也就是男妓，兔儿爷）都不是穿着女人的衣服，最多就是脸上打一些粉，让自己看起来白净些。更何况，年纪越大，越要脸面，谁也不想死了还被人指着坟头耻笑。所以啊，当这家丁看到那穿着女人服装的老头，觉得稀奇，便立马清醒了过来。而且，这老头决计不是太监，因为他长着胡子，虽然是在月光下，但也看得清楚他脸上有些粉。

    　　这么一个怪老头，家丁不醒才怪。

    　　这第二，便是这三人开口便是要来找小沅姑娘，小沅姑娘性格极好，虽然她和忠义侯的关系暂时不明确，可明眼人都知道，她和梅若兰就像是这个府邸的女主人一般。

    　  况且这两人都极少出去，怎么可能认识这些怪老头？

    　　家丁心里多了一丝防备，眼神有些闪烁，往后退了一步，正要关门，却听到那穿着女人衣服的怪老头开口了。

    　　他不仅穿得像个女人，说话声音也是有些尖细，让家丁想作呕。

    　　“莫非徐长安让我们来带两句话也不行？徐长安此时还没回来吧，若是真因为你拒绝了我们而出了事，你可担待得起？”

    　　听到这话，家丁顿时被这话一吓，打开了门，将三人请进了大厅。

    　　随后，家丁急忙去找小沅。

    　　可他才想敲小沅的门，却正好碰到往外倒水的梅若兰。

    　　听说徐长安找人带话，梅若兰想了想，和她说与和小沅说一样的，若是重要非小沅不可的话，那自己听完之后再叫小沅也不晚，若是自己就能处理，那便不用打扰小沅了。

    　　梅若兰想了想，捋了捋自己的头发，进屋披上了一件袍子，便去往了大厅。

    　　家丁早就给三个老头奉上了茶，三老头看到梅若兰进来，顿时眼前一亮。

    　　眼前一亮并不是因为梅若兰多漂亮，而是他们也没有想到此事会这么顺利，一想到自己三人以后可能修为会有精进，心里头便火热了起来。　　这种火热，绝非嫖客看见了美女那般龌龊，而是几个老头子对未来渴望的火热。

    　　三人相互点了点头，正准备一击即中，便飘然离去。毕竟这个活，抛开徐长安自身极其背景的因素来讲，这可是个简单的活儿，性价比极高。

    　　可就在这时，院子里传来了几声狗叫，立马吓得三人缩回刚要伸出的手。

    　　紧接着，一个如同瓷娃娃一般，穿着青色衣服的小女孩跑了进来，嘟起了小嘴，看向了梅若兰。

    　　她怯生生的看了一眼这三个不认识的老头，有些害怕。但这三个老头看到这小女孩，心里更是一惊，这小女孩身上有高手气息，光是这股气息，便足以让他们这三位下境开天胆战心惊。

    　　进来的是小青霜，这段时日她一直跟着齐见雪“厮混”也不似之前那般怕生了。

    　　她看了一眼三个老头之后，还是鼓起了勇气往前几步，拉着梅若兰的衣裙嘟着小嘴仿佛告状一般说道：“梅姐姐，见雪姐姐又欺负大黄了，我让她别欺负大黄，她不听。”

    　　说着，便一副要哭出来的模样。

    　  虽然小青霜论起真是年岁，自然大过齐见雪。可齐见雪早慧不说，行事风格也是大大咧咧的，故此小青霜都叫齐见雪为姐姐。齐见雪哪儿都好，但就是爱欺负小白和大黄，从雪山出来的小青霜，除了徐长安和李道一之外，她最喜欢的便是大黄和小白。

    　　齐见雪带着小青霜做其它事儿还好，可若是欺负大黄，她必然来告状。

    　　欺负小白也是，不过她自己也是会随意的提着小白。小白对于她而言，她欺负可以，若是其它人欺负，那便不行。

    　　梅若兰听到这话，只能尴尬一笑。

    　　而这三个老头也是长舒了一口气，还好这个小女孩走了出来，杀了梅若兰达不成效果不说，也许还会让徐长安有了防范。

    　　“梅姑娘，先去处理你的事儿吧！”

    　　矮胖且生得粗犷如同杀猪贩一般的老头瓮声瓮气的说道。

    　　梅若兰点了点头，冒充别人被人撞破始终有些尴尬，便只能拉着小青霜走了。当然，走之前她也交待了家丁照顾好三个老头。

    　　等到梅若兰一走，三个老头便冷冷一笑，同时看向了家丁。

    　　家丁也有些无奈，只能急忙去找小沅。

    　　小沅早就睡下了，不过听到是徐长安有话带给她，自然不敢怠慢，急忙穿好了衣服便又走了出来。

    　　才到大厅口，那矮个子如同杀猪贩一般的老头便直接问道：“你就是小沅？”

    　　小沅点了点，还来不及说话，只见这老头突然伸出了手，隔空一拳便朝着小沅打来。

    　　他是下境开天，要杀死一个凡俗很简单。看似平淡的一拳，足矣！

    　　可就在此时，带着小青霜和齐见雪回来的梅若兰突然感觉到了危险，虽然她不知道发生了什么，但还是下意识的推开了小沅。与此同时，齐见雪也是猛地往前一冲，她虽然年纪小，但对于战斗似乎是继承了齐凤甲优良的传统，想也没想，便直接挡在了替换下小沅的梅若兰身前。

    　　看到齐见雪冲上来，三个老头同时一惊，不敢再出手，甚至想把刚才那一拳给收回来。

    　　若是当真伤了齐见雪，齐凤甲可是真会把他们剁成肉酱，谁劝都没用。　　但打出去的拳，又怎么能够收得回来。

    　　这一拳打在了齐见雪的身上，齐见雪身上闪过了一阵紫光，挡下了一部分拳劲，这拳劲便透体而出，打在了梅若兰的身上。

    　　齐见雪毕竟天赋异禀，加上有了一半长安大阵的护持，还有齐凤甲偶尔也会在她身上留一些小手段，对于开天境有所保留的这一拳，她倒是没有受多少伤，只是嘴角溢血。

    　　可梅若兰终究只是一个凡俗，这一拳让她如同断线风筝一般重重的砸在了围墙上，甚至还把围墙给破了。

    　　“找死！”

    　　三个老人正后悔，便听到了一道呵斥声。

    　　他们后悔，并不是因为杀错了人，而是因为他们误伤了齐见雪。

    　　眼见得失败，三人只能硬着头皮看向了小沅，三人没有迟疑，朝着小沅出手。

    　　同时，方才那呵斥声的主人出现了，只见他拿着一柄全体通红的巨剑，挡在了小沅面前！

    　　来人正是徐长安，此时公孙平被李道一放在了地上，小白看着他。而李道一，则是急忙蹲在鲜血染红了衣襟的梅若兰面前，用尽自己所知道的一切手段，救助着梅若兰。

    　　此时的徐长安满脸怒意，看着面前的三人。

    　　这三个老头都是开天境，可徐长安却丝毫不惧。

    　　他偏过头看了一眼梅若兰，随后看着被吓坏了的小沅还有受伤的齐见雪，声音突然温柔了几分。

    　　“没事，我来了。”

    　　“青霜，照顾好两位姐姐！”

    　　徐长安淡淡的吩咐道，这三位开天境先是一惊，随后皱起了眉头。

    　　他们知道，徐长安只是巅峰小宗师，但不知道他为什么这么淡定，面对自己三人丝毫不慌乱。

    　　自己三人是不敢动他，可不代表动不了他，他们只是忌惮徐长安的父亲和师兄而已。

    　　三人叹了一口气，朝着徐长安拱手道：“小侯爷，我们此番前来，只是受人之托，取这姑娘的命。还请小侯爷知道轻重，要不然到时候误伤了可不好。”

    　　徐长安听到这话，原本今夜憋了一肚子气的他眼睛眯了起来。

    　　“不知道是谁这么大的手笔，有什么不敢冲着我来？”

    　　随后，他把焚插在了地上，从怀里掏出了一个瓷瓶，正是从蓬山中皇处带出来的借魔丹！

    　　“至于你们说的让我知道轻重，你们配么？”

    　　“伤人者，需用命来还！”

    　　徐长安说着，便吞下了借魔丹！

    　　三位下境开天的老头皱起了眉，心里有些苦！

    　　此番已经万分小心了，但还是得罪了齐凤甲不说，似乎还惹上了徐长安这个硬茬子！

    　 感受着徐长安服下那丹药之后的变化，三位开天境不敢怠慢！

    　 若是他们知道徐长安服下借魔丹能与半步摇星硬拼，恐怕三人打死都不敢和轩辕仁德做这个交易！

    　　只是现在的他们，还不知道徐长安服下丹药后的真正实力，更不知道自己即将面临的下场！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解！

