    看到宋红颜和韩月从法拉利出来，叶凡知道唐若雪为何发怒离去，不过也没有放在心上。

    他对得起唐若雪和唐家，倒是他们欠他不少。

    杜天虎他们看得出双方闹别扭，但也没有好奇追问，只是笑着拉叶凡走向醉仙楼。

    停车场到门口不过几十米，但却拥挤着不少人，各方保镖，酒楼迎宾，还有不少看热闹的路人。

    叶凡走到一半时，目光微微一挑，望向不远处一个酒楼迎宾。

    这个迎宾很娇小，还很沉默，看起来毫不起眼，她没有因为杜天虎等人的现身而激动，或紧张。

    异常沉稳。

    但就是这份波澜不惊的情绪，让叶凡止不住多看两眼。

    叶凡发现，娇小迎宾低垂的手很稳，手中的花篮，很平静，像是一个很有耐心的猎人。

    当叶凡跟着杜天虎又走前十几米时，叶凡看到娇小迎宾缓缓抬起花篮。

    下一秒，“咻咻咻”声音响起。

    细针！

    对银针再熟悉不过的叶凡作出判断，脸上没有丝毫犹豫，猎豹一样把杜天虎扑倒在地。

    同时，他口中喝出一声：“趴下。”

    他还抱着杜天虎翻滚了两圈。

    杜天虎下意识反扣叶凡的手，但见到后者没有下一步动作，就瞬间散去挣扎：

    “老弟，怎么回事？”

    叶凡简短两字：“杀手！”

    “你干什么？”

    见到叶凡把杜天虎按倒在地，几个杜氏保镖脸色巨变，要冲上来控制叶凡救出杜天虎。

    只是刚刚冲到途中就现端倪，蓉姐和几名保安摇晃倒地。

    她们恰好位于杜天虎扑倒方向。

    黄震东一个箭步冲到两人面前，俨然见到她们身上有一篷细针，顿时脸色巨变：

    “有杀手！有杀手！保护杜先生！”

    宋红颜也锁定突兀的娇小迎宾：“就是她。”

    杜氏保镖大吃一惊，怎么都没想到，人群中混有杀手，更没有想到，有人敢对杜天虎下手。

    谁都清楚，一旦对杜天虎动了杀机被查出，那将是鸡犬不留的灭门下场。

    所以这十年来，一起针对杜天虎的袭杀都没有。

    这也让杜氏保镖松弛不少，现在遭受变故多少懵比，不过他们终究是专业的，脑子很快反应了过来。

    一批人退后保护杜天虎，一批人拔出武器围向杀手。

    “轰！”

    只是还没等杜家保镖合拢，娇小迎宾就脚步一挪，直挺挺把人墙撞出一个缺口。

    七八名保镖瞬间闷哼一声，连人带武器摔了出去。

    有几个人还断手断脚，可见敌人的力量何等强大。

    叶凡微微眯起眼睛，能够感受到对方强大，于是拉着杜天虎又后退一步。

    接着，他又挪开几步，盯着不远处的宋红颜。

    他一度想要出手，可担心人群中还有杀手，万一对方浑水摸鱼杀了宋红颜，那他可要肠子悔青了。

    不知不觉中，宋红颜在他心里有了份量。

    宋红颜也拉着韩月一边退后，一边向杜家保镖喝出一声：

    “动枪。”

    十几人齐齐拔枪，神情狠戾指向娇小迎宾。

    娇小迎宾保持着平静，眼神杀气却让人不安。

    她像是等待机会很久，所以出手很是凶狠。

    双手一挥，两支钢臂呈现，拳头一握。

    “嗖嗖嗖——”

    一大片银针像江河倾泻。

    “嗖！”

    近千枚银针瞬间璀璨众人眼帘。

    下一秒，十几名杜家保镖惨叫一声，捂着咽喉摔倒在地。

    太快了，太快了，实在太快了，快到这些保镖无法作出反应。

    “暴雨梨花针！”

    宋红颜再喝一声：“她是青蛇！竹叶青！”

    她辨认不出对方浓妆下的面容，但看到暗器使用手法，就马上判断出对方身份。

    竹叶青，江化龙旗下四朵金花之一。

    比起白蛇和黑蛇，竹叶青更加强大和狡猾，除了身手不凡之外，还有就是擅长暗器杀人。

    而暴雨梨花针是她最强大的武器，很多高手被她杀了个死不瞑目。

    “杀了她！”

    黄震东他们怒吼一声，纷纷抬枪指向竹叶青。

    竹叶青双手一展，拳头一握，又是一篷银针激射。

    十几名保镖依然无法躲闪，纷纷闷哼倒地，手中枪械也跌飞出去。

    不过竹叶青的银针也用完了。

    黄震东来不及捡枪，直接带人冲了过去。

    “砰——”

    只是还没围住竹叶青，竹叶青就先出现他们面前，几乎是脚尖跟较劲碰撞在一起。

    黄震东的眼睛都瞪成铜锣，只感蛮力出现，全身剧痛。

    竹叶青肩部一顶，黄震东顿时喷血倒飞出去，倒地后拖出四五米的痕迹。

    竹叶青看都没有看对手，左手反向一抬，便捞住了另一人踹来的左脚。

    五指像是铁钳一样收拢，咔嚓，传出一声沉闷钝响。

    小腿断裂，惨叫一声。

    接着，竹叶青就把这具躯体，砸入其余杜家保镖中。顿时有几个人被撞的翻滚跌倒。

    两人怒吼一声，趁机拔刀袭向竹叶青背部。

    竹叶青看都没看，身子本能地一转，双手化拳硬碰硬轰出。

    “砰！”

    两人胸膛被打中，惨叫一声跌飞出去。

    势如破竹。

    包围和保护的两个圈子，瞬间被竹叶青击溃，杜天虎身影重新呈现出来。

    “杀——”

    趁着这个机会，竹叶青脚步一滑，拉近自己跟杜天虎距离。

    她左手一展，一把匕首在手，残酷无情的刺向杜天虎，想要来一个一刀穿心。

    “当！”

    就在匕首要刺中杜天虎时，一道白光在众人面前闪过，匕首顷刻被荡了出去。

    下一秒，只听到脚步急骤，叶凡飞奔而至，脚步落地，接住反弹鱼肠。

    一剑劈出。

    竹叶青不甘示弱，也是雷霆一刀。

    二人看出彼此眼中的决定，也在这一刻相逢。

    他们如猛虎狂狮一样对撞，只用了一招就决出了胜负。

    叶凡一剑斩落。

    竹叶青脸色巨变，感觉到一座泰山压了下来，那种沉重，让人兴起绝望之意。

    竹叶青想退，无力移动脚步，想封，封不住气势汹汹。

    “当——”

    鱼肠带着夜风劈落，摧朽拉枯般，斩断了匕首，接着顺势而下，劈入了竹叶青脖子。扑的一声，身首异处……

