
　　那是一个被巨大的双层式半圆泡膜护罩包围岛屿。

　　虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。

　　鱼人岛的光源，来自于附近的巨树「阳树夏娃」，那是一种能够将地面的阳光传至海底深处的奇迹之树。

　　因为有这种树的存在，位于深海的鱼人岛才会和地面上一样有阳光与昼夜的变化。

　　鱼人岛的居民们，将这种现象为‘太阳的恩惠’。

　　登陆鱼人岛，需要通过包围岛屿的两层巨大泡膜中间的空气层,通过后的船只，上面的镀膜会自动剥离，与岛上的护罩融合。

　　这种方式，既能防备有船只强行闯入，也算是对鱼人岛外围泡膜的一种加固。

　　不过，鱼人岛一般情况下，从不会拒绝来此船只的进入，哪怕来的是海贼也一样。

　　很快，宇智波斑乘坐的船只就通过了空气层,真正进入到了鱼人岛的范围。

　　鱼人岛很大，据说岛上有超过500万的居民，其中在地上难得一见的人鱼，在这里随处可见，所以也被人称作是‘梦幻天堂’。

　　宇智波斑随着船员们登陆，然后在鱼人岛上维持秩序的鱼人护卫队的带领下，进入鱼人岛。

　　鱼人护卫队的职责是保护鱼人岛居民的安全，并对所有进入这座岛的人类进行排查，并不针对任何人，哪怕是海贼也一样。

　　并且，确认进入者对鱼人岛没有恶意之后，他们还会充当导游的角色，为来人介绍鱼人岛的特色。

　　当然，通过镀膜的方式来这里的基本都是海贼，而他们的目的都是前往新世界,所以很少会有海贼会在这里闹事。

　　毕竟，这座岛上可是悬挂着四皇之一的白胡子海贼团的旗帜。

　　那面旗帜，对海贼来说,威慑力可是比海军本部的军舰还要强大许多。

　　鱼人岛有名的地方很多，但对于海贼们来说，最向往的地方，莫过于‘人鱼海湾’了。

　　虽然是深海地带，却能见到蓝天，阳光，白云。

　　尤其是，这地方有着众多年轻漂亮的人鱼群居，简直就像是梦幻的童话世界一样。

　　宇智波斑对这些虽然不怎么感兴趣，但也随波直流的跟着大部队来到人鱼海湾欣赏了一番。

　　不得不说，人鱼们在水中嬉戏的样子确实很赞。

　　离开人鱼海湾之后，海贼们四散而开，有的去购物，有的去品尝美食……宇智波斑则是对某个鱼人口中的人鱼咖啡厅有些感兴趣。

　　当然，让他感兴趣的并不是咖啡，而是咖啡厅的老板。

　　从那些鱼人们的口中，宇智波斑听到，那位人鱼咖啡厅老板是一位占卜师，并且她的占卜预言准确率高大百分百！

　　在忍界,宇智波斑也曾听说过,三大圣地之一的妙木山中有一位大蛤蟆仙人，也精通预言。

　　但就算是那位号称‘仙人’的大蛤蟆，也不敢说自己的预言会百分百准确，所以宇智波斑对这位与人咖啡厅的占卜师老板很感兴趣。

　　人鱼咖啡厅的老板夏莉，是一名大青鲨人鱼族，体型远比一般人鱼要大得多，上半身的人身和下半身的鱼身加起来超过五米。

　　遮住右脸的黑色短发、冷艳的蓝色双眼、苍白的肌肤以及相当丰满的上围，散发出独特的魅力。

　　宇智波斑走进咖啡厅的时候，这位‘夏莉夫人’正好也在。

　　因为宇智波斑的打扮和气质也非常‘特别’，所以他一进来，就立刻引起了夏莉夫人的注意，并亲自前来招呼。

　　宇智波斑在得知了夏莉夫人的身份之后，也没有拐弯抹角，直接言明想要对方为自己占卜。

　　夏莉夫人本想拒绝，但当他看到宇智波斑拿出的报酬（恶魔果实）后，马上拿出了自己的占卜工具（水晶球），开始为宇智波斑占卜。

　　当然，夏莉夫人之所以答应的这般果断，除了无法拒绝的报酬之外，还因为她远超常人的敏锐感知告诉她。

　　如果拒绝的话，不仅丰厚的报酬没法拿到手，占卜工作还得继续。

　　相比于打白工，夏莉夫人当然清楚该怎么做才是最好的选择。

　　两人相对而坐，夏莉夫人开始为宇智波斑占卜，而随着占卜开始，夏莉夫人不知道从占卜中看到了什么，脸色突然变得越发苍白，脸上的表情也逐渐变得惊愕，然后转变为惊恐……

　　“你竟然是……”

　　夏莉夫人惊恐的看着宇智波斑，正要大声说什么，却突然看到宇智波斑的双眼骤然变得猩红，然后她的意识就陷入了呆滞中。

　　透过瞳力，宇智波斑从夏莉夫人的记忆中看到了这次占卜的结果。

　　不得不说，占卜这种能力确实非常神奇，夏莉夫人竟然通过占卜的能力，看到了他并不属于这个世界的来历。

　　并且，在夏莉夫人的占卜中，还看到了一副宇智波斑立于庞大的蓝色巨人之中，脚下踏着烈焰，俯视这个世界被火焰燃烧的画面。

　　画面中，这个世界有名有姓的强者，几乎都或死或伤的倒在他的脚下。

　　这个画面，也是让夏莉夫人惊恐的根源所在。

　　只可惜，夏莉夫人占卜出来的只有这些画面，而没有关于画面中所发生事情的前因后果。

　　“竟然连我来自这个世界之外也能占卜出来……占卜预言的能力，还真是有意思。”

　　宇智波斑看完夏莉夫人占卜的画面之后，用瞳力催眠，暗示她忘记见过他和为他占卜的这些记忆，又将在香波地群岛人口拍卖场‘买’来的那颗「恶魔果实」留下，然后就直接离开了。

　　宇智波斑离开后，夏莉夫人的意识清醒过来，她茫然的看着放在自己身前的水晶球和旁边的「恶魔果实」，完全不记得发生了什么。

　　……

　　三天后。

　　宇智波斑搭上离开鱼人岛的船，没错，还是来时的那艘！

　　可惜的是，进入新世界之后，这艘船就因为承受不了这片海域中更加极端的气候，沉掉了。

　　宇智波斑没办法，只能再度用踩水的方式，找到了毒气弥漫的岛屿，然后拨通了多弗朗明哥的电话。

　　多弗朗明哥对宇智波斑的到来非常意外，笑着问道：“呋呋呋呋，你这家伙，竟然真的来到了‘新世界’，有什么目的吗？”

　　“没什么，只是单纯的来给你送一份礼物而已。”宇智波斑说道。

　　“礼物？”

　　多弗朗明哥听到宇智波斑的话，突然想起了上一次通话时，宇智波斑给他扣得那顶帽子，忍不住问道：“难道，你这家伙说的竟然是真的，你手上真的有那种东西存在？”

　　“没错。”

　　宇智波斑点点头，道：“而且现在我准备把它送给你，你敢不敢要？”

　　“呋哈哈哈，你这家伙，是在小看老子吗？”

　　多弗朗明哥猖狂大笑，然后问道：“你现在在什么地方，老子这就派人来接……不，我亲自来见你！”

　　“我现在刚进入新世界，船沉了。”

　　宇智波斑抬头，看了看这座岛上弥漫的红色毒气，说道：“现在在一座充满了红色毒气的岛上。”

　　“毒气……你竟然在那种地方？”

　　多弗朗明哥听到宇智波斑的话，似乎马上就猜到了他的所在，丢下一句‘等着我’，然后便挂断了电话。

　　……

　　数小时后。

　　一道火烈鸟一般的身影，在天空中的云彩之间不断跳跃，用近乎飞行的方式，降临到了宇智波斑所在的岛屿。

　　这身影正是接到电话后，马不停蹄从德雷斯罗萨赶来的多弗朗明哥，他来到这座岛屿之后，很快就找到了宇智波斑的所在。

　　宇智波斑抬头，看了一眼从天空中‘飞’过来的多弗朗明哥，也是微微意外。

　　这个人实力不怎么样，但是【线线果实】的能力倒是被他用出了意想不到的花样。

　　“呋哈哈哈。”

　　多弗朗明哥从天而降，手里捧着一个盒子，落在宇智波斑面前，然后直接将手中的箱子朝他扔了过去，大笑道：“别说老子小气，如果你真的给老子带来了五老星所说的那种东西当做礼物，这个就送给你了！”

　　宇智波斑接住箱子，打开看了一眼，里面是一颗颜色如黄沙一般，长着古怪花纹的「恶魔果实」。

　　看到这颗果实的样子，宇智波斑大概就猜到了它是什么，但还是问道：“这是克洛克达尔的【沙沙果实】？”

　　“没错！”

　　多弗朗明哥点头，道：“怎么样，老子很有诚意吧？”

　　“确实。”

　　宇智波斑点点头，「恶魔果实」无疑是非常稀有的东西，尤其是拥有近乎无敌能力的‘自然系’更是珍贵。

　　宇智波斑在得知「恶魔果实」在经过「次元熔炉」的熔炼之后，可以当做强化材料后，他就在思索着要找一颗能力不错的「恶魔果实」来强化一下须佐之男。

　　多弗朗明哥手里的这颗【沙沙果实】自然就是最好的选择。

　　他之所以前往七水之都‘拿’「古代兵器·冥王」的设计图，也是存在着用这份设计图从多弗朗明哥这里换取【沙沙果实】的打算。

　　现在多弗朗明哥能主动把【沙沙果实】拿出来，那就再好不过了。

　　不过，当宇智波斑想把这颗果实收入个人系统空间时，系统却提示他，他还没有获得这颗果实的明确所有权，无法收入。

　　宇智波斑听到这个提示，看了一眼多弗朗明哥，然后翻手取出一叠厚厚的图纸，扔给他，道：“这是我给你的礼物。”

　　“嗯？”

　　多弗朗明哥看到宇智波斑扔给他的竟然是一叠纸，脸色顿时变得难看起来，但还是耐着性子接住折叠纸，然后认真的翻看起来。

　　复杂而又难懂的设计图，多弗朗明哥当然看不懂，但并不妨碍他认为上面画的东西很厉害。

　　多弗朗明哥拿着设计图看了很久，最后还是向宇智波斑问道：“这是什么？”

　　“身为‘地下世界中介人’的你，对「古代兵器」这种东西应该不会陌生吗？”

　　宇智波斑指着他手中的设计图，说道：“你手里的这份图纸，就是货真价实的「古代兵器·冥王」设计图。”

　　“古代兵器……”

　　多弗朗明哥听到宇智波斑的话，马上又拿起手中的图纸仔细翻了翻……但还是看不懂。

　　不过，多弗朗明哥并不怀疑宇智波斑的话，只是大笑道：“呋哈哈哈，没想到你竟然连这种东西也能弄到手，你可真是送给了老子一份巨大的惊喜！”

　　「古代兵器·冥王」，传说中能够一炮轰沉一座岛的超级战舰，哪怕只是设计图，也足以让世界上任何一个势力给予足够的重视。

　　不夸张的说，只要他拿着这份设计图去到玛丽乔亚，五老星绝对会当面恢复他曾经的‘身份’。天籁小说网

　　不过，多弗朗明哥想要的已经不只是恢复曾经的‘身份’了。

　　有这份图纸在，接下来的计划中，哪怕他要求世界政府命令海军派出‘大将’来协助他，五老星也绝对不会拒绝！

　　甚至，多弗朗明哥还在想，如果他们把这图纸上的战舰重新造出来，那么即便是想要征服世界，也不再是什么不能想象的事情了吧？

　　这样想着，多弗朗明哥现在只想‘飞’回德雷斯罗萨，让手下的造船技师们看看，能不能把这设计图上的超级战舰造出来！

　　多弗朗明哥小心的收起手中的设计图，然后看向宇智波斑，问道：“怎么样，接下来要不要去老子的地盘玩一玩？”

　　“不必了。”

　　宇智波斑摇摇头，道：“我有自己的打算。”

　　“那好吧。”

　　多弗朗明哥看了他一眼，并没有询问他接下来的打算，只是点了点头，然后说道：“那老子就先告辞了。”说完，他便抬起手，手指一弹，一条肉眼看不见的细线从他手指弹出，落在了天空中的云彩上面，然后他用力一拉，整个人就‘飞’了起来。

　　用这种方式，多弗朗明哥的身影很快就消失在天空的尽头。

　　宇智波斑目送多弗朗明哥的身影消失，然后看了一眼手中的【沙沙果实】，心念一动，【沙沙果实】就从他手中消失。

　　这一次，明确了【沙沙果实】的所有权之后，这颗果实终于可以收进宇智波斑的个人系统空间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百零六章：预言、礼物，沙沙果实免费阅读。https://xs.23sk.com 