    一瞬间萧寒立刻汗毛炸起，一股强烈的危机感从心底升起。

    萧寒将视线转了回去，再次看向那些已经抵达的修士，此时才觉得很有问题，哪怕再提前说好，也不至于一句话都不说吧！

    当他视线转回来之后，萧寒才突然注意到面前这些人很不对劲，已经不能用不对劲来形容了，只能说怪异。

    所有人都是一个表情，面前足足六十多人，全都是一个很神似的表情，随后齐齐看向萧寒，嘴角露出一抹怪异的笑容。

    就这么死死盯着萧寒，逐渐脸上开始变化，整张脸变得扭曲起来，眼睛鼻子甚至都开始错位。

    见此情景要是萧寒还觉得没问题的话，那有问题的就是萧寒了。

    萧寒单手快速结印，直接将飞剑扔出，一脚踏在飞剑上，快速朝着上空而去，就在这时，那些坐在地上的修士也开始有了动作。

    所有人一边撕扯着自己的胳膊腿，一边抓挠着自己的脸上的肉，开始往肚子里吞咽，拼命朝着萧寒这边靠近，他们就像是吃不饱一样，机械般的吃着塞着。

    饶是一直很镇定的萧寒都被这一幕吓了一跳，要是意志再脆弱点可能会当场昏厥。

    萧寒一直往上空飞着，一个梵心炎砸了下去，轰击在追着他的这些“修士”身上，修士们被一次次砸飞，又一次次靠拢。

    任凭萧寒如何往上空飞行，但看着地面却依旧只有十几米的距离。

    这一下萧寒真的慌了，想要开口大喊可却喊不出任何声音。

    这是什么手段，幻觉还是真的。

    亦或者是某种提前布置好的迷阵，这时萧寒才回想起邓元奎说的那句话，小心钟宇，尤其是在遇到危险之时。

    只是那钟宇哪来的时间提前布置这个阵法，萧寒快速摇头，转手从储物手镯中取出了好几颗极品灵石。

    继而开始单手凝聚术法，这种时候可不是留手的时候，体内灵力疯狂向背后的六芒星阵移动，只是顷刻间便将萧寒体内的灵力抽空。

    “九幽圣焰。”萧寒低语过后，那六芒星阵中出现了一缕森寒的火焰，逐渐凝聚成了一颗火球。

    这一次的火球要比上次的火球还要大上几分。

    一股恐怖的气息开始朝着周围蔓延，以萧寒为中心，周围的植物快速枯萎，一颗颗皆是像是被灼烧过一般，上面却覆盖着大片的冰霜。

    萧寒看着眼前的那一个火球，身体猛地一震，那火球迅速变成了无数颗更小的火球，最小的甚至只有沙子大小。

    颇有点像火雨术的感觉，当无法确定真正的敌人在哪之时，将攻击范围扩大是最好的办法。

    就在萧寒想将九幽圣焰扔出去之时，那地面疯狂的众修士逐渐安稳下来，开始融合，最终行成一道身影。

    “萧寒。”那道身影背对着萧寒喊了一句，随后转过身来看着他再次说道：“你有爱过我吗？”

    这道身影正是乔檀儿，十分熟悉的身影。

    萧寒袖袍一甩大声道：“不要在这装神弄鬼，有能耐就好好打一场。”

    “真的要打一场吗？”乔檀儿的身影再次变化，变成了柳烟的模样，也是在这一刻萧寒身躯猛地一震。

    为什么会变换成柳烟，就算是一种迷阵也会是这个世界他熟悉的人才是，柳烟虽说也在这个世界，可目前还没有人知道才是。

    就算是一种透视...莫非这遇到的正是之前将灵兽宗覆灭之人。

    是魔族吗？

    思虑之间面前的柳烟再次变化，变成了另外一道熟悉的身影。

    江小云再次站在自己面前，挺着一个大肚子就那么含情脉脉的看着萧寒道：“萧寒你去哪里了，为什么还不回来，你不想看看我们的孩子了吗？”

    “我可不想孩子一出生就没有父亲，你快点回来吧。”

    直到这一刻萧寒的心才出现一些松动，心底那柔软之处被蹂躏的很干脆。

    一道寒光突然出现在萧寒身后，也是在同一时刻，江小云的表情开始变得狰狞，只见她用手猛地抓向自己的肚子。

    那一只手就像是利爪一般，将自己的肚子抓开，掏出里面的东西开始往嘴巴里塞着，这一幕很血腥。

    萧寒快速控制着术法，猛地砸向江小云，就在快要抵达之时，萧寒整个人往下一落，背后那一道寒光直接落空。

    只见萧寒刚刚站的地方出现了一道虚影，准确的说是一团不知道什么的东西，整个身形像是人影，但却没有实体，周身密布的是一些浑浊的黑气。

    最显然的是那张虚幻的脸上，有着两个夸张到极致的大眼睛。

    眼睛几乎占据了整张脸，通红而又让人心颤抖。

    “这踏马到底是个什么鬼东西。”萧寒内心吐槽。

    往下落的萧寒手上不知道什么时候还藏着一缕九幽圣焰，快速朝着那不知道是什么东西而去。

    随着“呲”的一声，那道浑浊的黑影快速朝后退去。

    就在萧寒认为结束之时，地面那被灼烧的身影再次幻化。

    “操，踏马的有完没完。”萧寒怒骂一声，再次凝聚出一道术法，正是九幽圣焰，对方愿意幻化成他熟悉的人拖延时间，就说明九幽圣焰对对方有着杀伤力。

    在凝聚出新一道九幽圣焰之时，萧寒的脸色变得越发苍白，整个人就像是没有一丝气血一般。

    九幽圣焰幻化成无数火点，朝着四周四散而去。

    只见那不知道是什么东西缓缓开口道：“嘿，真想不到，现在的天玄界居然还有人会用九幽圣焰。”

    说完后那黑影便消散在空气中，直接消失不见，周围的一切都变得不一样起来，逐渐恢复原本的样子。

    此时他待的地方并不是与众修士约定好的地方，而是比较靠北的位置，这一片密林就像是被火焰灼烧过一般。

    看着上面那些熟悉的冰霜，萧寒知道这一切都是他做的。

    也是在同一时刻，萧寒发现地面上躺着四道身影，横七竖八的躺在那里，正是乔檀儿几人，所有人都一样昏迷着，不同的是那邓元奎。

    临死前好像是看到了什么恐怖至极的东西，整个人就像是一具干尸一般。

    这一下才算是彻底确认，刚刚遇到的正是杀害灵兽宗的怪东西。

    “檀儿。”萧寒慌忙之下，径直朝着乔檀儿而去。

