    孟旬主张动用血杀，还有另外一层考虑，血杀人员并不和文东会帮中的同主在据点里，人员分散在sh的各地，让他们去进攻南洪门的据点，不容易被对方眼线所察觉，成功的几率自然也大。 ，。

    果然，正如孟旬所料的那样，当姜森和百名血杀兄弟纷纷云集到南洪门虹口北据点附近时，南洪门毫无察觉，据点里依是一片祥和，南洪门帮汇总直到此时还处于极度兴奋之中，受伤的人员早已被送到医院，所剩不多的帮众不部分已早早的休息，另外一部分则在据点内畅饮，隔出好远都能听到据点里的欢笑声。

    姜森和血杀兄弟就潜伏在据点一侧的小道中，听着里面不时传出的哄笑，姜森表情阴冷，眼中不时闪现出精光，他低头看了看手表，此时一接近五点，再等下去，天色大亮就不好动手了。想罢，他从口袋中抽出一条黑色布巾，在手中抖了抖，随后系于鼻下。

    不用说任何话，只看他的动作，血杀众人就知道要动手了，纷纷拿出各自的黑巾，和姜森一样，遮住嘴巴。姜森回手，慢慢从腰间抽出一把闪烁着幽幽蓝芒的开山刀，同时转回去，对手下众兄弟说道：“分成两队，一前一后，动起手来，无需留情，最大限度的杀伤敌人！”

    “明白！森哥！”血杀众人齐齐点头。

    姜森深吸口气，甩头说道：“动手！”

    随着姜森一声令下，百名血杀兄弟自动自觉的分成两队，一队随姜森向据点的正门冲去，一队则向据点的后门冲。两波人，度皆是奇快无比，象是潮水一般分散开来。

    且说姜森，率领众人跑在最前面，度之快，好似一根离弦之箭。当站在南洪门据点门口的两猛守卫现他时，姜森也已到了二人近前。

    不等那两人出叫喊，他先是伸手掐住一人的腮帮子，另只手中的开山刀顺势甩了出去。开山刀这些空中化成一道利电，正中另外那名守卫的喉咙，只听扑哧一声，那守卫声都未吭一下，脸上还带着茫然，人业已绵绵地倒了下去。

    姜森片刻也未停顿，身子提溜一转，来到被他掐住腮帮子的那名守卫身后，手掌下移，以胳膊皱将那人的脖子死死勒住，接着猛然用力一收，喀嚓，随着一声脆响，那人的胫骨应声而断，脑袋也随之不自然地向一旁耸拉下去。

    说来慢，实则极快，姜森手刃两人，只是石火电闪的瞬间。他推开尸体，快步走到另一具尸体前，弯腰将开山刀拔出，随意地甩了甩刀上的鲜血，大步流星向据点内走去。

    此时，南洪门没有一丁点的防备，刚进入据点，迎门扑来一股怪味，酒气，烟味以及汗臭混合在一起，令人做呕。

    姜森忍不住皱起眉头，举目一瞧，好嘛，大厅里面大约聚集了二三十好南洪门帮众，大多都是席地而坐，地上摆这的东西可不少，又是酒瓶又是小菜，还有扑克，塞子等等的东西，但就是没有武器。

    看罢之后，姜森嘴角挑起，侧头喝道；“杀！”

    他的话音不大，但也足够大厅每一个人都听得清清楚楚。南洪门众人纷纷台起头来，见外面来了一群黑衣黑面的陌生人，还没明白怎么回事，有几人醉眼朦胧舌头都打不开卷，从轮不请地问道：“哎？你们是谁啊？”

    没有人答话，回答他们的是一片寒光闪闪，锋利异常的开山刀。

    扑，扑，扑，——原本吃喝玩乐的据点大厅顷刻之间变成了人间地狱，只见场内刀光闪烁，血箭喷射，惨叫声，频死的衰号声连成一片，到处都是血，到处都有要命的刀锋，血腥的味道压过了一切。

    大厅的混乱，很快就惊动了一楼走廊两侧房间里的人，随着房门打开的声音，十多号浑身**只着内裤地南洪门帮众从各个房间里走出来，一个个打着呵欠，不满地嘟囔着：“闹什么闹？都他妈折腾一晚上了还没闹够……”

    可当他们看清楚大厅内的状况时，嘟囔声嘎然而止，众人脸上的睡意全无，取而代之的是茫然、惊讶和骇然。

    没等他们彻底反应过来，忽听身后的走廊传出一阵密集又急促的脚步声，他们急忙扭回头观瞧，只见一群黑衣人突然从走廊后面窜了出来，在其手中，皆提有明晃晃的开山刀。

    这是从后门进攻的那对血杀人员。

    南洪门帮众既然是在准备充分的情况下都不是血杀的对手，何况现在他们毫无准备，甚至手中连武器都没有。

    这波血杀人员冲到近前之后，如同下山觅食的猛虎，将开山刀挥舞开来，遇人便砍，逢人就杀，直将南洪门帮众杀得哭爹喊娘，四处乱窜。

    时间不长，屠杀的场面就由走廊夸大到各处房间内，由于是一楼，窗户上都安装有护栏，可怜南洪门帮众连逃跑的机会都没有，成了任人宰割的羔羊。

    当姜森等人把大厅清理干净之后，另一波的血杀人员也将个房间的南洪门人员清洗得一个不剩，双方会合到一处，姜森点点头，直接向楼上一指，冷声喝道：“上！”

    哗……血杀兄弟马不停蹄，又向楼上冲杀而去。

    刚上到二楼，便碰上数十号衣衫不整的南洪门帮众，这些人，有拿刀的，有拿棍子的，还有拎着皮带的，看样子是想下楼查看究竟是生了什么事。在楼梯口处冷然碰上一群黑衣人，显然他们很意外，脸上的表情大多的茫然和诧异。

    他们在诧异，血杀众人可没闲着，举刀便砍，与之战在一处。

    数十号南洪门帮众，在以姜森为的一百名血杀兄弟的冲击之下，连五分钟都没挺住，便已倒了一地，死者和失去战斗力的伤者几乎铺满了二楼的楼梯口。

    直到这个时候，镇守据点的南洪门头目才明白过来，知道己方受到了敌人的偷袭，而且来的还是很厉害的敌人。

    他第一时间给分部打去电话，向上面告急，他的电话刚刚打完，姜森等人便也到了。

    这名南洪门的头目倒也强悍，面对血杀众人并无惧色，还想上前比画几下，结果被姜森一个重踢，正中胸口，坐在地上半晌站不起来随后冲上来的血杀兄弟不由分手，将其按在地上，捆了个结结实实。

    这是一场典型血杀风格的闪电战，从开始到结束，前后的时间加在一起没到二十分钟，令任长风大败，北洪门损失惨重的南洪门虹口北据点就被血杀顺利打下来。

    最后，血杀清理战场的时候一清数，南洪门这边死了二十多号，至于伤者，实在太多，不计其数，反观血杀这边，仅仅是有十余人受了伤罢了，此战可谓是完胜，如此战果，固然和血杀强的战斗力也关系，更主要的是，偷袭的时机，动手的时间都抓得恰当好处，正中南洪门的软肋。

    这也正是出其不意，攻其不备的效果。

    虹口据点竟然再次遭袭，萧方没有料到，向问天也同样没有料到，这大大出乎南洪门高层的预料，由于形式紧迫，没有时间过多商议，萧方仓促之间派出辛丑，让他带领五百兄弟前去支援虹口据点。

    辛丑知道这又是自己立功的好机会来了，他领命之后，马不停蹄地带上五百南洪门帮众，直奔虹口据点而去。

    哪知他带人刚刚走到政民路的时候就生了意外，先是行在最前面的那辆汽车生了爆胎，接着是第二辆，第三辆……

    当开车的司机意识到不对劲纷纷停车的时候，二十多辆汽车已经有六、七辆无法再继续行驶。很快南洪门人员就现了大量铺撒在地的三角钉。在辛丑的命令下，数十号南洪门人员急忙跑到车队前方，开始七手八脚的拣铁钉。

    好不容易把路面的三角钉都清理干净，辛丑又让人将爆胎的车辆拖到一旁，等把一切都忙完之后，已整整耽误了十分钟。

    辛丑看了看手表，暗暗咧嘴，当即下令，车队全前进。

    这时候，南洪门真是着急了，趁着清晨路上车辆不多，也不再理会红绿灯，横冲直撞，向虹口极奔驰。

    可是还没有走出多远，道路旁的胡同里突然窜出数条人影，每人手中都拿着燃烧的汽油瓶，对着南洪门的车队连续砸了过来。

    随着一阵噼噼啪啪的爆炸声中，五辆汽车被汽油瓶点着，车内的南洪门帮众吓得怪叫连连，抱头鼠窜地从车里蹦出来。

    辛丑气的牙根都直痒痒，急匆匆走下车后再找扔汽油瓶的人，哪里还有人家的踪影。

    眼看着已方又有五辆车报废，他此时是一筹莫展。

    刚才已经废了六七辆车，人员挤一挤还能继续前行，可现在又废了五辆，只剩下十辆车，又能如何装下五百号人？

    这一连串的破坏虽然未能伤到南洪门的人员，但却使其前进的度大大减缓，辛丑显然应付这种情况的经验不足，手忙脚乱的指挥一通，好不容易把人员分成两拨，打算一波坐车走，一波靠步行，可还没等他出，萧方那边又打来电话，直接告诉他，据点不用去增援了，立即回撤。( )

