    龙隐眉头紧锁，不断地观察着抱龙台的地势。

    当初唐平描述抱龙台的时候，他就觉得抱龙台的地势非常古怪。

    现在亲自看到抱龙台，才发现抱龙台比他想象的还要古怪。

    目前看来，这个地方基本上是上应二十八宿之位，五行还是颠倒的。

    为什么会形成这么一个古怪的地方呢？

    他沉思了片刻，看向脚下的真珠山，询问道：“你们确定这地下有东西？”

    杨啸压低声音说道：“我们杨家沟，自然有确定的手段。

    这毕竟是我们吃饭的能力，没有这种能力，我们也不会有今天的地位。”

    因为周围有杨家沟的其他人在，他也不好过多解释。

    就如同他刚才说的，这个地方，这是他们杨家沟的秘密，他要是公然告诉外人，恐怕杨家沟的人要追究他的麻烦了。

    当然，表面不能告诉，暗中却是可以告诉的。

    “公子，经过我们风水定穴以后，我们发现这地下是空的。”

    杨啸在魂种里面说道，“这种空的程度，不是天然洞穴的那种空的程度，而是如同......对了，如同磐石一族的那种城市一样，是有规律的一大片区域。

    结合抱龙台的传说，我们可以断定，这个遗迹恐怕有些不得了。

    只是目前我们也没有办法确定，要怎么才能打开这个遗迹。

    原本，我们考虑过，干脆直接用蛮力把真珠山毁掉，然后进入其中的遗迹。

    但是，周围的地势这么古怪，我们根本不敢动。

    现在我们担心的是，要是动了真珠山，引发这周围的地势，恐怕有巨大的麻烦。”

    如果是其他人，发现这地下有遗迹，恐怕是奋不顾身立刻就动手去挖了。

    但是，如同龙隐和杨啸这种懂得风水布局的人眼中，有些东西是不能动的。

    动之，必死！龙隐观察了周围半天，又考虑了杨啸的话半天，沉思了良久以后，他摊开了手掌。

    他开始运用掌观山河的能力，来测算目前的真珠山能不能动。

    可是，他才刚刚把青龙位通过掌观山河引入手掌里面，巫力和灵魂顿时开始大幅度消耗。

    这种消耗的程度，是他以往测算的时候，根本没有遇到过的。

    龙隐心中顿时凝重起来，抱龙台居然牵涉到这么巨大的结果？

    他迅速散掉了掌观山河的神通，再测算下去，他根本测算不出结果，恐怕就要被掌观山河给吸干了。

    虽然不能测算，但是，通过掌观山河神通的测算，他知道抱龙台牵涉到的事情，太大了。

    什么情况，会导致这么巨大的消耗？

    又是什么情况，会形成抱龙台？

    上应二十八宿，五行颠倒，一条弯弯曲曲的小河，却经过了四相区域......明明应该是封闭的阵势，最后在玄武位却形成宣泄口。

    形成了宣泄口也就罢了，偏偏在玄武位的七星位置，居然是火相？

    火克水......这就是焚山煮水之势......刚刚想到这里，龙隐顿时脸色一变，对杨啸说道：“这个地方，不要再探测了！赶紧走！”

    “龙院长，怎么了？”

    杨啸惊讶地问道。

    杨家沟的众人，神情也是惊讶起来。

    龙隐严肃地说道：“我让你们走，你们就赶紧走，要是再继续下去，我怕你们杨家沟的人不够死！还有唐铭，你们唐家堡的人，暂时不要再动这个地方。

    否则的话，唐家堡的人，全部都不够死！”

    “龙院长！”

    唐铭也是愕然地看着龙隐。

    龙隐摆了摆手，果断地说道：“抱龙台的事情，就当没有发生过，谁也不许提！我可以非常肯定地告诉你们，谁要是动了抱龙台，下场一定是非常凄惨的。

    我该说的已经说了，至于你们信不信，那我管不着。

    不过等到你们血流漂杵的时候，希望你们还有反悔的机会。”

    说完以后，他也不等其他人说话，招呼姜耀辉：“我们走！趁早远离这个地方！”

    同时，他在魂种里面，对杨啸严厉地说道：“这个地方，回去就按照你现在探查到的告诉杨家沟的其他人，不许再来！否则，必生大祸！”

    杨啸无比紧张地问道：“公子，到底怎么了？”

    龙隐冷冷地说道：“二十八宿笼罩，五行颠倒，这也就是罢了。

    最重要的是，是那条小河，在发挥着重大无比的作用。

    你看那条小河，先是流经青龙位，再流经朱雀位，最后流经白虎位，然后穿过真珠山，进入玄武位。

    到了玄武位以后，却被焚山煮水。

    所以，这个地势，存在的目的，是为了消融、炼化之用。

    消融的是什么？

    炼化的是什么？

    那自然是一些需要消融和炼化的东西，这些东西，往往都是杀不死的，才把他们镇压起来。

    而这样的存在，也往往是邪恶的，可怕的。

    这个东西，就在你说的那个地下的遗迹之内，然后不断地被抱龙台炼化。

    我不知道那个东西到底死了还是没死，要是死了也就罢了，要是没死......”剩下的话，已经不用龙隐过多说明了。

    杨啸心中凛然，没有想到，居然还有这么可怕的一面？

    经过龙隐这么解释以后，他发现周围的那些不合理的地方，都变得非常合理起来。

    恐怕这就是真相了。

    想到这里，他深深地吸了一口气，对杨家沟的人说道：“龙院长的能力，我们在杨家沟已经见过了。

    对于龙院长的提醒，我觉得我们应该相信。

    所以，我们撤退！”

    他回头对唐铭说道：“唐先生，刚才龙院长的话，你听到了。

    后续的寻找，我们不再接受。

    至于你们唐家堡怎么选择，那是你们的事情，请你们另请高明吧！”

    说完以后，杨啸带着人匆匆忙忙地离开了抱龙台。

    唐铭错愕地看着龙隐和杨啸等人急匆匆离开的场景，心中很是惊讶。

    这是发生了什么？

    怎么感觉这地方有危险呢？

    要说危险，这抱龙台还有村民在生活，怎么没有危险呢？

    到底出了什么事情？

    他怎么感觉这么不对劲呢？

    一阵凉风吹过，让他不由得浑身打另一个冷战。

    “妈的，真的有古怪！”

    唐铭二话不说，拔腿就跑！ 

