    天王老子快乐棒把黑龙山的百姓吓了一跳。

    也激发出曹耀对这玩意的喜爱，流窜十年的老贼可太喜欢这东西了。

    刘承宗本来想让铁匠做俩，正对门栓两侧，可刘承祖要做四个，说万一炸不准呢。

    合情合理。

    曹耀开口就要铁匠先做八个，做完再做八个。

    说以后可以留着用，有这玩意，什么堡子的大门都挡不住他。

    还说先随便起个名，以后条件好了改造，再定名为无敌神威枪。

    刘承宗就纳闷儿了，这玩意你改造啥？

    曹耀说能改造钢轮发火，以后匠人水平高了，把地雷上的钢轮装在里头，戳人使。

    英雄所见略同，刘承宗也想过，但这不切实际：“我也想过，可它只能用一次，剩个破杆子还咋打人？”

    “打仗呢兄弟，咱让个大肚子兵端这个，换对面个全身铠甲武装到屁眼儿的王八蛋，别说一个换一个，十个换一个都赚大了。”

    曹耀完全不考虑人性，只算经济帐：“而且便宜，一把腰刀要五钱银子，一身铠甲要十两，这十两五钱银子，能杀个精兵？你这才几个钱？”

    “一斤生铁，三斤火药，五十个大钱，一根长棒子，戳人还能省下一半料，算下来不到五钱银子。”

    刘承宗道：“可你钢轮发火就贵了，不用钢轮发火，它也没法戳人。”

    “倒也是。”

    曹耀只是灵机一动，何况这也只是有黑龙山如今能作为后勤基地的产物，若没有稳定条件，被官军撵着满地打，他们啥都别想做。

    随即偃旗息鼓。

    不过这倒发散了刘承宗的思维，他问道：“曹兄，你见过东虏，他们是不是有双甲重步兵？”

    “你想用这个戳东虏？”曹耀乐了，摇头道：“除非你被朝廷招安，不然咋能跑到关外去打东虏，何况他们重步兵不光能打，还能射呢。”

    他的表情非常复杂，短暂闭眼抿着嘴唇，似乎还真考虑了一下可行性：“你被招安了，朝廷调你去关外，路上不管饭，饿了三天吃一肚子草根，发给你根本该钢轮发火却只有纸捻子的三尺棒子，你点火的时候，东虏把你宰了，呵，我五百个弟兄死得比这个还惨。”

    “不跟你瞎扯了，我去喝杯小酒，别再找我了啊，晚上得跟你嫂子高兴会儿，耽误好几天了。”

    曹耀一步三晃哼着不知名调子走了，留给刘承宗一个极为惆怅的背影。

    刘承宗很想告诉他，打东虏不是非要招安。

    很想告诉他，不招安打东虏只需三步，活着，进京，出关。

    后来几天，刘承祖和曹耀模拟了攻堡时可能发生的诸多意外情况，并准备了成功、失败、打进去后失败的多种预案。

    刘承宗没搀和这事，大多数时间都不发表自己的意见，只是倾听。

    曹耀有更多战斗、劫掠经验，刘承祖则在鱼河堡受过朝廷正统的军官教育，他们更加专业。

    不过他也没闲着，趁铁匠做雷杆的时间，他集结了起所有匠人，把他们编成工匠队，专门选出五间窑洞和一片空地让他们休息工作。

    只做刺雷穿透三面木门的成功，让刘承宗更加重视另一份记忆，也认识到生产力的重要性。

    这种重要性，来源于他灵魂深处的恐惧。

    他一直觉得自己勇敢无畏，直到昨夜用雷杆打穿三面木门。

    不怕死变得毫无意义，钢铁和火药比他更不惧死。

    生产力太过无情，胆怯之人掌握它神勇无比，恶毒之人掌握它横扫善良，卑鄙之人掌握它也能捶翻正义。

    组织自己的劳动者，制作更好的生产工具，并将另一份记忆抠出来提升生产力。

    五月初二，黑龙山显得很安静。

    平日里满山乱窜的年轻人都像前天夜里喝了大酒，日上三竿还不起床，令老人们感到无比惊奇。

    直到下午，人们才陆续起床，四十多个年轻人静悄悄的把家里四轮大车、双轮推车甚至独轮车推到山口。

    随后刘承宗带高显等边军把铠甲兜鍪、被褥绳索、羽箭水粮放在车里，轻装打马出山，向西边洒去。

    没过多久，一名骑兵在黄昏中的山口挥舞胳膊，等待的青壮在刘承祖的率领下出发。

    刘承祖也决定参加此次行动，他将在山崖上勘探敌情，并选择合适时机悬索入堡，直取王庄管事。

    骑兵们洒开了，每隔一里站着一人，待队伍经过后牵马跟上，直到前出三十里天色已暗，队伍拐进山口休息片刻，重新上路就变了队形。

    担任塘报骑兵的骑兵间距缩短至百步，打头的骑兵从刘承宗换成边军里一个色盲的步兵。

    后面推车的乡兵则在队伍最前打起一支火把，后面的车挨车人挨人，慢慢往前走。

    这种时候无需担心夜袭，他们更应该担心的是车辆掉沟里或者人挂在树上。

    黑龙山的乡兵，可能是延安府平均生活水平较高的一部分人。

    比他们生活水平还高的人有很多，但那些人以前不会半夜出现在野外，现在更不会。

    而边军和卫所军，都没他们吃得好，普遍有非常严重的夜盲。

    他们一直赶路，走一二十里就歇一会。

    直到月光变暗，天色进入最黑的时候，刘承宗才点起一支火把，打马找到预计休息的山谷，指引队伍进去。

    这座山谷过去也有个村庄，位于西川河北岸下游，如今失去水源已成废墟，正好供他们藏匿大车，休息一日。

    刘承宗在睡前又去王庄堡北边的山上一趟，黑灯瞎火没敢爬得太高，只是远远瞭望王庄。

    回去时天变已泛起白光，刘承祖还没睡，问道：“夜里王庄卫军怎么样？”

    “挺松懈，正门外一个，城门楼俩人，东墙没看见，西墙仨人坐着没动，估计在打盹儿。”

    刘承宗打了个哈切，听兄长问道：“可有把握杀了守门人？”

    兄长的意思是无声无息的干掉。

    他摇头道：“很难，城门有火把，二十步外有火盆，还不知有没有暗哨，何况堡墙太低，一点声音都会被听到。”

    “不过在堡下，我有把握射死堡上的人，明天先试试骗开门，实在不行就把堡上人射死，用雷杆把门炸开。”

    刘承宗笑道：“睡吧哥，再睡醒就是咱干大事的日子了，再也不缺钱粮了。”

