    太恐怖了！

    整个修仙界，已经不知多少万年未曾有过如此惊人的场景与气息，两百来位仙台六阶之上的强者共同爆发气势，惊天动地！

    海洋生物疯狂奔逃！

    这片地域的空间在短时间内不断崩溃，彻底断绝了瞬移、撕裂空间等手段的施展。

    饶是千万里之外的强者、凶兽等，在感受到这冲天而起的恐怖气势之后，也是瞬间惊恐不安，第一时间躲在洞府中瑟瑟发抖，或是抱头鼠窜！

    这一切发生不过片刻间而已，西海便爆发了数量惊人的凶兽潮！

    “出手！”

    轰！

    伴随着龙五的大喝，所有强者在同一时刻出手，且几乎都发出了自己的至强一击。

    攻击目标···

    凤凰巢-梧桐树！

    撕拉！

    刹那间，天地宛若被撕裂了！

    大道法则显化，两百余颗大小不一的星辰，突然从天而降，带着恐怖威势，破开无尽混沌，从无垠宇宙、星辰牧野降下！

    这是诸多强者自身大道的显化，凝聚大道星辰，打出绝世风采！

    这一刻，没有人留手！

    哪怕是拼着修仙界有可能会因此而受损，都依旧施展了最强攻势，只求以雷霆手段，覆灭凤凰巢！

    轰隆隆！！！

    天变了！

    ‘星辰雨’落下，其周围，无数法则在燃烧，形成恐怖火焰，焚天煮海。

    温度在提升，狂风呼啸无尽，参天梧桐疯狂摇曳，仿佛随时都会断裂。

    末日降临了！

    也就是在此时，梧桐树，也就是凤凰巢中，有无尽神光绽放，遮天蔽日，定住苍穹，稳定时空！

    那是凤凰巢内诸多旧时代强者，无数年来所布下的手段！

    “莫要停歇！”

    本心老和尚呵斥道：“继续出手，务必雷霆覆灭? 不要给他们太多反抗时机！”

    伴随着话音落下? 新一轮的攻势绽放。

    太恐怖了！

    如此多的顶尖强者，足以毁天灭地? 席卷天上地下、横扫九天十地? 甚至连诸天万界之中的顶尖强者，都有所感！

    这一刻? 不知多少顶尖强者睁开双目，遥望修仙界方向? 露出惊容。

    ······

    与此同时? 凤凰巢内，有一尊有一尊不知沉寂了多少年的雕像、不知埋藏多少年的棺椁，开始巨震！

    轰！

    有雕像炸裂，露出其内之人? 此刻? 原本紧闭的双目豁然睁开，怒视那恐怖的苍穹。

    “尔敢？！”

    有棺椁冲天而起，接着轰然炸开，其内不知道自封了多少年的老怪物破关而出，几乎瞪裂了双眼。

    “哪个不怕死的? 胆敢进攻凤凰巢？！”

    一个又一个老怪物苏醒！

    一道又一道深纹裂开···

    不知自封了多少个纪元的老怪物，从坟墓中爬出。

    也有仅自封一两个纪元的存在? 从自己的藏身地被惊醒，走出? 而后，愤怒不已。

    “尔等? 找死！”

    “我等自封之地? 也是你等宵小胆敢撒野之处？”

    “既然找死? 便留不得你们！”

    “死吧！”

    “反了，都反了，生命禁区也是你等胆敢触碰的？！”

    “杀！”

    “这一刻，无论是谁，也不管你们源自哪个纪元，此刻，联手吧！！！”

    凤凰巢内的老怪物们全都被惊醒，同时，也务必愤怒！

    事实上，他们的修为大多在仙台七阶-准帝！

    不过，他们的人数较少，其中准帝总共也唯有三十七人而已，相对而言，七大圣地的准帝，加起来都才二十多人。

    但···

    七大圣地有近两百号仙台六阶之上的存在！

    何况，其中六大圣主都带来了帝兵。

    因此，凤凰巢内的老怪物们自然会感到极大的压力。

    不过，他们也并不惊慌！

    这些老怪物既然选择自封，选择加入生命禁区，又岂会没有任何准备与手段？！

    每个人在自封之前，都做了不知道多少准备。

    譬如各种阵法、神纹等，布下了一道又一道。

    此刻，这些阵法全都被激活，绽放无量光，映照九天十地，就连诸天万界都可得见！

    恐怖的大战在这一刻爆发。

    真正的‘末日’来临了！

    天穹撕裂，大地崩毁，无尽海水席卷天上地下，而后被彻底轰成齑粉。

    “是七大圣地的人？！”

    “七件帝兵来了六件···这些年来，到底发生了什么？为何圣地会联合出手？！”

    有自封多个纪元的老怪物发出嘶吼，状若疯狂。

    他们的神纹、禁制、阵法，接连被打爆了！

    他们的确很强，但七大圣地难道都是弱者么？对方同样有准帝，何况，还有帝兵！

    在这般惊人的攻势下，他们如何抵挡？！

    天穹之上，那一颗颗大道显化的星辰砸落，击溃无数阵法，封锁各种遁术，跑都没法跑！

    这是要决一死战！

    没有人能够淡定，凤凰巢内所有人都在拼命。

    然而，在有心算无心的情况下，他们仓促迎战，如何能抵挡的住？！

    观天境在莫道临手中恐怖到绝巅，射出一道又一道神光，攻击力惊人的同时，洞悉一切，往往能寻到他人最为薄弱之处···

    顾星怜手持蟠桃母树，树枝抽打之处，宛若神鞭降临，连秩序神链都被抽断了。

    龙五头顶神龙之角，宛若最强之矛，攻破一切阻碍。

    江一倒提黑白两仪剑，每一剑落下，便是阴阳分割，两仪倒转逆乱乾坤！

    本心脖子上的佛珠显化成片佛陀虚影，佛光普照、度化万千……

    七大圣地火力全开，整个凤凰巢，在短时间内，便已经是狼狈一片！

    到最后，梧桐树上，火光参天，焚烧九天十地，像是要烧毁那漫天道则星辰！

    然而，无用！

    在七大圣地大片强者的镇压之下，火光被压回，甚至连梧桐树树梢都炸裂了，化作齑粉，随风飘然！

    紧接着，那两百多颗星辰依旧在不断落下···

    每落下一寸，梧桐树便会炸裂一寸！

    凤凰巢，临近末路！

    但七大圣地一方也不好受，在对方的强硬反击下，有着恐怖的攻势袭来。

    虽然他们尽力抵挡，但也有十数人重伤垂危，随时都会逝去！

    好在，他们都有化身，倒也不至于就此彻底灭绝。

    大战持续！

    终于，当梧桐树崩溃到近乎三分之一处时，有准帝喋血！

    血光参天，如夕阳染红了天空。

    而后，西海之上，有血雨落下，灵气在这一刻爆发···

    准帝殒，天降血雨！

    ······

    “有准帝陨落。”

    皓月峰。

    苏沐雪的化身与齐紫霄待在一起，面色凝重：“此战将真正进入最为恐怖的境地。”

    “没有收手的可能了。”

    “已经有准帝陨落么？”

    齐紫霄露出惊容，此时此刻，难以淡定。

    修仙界已经有数百万年未曾出过大帝了。

    因此在这数百年里，在这十数个纪元中，准帝便是最为顶尖的强者···

    从古至今，任何一位准帝陨落，都注定会掀起一场席卷整个修仙界的风暴。

    而此刻，从他们出手到现在，还不到一个时辰而已，便有准帝陨落？！

    且这还只是一个开始！

    “真不知，这一站之后，修仙界会是何种模样···”齐紫霄轻声低语。

    “必然不会平静也就是了。”

    苏沐雪轻轻摇头：“我最为担心的，不是其他，而是剩下的那些个生命禁区中的老怪物见势不妙，提前联合对七大圣地出手。”

    “若是如此，恐怕圣地···纵然不再被覆灭两个，也会有几个元气大伤。”

    “多事之秋。”

    齐紫霄咬着红唇：“可惜，我实力太过低微···”

    实力太低了。

    这一刻，齐紫霄真的非常懊恼。

    若是自己实力强些，是否就可以代替林凡去万界深渊了？

    若是自己实力强些，此刻又岂会如此无力？

    可惜，没有如果。

    “这不怪你。”

    苏沐雪正色道：“此时此刻，面对此事，本就是我们老一辈人的责任！”

    “且看我等的最终结果吧···”

    ······

    有准帝陨落！

    七大圣地几乎同一时间得到消息，毕竟他们的诸多强者都有化身遗留，可以时刻‘记忆共享’。

    也就是在此刻，七大圣地全都彻底进入紧急战备状态。

    “开启所有护宗大阵！”

    “所有仙台以上战力，时刻待命！”

    “所有弟子，在有最新命令之前，严禁外出！”

    ······

    葬帝谷。

    有自封之人从洞府中醒来，遥望西海，刹那间色变。

    “凤凰巢有准帝陨落？！”

    “是何人所为？”

    “又到底发生了什么？”

    “此事，需要查探清楚！”

    “···”

    ······

    事实上，不止葬帝谷而已，所有生命禁区之中，此刻都有人因准帝的陨落而醒来。

    这是大事！

    在修仙界，就算是十万年也未必有准帝会逝去。

    此时有准帝陨落，自然会引起各方关注。

    然而，他们的惊讶才刚刚开始，便惊愕的感觉到，又有准帝陨落了···

    接二连三！

    不过一炷香的时间里，竟然有超过四位准帝陨落！

    血雨哗哗落下。

    此刻，却不仅仅只是西海上空而已，而是几乎弥漫到了整个西方，就连万佛宗上空，也开始有血色细雨磅礴。

    而与此同时，血雨所下到之地的灵气，都开始疯狂‘飙升’，且‘质量’与‘数量’都是如此！

    “准帝，接连陨落！”

    “还有这般惊人的波动，莫非···”

    “这是要覆灭凤凰巢不成？！”

    “七大圣地的人疯了？！”

    “到底发生了什么！”

    “可是有凤凰巢中人犯了众怒？否则，怎会如此？说不通啊！”

    “这到底···”

    其余禁区中人尽皆皱眉，但他们也未曾有多么惊慌，更未曾惊慌失措。

    因为，任何一个禁区都并非易与之辈。

    要说战力，单一的生命禁区，必然远远超过单一的圣地，只不过他们都是一些老怪物，生命里不多，一旦出手，损失的都是自己的寿元！

    所以，他们才会一直自封，留待后世，希望能自封到一个完美的时代再破封而出，更进一步！

    但，若是面对生死危机但时候，他们又岂会不破封而出与之一战？

    就是被七大圣地围攻，他们依旧可以让七大圣地付出不小的代价，若非必要，七大圣地岂会冒着这巨大代价来对生命禁区出手？

    因此，他们并不惊慌。

    相反，所有人都在猜测，猜测凤凰巢中的人到底是如何犯了众怒，如何惹到了七大圣地，才导致被人所围攻···

    帮忙？

    呵。

    大家都是自封的老怪物，本就没多少生命力，自然是事不关己高高挂起。

    凭什么要帮你们凤凰巢？

    只要不是我自己有危险，或是危机降临到了我的头上，我干嘛要出手帮忙？

    嫌自己的生命力太多么？

    ······

    一处隐秘之地中，数十道七彩虚幻人影或站或坐，姿态各异。

    此刻，他们尽皆露出诡异笑容。

    “不错！”

    “计划已经完成一大半。”

    “七大圣地，还真是···聪慧啊！”

    “一切都比我们想象中更加完美与顺利，倒是不用太过担心了。”

    “接下来，我们要做的便是稍稍推波助澜而已。”

    “这番，倒是轻松了。”

    “太妙了～！”

    “他们竟然自己干起来了，哈哈哈哈！”

    “···”

    ······

    傍晚。

    血雨下遍整个修仙界！

    修仙界的灵气质量、数量，都上升了至少两个小层次！

    而存在了无数年，令无数修士闻风丧胆，让不知多少生命从来不敢靠近的六大生命禁区之一---凤凰巢，就此覆灭！

    覆灭的，不仅仅是凤凰巢内的修士，还有凤凰巢本体----传说中很多年前，火凤大帝的落脚之地梧桐树！

    此事传出，震动整个修仙界！

    ······

    翌日、清晨、三圣城、三仙楼。

    “听说了么？六大生命禁区之一的凤凰巢覆灭了！”

    三仙楼内，今日人满为患，毕竟很多人都想弄清楚到底发生了什么，而这等酒楼，历来都是消息最为灵通之地！

    有‘土豪’入内后，将自己的仙机往桌面上一拍，顿时引来一大片羡慕的目光。

    而装逼欲望大为满足的‘土豪’们，也是曼联得色。

    当然，若是能吸引到几个‘仙女’，那就更舒服了。

    面对他人的询问，这些人也是‘各司其职’，纷纷‘高谈阔论’。

    “废话，此事早已传遍整个修仙界，试问还有哪个修士不曾知晓的？”

    “你们还不知道吧？凤凰巢的覆灭，是因为七大圣地联手围攻！”

    “真是惨啊！”

    “的确！”

    “惨？生命禁区内葬送了多少无辜修士的性命？为何没人替他们说上一个惨字？”

    “呸！与他们何干？！”

    “本尊说的是，七大圣地为了覆灭凤凰巢，足足损失了五位准帝以及三十六位仙台六阶的大能！”

    “嘶，如此惨烈？！”

    “不过，他们都有化身的吧？”

    “纵然有化身又如何？要将本尊修炼回来，且拥有原本的实力，所耗费的资源与时间，都是‘海量’！”

    “你们这算什么？消息都过时了，我听说，凤凰巢被覆灭是因为···”

    “瞎说，根本不是如此！”

    ······

    圣主群内。

    本心：“诸位，都已平安归去了吧？”

    龙五：“早已到了！”

    “莫道临，你呢？”

    莫道临：“到了。”

    蓝非叶：“接下来，我等当如何？休整一番继续出手，还是？！”

    江一：“我们一致认为，之前袭击覆灭北斗圣地的幕后黑手，是某一个，或是数个生命禁区的联手。”

    “但从我们覆灭凤凰巢的结果和情况来看，应该不是他们，不过好在我们早就已经想对生命禁区出手，是以，这倒也不算什么坏事。”

    “不过也有不妙之处，那便是，其他生命禁区必然有了警觉，尤其是我们想要对付的幕后黑手。”

    “接下来再对其他生命禁区出手，便没那般容易了。”

    顾星怜：“的确，覆灭凤凰巢，对整个修仙界都有大好处，因此倒也不存在是否杀错无辜。”

    “但那幕后黑手却必然会警觉了。”

    “但在我看来，他们或许会加快进度，更快出手，是以，我们应该一鼓作气，争取再下一城！”

    龙五：“有理！”

    莫道临：“我倒是有个主意。”

    “如今，其余生命禁区，若是幕后黑手，必然人人自危，但若不是，则必然处于观望状态。”

    “若是我们再度‘毫无缘由’的出手，剩下得生命禁区必然会联合在一起，到时候幕后黑手再混淆视听一番，便谁也说不清了。”

    “所以，我们再次出手，需要一个理由！”

    “一个足以让天下人，让其余生命禁区信服的理由，让他们认为，我们在得手之后，不会再对其他生命禁区出手···”

    蓝非叶：“是何理由？这理由可不好找。”

    龙五：“呵，这还需要找？不是有现成的么？@江一，你说是吧？”

    江一：“···”

    龙五：“反正你也一直记恨着葬帝谷，便再充当一回痴情种子吧，就说为道侣复仇，付出大量宝物，大出血请动我们其余六大圣地的强者出手，帮你对付葬帝谷～”

    江一：“滚，舔狗！也有脸说本尊是痴情种子？”

