    “霸天会正式向天下盟宣战？”陆天龙微微挑眉道。

    “没错！这不李玲珑李老大紧急召集我们过去，就是要商议怎么对付霸天会！”李文鹰赶紧点头道。

    “哦！”陆天龙点了点，转身继续前行。

    李文鹰急了，赶紧快走两步追上来，急切道：“陆爷，你这是去哪？”

    “我去买醋！”陆天龙笑道。

    “买醋？我滴个天呐！这都什么时候了，你怎么还能有心情买醋？”

    李文鹰狂晕，身边青蛇帮老大温青青，也是直接无语。

    “陆爷，霸天会可是都已经对天下盟宣战啦！”李文鹰以为陆天龙没听清，大声重复道。

    “这么大声干什么，我又不耳聋，你刚才不都说过了？”

    陆天龙瞪他一眼。

    “那你还要去买醋？”李文鹰瞪大眼睛道。

    “当然，这可是我的任务，中午还要吃水饺呢！”陆天龙理所当然的点点头，一边向前走一边笑道：“你们赶紧去开会吧！对了，对上霸天会那群孙子，可别给我丢脸！”

    “……”

    李文鹰和温青青傻呆呆站在原地，看着陆天龙一摇三晃的慢慢走远。

    “陆爷真乃神人也！”

    足足站了好几分钟，最后两人同时轻叹一声，这才上车离开。

    天下盟总部，会客大厅内。

    形形色色几十人，将整个会客厅占了个满满当当。

    几乎所有海阳有头有脸的帮派首脑，现在全都已经到位。

    自从李玲珑在陆天龙的帮助下，收服了黑虎帮和六合会之后，其他帮派全部投靠，李玲珑的天下盟，算是彻底一统了海阳市江湖。

    不过李玲珑并没有要求其他所有帮派全部归顺。

    她允许其他帮派使用原来的名号，允许他们单独存在。

    也就是说，帮派还是原来的那些帮派，老大也全都是那些老大。

    李玲珑只提出一个要求，如果天下盟发出命令，所有帮派必须无条件服从！

    要不怎么说李玲珑这妞儿聪明。

    就这么一个手段，所有帮派全都死心塌地的跟着。

    现在会客厅里面的众人都三五成群凑在一起，低声的讨论。

    讨论的内容自然也只有一个，就是霸天会对天下盟宣战。

    众人脸色也各不相同，有担忧，有愤怒，还有期待。

    “玲珑姑娘到！”

    随着一声大喊，穿着利索的李玲珑缓缓走进会客厅。

    大厅里顿时鸦雀无声，几十双眼睛全都齐刷刷的看在了她身上。

    顿时有人忍不住发出惊叹。

    要知道虽然天下盟现在一统海阳江湖，但是很多小帮派的老大，只听说过李玲珑的名号，却还从来没有见过。

    现在一见，那些家伙的眼睛顿时全都直了。

    真没想到，一统海阳的天下盟老大，竟然只是一个二十岁出头的姑娘！

    李玲珑面色平淡，缓缓走到最中央位置，微微抬头，目光扫过全场。

    这丫头身上似乎带着一股与生俱来的威严，被她目光扫过，那些平日里无法无天习惯了的帮派老大，竟然没有一个敢跟她对视。

    “首先，欢迎大家来到这里！海阳共大大小小帮派三十六个，如果我没看错，现在在场的，加上我在内，一共有三十四人！”

    “也就是说，还有两个帮派的老大，因故没有来到现场！”

    “对于他们的失约，我很遗憾，因为从今天开始，这两个帮派，将不复存在！”

    李玲珑淡淡几句话，底下顿时传来一阵倒吸冷气声。

    杀伐果断，雷厉风行，现在用来形容李玲珑，再合适不过。

    谈笑间，两个帮派就彻底从海阳除名。

    “不要怪我太绝情，国有国法，家有家规，天下盟从来都是赏罚分明！”

    李玲珑脸上表情依旧平淡，再次掌控节奏停顿一下，这才继续道：

    “既然大家都是兄弟，客套话不多说，想必大家都清楚我今天叫大家过来的目的！”

    “没错，号称江南第一帮派的霸天会，在今天早晨，已经正式对天下盟宣战！”

    说完这句话，李玲珑又停顿一下，目光再次扫过全场，静静观察着众人的反应。

    “玲珑姑娘，这我们都知道了，霸天会对天下盟宣战，就是对咱们整个海阳江湖宣战！”

    “没错！玲珑姑娘你就说咱们怎么办吧，是不是跟他们拼了？”

    “这还用问，当然是跟他们拼，霸天会以为咱们海阳道上兄弟好欺负是不是？那就让他来试试！”

    底下不少人振臂高呼，并没有没霸天会的名号吓到。

    这让李玲珑脸上多了一丝笑意。

    “大家说的没错，天下盟，是我们兄弟的天下盟！海阳，是我们兄弟的海阳！这里，是我们兄弟的家！”

    “不管是霸天会，还是其他人，想要从我们手上抢走，占我们的地盘，奴役我们的兄弟，对不起，我不同意！你们，也肯定不会同意。”

    “对，不同意，我们都不同意！”

    “玲珑姑娘，你发话吧，咱们跟他们拼了！”

    李玲珑是鼓动人心的高手，简简单单几句话，就把下面一群家伙整的热血沸腾，恨不得现在就光着膀子去和霸天会的人火拼。

    见气氛调动的差不多，李玲珑就没再废话，直接和众人讨论应对霸天会进攻的方案。

    这一讨论，就是将近一个小时。

    所有人员都参与进来，踊跃的发言，还真想出了不少好点子。

    经过大家谈论，选定了几种预备方案，用来应对霸天会。

    最后，李玲珑又简单说了几句，然后吩咐下去，从今天开始，所有帮派进入高级警戒状态，同时给帮里兄弟做动员，随时准备和霸天会火拼。

    “这次战斗，关系到天下盟的生死存亡，关系到海阳江湖的的生死存亡，一切，就都拜托大家了！”

    说完这句话，李玲珑站起身，微微弯腰，对着在场所有人鞠了一躬。

    众人赶紧跟着站起来，一起还礼。

    “这是我第一次见到李玲珑，真没想到这么霸气！”

    角落里，李文鹰小声对着旁边的温青青道。

    因为两人最早跟随陆天龙，所以关系一直都很不错。

    “恩！她说话做事的风格，有些像陆爷！”温青青点头道。

    “哈，那可不能比，她是不错，有女侠风范！可跟陆爷还不是一个档次，还太嫩。”

    在李文鹰眼里，陆天龙简直就是神一般的存在，哪怕李玲珑再优秀，在他看来，也不能跟陆天龙相提并论。

    “……”

    温青青无言以对，其实心里很赞同他的回答。

    “李文鹰，温青青，你们两个留一下，其他人可以回去了，按照刚才我们的方案准备！”

    台上突然传来李玲珑的声音。

    李文鹰和温青青吓了一跳。

    “啊？她为什么偏偏要把咱们俩留下？是不是刚才咱们说她的坏话，被她听到了？”

    李文鹰战战兢兢道。

    温青青翻了个白眼，不满道：“是你说的，我可没说！”

    “青青你可不能这样！咱们可都是跟着陆爷出来，关键时刻你可不能见死不救！”

    李文鹰真吓坏了。

    刚才有俩帮派老大，只不过迟到，就彻底在海阳除名。

    自己刚才说了李玲珑坏话，天知道她会怎么收拾自己？

    众人纷纷散去，只剩李文鹰和温青青两人，有些不知所措的站在原地。

    李玲珑从台上走下，慢慢朝着两个人的方向走过来。

    “李……玲珑姑娘，刚才我不是要故意说你坏话的，我是在开玩笑的！”

    看李玲珑面无表情走过来，在距离还有四五米的时候，李文鹰终于控制不住，赶紧抢先道歉。

    “恩？把你刚才说我的坏话，再重复一遍！”李玲珑脸上仍然没有表情，淡淡道。

    “我，我……”

    李文鹰哪敢重复，犹犹豫豫不知该怎么办。

    “跟了陆天龙这么久，连句话都不会说？真不知道他是怎么教你的！”李玲珑轻轻哼了一声道。

    一听她说陆天龙不好，李文鹰不愿意了，狠狠咬牙，鼓足勇气大声道：“怎么不敢说，我刚才说，你虽然很厉害，但是和陆爷相比，还是……还是差了那么一点点儿。”

    “噗嗤！”

    李玲珑突然抿嘴一笑，顿时美艳不可方物，让李文鹰直接呆在原地。

    甚至连旁边的温青青，也忍不住生出一种自行惭秽的感觉。

    “没关系，我本就不如陆天龙，如果没有他，我也不可能这么快就坐到现在的位置上！”

    李玲珑一笑过后，重新恢复平静。

    “坐吧，我们聊聊！”

    她随便坐在一张椅子上，然后对着李文鹰两人摆摆手，示意他们也坐。

    温青青倒是落落大方的坐下，李文鹰没敢，小心翼翼半个屁股坐下。

    “你们这两天，和陆天龙联系过吧？”李玲珑漫不经心道。

    “联系过联系过，就在刚才我们来的路上，还碰到了陆爷！”李文鹰抢着道。

    李玲珑点点头，道：“恩？那就是说，他已经知道，霸天会对天下盟正式宣战的事儿了？”

    “知道了！我特意告诉他的！”李文鹰赶紧点点头。

    “那他怎么说？”李玲珑微微挑眉。

    “他……他说要去买醋！”李文鹰犹豫了一下，道。

    李玲珑一愣，下意识道：“什么？买醋？什么醋？”

    “是醋，就是那个醋，酸酸的，甜甜的，那个……醋！此物醋”

    李文鹰左想右想，一时还真不知道应该怎么形容，一着急，连拼音都出来了。

    幸亏旁边温青青机灵，赶紧道：“陆爷说中午要吃水饺！”

    “……”

    李玲珑直接无语，彻底被陆天龙搞迷糊了。

    这家伙，到底搞什么鬼？

    难道在他眼里，霸天会还不如一瓶醋重要？

