    两人一起痛饮数个回合，最后王莽终是忍不住担心，将话题转回青剑营上。

    “秦师弟，你真的就一点也不担心泰山的报复吗？”

    王莽开口道。

    秦长生平静道：“我说了，不管是谁，谁打我，我就打回去，谁要杀我，我就杀了谁！”

    “可那也得要打得过啊。”

    王莽苦笑道：“刚才你也听到唐云所言了，那泰山还有一个兄长，乃是万象境九重的高手，而且还认识不少仙台境的天才。”

    “以你我二人的实力，对上青剑营，可谓是鸡蛋碰石头。”

    他说的是“你我二人”，显然是在表明自己的态度，打算与秦长生共同面对接下来的麻烦。

    秦长生目光平静，举起酒杯，道：“仙台境么......我也斩杀过。”

    说完，他再次仰头，将杯中的美酒一饮而尽。

    对面，王莽听到秦长生的话，顿时一愣。

    随后他瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着秦长生道：“等会儿，秦师弟，你刚才说什么，你说你斩杀过仙台境的高手？！”

    秦长生不置可否，表现从容而淡定。

    王莽顿时张大了嘴巴，不可思议道：“真的？”

    秦长生笑着点头。

    “可你......如果我没记错，你之前只有道宫境八重的修为吧？！”

    见秦长生点头承认，王莽顿时不由得深吸口气，一脸的骇然，看着秦长生的眼神忽然一下子变得炽盛了起来。

    “秦师弟，你该不会，是传说级的天赋资质吧？！”

    王莽一脸震撼的道。

    “传说级资质？”

    秦长生诧异的看着王莽。

    “你不知道？也对，你之前不是内世界的人，外世界不适合修炼，武者资质大概也受到影响。”

    “武者的修炼资质，分为下等，中庸，上等，上上等，妖孽级，逆天级，以及传说级。”

    “中庸资质，也就是普通资质。”

    “......”

    王莽解释道。

    秦长生听完点了点头，发现这内世界中的天赋等级划分，与外世界其实大体一致，唯一的区别就是多了一个“传说级”资质。

    而外世界中，最强大的资质，便是逆天级了。

    但是内世界，修炼环境远远超过外世界，天地环境，养人得很，可谓是人杰地灵。

    加上内世界中，人口基数比起外世界更大，人口众多。

    所以内世界中，也是涌现出了无数的天才俊杰。

    在外世界中，数百年难得一见的妖孽级资质，逆天级资质，在这里不说是多不胜数，但是却也远远没有外世界那么稀少。

    并且，更是在这个基础上，诞生了更高天赋资质的恐怖天才，传说级资质！

    即便是在这内世界中，传说级资质，也是非常罕见的。

    一个传说级资质的天才，甚至能够引发整个内世界，无数门派的争抢拉拢！

    就算是内世界中，最强大的十大仙道门派，这种级别的天才，都是没有。

    “传说级资质的超级天才啊，据说整个内世界中，近百亿人口的庞大基数下，都已经有快千年不曾出现过了。”

    王莽感叹道。

    随后，他看着秦长生，露出笑容道：“呵呵，要是秦师弟你真是传说级资质的超级天才，那小小的外门青剑营算得了什么，就算是内门的青剑营，都要巴结你。”

    “甚至，就是我们少清剑派的核心真传，都要拉拢你，宗门高层，都要将你当成宝贝供养。”

    他显然是在打趣，并非真的认为秦长生会是那传说级的超级资质。

    毕竟，那种级别的资质，怎么会是一个外世界的来人？

    连他们内世界中，如此绝佳的修炼环境，如此庞大的人口基数，都极难诞生出一个传说级资质的超级天才。

    更别说是那一片灵气稀薄且浑浊，人口也只有寥寥数亿的外世界了。

    要是那外世界能诞生出传说级的天才，他王莽当场找块豆腐撞死。

    秦长生心中却是若有所思。

    传说级的资质，乃是凌驾于逆天级资质的天才之上的一个天才级别的划分。

    他虽然没有见过传说级的资质。

    但是却是见过逆天级的资质。

    那外世界中的肖冷，以及黄泉屠夫肖锋，还有凤族的凤无双，以及当初在十国战场中，斩杀的那些九国天骄中，也还有好几尊逆天级资质。

    但纵然是那些逆天级资质，修炼速度，还有底蕴，也都要逊色他不少。

    哪怕境界高他一些，但最终也被他越级击杀。

    这么说来，自己的天赋与资质，应该是要高过逆天级资质的，难道自己真的是传说级资质？

    不过秦长生并未多想，天赋资质不过是让自己修炼的效率更快，但是想要成为真正的强者，却是依旧少不了努力。

    “我觉得，秦师弟，你的资质，至少达到了妖孽级，甚至有可能是逆天级！”

    “妖孽级与逆天级资质，虽然没法与传说级资质相提并论，但也绝对是非同小可了，若是传出去，也足以引起不小的轰动，说不定宗门之中，那些核心真传弟子，都会对秦师弟你动心，要将你直接拉拢到麾下。”

    王莽看着秦长生，开口说道。

    秦长生闻言皱了皱眉，道：“核心真传弟子？”

    “核心真传弟子，乃是少清剑派最强的精锐弟子，每个人都有神通秘境的修为，一共一百零八人，在门派，拥有极高的地位以及巨大的权利，甚至是有机会，可以竞争掌教大位。”

    “这些真传弟子，秦师弟，你若是遇到，一定要恭敬对待，绝对不能够招惹，他们手握大权，对于外门弟子，有生杀予夺的权利，若是招惹到他们，他们随意捏死我们，宗门也不会问责他们。”

    说到核心真传弟子，王莽神情郑重的道。

    秦长生闻言顿时目光一凝，没想到这内门之上，竟然还有核心真传弟子，不但修为高深，地位崇高，更是有着巨大权柄，对外门弟子，更是有生杀予夺的权利。

    不过，这种级别的存在，大概也不会在意他们这些连神通秘境都还不曾迈入的小角色，双方之间根本步子一个层面上，轻易应该也招惹不到他们头上。

    只是，秦长生不知道的是，就在此时此刻，一座浩大的灵峰上，一个青年正襟危坐，泰山正跪伏在其面前。

