    来这种地方，当然不能用真名。

    想不出来什么好听的名字，索性就随便取了个名字对付了。

    周萧坐不住，东张西望看着四周的环境，没看到什么熟面孔，但在下注的时候他瞥了一眼那个名单，来这地方的有钱人还不少，就他前面进场的那个家伙，下了五十万的赌注，当然不是直接转账的，记录一下就可以了。

    应该是老顾客了。

    这地方的赌徒不少，不知道有没有从沪市那边过来的。

    周萧的视线移到了斗狗场中的那些人身上，这些人应该是专门训狗的，那些饥饿的狗在他们的手里柔顺无比，人一旦饿急了还会疯狂，更何况是狗。

    这些狗若是疯狂起来，恐怕会要人命。

    沪市就已经有两条人命搭上了，被咬死的护士可以理解，但一个常年与狗为伍的人会因为狂犬病死亡，这就很有意思了，按理说这样的人体内应该已经产生了抗体，既然有了抗体，再怎么样也不可能那么轻易就死掉。

    想到这里，周萧忙用灵力探测那几人的身体，普通灵力便可以做到，毕竟只是为了查找抗体而已。

    灵力入体。

    片刻后。

    周萧怔住了！

    这几人都是空空如也，别说是抗体了，就是连狂犬疫苗的味儿都没找到。

    这不可能啊！

    除非，他们自觉不用这么做，就没有打狂犬疫苗。

    周萧沉思。

    正当这个时候，坤姐扭着腰缓缓走了过来，她就是冲着周萧过来的，她不知道自己多么引人注目，尤其是在这种时候。

    场内的赌徒大部分都互相认识，唯独周萧是个生面孔。

    可这个生面孔，却似乎让坤姐另眼相待了。

    周萧摸了摸鼻子，他这个时候最讨厌的就是引人注目，他不希望引人注目，可这个时候不得不引人注目，有什么问题，问她是最合适的。

    “不适应？”她嫣然一笑道。

    “略微有些不适应，我的鼻子，比较敏感。”周萧微微一笑，绅士的给她让了个位置。

    “我叫刘坤。”她自我介绍。

    “周小文。”

    二人握手。

    周萧还以为她就是过来打个招呼，然后就要走，没想到她居然是安稳坐下，似是不打算放过周萧这只猎物。

    “我之前在沪市的地下斗狗场玩过一次。”周萧主动说道。“那次没下注。”

    “哦？”

    “第二次准备去的时候，就出了那事儿。”

    新闻上都传开了，很多人都知道，更何况他们这种行内人。

    刘坤以为周萧是害怕这场子也会出那种事儿，她笑着挽住他的胳膊道：“所以我们这里换了土狗，这种畜生就算真疯起来也不会有藏獒那么恐怖，周先生你放心就是。”

    很大。

    很软。

    老实说，规模甚至比李静雯的还要恐怖。

    周萧小心偷看了眼她的胸脯，这婆娘不知道垫了多少层，是真货还是加料，他是能察觉出来的。

    如此靠近，他没有拒绝。

    没有拒绝不代表她可以得寸进尺，周萧只是另有图谋而已。

    “说起来，我听说有一个人是因为狂犬病死的，听说还是那边的工作人员。”周萧故意拉了拉袖子，露出自己的腕表。

    看到腕表，刘坤的态度更亲昵了几分，嘴上也没把门的了，开腔道：“咱这边的你放心，都打疫苗了，上次检查说都有抗体了，不用担心的，而且咱们后面的仓库里就有狂犬疫苗，万一出事儿也有保障。”

    “那就好……”

    周萧嘴上说着好，心里却愈发担忧了。

    她说上次检查都有抗体，可那几人分明是没有抗体的，是自己错了，还是医院错了？

    肯定是医院错了！

    若是医院错了，是故意错的，还是一不小心错的？

    周萧皱起了眉。

    人果然不应该多管闲事，而且还是这么棘手的闲事。

    虽说早就猜到狂犬疫苗肯定有问题，但此时更加确定，让人有些不知道该怎么形容自己的心情。

    若从普通人的角度考虑，这些人该死，最好一个两个都因为狂犬病全部死掉！

    可是，如果有其他人注射了假的疫苗呢？

    这个后果，周萧根本不敢想下去。

    狗已经到场，场子也已经完全封上，斗狗开始了，一队五条狗，两队一共十条狗，对于周萧而言，这样的赌博完全没有意义，他已经可以预见哪只队伍可以赢了。

    虽说这些狗表面上看起来都差不多，看起来都挺健壮的，实际上并不是这样，有几条狗甚至已经到了生命垂危的地步。

    恰好，这几只狗都在红队。

    队伍分成两只，一红一白，周萧当然买了白队。

    “开始吧！”

    随着裁判的一声令下，牵着狗入场的二人将铁链解开，然后退出场外，他们还未退出去，两条狗就如同疯了一样，疯狂的冲向了对方。

    挣扎。

    撕咬。

    翻滚。

    ……

    这可是同类相残。

    就算周萧心中早有准备，看到两条狗冲撞在一起的时候，心还是咯噔了一下。

    他此时真想要冲上去将这两条狗救下来。

    不。

    不是这两条，是所有。

    如果不是一路上追踪那辆卡车，他现在还可以利用灵力控制这两条狗，让它们其中一方倒地，决定胜负！

    但斗狗的胜负是有不同的。

    死斗。

    活斗。

    所谓死斗，就是不死不休。

    眼前的场面便是死斗，就算周萧精心控制其中一条狗倒地装死，另外一条狗也会扑上来咬死它，甚至还可能会吃掉它。

    同类相食。

    “咬死它！”

    “咬死它！”

    “咬死它！”

    斗狗场鲜血四溅，刘坤看到如此残忍的情景却没有丝毫的不适，反而更加的疯狂，她拼命地呐喊、助威，原本娇俏的脸蛋此时狰狞不堪，她已松开了周萧，两只手握成拳头拼命大喊着。

    而在这样的呐喊声下，两条狗似乎也变得更加疯狂。

    这还不够两分钟的功夫，它们已经遍体鳞伤，面对自己的同类，它们没有丝毫留力，一旦咬住对方就绝对不松口，不仅会咬下牙印，甚至有可能会将对方的肉直接撕掉。。

    周萧已不忍心看下去，皱眉侧目看向了场内其他疯狂的人。

    “加油！”

    “咬死它！”

    “咬死它！”

    “咬！”

    “用力咬啊！”

    两条狗并不能坚持很久，现在也已经到了最关键的时候，这是第一场，虽然只是开场，所有人却都有些兴奋和疯狂。

    人声鼎沸！

    人声甚至压过了两条狗的叫声。

