    “你们知道三十枚极品灵石是什么概念吗？”

    “仅仅是一枚极品灵石就可以去街角红楼找到八个水灵灵的妹子了！更何况是三十枚！！！”

    “你这话说的，那就没办法了。”

    “你要是为了稳妥，你就安心观察几天看下什么情况，你要是想多赚点灵石，那自然是今天认领最好！”

    “不过，我还是劝你尽量想清楚为好，这毕竟是一百枚极品灵石，不是个小数目，看你这样子，也不像是能随便拿出一百枚极品灵石的样子。”

    “嘿！”

    这个男人被这句话彻底激怒，一甩衣袖怒极反笑道：“瞧不起谁呢，别说一百枚极品灵石，就算是那一万枚极品灵石，对我来说也是毛毛雨！”

    随后，拎起裤脚，就大步迈进道子阁。

    “咳。”

    进入道子阁的男人先是环绕了下四周，被这栋由极品灵石建造而出的建筑物，狠狠的震惊了一把后咽了下口水微微有点底气不足道：“那个，我想认领一枚下品道果。”

    “一份诚心。”

    “我懂我懂，规矩我懂。”男人急忙将装满灵石的一枚古戒放在柜台上，随后眉间又突然闪过一道灵光开口问道。

    “下品道果每天可以领取一枚极品灵石对吗？”

    “是的。”

    “那中品道果每天可以领取多少枚灵石呢？”

    “十枚。”

    “十枚？？”男人神情震惊的咽了下口水后，难以置信的颤声道：“十枚极品灵石吗？”

    “不然呢？”这小厮忍不住笑起来：“难不成还能是十枚上品灵石不成？那岂不是比下品道果给的都少？”

    “那这个中品道果是怎么卖的？”

    “不卖，也是免费认领。”

    “对对，对对，免费认领，你看我这脑子有点傻了，那这个中品道果是需要多少份诚心？”

    “十份诚心即可认领。”

    “十份诚心啊。”

    男人咽了下口水后，开始掰扯着手指盘算了起来。

    一份诚心等于一百枚极品灵石。

    十份诚心也就是一千枚极品灵石。

    也就说只需要用一千枚极品灵石认领一个中品道果，每天就可以领取十枚极品灵石！

    那可是每天十枚极品灵石啊！

    那日子过得的潇洒啊。

    十枚极品灵石，足足可以去街角红楼点八十个水灵灵的妹子陪他三天三夜！！

    男人神情激动过得咽了下口水后激动：“我要这个，我要这个，我要中品道果！”

    “诚心呢？”

    “啊？”这时这个男人才反应来，他根本没有一千枚极品灵石啊，脑海中幻想的画面瞬间崩塌，面带苦涩带着哭腔开口道：“可以先将中品道果给我吗？”

    “等我用中品道果攒够1000枚极品灵石，再给你送过来，你看行吗？”

    “你觉得呢？”这小厮忍不住的怒极反笑了起来，好家伙儿，这道果算是让你玩明白了，你比蛊哥都会玩，干脆青龙帮让你当老大得了呗？

    “那那那...”这个男人在知道中品道果每天可以领取十枚极品灵石后，一下对手中的这个下品道果开始变的不满意了起来。

    思考了大半天后才开口问道：“那我以后想要中品道果怎么办？”

    “简单。”

    “等你什么时候补齐了十份诚心，你手中的这个下品道果便可以升级成中品道果。”

    “行吧。”

    男人恋恋不舍的将视线从小厮手里的那个黄色葫芦中收回来，将手中的这个绿色葫芦绑在怀中，内心暗自决定。

    用这个绿色葫芦赚来的极品灵石他打算一点不花，等攒够九百枚极品灵石再来兑换这个中品道果，到时候每天十枚极品灵石，足够他慢慢潇洒了。

    “对了——”

    就在这时这个，小厮像是漫不经心的开口道：“每人仅可拥有一只葫芦，但如果有足够的诚心，可以获得双胞胎道果。”

    “比如你只需要总计缴纳两份诚心，便可以将手中的下品道果，升级为下品双胞胎道果！”

    “也就是说，你暂存200枚极品灵石，每天可以凭借下品双胞胎道果领取2枚极品灵石。”

    “还有这种操作？”男人不由楞在原地一时间没反应过来：“道果还有双胞胎这么一说的吗？”

    “当然，万物皆有双胞胎。”

    “我明白了，那如果缴纳三份诚心呢？”

    “可以升级为下品三胞胎道果，每日可领3枚极品灵石。”

    “那如果是五份诚心呢？”

    “可以升级为下品五胞胎道果，每日可领取5枚极品灵石？”

    “九份诚心呢？”

    “自然就是下品九胞胎道果了。”

    “那十份诚心是不是就十胞胎？”

    “你是不是傻？”小厮略微无语的瞪了男人一眼：“十份诚心自然就升级成中品道果了。”

    “中品道果也有多胞胎呗？”

    “自然。”

    “这么说我就明白了。”男人若有所思的点了下头后，叹了口气：“可惜我现在只有一百枚极品灵石，不但没法认领中品道果，连下品双胞胎道果也无法认领。”

    随后便垂头丧气的离开道子阁。

    ...

    道子阁门口，人群见这个男人垂头丧气的走出来，忍不住纷纷开口问道：“怎么如此垂头丧气？难不成是出了什么问题不成？”

    “到没有什么问题，只是我看见了那中品道果，那中品道果每日可以领取十枚极品灵石。”

    “见过了中品道果，一下子觉得自己这个小品道果，索然无味，变得没有什么意思了起来。”

    话音落下，人群纷纷陷入震惊。

    “每日可以领取十枚极品灵石？”

    “没有任何条件？就什么也不干就免费领取十枚极品灵石？”

    “嗯，什么都不用你做。”

    “这这这...”

    对面不远处一个过来凑热闹的丹药铺掌柜，神情震惊的神情恍惚一时间讲不出话来。

    他的丹药铺，一天累死累活都不可能赚到十枚极品灵石。

    结果到这里只需要认领一个中品道果，就可以每天免费领取十枚极品灵石。

    那他还还把这个狗屁店铺开着干什么。

    就在这时。

    人群外围突然传来一阵莺声燕语。

    只见第一个认领下品道果并离去的那个男人，此时左拥右抱搂着大概七八个姑娘，重新回到道子阁门口。

    这个男人指着道子阁，满脸得意的大笑道。

    “别说哥哥不给你们指发财路哈。”

