    胡烁回到妻女身边，见杨云嫣脸色并没有什么变化，心里也放轻松了一些。

    “佐佐，爸爸再陪你堆一个大城堡。”

    胡烁蹲到了佐佐旁边，帮小丫头挖起了沙子，当然他也是想要以此来打掩护，快速翻过与邱小白接触的这一页。

    不过，看似平静的杨云嫣却忽然开了口：“她是华文故事网的总编？”

    说话的时候，杨云嫣并未看胡烁，而是如聊家常一般的漫不经心。

    “是吧。”

    胡烁倒是有些慌，摆出一副自己也不确定的模样。

    “你好像和她很熟？”杨云嫣又淡淡的问了一句。

    “没有很熟，只是认识而已。”胡烁笑着摊了摊手。

    “哦……”

    杨云嫣点点头，然后仰头看了看往远处海滩走去的邱小白和楚嫣然，喃喃的说道：“《白雪公主》《灰姑娘》《匹诺曹》都是在她的网站发布的，说起来我倒是应该感谢她呢，要是没有她的话，我也学不会那么多故事，还能讲给佐佐听。”

    “对了，你也应该是在她的网站上学的故事吧？”

    杨云嫣又看向胡烁，美眸中流露出一丝玩味。

    “呃……”

    “应该是吧……”

    胡烁硬着头皮点了点头，他感觉事情好像穿帮了……

    不过，这时杨云嫣只是莞尔一笑，没再继续追问相关的事情了，她将目光投向了大海深处，那里海天一色，无边无际。

    胡佐佐、云嫣。

    儿童作家、创作人、编剧、诗人……

    杨云嫣单手托腮，目光在远方，心中却在想自己的老公什么时候变的如此的才华横溢了。

    之前，杨云嫣还只是怀疑而已，毕竟，有太多的巧合，可是就在刚刚邱小白的出现，却一下子证实了她的猜测，就在邱小白和胡烁说话的时候，她在网上随便搜索了一下邱小白的名字，后者的信息便都出来了。

    作为华文故事网的总编，她与华文故事网的当家作者胡佐佐应该是熟悉的，而华文出版集团也是《佐佐的故事》的出版商。

    至于胡佐佐呢，他不仅是《佐佐的故事》的作者，还是《爱情公寓》的编剧，这个人呢，跟邱小白认识跟冯海波又应该是很熟。

    再加上以往的种种疑点，杨云嫣有理由相信这个人应该就是自己的老公无疑了。

    因为如果胡烁就是胡佐佐、云嫣的话，那么一切事情就都能解释的通了，比如《爱情公寓》的编剧和词曲作者其实是一个人，比如他们一家三口跳火了《健康歌》之后许久，网络上才出现原唱，又比如唱着《勇气》的汪敏，以及和汪敏合唱了《红旗飘飘》的李紫薇会出现在《爱情公寓》的客串名单中……

    这些事，要么是绕不过云嫣，要么是绕不过胡佐佐。

    因此，胡佐佐和云嫣是一个人的话，一切疑团倒是都迎刃而解了。

    另外，还有更为重要的一点，就是“胡佐佐”和“云嫣”这两个笔名，之前杨云嫣真的以为只是巧合，可是天底下难道真有这么巧合的事情？？

    现在，杨云嫣是不相信了！

    不过，既然胡烁不主动承认，杨云嫣也不想去主动揭开个“秘密”，目光又落在了貌似认真的陪佐佐堆城堡的胡烁身上，杨云嫣心中忍不住冷哼了一声：看你能装到什么时候！

    随着中午的临近，海边的阳光也越来越足，胡烁担心佐佐长时间在阳光充裕的海滩上玩耍会晒伤，便赶在中午之前，带着佐佐返回了住处。

    “小烁！”

    “有好消息！”

    胡烁刚刚回到别墅，黄玉蓉便兴致匆匆的迎了上来。

    “什么好消息啊？”胡烁笑呵呵的问道。

    “小余获奖了！”黄玉蓉满脸笑容的说道：“在刚刚结束的维也纳国际青年钢琴演奏大赛中，小余凭借你创作的那首《梦中的婚礼》拿到了金琴键奖！”

    “是嘛，那倒真是好消息。”

    胡烁对于钢琴界的奖项其实不太了解，不过，见黄玉蓉如此兴奋，想必余漫拿到的这个奖应该是很牛吧。

    “金琴键奖？”

    同样听到这消息的杨云嫣倒是有些吃惊：“印象中国内还没人得过吧？”

    “是啊，小余是第一个！”黄玉蓉一脸自豪的说道：“最近我们江城音乐学院可真是好消息不断啊，合唱团刚刚拿下了全国高校合唱大赛的第一名，又在国庆晚会上奉献了精彩的演出，现在小余又获得了这么重要的国际性音乐大奖，真是可喜可贺！”

    “说起来，这些可都是小烁你的功劳呢！”黄玉蓉轻轻拍了拍胡烁的手臂，在她看来无论江城音乐学院能够拿到合唱大赛的第一名，还是余漫能够拿下这么重要的奖项显然都是胡烁的功劳，毕竟，用的都是他创作的曲目。

    余漫的钢琴水准自然是很高的，可是如果没有《梦中的婚礼》这么好的曲子加持，想要在国际钢琴界新秀汇聚的维也纳国际青年钢琴演奏大赛中拿到唯一的金琴键奖，几乎是不可能的。

    ……

    维也纳。

    博斯特酒店宴会大厅。

    维也纳处在“东一区”现在这个时候与夏威夷有十二个小时的时差。

    这会儿是10月3号晚10点40分，国际青年钢琴演奏大赛的颁奖礼刚刚结束没多久，正在这里举行“After party”。

    余漫作为金琴键奖的得主自然是万众瞩目的焦点，许多异国的优秀青年钢琴演奏家都围绕在她的身边，而随着华夏的崛起，目前像余漫这种典型的东方美女在西方的世界中也越来越多的被认可。

    只是，面对众多男人的殷勤邀约，余漫却都礼貌的拒绝了，随后，以去卫生间为由离开了宴会现场，在幽静的走廊窗前停下了脚步。

    望着窗外的繁星点点，余漫从精致的手包中，拿出了一个打火机，轻轻的按下开关，一束火苗顿时呈现在她的眼前。

    看着那火苗，余漫又忽然响起了在国内比较流行的《卖火柴的小女孩》的故事，每当火柴的火光燃起，她便能看到梦想中的愿望。

    而此刻的余漫似乎也在那束火光中看到了她美好愿望，正如她说演奏的曲目一眼，那是一场梦中的婚礼！

    ……