    朱胖胖和麦离看到谢显华的神情变了。

    一直以来谢显华在他们面前，感情一直是内敛的。

    就算是笑，也总觉得差了点什么。

    此时，他们看到谢显华眼底的温柔缱绻，几乎满溢而出。

    他们终于明白到底哪里不同！

    只是……

    朱胖胖和麦离看看季婈，再看看谢显华，总觉得事情有些不对？

    麦离神情僵硬，挪啊挪，终于挪到朱胖胖身边。

    他结结巴巴的问朱胖胖：“胖子啊，你说显华兄……不会喜欢男人吧？”

    说罢，他拼命用眼神暗示朱胖胖，去看谢显华看季婈的温柔眼神。

    朱胖胖刚才也只是怀疑，谁想到平日里霁月般的谢显华，口味会这么粗重？

    竟是个断袖！

    他艰难的咽了咽唾沫，捂着砰砰跳动的小心脏，心惊肉跳的自言自语。

    “显华兄不会看上我吧？”

    朱胖胖想到谢显华是在书院中，第一个对他好的人，心底顿时一阵没底。

    麦离听到朱胖胖的嘀咕，顿时转头纳闷的看了眼朱胖胖，问。

    “胖子，你是对自己的颜值有什么误解？”

    朱胖胖：？

    麦离拍了拍一惊一乍的朱胖胖：“你先看看木公子再说。”

    朱胖胖闻言，第一次认真打量起季婈。

    这小公子生得唇红齿白，眉目生辉，一身气质更是超尘拔俗。

    “看到了吧？就我这长相，显华兄都看不上，更不可能看上你了。”麦离安慰的朝朱胖胖眨眼。

    朱胖胖听罢，暗暗吁一口气，认同的点了点头。

    点完头后，朱胖胖马上反应过来。

    不对！

    好像麦离刚才贬低他的同时，还不忘抬高自己？

    这心也忒坏了！

    麦离看朱胖胖反应过来了，哪里还敢呆在朱胖胖旁边，赶紧开溜。

    他狗腿的来到季婈面前。

    在麦离心里，管他兄弟谢显华喜欢女的还是男的，只要兄弟喜欢，他都举双脚双手支持。

    人生短短几十载，应及时行乐才对!

    “原来显华兄这段时间这么辛苦，准备的那本小册子，是想送给木公子啊！”麦离做出恍然大悟状。

    季婈挑了挑眉。

    她没听过谢显华说要给她送，什么小册子呀？

    季婈看向谢显华，眼底充满好奇。

    谢显华没想到麦离嘴巴这么大，直接将他的打算说了。

    “这是我最近整理的东西，希望对你有用。”他瞪了麦离一眼，从怀中拿出一本蓝皮册子，递给季婈。

    季婈好奇的接过册子，打开一看……

    册子的笔墨很新，还能嗅到扑面而来的墨香。

    字迹刚劲而秀丽，一看就是谢显华的笔墨。

    当看到上面所书的内容时……

    季婈惊讶了！

    册子里竟详细记录了京都大小官员，家中的人物关系，还有一些不为人知的秘辛。

    虽然都不是大的秘密，但要是落在有心人手里，却是可以运作一番……

    季婈惊叹的抬眸看向谢显华：“你怎么弄到这些的？”

    谢显华看到季婈吃惊的神情，暗中松了一口气。

    还好这些东西对季婈有用，他这段时间没白忙活。

    谢显华轻描淡写的开口。

    “书院里很多同窗都是京都的，和他们聊天多听了一耳朵，想着你应该有用，便做了整理。”

    一旁的麦离听了，暗自替谢显华着急。

    显华兄是不是傻？

    这段时间他可是看到谢显华为了弄这本册子，借着教书的便利，聚集了一批京都官家的二世祖，天天不着痕迹套话套出来的。

    为了整理这本册子，显华兄都可是称得上苦心积虑，废寝忘食了！

    现在却轻描淡写的解释，对方怎么知道你多辛苦？

    作为兄弟，麦离觉得，他有必要替显华兄详细解释一下。

    “木公子，显华兄为了这本册子，在书院弄了个补习班……为了这，书院还要求上显华兄课的学子摸底考呢，要是不过显华兄就惨咯……”

    麦离一说起这段时间，跟在谢显华身后，看着谢显华与一堆人斗智斗勇的场面，说起话题来，便忍不住口沫横飞，滔滔不绝！

    付出的这些，谢显华不欲让季婈知道，他频频向根本停不下来的麦离使眼色。

    麦离接收到谢显华的暗示，但是却假装看不见。

    他在心底暗暗吐槽……

    显华兄傻不傻，一味的付出，你不说，我不说，人家怎么知道？

    既然如此，显华兄不说，就由他这兄弟说也一样的。

    谢显华见阻止无果，只好无奈又尴尬的朝季婈笑了笑。

    季婈听着麦离的话，眼睫微颤，说不感动是假的！

    谢显华对她的心，她一直知道，知道她现在却不能回应。

    不说她这具身子年纪小，就是原身那些乱七八糟的身世，就让她头疼不已。

    在没解决这些事情之前，将谢显华卷进来，极其不明智！

    季婈心底还是那句话，若再过几年，一切尘埃落定，谢显华对她的感情依旧在，必不负君心……

    “谢谢，你整理的册子，对我很有用。”季婈看着谢显华，柔声道。

    谢显华的笑意顿时从眼底溢出来。

    他宠溺的看着季婈，朗声道：“能用得上就好。”

    俩人之间，再次陷入沉默。

    气氛渐渐有些古怪起来……

    一直充做背景人的轩辕景看不下去了。

    天族的人，怎么允许搞断袖？

    假若对方是女的，那也不行。

    因为……

    天族的人也不能与外族人婚配！

    他拧着眉，走到季婈身旁，沉声开口。

    “阿木，你交待我的事情，已经有着落了。”

    季婈想起之前让轩辕景去盯着柴明月的事，现在轩辕景这么说，难道柴明月那边又出什么幺蛾子了？

    季婈一瞬间将儿女情长拍到一边，看了眼在场还有朱胖胖和麦离这两个外人。

    她想了想，对轩辕景道：“你跟我去书房。”

    说罢，季婈朝谢显华开口：“我这边有点急事，你先等会，一会我送你点东西。”

    谢显华看着站在季婈身边，英俊帅气的轩辕景，心底嫉妒得要死！

    但是他知道，季婈此去应该是公事，他要表现出异状，反倒会让季婈不悦。

    虽然季婈不会说什么，甚至可能会因为照顾他的感受，而迁就他。

    但是谢显华知道，在他和季婈这样不太牢靠的关系里，是经不起折腾的。

    胡搅蛮缠只会让他与季婈，越走越远……

    谢显华对季婈温润一笑，宠溺的开口：“去吧，我等你。”

    看着季婈离去的背影，他心里其实想说的一句话是——无论多久，我都会等你！

    季婈带着轩辕景来到小书房，她指着桌子对面的椅子，对轩辕景道：“坐。”

