    王远如灵猫般几个起落，已经跟这个诡异的组合重新拉开了距离。

    身后那浑身肌肤扭曲蠕动的妇人后脑上裂开一道缝隙，一双干瘦的手从中伸了出来，分别抓住两侧的皮肉用力一撕。

    刺啦——！

    人皮脱落，里面竟然拱出来了一个瘦小的道人。

    他的嘴巴前突，布满皱纹的两腮松垮下搭，发紫的嘴唇又显得过于肥厚，一条黑红的舌头探出嘴巴足足半尺。

    光看脸的话活像是一条野狗。

    一脚踹飞那条搞砸了差事还在摇尾巴的大黑狗。

    “蠢狗，半路捡来的果然养不熟。要不是看你有些灵性，有潜力成精化妖，现在就宰了你吃狗肉！”

    这丑陋如同野狗的道人拿一双微微发绿的眼睛，死死盯着王远的背影：

    “王氏的人都说你是个傻子，我看你倒是精明的很嘛，至少是个运气不错的傻子。

    竟然破了道爷【人面画皮法】的戒律禁忌，让我生生损失了一个画灵，我好不容易才找到这个八字相合的女人。

    只要让这女人不知不觉地害死一个人，夺走对方的人皮，就会被【人面画皮法】永远固化任我驱使。”

    “反正你这药饵已经是要死的人，何不乖乖成全我的道业？

    他日我野狗道人踏足仙道，长生不死，自然也有你的一份功德。”

    伸手一抖，那张女性的人皮发出一声哀嚎，化作一张难以准确辨识男、女、老、幼的枯黄脸皮。

    这就是他口中的【人面画皮】。

    依旧连着血管、神经还有黄色的脂肪，好像是刚刚从人脸上剥下来一样，还在不断蠕动抽搐。

    让回头瞥了一眼的王远，看得一阵反胃。

    这个时候，他已经明白自己并非是什么四处招灾的死神体质，老是被动吸引着各种古怪。

    而是正好撞上了王成两人口中的援兵，葛道爷麾下一位掌握着诡谲术法的可怕术士！

    ‘不是说好午夜子时才动手吗？

    这才刚刚入夜，这死脑筋的家伙竟然连摸鱼都不会，差评啊！’

    这念头一闪而逝。

    王远已经在第一时间重新跳上树梢，狂风一般冲向位于半山腰的“亡人乡”。

    在这个道法显圣的世界上，超脱凡俗的力量在本质上只有一种，那就是千奇百怪的神通道法！

    就连威震天下的【道传兵法】、《武经三十六书》，也只是用来培养【道兵】的简便法门而已。

    要知道，亿万凡人对【诡异】完全束手无策，但术士中的高人不仅有机会长生不死，还能制御甚至驱使【诡异】！

    由此便可知这种人物是何等恐怖。

    虽然王远先前有过从【诡异】、【诡物】身上占了大便宜的经历，但“善泳者溺，善骑者堕”。

    要是胆敢仗着《小生死簿》和剩下那区区72点【阴德】，就主动追逐、狩猎【诡异】，怕是怎么死的都不知道。

    虽然这位野狗道人明显还没有【受篆】入道，定然远不如那位葛道爷，但王远还是不想冒险作死。

    看到王远果断逃跑，身后那位形貌丑陋的野狗道人却不慌不忙，从身上的褡裢中取出一只写着【人面兽心丹】的药瓶。

    “这守陵王氏真是废物，已经进了王陵都能让一个傻子给跑出来，还得道爷我亲自动手。

    不过，等事成之后，让我去那大陵村里再挑一个模样俊俏周正的画灵，应该一点都不过分吧？”

    吞下一颗瓶中的红色丹丸，野狗道人口中发出一声呼哨。

    嗖！嗖！嗖！...

    漆黑的山林中飞速窜出一条条皮毛斑，驳龇牙咧嘴的野狗。

    或许比起最开始那条伪装成野狼的大黑狗，它们一点也不威风，但凶恶狠毒的气质却是更让人心惊胆寒。

    先前也正是它们，借着一阵山岚水雾，吃掉了那给老娘送鸡汤的中年夫妇。

    野狗道人接着取出另外一瓶【兽形丹】，倒在手中当空一抛，十几条眼睛发绿的野狗纷纷跃起，每一条都吃下了一颗。

    瞬间，它们的身体中好像有无数小耗子开始乱窜。

    撑开骨节、肌肉、皮膜，让每一只野狗的身形都凭空涨大了三圈，抬起头来几乎能达到成人的胸口。

    竟然从一群瘦骨嶙峋的野狗，变成了择人欲噬的凶恶猛兽。

    服下【人面兽心丹】的野狗道人，已经与这群模样大变的野狗，人言、兽语互通有无。

    嗷呜——！

    一声令下它们便发足向着王远追了上去。

    身材干瘦的野狗道人骑上一条体型最大好像牛犊般的野狗，同样缀在了后面，一点都不担心会把人追丢。

    一个已经被族人抛弃的傻子，在一群嗅觉敏锐至极的野狗追杀下，又能在连个人影都没有的北邙山上逃到哪里去？

    在野狗道人看来这充其量只是一场勉强当做消遣的猎杀游戏。

    先前要不是惦记着这傻子的那一身好皮囊，哪容他耍什么是狼是狗的小聪明？

    于是，这道人口中兀自喋喋不休，将声音清晰送入王远的耳中：

    “你这傻子已经被葛师叔招来的【诡异】夺走了气运福缘，只剩下一副干干净净的躯壳。

    再加上命数上的联系，本就是【枭神墓】最喜爱的药饵。

    只要在北邙山附近，无论跑到哪里早晚都要死。

    你的皮反正也用不上了，省省力气，成全我苦修多年的【人面画皮法】又如何？”

    意识到对方之所以不紧不慢地追着，似乎是想耗尽自己的力气，再生擒活捉，省得弄烂了皮肉。

    王远干脆也不再忙于奔命。

    而且这个世界只有入道修行才有可能长生，他自然对神通道法充满了兴趣。

    听到对方有交谈的兴致，索性试探着开口问道：

    “人家说修行可以长生不老，你修这【人面画皮法】可得长生吗？”

    听到“长生”二字，野狗道人立刻像是被戳到了痛脚，一张丑脸上顿时肌肉抽搐。

    但大概是对一个将死的傻子实在没有什么戒心，他倒也大大方方地讲了一段修行隐秘：

    “呵，区区傻子也敢妄论长生？

    你可知只有【受篆】入道才能真正自称一声术士？自此，术士、法师、真人、尸解仙，四重十二关一步一重楼。

    只有证就尸解仙才能求得一颗完美无瑕的【长生道果】。

    我等虽然出身‘桃神道’这等古老教门，却空有术士之名，实际连入道的第一关都未曾踏过。

    需得道中得一法，法中得一术，清心苦志终世不移，才能道法筑基，承接那一道由我家道统源流‘西王圣母娘娘’赐下的【神篆】...”

    野狗道人说的干货不算多，剩下的主要都是在感叹修行如何艰难，长生如何不易。

    【人面画皮法】既是一门术法也是一件法器。

    修行时，需按照一定的规律收集不同人群的脸皮，体验不同的身份，收集的越多，能耐越大，入道之时的筑基就越完美。

    例如：少、青、壮；老、弱、病、残；

    下九流：衙差、梆、时妖、打狗、脚夫、高台、吹、马戏、娼妓。

    中九流：童仙，相命，郎中，丹青，隐士，琴棋，僧，道，尼。

    上九流：...

    那个给【养老阁】中老母送饭的妇人，正是他刚刚猎取的新身份，却被王远点破拆穿，导致伪装失败。

    而且，在野狗道人的絮絮叨叨中，一个词被他反复提及——“戒律禁忌”。

    每一门后天修持的神通术法都有自己的戒律禁忌，一旦违背必有大祸。

    就如这【人面画皮法】的戒律禁忌。

    ——必须要在符合人皮身份的前提下，引导着他害死另外一个人，方能完整地窃取此人的皮相、命数。

    原主人一旦意识到自己已经死亡的事实，立刻功亏一篑。

    如果不经历这一步处理而直接使用【人面画皮】。

    死人的脸皮就会渐渐长在脸上，再也拿不下来，时间一长术士自己都会扭曲成血肉丛生的怪物。

    王远来到这个世界这么多年，终于从一位术士的口中了解到了些许长生修行的隐秘。

    却并没有多么兴奋，反而眉头紧锁：

    “戒律禁忌？

    前世我倒是听说过道家有：道民三戒，箓生五戒，祭酒八戒，想尔九戒，明真二十四戒等等。

    那是为了除五欲，修五德，出五浊。

    但这些追求长生不死的术士，听起来怎么跟那些大多会按照一定规律杀人的【诡异】那么像？

    【人面画皮】要杀人先扮演；【宣平坊卖油郎】只杀吃过自家猪油之人；

    【大炎宝船】以货易命；那一晚像水鬼一样的【诡异】要做选择题...

    术士修法需要遵守的这些‘戒律禁忌’，明显不是为了修心，反倒更像是某种邪恶武器的操作规程。

    难道修行之道，跟这些吃人的【诡异】还有什么不为人知的关联不成？”

    恰在此时，王远眼前雨云微微散开，现出一道皎白的月光。

    他的目的地——“亡人乡”到了。

