    三座战皇炮单一坐落在地面上，那种纯金属厚冰冷气息，就让视频直播前的每一个人，心都跟着一沉。

    前者在南非K组织总部，战皇炮的威力震惊了整个世界，那种能将一切摧毁成最原始粒子的恐怖破坏力，成为了每个国家上层失眠的梦魔。

    如今，剑宗无名对上古族，一举拿出三座战皇炮，一旦齐射的话，所有人都相信，这座黑色大山会在第一轮下被抹平。

    不用韩铮吩咐，雅典娜带着众女分作三个小队进入了三座战皇炮内部操控中心。

    早在来澳洲的路上，韩铮就让九黎连线教雅典娜众女如何熟练的使用战皇炮的各种操作系统。

    同时，在圣域中，借助圣域中充足的灵气，三座战皇炮的能量全部补充完毕。

    “无名，你想要干什么？太阳神殿已经被你毁了，难道说你还做梦妄图吞噬我古族底蕴不成？”

    从山腹冲飞出来的一群古族中，为首的是一名头发花白拖地的老者。

    这名老者单一在容貌上，与之前在圣域中那名古族王族没有任何区别，只是在气势上却是更加的强大与霸气。

    一群古族目光都齐齐的看向了三座战皇炮，每个古族的目光中都夹带着愤怒与一丝惊惧。

    要知道，之前韩铮之所以能在战皇炮下不死，完全是因为有圣山核心赐予的神通化空能力化解掉了那种毁灭一切物质的恐怖毁灭力。

    古族虽然强大，但却没有这个能力，肉身虽然异常强悍，但在这种六级星空炮下，绝对不会有存活的希望。

    “老梆子，你是不是睡觉把自己给睡傻了？古族与我人族天生就是死敌，难道你认为本君还要和你们做朋友不成？”

    韩铮简直无语，向来对这种人不屑一顾，明明就是生死大敌墨迹个几把啊！

    一群古族听到韩铮的话，纷纷发出了杀气凛然的低吼声！

    “年轻人，做事不要太狂，就算你今天凭借这科技武器踏灭了我们，等将来我古族全面出世，必然会第一个全力踏灭你华夏，哪头轻那头重，希望你要想清楚！”

    古族老者气的胡子乱颤，见过狂的就没见过如此狂妄的。

    自从上古被华夏修仙者联合其他神祇，将古族全面封印后，在他们心中就一直憋着一股气，一直等待着有一天出世，将整个人族给屠杀殆尽。

    现在距离古族全面出世还不到半年时间，这一支古族王族可不想在这个时候，被这个人族小子用超科技武器给踏平，那样的话真的是太憋屈了。

    “没什么可想清楚的，今天本君就是要灭了你们，有种就不要在这放空炮，宝贝们，战皇炮给我准备，轰平他娘希匹的！”

    今天目的就是开战，韩铮可不会傻逼是的和对方在这扯蛋，直接下令三座战皇炮准备。

    “疯子，你就是个疯子，大家退回本部中，加快祭祀，只要彻底解除封印，我们就自由了，就算他有战皇炮，也不能奈何我们！”

    古族老者一顿手中的权杖，双目中阴冷至极的下达了命令！

    “祭祀？卧槽，不要告诉我，你们救了少帝那个傻逼，为的就是要用他做祭祀破开最后的封印？”

    韩铮表情极为夸张地一脸难以置信的样子，其实，刚刚他的精神力就已经渗透进了山腹中的小世界内部，将古族正在所做的一切都查看的清楚。

    让韩铮没想到的是，少帝这个家伙也算是倒了血霉了，估计连他自己都没想到，被古族都就走后，不是进入了天堂而是直接陷入阿修罗地狱！

    此时的少帝，正被一群古族给捆绑在了一座恢弘祭台上，痛苦哀嚎中，居然被直接开膛破肚，让其一身太阳女神后裔血液，流淌进了一个黑漆漆的凹槽中。

    当韩铮收回精神力时，少帝的一颗心脏已经被取出，被一名古族老者捧着送进了祭台中心位置，一张用石头雕刻的不满獠牙的巨大嘴中。

    “哼，那又如何，想要凭借战皇炮灭了我们，你是痴人说梦！撤……”

    听到韩铮一语道出了一己方正在谋划的事情，先是微微一愣，然后脸色真狰狞下令撤退！

    “想走可没那么容易，先吃我一炮，宝贝们给我开炮！”

    看着一群古族目光阴狠向着山腹中撤退，韩铮嘴角不由扯起一抹邪笑，一挥手，直接下令了开炮！

    顷刻间，三座原本安静如沉睡巨兽的战皇炮，纷纷发出了扎扎金属启动轰鸣声。

    三座炮塔全部对准了黑色大山山腹位置，在古族老者一群人面色巨变中，三座炮口中漆黑色能量波在波动席卷而出！

    在神话论坛上数亿吃瓜群众目瞪口呆与兴奋中，三座战皇炮几乎是同时开火！

    三道恐怖紫黑色能量波横推而出，刹那间，就让整个直播视频画面完全被紫黑色所占据。

    “麻痹，简直就是牛逼吊炸天啊！”

    “艹，倘若给我一座战皇炮，老子就能日翻整个世界！”

    “幻想科技已经不是梦，倘若有一天，剑宗无名有十座，几十座战皇炮在手，绝对能日翻整个银河系！”

    “古族是不是傻？明知道在战皇炮下没有任何胜算，还死要面子和无名装逼，这下好了，老巢都得被推平，这逼装的真是作死界的翘楚啊！”

    ……

    在三座战皇炮同时开火的时候，整个神话论坛上为之掀起了异常狂潮。

    这种不属于人类科技范畴的超科技武器，则是能给每个人带来想象不到心灵冲击。

    虽然上一次，已经见识过这种六级星空跑的毁灭性威力，但这不影响战皇炮在人们心中所占据的位置。

    可以说，只要拥有一座战皇炮，只要不去招惹圣子和无名，那就可以真真正正的在世上横行无忌。

    世界那些排名前十的大国上层们，看着三座战皇炮一齐开火的画面，心中除了拍解不开的嫉妒外，就是痴狂的羡慕啊！

    就连M国这种本身就拥有超科技底蕴的国家，都对战皇炮眼红，恨不得直接抢过来成为自己的镇国杀器。

    但别说是M国了，就算是圣子都眼红的紧，可都没有任何把握能从韩铮手上将三座战皇炮给抢夺走。

    紫黑色能量波足足肆虐了帮个小时，在逐渐缓缓散去，当整个画面清晰后，所有人都看到，原本高耸的黑色大山，整体缩水了两倍不止，变成了一座赤金色只有几百米高的小山，在阳光下闪烁着蓬勃金色光辉。

    而在这座金色小山的山腹上，则有着一个三米高的山洞，这就是被杜家人挖掘出来通往古族小世界的通道。

    “麻痹，没想到居然有如此多的古金，这下布置笼罩整个华夏的结界的资源是有了，待本君先收了你！”

    看到这座几百米高的赤金小山，韩铮双眼中直放光，丢下一句兴奋话语，直接冲了过去。

    飞临到金色小山的上空，韩铮直接将圣域的入口打开，无限放大，如同一个无形大嘴，一点点将赤金色小山给吞噬了进去！

    “霸气……”

    “变态……”

    “双击666……”

    “简直就是掠夺狂魔……”

    ……

    这一幕，让神话论坛上一群吃瓜群众，已经不能用任何语言来表达自己内心中的卧槽了！

    数百米高，倘若这是一座普通金山的话，绝对能买下一个人口几亿的国家。

    这种赤裸裸掠夺，已经让人们不知该如何发泄了，眼看着无名到处发着让每个人奋斗数辈子都无法完成的财富，就恨不得跳脚大骂妈卖比你个娘希匹的。

    整个收入过程，足足用去了半个小时的时间，当圣域入口合并时，整座赤金色小山已经凭空消失不见。

    在赤金色小山消失后，在其中心位置上，空间出现了一个直径五米的黑洞，若是临近了，可以通过黑洞依稀看到里面有着一个生机勃勃的小世界存在。

    “宝贝们，对准了这个黑洞，给我开火……”

    将赤金色小山收入圣域后，韩铮直接腾空，冲着后方三座战皇炮一挥手下达了开火命令。

    在神话论坛上一群吃瓜群众，卧槽，尼玛，666中，三座战皇炮在同一时间开火。

    三道浓缩到极致的紫黑色毁灭能量波，夹着毁天灭地威势直接轰击在了古族老巢小世界的入口上。

    刹那间，紫黑色能量波全面爆发，将几十里区域完全笼罩，其中大部分毁灭能量波全部冲击进了古族的小世界中！

    身在高空中的韩铮依稀能够听到，从被能量波覆盖的小世界中传出了属于古族生灵的惊恐惨嚎谩骂声。

    而后方，三座战皇炮都整体散发出蓬勃紫色光辉，那是在急速填充能量的标志。

    既然开火了，韩铮就绝对不会给对方任何喘息的机会，趁你病要你命，要打，就一举将其给打残。

    所有人都安静的守候在直播画面前，等待着能量波消散，看看这一击，古族大到底被轰杀了多少。

    在无名和古族之间，所有人都会无条件的选择支持无名，毕竟无名虽然强大的不可一世，但他却不是一个滥杀无辜的人，反而古族则是人族天生大敌，只要他们出世，就绝对会对整个人类进行无情屠杀，而无名也绝对会是那个和古族血杀到底的英雄人物形象。

    当能量波彻底散去虎，原本古族小世界入口处，却是出现了一个直径足有百米的黑漆漆空间洞口，而且这一次，所有人通过画面都能依稀的看到，入口里面，残恒断壁，地面上全部被鲜血给侵染的凄惨景象。

    “无名，我古族和你血海深仇，将来定会踏平华夏，诛杀所有修仙者后人，让你们断子绝孙……”

    “开火……”

    高空中，韩铮闻听着小世界中，属于那名古族老者的怨毒话语，只是冷冷一笑，再次挥手下达了开火命令！

    “等等，无名我们需要好好谈谈，我们愿意用大量资源换取暂时和平相处，若是你执意要赶尽杀绝，我古族的资源也都会被毁掉，这样做得不偿失……”

    “开火……”

    面对古族语气倒转，韩铮脸上没有任何波动，再次沉声下达了开火令！

    “艹，无名我诅咒你生孩子没屁眼……”

    “无名，你个必卑鄙小人，有种过来和我们单挑！”

    “冲出去，不能在这……”

    属于古族的最后一句话还为说完，他的话语就被战皇炮再一次齐射给彻底湮灭在当中。

    “资源？不好意思，这座古金小山就是最大的资源，对于你们只有死路一条！”

    高空中，韩铮一袭白衣背负双手，目光盯着下方被紫黑色能量波湮灭的古族小世界入口，脸上有着冰冷杀意浮现。

    单一这座古金小山，就能抵得上一个小世界了的价值了，而且在某种程度上还要更高。

    有着如此数量的古金，韩铮就能够在最短时间内，为华夏布置出一座九州防御大阵。

    同时制造战争堡垒的核心能源部件也够了，在战皇炮轰击下，古金小山都毫发无损吗，可见其无论是防御力还是坚硬程度都是变态界别的。

    整个世界都在关注这里的局势，可以说，韩铮今天一举碾压古族，给全世界人们都带去了一份鼓励，证明所谓的古族并不是有多可怕，也不是不可战胜的，在绝对力量面前依旧是战五渣。

    当第三波能量波散去后，韩铮才从高空中缓缓落下，出现在了扩展到数百米直径漆黑小世界入口外。

    “古族的渣渣们！你们不是想要和本君单挑吗？那么，现在本君给你们一次机会，现在就出来，只要能在本君手上扛过一百招，就放你们自由离去，放心，本君向来说话算数，绝对不会食言！”

    韩铮的声音如同一道炸雷渗透进了安静异常的古族小世界中！

    “能把无耻之言说的如此正气凛然的非无名莫属啊！”

    “还一百招，你妹啊！从你丫的出世到如今，就没有一个人能在你丫手上抗住一百招！”

    “从来没有想到，无耻两个子还能用来装这么高大尚的逼！”

    “相信在许久的将来，都不会在出现像无名这么无耻装逼的屌货了！”

    ……

    对于韩铮叫嚣声古族出来和自己单挑的举动，整个神话论坛上的吃瓜群众，一致给予这丫的扣上无耻之徒的帽子。

    也难怪民众会有如此的反应，实在是韩铮这句话充满了无耻装逼的嫌疑。

    可以说，从他出世到如今，但凡遇到的任何强者，都没有和他对上一百招的，都是在几十招内被秒的下场。

    古族小世界，被接连轰击了两轮齐射，那可是相当于数枚核弹的破坏力，甚至还要更加恐怖。

    在这种恐怖到极致的轰击下，所有人都猜测里面的古族到底还能存活下来的多少。

    韩铮的声音在帝气加持下，在里面的小世界中久久回荡！

    “哥，你这样装逼，迟早要遭雷劈的，直接杀进去完事，穷装逼！”

    扛着惊天棍的梦梦出现在了韩铮身边，一句话，将韩少给噎的是尴尬异常。

    这也就是梦梦敢这样说，换做任何一个人，韩少绝对会让她明白如何做人。

    但面对梦梦，一来是真心在不动用几门无上神通情况下，有把握能将这小妮子给拿下，在者，韩少当真是舍不得和小妮子动怒，万一伤着了还不得心疼死。

    “麻痹，梦女神霸气，估计整个世界上，也就梦女神能让无名这货丢盔弃甲！”

    “就算天天喝梦女神的洗脚水，我死而无憾啊！”

    “洗脚工，我看你这辈子也就只能是喝女人洗脚水的命了，早晚淹死你丫的。”

    “都消停点吧！自己什么身份没点逼数吗？就算喝洗脚水也轮不到你们两个一个洗脚一个吃屎的货色。”

    ……

    一时间，女王的洗脚工和蒙塔多钢蛋两人，再一次，刚冒头，就被吃瓜群众们给打压的直接下线。

    梦梦怼了一句韩铮，看着他一脸无奈又拿自己没有任何办法的样子，就是一阵的舒爽，带着风情万种大笑声，一闪冲进了小世界中。

    “不用你和我嘚瑟，虽然本君不能吃你，但逮住机会，一定要好好蹂躏你一番，敢调戏你哥，就要有被蹂躏的觉悟！”

    韩少咬牙切齿的说了一句狠话，然后闪身跟着进入了古族小世界中。

    雅典娜众女都安静的守护在战皇炮中，以防万一，等待韩铮的下令，就在给对方来议论齐射。

    进入古族小世界后，入眼的则是一片的荒芜，原本存在的一切物质都被战皇炮给毁灭殆尽。

    古族的小世界并不大，方圆不过百公里的面积，只有在极远的地方还能依稀看到耸立的山峰和绿色，百里内全部被推平了。

    神色一动，韩铮似有所感不由抬头看去，却发现在小世界的高空上，有着一座庞大祭台悬浮，之前那名古族老者浑身是血的带着十来个古族，正自爱利用祭台破开异空间准备逃走！

    “尼玛，竟然还有这种操作，老梆子，休要走，给本君留下！”

    而在韩铮怒喝出口之际，梦梦翻着白眼，手中惊天棍已经无限放大，捅向了高空中的庞大祭台。

    “无名，你当真要赶尽杀绝？这是我们这一支最后王族血脉，做人不能太绝了……”

    “闭嘴，傻逼玩意，就你们这逼样还自称是古族王族？我看你们是想瞎了心了，给我下来吧！”

    梦梦冷喝中，一棍直接将庞大祭台给掀翻了，轰隆中从高空坠落下来！

    ……

