    李穆川深吸一口气，前面是食堂，李穆川想要看看里面有没有食物。

    刚刚从外面观看，并没看到里面有丧尸。

    最起码，像是这样的地方多少有点大米吧？

    李穆川心头想着，就要动手的时候，忽的听到了远处的吼叫声。

    这种吼叫声，和之前听到的似乎有那么一点不一样。

    而下一刻，让李穆川有些心惊的事发生了。

    只见着食堂里面，顿时传来了动静，而后眼角处见到了几个身影朝着外头跑来。

    李穆川心头一惊，连忙来到一旁角落躲藏起来。

    而在李穆川刚刚躲藏完毕，就见着从里面跑出来几个丧尸，口中发出怪叫朝着远处跑去。

    李穆川透过缝隙，可以看到距离自己最近的丧尸，嘴巴张开，眼眸满是白色。

    奔跑起来的时候速度更是快到没边，压根就不是生化危机里面的那种丧尸。

    就好像是正常人在拼命冲刺的那种速度一般。

    李穆川看着心头一麻，这丧尸....

    这么快的速度，也许一些人能在最开始的时候跑的赢，但要是时间一久，体力衰竭一点，那绝对是会被追上的。

    辛亏自己之前的时候，没有去招惹那些丧尸。

    李穆川想到这里，不由暗自庆幸之前的时候，没有鲁莽行事。

    不过，前面发生了什么事？

    李穆川犹豫了一下，确定周围没有丧尸后，小心翼翼的跟了上去。

    根据之前丧尸的踪迹，李穆川跟着来到了一处拐角处。

    而原本这一处拐角处是有一群丧尸的，这一点李穆川记得极为清楚。

    然而这会儿一看，却是发现原本堵在路口的丧尸这会儿已经尽数消失不见。

    而就在这个时候，远处传来了嘈杂声，还有一阵阵的嘶吼声。

    伴随着，似乎还有引擎的轰鸣声。

    这丧尸没有堵在这里，似乎可以趁机离开这里了。

    李穆川心中暗想，只是前方没有探索过，却也危险的很。

    犹豫片刻，李穆川还是打起精神朝着前方走去，不走的话困在这里，也容易饿死。

    右边那边有丧尸的嘶吼声，李穆川觉得往左边走会比较安全一些。

    虽然好奇那边到底发生了什么事，但理智告诉他不要有这种好奇心。

    李穆川快步朝着左边走去，趁着这会儿骚乱的时候，迅速离开。

    而在李穆川行动的时候，还隐约间听到了远处引擎的轰鸣声。

    好像是有人在开车逃窜？

    李穆川脑海之中闪过这个念头，立刻随即摇了摇头也不去理会。

    等李穆川走了百米左右，时常回头看看，免得自己被丧尸盯上。

    然而就在这个时候，在李穆川耳边却是传来了呼啸声。

    李穆川扭头看去，整个人愣住了，只见着一个身影顺着一条绳子快速索降而下，身边还有颇为高级的箱子。

    在落地的一瞬间，飞快的将绳子解开，从腰间迅速拔出一把手枪。

    姿势极为潇洒干练。

    而让李穆川没有想到的是，当他看清楚对方的脸庞时，这人居然还是一个女人....

    女人在这个时候也注意到了李穆川，手中的枪立刻对准了李穆川。

    李穆川心中一跳，自己什么事也没干，怎么就被人盯上了？

    “你不是黑石基地的人？”

    黑石基地？

    李穆川眉头一挑，看着对方满脸不善的模样，连忙摇头，“我不是，我就是一个单独的幸存者，你能不能把枪放一放？你要是开了，肯定会引来丧尸的。”

    李穆川心头直呼晦气，自己都换了个方向了，怎么还是碰到了这么倒霉的事。

    女人闻言，犹豫了一下，在李穆川身上扫视了一眼，不见李穆川身上有武器后，这才把枪放回枪套之中。

    “要是没其他事的话，我可以离开了吧？”

    李穆川小心翼翼的问了一句，一边打量着四周。

    这女人估计是练过的，李穆川肯定不是对方对手，这一点李穆川十分确信。

    女人闻言挥了挥手，似乎就要让李穆川离开。

    但随后转念一想，看看李穆川这个体格，在有李穆川这个模样，似乎也对自己起不了威胁。

    而眼下她受伤了。

    “等等，你扶着我去一处地方。”

    李穆川闻言一怔，低头一看这才发现对方的腿上居然有伤。

    鲜血还在不断往着白纱布外渗血。

    “你该不会是被咬了吧！”

    李穆川见状连忙往后退了一步，有些担心。

    “胡说什么，我这是刚刚不小心受伤了。”

    女人冷哼一声，让李穆川过去，“快点，要不然丧尸该来了！”

    李穆川听着这话，依旧有些犹豫，他还真担心对方是被咬了。

    只是对方此刻眼神冰冷，大有李穆川不愿意出手帮忙就要对付他的架势，李穆川也只能上前搀扶着对方带上一旁的箱子快速离开。

    还别说，这箱子里面也不知道装的是什么东西，还有点沉。

    “前面右转，那边应该没有丧尸，福记金行进去二楼。”

    女人的腿伤似乎颇为严重，走路一颤一颤。

    李穆川按照对方的指点，顺利进入到了金店中，金店之中金子遍地散落，还可以看到几块金砖。

    就这么丢弃在一旁，并没有人去索要。

    李穆川看着，呼吸都是微微一重，这么多金子！

    这要是全部带回去，少说有个百多万吧？

    女人被李穆川搀扶在身边，贴的比较近，一瞬间就感觉到了李穆川的异常。

    “你怎么还对这些金子感兴趣？这东西又没有什么用。”

    这年头，怎么还有人看金子上头的，真是怪哉。

    李穆川听着愣了一下，“金子现在没人要么？”

    “谁要？这东西可以吃？可以用来保命？带着都嫌累赘，还没一发子弹重要。”

    女人嗤笑一声，让李穆川继续带着自己到二楼。

    二楼上有一道铁门，看样子好像是改装过的。

    李穆川定了定心神，自己那么一点空间，这些金子对于他来说也没有作用，毕竟也带不回去。

    倒是可惜了自己这一次，还带了一点金子过来，简直是浪费钱。

    女人在房屋里躺下，李穆川见状就要离开。

    女人微微抬了抬眼皮，“我劝你最好不要出去，外头不少在各个地方的丧尸，现在正朝着那边汇聚，这个时候碰到丧尸的概率可是非常大的。”

