
　　温野又被她噎得说不出话来，黑眸一转，笑嘻嘻地凑近。

　　“一块蛋糕不行，那红包行不行？”

　　顾清宁眉一挑，“我是那么肤浅的人吗？”

　　金条倒是可以考虑。

　　温野，“……”

　　他刚才无意间听席奈说她就对红包感兴趣来着，难道是情报有误？

　　温野不死心地试探，“那两个红包？”

　　他伸出两根手指，然后又比了一下红包厚度，“这么厚的，两个大红包？”

　　顾清宁不为所动，还是那句话怼了回来，“你就值两个红包？”

　　温老夫人在一旁看着，忍不住笑了出声。

　　“他不值钱，白送都没人要。”说着，她伸手戳了戳温野。

　　这笨蛋儿子。

　　承认自己不值钱就能换清宁叫一声舅舅，脑袋怎么就转不过弯来呢。

　　这感人的智商肯定是随了他爸，笨死了。

　　温野刚想反驳自己很值钱，接收到自家母亲递来的眼色，瞬间领悟。

　　“对对对，我不值钱的，一文不值的那种。”他毫无压力地自黑，眸光亮晶晶地看着顾清宁，脸上就差写着“叫舅舅”三个大字了。

　　谁知。

　　顾清宁淡淡“哦”了一声，低头吃起蛋糕。

　　温野，“……”

　　他怀疑她在耍他玩，但他没证据。

　　这时，姜帆的大嗓门传了过来，“嫂子，这边。”

　　顾清宁抬起头，顺着声源望去，姜帆正朝着她挥手。

　　他的身旁，傅君承一群人都在。

　　顾清宁收回目光，和温老夫人打了声招呼，然后朝着他们那边走了过去。

　　温野看着她的背影，抬手搭在温老夫人肩上。

　　“妈，这下您高兴了吧？”

　　温老夫人笑吟吟地点头。

　　“那您打算赏我点什么？”温野吊儿郎当地笑道。

　　温老夫人斜眼看着他，幽幽说道，“赏你个媳妇？”

　　温野石化，默默收回搭在她肩上的爪子。

　　“爸刚才好像在叫我，妈，我先过去了。”

　　话落，他脚底抹油地逃走。

　　咻地一下，人影都不见了。

　　温老夫人轻笑出声，嘀咕道，“这小子，都老大不小了，连个对象都没谈。”

　　顾清宁端着还没吃完的蛋糕走了过来，清冷的眸子淬着懒散的笑意，一举一动都吸引了不少视线。

　　她刚走近，傅君承便朝她身边靠近，有力的长臂缠上她的腰，将她揽入怀里。23sk.Com

　　见状，席奈一行人开始起哄。

　　“承哥，你以前不是不近女色的吗，怎么现在都变了？”

　　“你们不懂，这就叫一物降一物，我们这种单身狗是体会不到的。”

　　“君承，你几个未来舅子可在这着呢，就算是要秀恩爱也收敛点啊。”

　　说着，席奈弯起手肘戳了戳身旁的顾昭。

　　“是吧，阿昭。”

　　顾昭无奈淡笑，他能说他已经习惯了吗？

　　傅君承没理会他们的调侃，低头看着她手里拿着的蛋糕，声音低磁，“好吃吗？”

　　顾清宁拿着叉子挖了一口蛋糕送

　　进嘴里，侧着头看他，“挺好。”

　　顿了下，她又说了句，“不知道哪买的。”

　　比她在外面买的蛋糕要好吃，口感适中，不会让人感到甜腻。

　　姜帆听到她的话，顺嘴说道，“嫂子，这蛋糕外面没卖的。”

　　闻言，顾清宁抬眸看向他，“嗯？”

　　姜帆解释道，“这蛋糕是请国外一个顶级糕点师父做的，一般人很难请到他。”

　　顾清宁挑了挑眉，原来如此。

　　姜帆又说，“不过你要是想吃也容易，和承哥说一声就好。”

　　估计她想要天上的星星，承哥都会想办法给她摘下来，别说只是一个蛋糕。

　　席奈打趣道，“就是，和你家君承哥哥说一声，你家君承哥哥连命都给你。”

　　话落，其他人皆是笑了出声。

　　顾清宁扫了他们一眼，神色淡然。

　　脸红是什么东西？

　　不存在的。

　　她用叉子挖了口蛋糕，直接递到傅君承嘴边。

　　一旁，顾影三人直冒酸气。

　　白菜终究是别人家的。

　　傅君承勾了勾唇，张嘴吃掉蛋糕，薄唇移到她耳边，低着声音，“确实挺好。”

　　顾清宁长睫轻颤，眸底泛起一丝涟漪。

　　“你喝了很多？”

　　她从未见过他喝醉，但也知道他酒量应该不错。

　　傅君承道，“就几杯。”

　　顾清宁怀疑地看着他，几杯是多少杯？

　　“嫂子，你真的让人把剩下的汤圆送到医院去了？”佟原突然问道。

　　温怡被逼着吃二十碗汤圆的事已经转遍整个宴会厅了，他们会知道也不出去奇。

　　其他人也是一脸好奇。

　　顾清宁淡淡点了下头，“有什么问题吗？”

　　佟原摇了摇头，耍宝地来了句，“真棒。”

　　席奈一行人不厚道地笑了。

　　快十点，寿宴散了。

　　温老爷子晚上喝得有点多，被温野派人先送回家了，温野独自留下善后。

　　从酒店出来，顾昭看向身旁的人，“大哥，你要去我那边住吗？”

　　顾影摇头，“不了，我已经订好了酒店，行李都放过去了。”

　　顾澈抬手勾着顾昭的肩膀，薄唇扯出一抹痞痞的坏笑。

　　“阿昭，你这个不解风情的，大哥住你那的话，怎么和戚萱约会，再说了，住酒店离戚萱家更近，是吧，大哥。”

　　他朝着顾影抛了个“我懂，你不用解释”的眼神。

　　顾影瞟了他一眼，一拳头抡上去。

　　顾澈早有准备，在他动手的一瞬，连忙飞身跑向停车场那边。

　　顾影气笑了，怂澈。

　　另一边。

　　因为傅君承喝了不少酒，顾清宁主动揽过开车的重任。

　　“车钥匙呢？”她朝傅君承伸出手。

　　傅君承低笑了声，伸手把她搂进怀里，“认得路吗？”

　　顾清宁白了他一眼，气哼哼地道，“上次只是失误。”

　　自从上次开错路线之后，他没少拿这件事打趣她。

　　京城的路线本就复杂，本地人都容易开错，更别说她。

　　她把手伸进他的外套口袋里，在里面翻了翻。

　　夜里的光线昏暗，两人贴着这么近，本就容易令人遐想。

　　尤其是从远处看，就像是顾清宁的手在傅君承身上到处摸。

　　这不，走在后面的席奈几人都误会了。

　　席奈轻浮吹了个口哨，嬉笑道，“虽然说是夜黑风高，但这是在外面，你们两位是不是该悠着点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，583、连命都给你（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 