    

    听见外面的声音，钟小术立刻用衣摆盖住了坐垫上的血迹。

    一身墨色长袍的钟元桑探身进了马车，坐下说道：“等了一天无聊吗？”

    “啊？不，不无聊。”钟小术肚子有些抽痛了，感觉血黏糊的不自在，但是这么糗的事情她要怎么个开口？

    钟小术的一举一动钟元桑一眼就能看出哪里有古怪，他皱眉问道：“怎么了？身体不舒服？”

    他靠近了一点想要看看她是不是生病了，但是好像闻到了一点点的血腥味，他瞳孔一愣，冷声道：“你受伤了？”

    不会一个人在马车里睡着了，然后磕到了哪里吧？

    越是想掩饰的人越心虚，钟小术下意识的注意自己的衣摆，不要露出来了。

    钟元桑是个眼神极其好的，钟小术的一个小眼神他都能看的清清楚楚，他立刻伸手直接掀开了她裙子衣摆，想看看哪里有什么让她这么紧张。

    “别动，大哥哥.......”

    说的时候已经晚了，那一小滩的血迹已经暴露在空气中了，钟小术整个人都懵的，糗大发了。

    而钟元桑瞧见这血迹，心中吓得顿时有些六神无主了，他赶紧揉着钟小术：“小术，你哪里受伤了？是不是很疼，不怕，告诉大哥哥，大哥哥给你找大夫。”

    被抱着，钟元桑翻动着她身子看看哪里受伤了，钟小术身子颤抖着，然后眼眶红着说道：“哥哥，你别动我，我，我就是那个......”

    公子：“喂，戏精，你女夫子还没有告诉你葵水的事情。”

    公子害怕她忘记了，女夫子还目前没有教这个，这个是要贴身的丫鬟告诉的，但是清荷今日不在，所以钟小术是不知道这玩意儿的。

    钟小术当然明白，所以害怕的支支吾吾半天说不出一句话，可是越是这么越是吓得钟元桑不轻。

    钟元桑看了一下没有发现钟小术哪里受伤了，他有些害怕的问道：“这血哪里来的？你吐出来的？”

    不会是类似于肺痨这样的病，口吐鲜血吧？

    钟小术一时之间不知道怎么回答。

    公子个污小孩儿居然还在空间里面回答着说道：“对啊，就是吐出来的，可是不是你看见的这张嘴。”

    钟小术：“......”

    要打，公子这样的小孩绝对要打，不然不行了，这以后得长成什么样子啊。

    钟元桑整个人都散发着凶寒的气息：“说话啊，别哭，告诉大哥哥你哪里不舒服？”

    别凶，你凶我继续哭，钟小术心里说道。

    女孩儿直接扑在钟元桑的身上，伸手抱着他的脖子挂在他身上，趴在他肩膀上说道：“我，我也不知道，我就是睡了一觉，醒来就发现肚子疼，然后坐垫上就有血，大哥哥，好......好像是屁股流血了......”

    公子：“文明一点儿，那叫臀部，不过屁股流血那是痔疮。”

    钟小术：“......还让不让我演了？”

    保证，这个世界结束，让她进了系统空间，她把公子捆起来打。

    屁股流血了？钟元桑闻言先是一慌，然后突然想起一个隐隐约约的猜测，因为前端时间听说五姑娘长大了，还闹出了点小笑话，但是六妹好像不知道这事情。

    这......

    钟元桑发现身上的女孩儿身子有些颤抖，似乎也是害怕，他拍拍她背语调放温柔些问道：“你现在除了肚子疼还有什么不舒服的吗？”

    “就是肚子疼，一抽一抽的，大哥哥我是不是生病了，为什么会流血？”

    看样子八成就是来葵水了，但是他要怎么解释这种事情？算了，还是带回去让清荷和她说吧。

    钟元桑抱着她：“没事，回去清荷会告诉你为什么会这样的，不会有事的，不怕。”

    钟元桑瞧着她臀部裙子上的血迹，还沾了一些他衣服上，他袍子是墨色的看不太出来，他内心有些微妙的感觉，从今日起六妹妹长大了，不是小时候那个女娃娃了。

    钟小术害怕，一路上都不说话，就是抱着钟元桑的脖子，像小孩靠在他肩膀上。

    钟元桑不自觉的想了很多，而想到的就是，六妹妹真的长大了自己应当真的要避嫌才是了，不然不成体统，对她的闺名也不好。

    “小术，可以下来吗？”钟元桑轻声问道。

    “不要。”

    钟元桑：“.......”

    罢了，回去清荷瞧一瞧，如果真的是长大了，今日就是最后一次这么依着她了。

    钟元桑心中想着，但是手上还是小心翼翼的抱着她，让她靠着舒服些。

    回到府上，钟元桑将钟小术抱着下来抱着进府的。

    钟小术小心的捂着自己的裙子，生怕血迹的裙子露出来被来往的下人瞧见了。

    清荷在院子中绣着衣服，每一年小姐过年穿的衣服都是清荷绣的花样，一天头就看见钟元桑抱着小姐进来了。

    清荷赶忙问道：“小姐这是怎么了？”

    被大少爷抱回来，要么就是受伤了，要么就是小姐耍赖皮要大少爷抱，但是瞧着这表情小姐像哭过一样，不会是受伤了吧？

    钟元桑抱着钟小术进了内室，将她放在凳子上，没有直接放床上，怕弄脏了床单。

    钟元桑：“清荷，你去给小姐换身衣服，还有和她说说吧。”

    清荷一头雾水，说说，说什么？

    等进去瞧见小姐那衣服上的血迹，清荷直接拍了自己脑门一把：“我是糊涂了，竟然忘记了小姐的岁数，没有提前和小姐说。”

    其实大多数这种事情都是来了之后贴身的丫鬟或者默默告诉自己小姐的。

    清荷给钟小术换衣服，去沐浴，然后慢慢的讲解着关于葵水的事儿。

    钟小术全程麻木的听着，额，古代大家闺秀来大姨妈要讲究成这样的吗？好麻烦啊。

    但是从这日开始，钟元桑开始疏远钟小术了，确切的是不想以前那么亲密的举止了，钟小术瞧着郁闷了，但是也明白钟元桑这厮在想什么。

    妹妹长大了要避嫌？

    你还把我当妹？是时候概要掰一掰了，她来到这个世界开始就没打算给钟元桑当妹子的。

    .

    “小姐，大少爷会试高中状元，现在被封从六品御史，以后大少爷就在朝中当差了。”

    钟府大摆筵席，朝中许多官员前来祝贺，弱冠儿郎成为状元的，才能必定是有的，而这个年龄，年纪轻轻，未来前途无限。

    一时之间，钟元桑成为了京都的新贵，不少人想着巴结。

    而钟府的门槛也被媒婆踩烂了，谁不想定下这位御史大人的妹妹的亲事，别从现在钟元桑只是个六品的御史，未来升官的空间比任何人都大。

    而有人听闻钟御史最疼爱的就是最小的六妹妹，这六姑娘今年快十四了，许多人都想着法儿能不能定下这六姑娘。

    这个时代的姑娘家，都是十二岁之前不可以出席宴会见人的，十二岁后就要去各种茶会诗会露脸，这以后才好找夫婿才是。

    而十四岁的钟小术走到哪里都会被瞩目，没办法，她有一个优秀的哥哥。

    公子：“不到一年钟元桑又会升官，到时候想娶你的人就更多了。”

    钟小术嘴角勾起，啧啧，等的就是这个时机，不刺激刺激钟元桑，他永远把她当妹妹。

    清荷进来了：“小姐，今日是安平王府上郡主生辰宴，我们可要早些去，安平王妃是一个最忌讳不守时的人。”

    妆台前，十四岁的妙龄少女一身藕色齐胸襦裙，上襦胸前绣着月牙的纹路，下群一圈的花卉，外袍是牙白色大袖衫，钟小术脸上微点妆容，小巧精致的脸儿让人看见就难以移开目光。

    清荷每日都感叹自家小姐的容貌，恐怕这京都没几个比得上的，要怎么样的姑爷才能拿得下小姐这样的美人呢。

    钟小术自家拿起笔在眉间画了一个小卉，衬托的整个人更加的绝色。

    她衣服没有穿太华丽的，今日郡主才是主角，她不能太抢风头，但是要作妖还是画个小花卉的好。

    “走吧。”

    “公子，我绝对安平王的世子不错哦，你说钟元桑会喜欢这个妹夫吗？”

    公子捂脸：“作妖吧。”

