    他站在墙角下的阴影里，露出半边身子，在朝他无声的挥手。

    旁边还有穿得跟个球似的小胖子，他们是一条巷子里的人，路上就可能先招呼上小胖子了。

    小胖子没带他的书童毛笔，应该也是偷摸溜出来的。

    二宝深呼息一口气，不管了。

    事已至此，他懒得纠结了，先干了再说。

    二宝偷偷下一楼，来到了后院，雪大三只听到细微的动静，睁开眼睛一看，是二宝。

    以为是他起夜，就没有声张，又继续闭上眼睛。

    二宝想想，觉得还是靠谱一些，为了以防万一，他又折返去厨房内，拿了一把趁手的小菜刀，别在了腰间。

    才从后门而出。

    雪二见自家小主人出门去了，眼睛一眨巴，立马爬起来，屁颠颠的跟上了。

    雪大雪三两只仍旧没动，不是它们的小主人，它们不管闲事。

    一人一狗溜出了门。

    与小胖子与段长冬汇合了。

    小胖子激动的不行，边哈气边道，“跃哥，这鬼天气，好冷啊！你咋不多穿点，咱们真的要出发去邻镇了吗？”

    段长冬提着一盏小马灯，用手指作了一个噤声的动作，示意这里不要说话。

    他在前面带路，小马灯并不太亮，光照范围不大。

    后面，二宝与小胖子跟上。

    雪二不知道他们要去干嘛，疑惑的偏着头，也跟着小主人屁股后面走。

    街上静寂无声的。

    黑暗无边无寂，像无形的血盆大嘴，随时准备吞噬着人类一样。

    这大深秋的夜，连虫鸣声都少了，只有静寂的黑。

    走出了一条街后，小胖子有些怂了，“跃哥，今天好黑啊……”

    又问段长冬，“咱们仨真的要靠走去五里镇上，路上要是遇上野兽什么的怎么办？”

    段长冬小声回道，“不怕，跃哥不是带了雪二的吗？雪二看起来比狼都要厉害，野兽它不敢来的。不过，你要是怕了，你就回去，我与跃哥一起去，跃哥会功夫，有坏人也不怕。”

    二宝其实也有些怕了。

    只是碍于面子，不想说回头。

    又走了一条青石街，马上就要出十里镇了，突然雪二开始不安的吼叫起来。

    “怎么了？雪二？”

    “吼吼吼！！”雪二用嘴巴咬着二宝的裤角，不让他再往前面走了。

    眼神凶冷的看着镇外的方向。

    小胖子见状，“前面就是镇外了，雪二这样，是不是镇外面有什么野兽？”

    段长冬咬着唇道，“雪二是个聪明的狗狗，想必是被大人交待了，不让王跃出镇，要不，跃哥，你们家大人真不想让你陪我去冒险，那你们俩就回去，我一个人去，我的妹妹我不能不救，白天我没有机会去，只有晚上才能偷偷去，你们回去吧，我一个人去……”

    一脸视死如归的样子。

    二宝的义气与豪胆被激上来了，“怕个锤子！我才不怕呢，雪二，你别捣乱，我们是去五里镇救段长冬的妹妹，不是去干什么别的坏事儿。”

    雪二不听，就是低吼，咬着二宝的裤管，不放松，还低低的呜咽着。

    段长冬又道，“你们家的狗真听大人的话，你让它别叫了，省得叫得我们被发现了，我一个人都去不了。跃哥，满哥，你们把银子先借我，我一个人去就成了。反正我是什么也不怕的，为了我妹妹，大不了一死。”

    二宝受不了这种激将大法。

    热血冲头。

    为了重要的人，大不了一死，男儿大丈夫就该如此豪迈，仗义。

    他强行要去拉开雪二，“我去！我陪你去！放开我！雪二！听话！”

    雪二想咬太紧，又怕伤了自家小主人，就被二宝给拉开了。

    它急了。

    释放了本性，仰天长啸！紧急搬救兵，呼唤雪大与雪二两只。

    嗷----

    整个十里镇上，大晚上的响起了，令人毛骨悚然的一声狼叫声。

    雪大与雪二两只在院子里，从各自的狗屋里窜了出来，朝天空，回啸两声！

    两只如离弦的箭一样，从姜莲珠家的后院里，直接原地助跑，起跃，腾空而起，毫无难度的就跨越了近两米高的围墙，出去增援了。

    顿时，十里镇有一半的百姓们，都从梦中惊吓而醒，纷纷点亮了灯。

    是狼嚎！

    又听到了狼嚎的声音！

    又有狼进镇了！

    有些小孩子直接吓哭了。

    白金鱼心里有事，夜里睡不好，迷糊听到一声狼叫，她就披衣起身提灯开门去看怎么回事。

    就听到了两声极近的狼嚎声，她吓得浑身打了一个冷颤。

    狼就在她的身边！

    她的附近！

    她害怕得想进屋子去躲一躲，就看到两道雪白的影子，从姜氏医馆的后院里腾空飞越出去……

    夜里虽然黑，那两道雪白的影子，还是比较显眼的。

    正是姜氏医馆里养得那几只狗！

    她一下子呆住了！细思极恐……

    原来，竟然是？？？

    ……

    姜莲珠与王老五几乎同时在雪大与雪二的身后，出去的。

    两人都睡着了，没注意会发生事情。

    二宝起夜的时候，他们也有点感知，但是寻常的事情，没上楼，他们以为他出大号，时间要得久一点，加上雪二是跟上去的，就没有在意。

    没想到，给他们这么大一个惊喜。

    这兔崽子可以啊！

    两人来到了事发地点，就看到二宝正被三只狼狗围在中间，旁边还有个被吓到的小胖子。

    雪大三只警戒的状态，围着二宝，其中雪二还咬着二宝的裤管子，要把他往回拖的意思。

    二宝怒道，“别拖了，已经暴露了，住嘴，松开……”

    看到王老五与姜莲珠两人，二宝哑了嘴。

    此地不是说话的地方，十里镇上好多人都点亮了灯笼，有那胆子大的壮年汉子都已经开门出来看情况了。

    姜莲珠先把两个小P孩子带回医馆里去，省得被人看到了。

    回到了医馆内。

    二宝与小胖子垂着头，一副做错事情丧气模样，不敢抬头看自家大人。

    姜莲珠道，“说说，怎么回事儿？嗯？你们这是想要闹哪样？这深更半夜的……”?

