    男人们喝酒，聊天，一顿饭能吃一个多小时。

    吃过饭。

    叶墨过去老爸那边：“爸，我先回去了，将仓库收拾一下。”

    “嗯。”叶爸点点头：“去跟你云婶儿说一声。”

    “云婶儿，我先回去了。”

    “再坐一会儿吧。”

    “我回去收拾仓库，等下要堆肥料。”

    “哦，好的。”云婶儿点点头。

    “哥，你等等。”叶染喊道。

    “你在这边耍，山上我一个人能搞定。”叶墨说。

    叶染白了叶墨一眼，对林小眠他们说：“小眠，丽姐，去山上耍不，山上有嘉宝果和树莓，都熟了。过去吃水果。”

    刚才吃饭的时候，云宏业看出叶墨和林小眠不对劲，也不知道是叶墨没看上小眠，还是？就看着林小眠……

    “嫂子。”叶染看着林小眠：“下午反正没事，过去坐会儿。”

    林小眠不好意思的，轻轻点了点头。

    “树莓是什么？”牛小丽问。

    “一种野果子，我们那边叫刺泡儿。学名好像叫覆盆子……野生覆盆子，大一些的也就和小指头那么大，我们栽种了覆盆子是经过人工选择培育的，基本上有拇指那么大颗。”叶染说。

    覆盆子，山泡、刺泡儿、树莓。不同的地方有不同的称呼……

    叶墨去年在高土坡栽种了5亩的树莓，今年移栽过来的时候，上面挂了很多果子。

    应该是经过灵泉灌溉的原因，果子比树莓培育园的还要大。移栽过来后，栽种的也非常成功，藤条上的果子没掉落太多，长势依旧良好。

    整个高土坡的果树，全部是带土移栽，移栽那些果树就花费了两百万。

    林小眠这边两个表哥，两个表嫂，还有牛小丽这个表姐以及周升这个表姐夫，吃过饭后，他们开了三台车，跟上叶墨去了山上。

    来到山顶，一条狭长的山谷，山谷两边是小山丘，一眼看不到的尽头，都是新种植的树苗。

    “整个山顶都是你们家的？”车子停在山顶的道路边，有新规划的停车坪，牛小丽看了看，颇为震撼的道。

    “这里是叶墨自己的。”叶染说：“我和老爸他们就是过来帮忙，等这边全部开垦出来，就忙活自己的事情。”

    牛小丽看了叶墨一眼，她是这边的人，高山坪流转的信息，她也是知道的。

    之前一直挂在镇上的中介所，牛小丽老公还想过租下高山坪搞养殖。但对方不租，而是整个转让，转让价让人绝望……当时的报价是2100万。

    别说2100万了，就他们家庭，一次拿出一百万，也是不可能的事情。

    周升也偷偷的瞟了叶墨一眼。

    “你们先自己耍，我去收拾了仓库过来。”叶墨说。

    “一起吧，我们先帮你收拾仓库，然后一起去摘果子。”牛宏业笑着说。

    “走吧，人多力量大。”周升笑道。

    叶墨也不扭捏，带着一群人去了仓库。

    仓库里堆积着乱七八糟的杂物。将没用的东西收拾到一起，腾出空间。

    山上有两个仓库，一个仓库占地面积700平米，另一个仓库占地面积1500平米。

    主要是那个700平米的仓库，堆着很多乱七八糟的东西。几个男人动手，十几分钟就收拾好了。

    然后一行人去了山边。

    11棵大嘉宝果树栽种在山边，叶墨前天摘了一些果子。

    现在树上还有挺多，全部摘下了，估计二三十十斤。还有些果子被鸟儿给祸害了。

    “嫂子，这些嘉宝果，吃过没？”叶染摘了些嘉宝果下来。

    林小眠摇摇头：“听说和葡萄的味道差不多。”

    “葡萄和嘉宝果的味道，差远了。”叶染道。

    “我就觉得嘉宝果和葡萄的味道差不多，还没有葡萄好吃。”云宏杰的老婆（李红梅）说道。

    云宏杰，林小眠的二老表。

    “和葡萄的味道真不一样。”叶染说：“大家尝尝。”

    这里的嘉宝果味道更甜，是复合型的果香味，香味浓郁。

    “这嘉宝果，比我以前吃的味道要好，个头也大。”李红梅道。

    “树上的果子完全成熟了。大家多摘一些。不然留在树上鸟儿就吃完了……”叶墨说。

    就现在，已经有鸟儿过来祸害树上的嘉宝果了。

    嘉宝果的味道还是其次，主要是好看，果子圆圆的，果皮光滑发亮。

    林小眠很有些拘谨，毕竟……她和叶墨说开了。这带着一群人过来吃果子，很尴尬。

    叶墨走到了林小眠旁边，帮着她扒拉下来一根枝条：“昨天下过大雨，路滑，注意一下。”

    “嗯。”林小眠点点头。

    “大家都别客气哈，能摘到的果子，就都给摘了。”叶墨说。

    总共也就11棵大树，一会儿就采摘完了。

    还有35亩的嘉宝果小树，有些小树也已经开花结果了，数量很少。

    摘了嘉宝果，往里面走，就到了树莓园。

    昨天的大雨，今天过来道路泥泞。

    进去树莓园后，更是踩的满鞋都是泥巴。

    树莓第一年结果，结果量不多。

    有些成熟了，还有些没有成熟。

    不过这些树莓都打个，汁水丰富，甜味中带一点点酸。

    树莓的主干有竹架固定着，过道宽敞，一根根垂着的枝条，采摘起来方便。

    一边吃，一边采摘。

    牛小丽将牛二叔的小儿子带了过来，牛宏业也带着他的儿子，两个小孩在这里特别高兴。吃的不亦乐乎……

    从果园里出来，所有人的鞋子上都沾满了泥巴。

    来到仓库边，叶墨接了水管，冲洗鞋子上的稀泥。

    运输肥料的车子已经到红山镇了，接到电话，叶墨给老爸打了过去。没一会儿，老爸带着一些村民过来帮忙卸货……

    10吨复合肥，16吨有机肥……

    叶墨爬到车上，将一袋袋肥料丢下来。

    林小眠爸妈也过来了，云秀芝站在她妹妹旁边，看着叶墨，小声道：“叶墨做事勤快，办事情也漂亮。小眠要是和他好了，以后肯定享福。”

    “这整个高山坪，都是叶墨自己的？”云秀兰确认道。

    云秀芝小声的‘嗯’了一声，道：“我可不是看叶墨有钱，才将小眠介绍给他。而是他这个人……”

    “孩子长大了，这种事情要看她自己愿不愿意。”云秀兰看着她大姐：“我们家条件一般，老实说，不想攀高枝。”

    “你这话说的。”云秀芝没好气的瞪了她妹妹一眼。

    “我不反对，也不支持，就看他们自己的缘分，好了吧。”

    ……

    人多力量大。

    十几吨肥料，半小时不到就全部卸完……

