    按照贾宝玉的吩咐，十人一同进阁面选，节奏果然快了许多。

    令贾宝玉有些纳罕的是，叶蓁蓁三女就像是提前商量好的，去一半，留一半……

    每一批，差不多都留下五人左右。

    要知道，这些出身高贵的女子，通过殿选之后虽然不会立马获得妃子的位份，但也是作为储妃存在的。

    若是贾宝玉心大，尽数收之，只怕他的后宫人数立马便会突破百人之数。

    这有悖于他的取色之道。

    贾宝玉之所爱女子大致有三。

    一为红楼梦中人，十二金钗榜上有名者，既为天地之毓秀，也是前世心之所念。

    二为机缘所致，与其纠葛交缠的女子，比如陆诗雨、叶皇后。

    三为世间极致美貌的女子，譬如贺兰氏之流。

    除此三类，世间一二三等美人，舍去纵然亦有一丝遗憾，然不消片刻，便也就忘之脑后，难起多少波澜。

    归根究底，他非热衷于皮肤滥淫之辈，也不欲做一个取天下美人为己一人y乐之君。

    君子爱色，取之有度，方得善始善终。

    然这是贾宝玉内心的想法，以他帝王之尊，根本不必向外吐露。

    而且，贾宝玉细微一思，也能想明白其中的关节。

    叶蓁蓁三女如此规矩的行事，只怕也是得到了太后的指示……

    想到此处，贾宝玉心下一笑，便不再在意。

    他虽无意效仿汉宫，广集数万女子于一隅，却也不会出手阻碍太后的美意。

    那样显得太虚伪，换言之，外人看去也太迎合叶氏三女，不利于帝王的威严。

    所幸叶氏三人皆非粗浅之辈，无意存心挑选庸俗丑陋之辈。

    二则她们显然有自己的章程，据贾宝玉观察，她们所选中的女子，除了容貌上好一些，大多数人的至亲都为朝廷柱石、天下名宿。

    这有利于帮助他巩固皇位，也是皇家广纳后宫最冠冕堂皇的理由。

    心念三女的心意，贾宝玉自然更无意干涉。

    大不了，多余的人，以后留在宫中做几年女官，混一个高贵的经历，然后让她们回乡各择良配便是。

    相信这也是有自知自明的宫女，最大的心愿。

    终于，在贾宝玉等的都有些诧异的时候，该出现的人，终于出现了。

    他就说嘛，以贾家现如今的地位，自家女儿绝对不应该被排在最后面出场才是。

    时隔一个月余，三春姐妹，以一种截然不同的姿态出现在贾宝玉的面前。

    也不知道是不是知道这一批秀女的不一般，当迎春、探春、惜春三姐妹连同其他七位女子进入延晖阁，排成一排的时候，敞亮的延晖阁，都比之前静谧了不少。

    皇后是识得贾家三女的，在游西山别院的时候。

    所以当这一批秀女进来，皇后的目光也一下子汇聚到三春的身上。

    果然，能与夫君结缘的女子，都不是凡俗之辈。以前还没察觉，此时三姐妹丽装站在一起，竟给她也带来了一些压力。

    目光悄然往旁边散去一些。

    虽然贾宝玉面上无甚异样的表情，只是在三春姐妹刚进来的时候，与她们颔首示意。但是仅从他悄然坐直的身子，叶蓁蓁也明白，从小在贾家长大的贾宝玉，应该是对这三个姐妹有着非同一般的感情。

    甚至，他今日会提前赶过来，也是为了这三名女子也不一定。

    阁下，大太监仍旧在为秀女们一一唱名，其他人，包括皇后三女，以及方才赶过来的阿依公主及岫烟等人，都在悄悄打量这十名秀女。

    帝后不开口，其他人一律静观。

    终于，皇后逡巡了一遍案前的名册，抬手一点，却没有指向三春。

    那被点到的女子面色微喜，然后镇定的走上前来，向面前的帝后及两位贵妃见礼。

    皇后将她上下打量一遍，问：“你从小就一直生活在辽东？”

    “回皇后娘娘，我们佟氏一族奉朝廷之命驻守辽东已有二十余年，所以奴婢从小便在辽东长大，这次还是奴婢第一次到京城……”

    皇后压手制止了对方的展开叙述，吐槽道：“从小在天寒地冻中长大，难怪肤色那般白……”

    说话间，没忍住瞅了另一边的宝钗一眼，然后自觉失仪，忙回正姿态，淡然道：“赐宫铃吧。”

    少女闻言，立马叩头谢恩，喜色溢于言表。

    宝钗和黛玉二人旁观，虽觉得此女城府略浅，但是目光清澈，姿容上乘，正符合她们之前议定的标准。

    排除争风吃醋这一点，她们也愿意选择容貌好看的，毕竟不论是做姐妹，还是做身边的侍女，好看的自己处着也舒心些。

    之后皇后又点了一个人，也赐了宫铃，这无疑令余下的八个人心里暗暗揪了一下。

    之前所有人候在外面，虽不能得知里面的具体情况，但是被选中的概率大概还是知道的。别人每占去一个名额，她们的机会就更少了。

    站在两个姐姐中间，装扮的新鲜靓丽，试图以此掩盖自己稚嫩年龄的惜春更是如此。

    当初宫中要选秀的消息传开的时候，家里本来只准备让三姐姐参选，她心里是既高兴又遗憾。

    高兴的是三姐姐终于有机会和二哥哥一直在一起了。她知道，三姐姐喜欢二哥哥一点也不比她少。

    可惜，她不如三姐姐命好，没有老爷和太太替她做主。而且，她年纪也还没达到参选的标准，只能心内暗暗失落。

    然后她就发现，好像二姐姐知道这件事后，情绪和她差不多，她心里便有些释然了。

    二姐姐马上就达到出阁的年纪了，她都没机会参选，自己当然更没有了。还有，听说她们这宗人家的女子，参选多半就是为了成为皇妃的……好羞人呀，人家一直拿二哥哥当亲哥哥看待的，万一真要成为他的皇妃，该怎么办呀，羞死了……

    还是三姐姐去当皇妃好了，以后想念二哥哥的时候，可以借着去看三姐姐的时候，顺道去瞧瞧他。好像也不错呢。

    心里好不容易抛却杂念，一心为探春祝福的惜春，后来突然听家里传言，贾政夫妇将她和迎春的名帖也递上去了！

    没有人知道她当时心中有多么诧异，惊喜，忐忑。

    她去找迎春，她的二姐姐，给她说了这件事。惜春现在还记得，二姐姐听到消息之后，那猛然展颜，如春风拂柳般的笑容……

    果然，二姐姐也偷偷喜欢着二哥哥！

    然后，没过几日，她们便被家里的长辈和嬷嬷们各种教导，还不许她们出门，她们就知道，消息没错了。

    虽然不知道家里这么做的具体原因和考虑，但是，至少和二哥哥、林姐姐她们在一起的机会摆在眼前了。

    可是，万一自己选不上怎么办？

    于是惜春就怀着各种各样的心情，度过了接下来的近一个月。

    她都不知道自己怎么通过那么多关卡，走到这一步的。

    反正一路上，都有两个姐姐照顾她，她只需要乖乖听话，偶尔问问问题就好了。

    方才进来的时候，终于再次看见二哥哥，二哥哥那仍旧和煦如风的笑容，令她心里一下子放松好多。

    又想着，皇后娘娘她们也是见过的，对她们都很不错，这最后一关，应该不难了……吧。

    皇后娘娘为什么不理我们呀。

    难道，皇后娘娘实际上不喜欢我们，担心我们分走二哥哥的疼爱？

    于是惜春暗暗拽住了迎春的衣角，眼睛不由自主的瞄向同样坐在上面，美丽高贵到极致的宝姐姐和林姐姐。

    察觉到惜春的躁动，迎春心里也不由紧张起来。

    只不过她生性无争，便是紧张，也只抬头看了一眼场面，然后垂头不语。

    倒是她们旁边的探春，从始至终面容娴静。除了在最开始面对贾宝玉的点头示意时回了一个笑容，其余时间，一直侍立不动，力争以最沉稳的姿态，迎接这一生中最大的考验，甚至是变故。

    不，不会有变故的。

    二哥哥绝对不会辜负她。

    这段时间，二哥哥虽然没有派人来关心过她们，但是她知道，二哥哥暗地里一直都有关注她们。

    因为，二哥哥之前出手帮助过她。

    她们这些贵族出身的女子，与一般的秀女不同，是有很大概率成为皇帝的女人的。

    所以，初选之时便有一道最难为情的关卡，那便是……

    验身。

    是的，要想成为天下至尊的女人，清白之身，是最基本也是最低的要求。

    但是，她偏偏不是。

    所以没有人知道她知道要经历这个关卡的时候，是怎么样的心情。

    她又怎么好意思与家里人坦白？

    说她已非处子之身，所以不能参选？

    她不敢。

    直到初选进行到最后一个步骤，眼看着其他秀女们被太监们带到封闭的殿宇，然后一个个羞耻的出来，她都还没想好如何度过这一关。

    虽然不知道里面具体的章程，但是料想以那些宫中老嬷嬷的手段，要蒙混过关绝对十分困难。

    家里人也不知道她的情况，并没有教授过法门……

    万一，真要被揭穿，那她该怎么办？

    难道当着那么多人的面，说她是失身给了二哥哥，当今皇帝陛下？

    不行的，虽然那样或许可以保住自己，但是势必会对二哥哥的声誉造成不利的影响，那她就罪该万死了！

    可惜，她之前不敢，也没有机会联络二哥哥，问问他该怎么办。

    可恶的是，二哥哥竟然也不派人告诉她该怎么办！他定是忘了，或者他根本不知道有这一茬……

    就在她决定，就算自残也要避过这一劫的时候，那一直对她们笑脸相迎的总管太监，居然到她们面前，笑呵呵的说车马已经准备好，可以送她们回去了。

    “可是，三位小姐还没有验身呢。”管领的太监如此道。

    “大胆，三位姑娘何等身份，也有你置喙的地方？还不滚下去安排其他的人，要是耽误了，小心狗崽子你的脑袋！”

    被总管一呵斥，管领太监连连哈着腰下去。

    心说自己真是猪油蒙了心，传闻陛下十分疼爱贾家这三位义妹，验身又是羞耻之事……总管既然如此安排，必是得了上头的指示。

    私下一打听，果然并非贾家三姐妹如此，还有好些大贵族出身的小姐，都直接送回去了。

    探春想起这件事，心里便十分安心下来。

    PS：属实抱歉啊。本来确实想再多写一些的，只是大家也能感觉的出来，目前这本书的状态，要是再大篇幅的写，且不偏离主题的话，只能是儿女情长。

    儿女情长写的过多，就算不腻，也难免趋于低俗和肤浅。

    怎么说呢，这本书既然叫大贵族，就不可能阳春白雪，因为封建贵族制度本身就是腐朽和压迫的。但是，作者毕竟是现代人，也不想且不敢说映射历史。

    肤浅和低俗，还是不要太多的好。就算不怕和谐，也怕影响读者的三观，降低网文作家的道德水平……希望大家理解。

    所以，容我好好想想，结个尽量妥善圆满的尾巴。

    诚谢。

