    盛引之懒懒地抬手，朝着荷官扬了扬。

    “先生，请问您有什么吩咐？”

    荷官一直静立在一旁，只等着众人说完了话后继续自己的工作。

    见到盛引之招呼自己，便恭敬地走上前来，站在他半米远的地方，微微弯下腰，态度恭敬。

    在他身后的侍者立马应声，微倾上身询问。

    盛引之低声吩咐几句，服务素养极高的荷官也只是微微挑动了眉头，随即点头，立刻就有他的同事前来，两人凑在一起低声交谈了几句，在对话的过程中那个同事还时不时地将视线有意无意扫过盛引之，神情晦暗不明。

    很快，交代完成后，同事便迅速离开。

    因为这一番姿态，周边围观的众人开始窃窃私语。

    “靠，怎么又有事情！”

    “不过这个盛先生还真是能够抗，现在都还不弃牌！”

    “你以为他是谁，盛家的人，之前元城和咱们航海线的事情，就是这个人参与，现在老大定是恨不能喝了他的血！”

    “也是不错了，在临死之前投进来这么多钱！”

    “老大可不这么想，看见那柄木仓了没，从一开始就放在那里，恐怕是要弄死他！”

    听到他们悄悄话的盛引之神情不变，只是一只手轻敲着桌面。

    如果马为坤真的也想弄成皇家同花顺，那么从荷官开始发送公共牌开始，就应该将手中的底牌换成了黑桃10和黑桃Q，不过，他可不相信，这个男人是在荷官手中更换，自他坐在庄家位置上时，自己的视线便未曾从他的身上脱离，这个男人过于狡诈，所有的一切，都必须打住，如今皇家同花顺已经成为定局，但是在桌上，必然是不能够出现同一副，他想，这个男人应该没有那么大的能力，不仅控制着手中的底牌还控制着荷官发牌的数据。

    赌一把！

    很快，就在其他人的好奇里，端着托盘的燕尾服侍者回到了赌桌旁。

    这一回，托盘里放着的是一个小巧的烟盒，烟盒上还镶着一个银色的骷髅头标志。

    盛引之撕开表皮，从烟盒里掏出一根烟，侍者连忙弯腰为他点火。

    “蹭——”

    金红色的火苗在打火机冰冷的铁皮盖上窜起，轻轻舔舐着烟管的尾端。

    他低下头去，熟练的吸了一口，火焰便将烟卷烧得通红，把烟草点燃。

    男人骨节分明的手指夹住烟，袖口挽到半臂，轻轻搭在赌桌深绿色的桌布上。

    额前的发跟着垂下，瘦削下颚微微抬起，露出一截修长的天鹅颈。仰起时却又极富力量感，这样矛盾的对比在他的身上展现地淋漓尽致。

    他慵懒的眯起眼眸，眉眼下角有一点黑，如鬼魅般，在烟雾之中若隐若现，缄着唇角昳丽的殷红，顺着浅色烟雾朦朦胧胧吐出，勾勒出迷离梦幻般的图景，停在头顶灯光的折射下散着七彩光芒。

    这一刻，他不像一个人，反倒像是从黑暗之中行走出来，拥有摄人心魄魅力的鬼魅，这样静坐着，便能够将浑身不容小觑的气势展露。

    一口毕，盛引之才将烟灰扫了扫，唇角带笑，“烟瘾犯了，不好意思。”

    话虽这么说，但他可没有要停下的意思。

    鸦雀无声。

    所有人都看着盛引之吞云吐雾，每呼出一口，轮廓都愈发影影绰绰。

    在厚重烟雾掩上的空气后，他褐色瞳孔里饶有兴味的视线也被遮挡。

    嚯，事成了。

    盛引之很少抽烟，虽说他的职业让他不得不进行眸中让自己精神放松的事件，但是每次任务完成，便是会直接去拳击馆，对于抽烟，他一向都敬谢远之，这样的东西，若是出自他人之手，指不定会参杂些什么，不过现在，他需要用这样的方式来迷惑自己，当然，更重要的是迷惑对方。

    一边在心里对着烟味直皱眉头，一边迅速趁着烟雾的遮掩，对自己摊开在桌面的两张底牌动了手脚。

    面不改色，只是借着手指把烟的姿势，不动神色地将底牌更换，果真，自己赌赢了。

    等盛引之把这一切做完后，抬头一看荷官果然还站在长桌之前，神色竟是半分察觉都无。

    戏要老老实实演完。既然点了烟，这一根就不能浪费。

    盛引之感受着烟雾流淌过肺部的刺激，头脑反而愈发清明。

    如果马为坤出老千的牌和他一样，那结果不外乎两个。

    要么就是身为庄家的他直接率先指认自己出千，而在这艘游轮之上，他的话定然是能够成为定局，那么最终的结果，便是自己惨败。要么就是他们两个都算皇家同花顺，赌池的奖金每人平分一半，继续下一轮游戏，他可不会认为，马为坤会这么轻易地放过自己。

    按照现有的线索来说，第一个结果的可能性还要大些。

    虽说在游轮之上，从荷官的态度上，能够辨认出，他始终都保持着一个公平公正的态度，但是，只要是人就会有偏向，如今，马为坤租用了这艘游轮，基本上可以说是成为了这艘游轮暂时的主人，身为旗下的荷官，不论如何，都要保证自己主人的安全，判定自己输，是必然。

    不过，盛引之已经很满足，原本以为在这场游戏中，所有的一切都会一边倒，偏向马为坤亦或是南将，但是至少，他们所选择的荷官还算是帮了自己一个大忙。

    他不知道马为坤对于这艘游轮的控制权到底如何，只需要知道，在这里，近乎所有的人都是马为坤手下，便能够一遍遍地提醒着自己，不能够放松警惕。只要有一点赢的可能性都必须争取。

    这一切表明了一个观点，至少，马为坤并非这艘游轮之上真正的主人。

    所以，赌一把？

    烟燃到了尽头。

    盛引之反转手腕，将烟头在侍者端着有水的托盘里摁灭。

    摁灭烟头的时候，盛引之特意抬头看了一眼。

    正对面那位已经面露寒意地盯着自己，似乎是察觉到了什么。他轻轻勾唇，眼中是毫不怯懦的决心。

    赌就赌。

    不赌哪里来的险中求富贵，怎么能够将权温书从这里带出去！

