    “黄”字区。

    惨叫声、奔逃声、呼救声、祈求声……迅速减弱，幸存的犯人们忽然一个个倒地，迅速陷入沉睡。

    每一个沉睡的犯人，周身都渐渐弥漫出一层宛如实质的黑暗。

    很快，以鉴心湖废墟和传送阵旧址为中心，整个地面，蒸腾起一股漆黑的浓雾，这股粘稠的雾气，越来越浓郁，悄然朝整个渡厄渊弥漫……

    此刻大战正酣，这一幕没有引起半空任何人注意。

    轰轰轰……

    无数正魔两道的招牌术法神通轰向闻人灵瑟，然而皆为【诛恶旗】飘拂之际，席卷一空！

    这是渡厄渊压箱底的法宝，此地几乎所有戒律，皆为此宝掌控。

    其威能，可与九大宗的镇宗法宝相提并论。

    只是“天”字区的犯人实力委实可怖，闻人灵瑟以一敌众，纵然有此等法宝在手，其法力却也以一个惊人的速度迅速消耗。

    冷不防，灭莲老魔的身影在原地不动，闻人灵瑟身后不远处的虚空之中，却蓦然探出另外一个一模一样的灭莲老魔，抬手一掌，结结实实的拍中其后背。

    轰！！！

    闻人灵瑟顿时如同断了线的风筝一般，从“天”字区的上空，被打得坠入“玄”字区的地面。

    一声巨响之后，“玄”字区原本是岩壁废墟的地方，赫然出现一个极深的大坑。

    下一刻，闻人灵瑟迅速从坑底站起，吐出一口漆黑的血液，面色瞬间苍白无比，但周身气势，却是不减反升。

    嗖嗖嗖……

    难以计数的术法神通宛如狂风骤雨，呼啸着轰向坑中，显然是要将这座深坑，当成她的埋骨地。

    闻人灵瑟一声不吭，继续舞动【诛恶旗】，血色旗帜猎猎招展，恐怖的威能不断当下所有攻击。

    然而就在此刻，一道灵火堪堪触及旗面时，倏忽分出一点清光，宛如游鱼般灵巧一转，避开【诛恶旗】，奇快无比的打了个转，露出真容，却是一柄约莫尺长的飞剑，锋芒毕露，寒光湛湛，猛然刺入闻人灵瑟腹部！

    噗！

    清晰的利刃入体声传来，闻人灵瑟再次吐出一口血，血渍顺着霜雪般的下颔滑落，沾湿胸前软甲，望去格外凄艳。

    然而其神情依旧冰冷，没有丝毫动容，周身法力急速运转，轰然爆发，伴随着一片鲜血洒落，却是硬生生将飞剑逼出。

    轰轰轰……

    狂暴的术法神通仿佛永无休止。

    短短片刻光景，闻人灵瑟已然是遍体鳞伤，甚至连颈侧，都多出了一道深可见骨的伤口。

    她伤的越来越多、伤势越来越重，气势却越来越强。

    终于，闻人灵瑟所在的深坑之中，温热的血液，已然蔓过其脚背，她的伤势，也到了濒死的地步。

    这一刻，其气势却达到了极致。

    握着【诛恶旗】的纤细手掌，早已没了丝毫血色，此刻无力垂落，而闻人灵瑟聚集起此刻全身所有的力量，将一人独战众囚的孤勇、决绝等等气势，尽数灌注进右手始终未曾动用的画戟之中。

    然后，朝着上方，狠狠投去！

    画戟发出一声悲鸣，呼啸之际，已然破空而出。

    仿佛一道流星，燃烧着划破长空，照亮的刹那亦是诀别，挟一往无前之势，朝穹顶电射而去。

    众多囚犯都知道，这是闻人灵瑟的濒死反扑，也是这位合道回光返照，一生之中最强的一击。

    是以，他们丝毫没有硬接的意思，纷纷避开。

    画戟直直向前，没有碰到任何一名犯人，瞬间击中了渡厄渊早已布满裂纹的穹顶。

    轰！！！

    一声巨响，本就摇摇欲坠的穹顶霎时破碎，被画戟捅出一个丈余大小的窟窿。

    窟窿越来越大，“咔嚓、咔嚓”，伴随着清脆的裂纹声，以原本的裂痕为延伸，整个渡厄渊的穹顶都仿佛骤然受力的蛋壳一般，疯狂皲裂。

    不过眨眼功夫，便扩大到了数里。

    而此刻，窟窿之中露出外界的景象。

    一片一望无际、什么都没有，时间与空间都难以分辨的虚空。

    渡厄渊中的空气、煞气、砂石、暗河水流……所有的一切，都失重一般，迅速往虚空之中涌去。

    “天”字区与“地”字区的犯人，原本正要送强弩之末的闻人灵瑟一程，见到这一幕，全都面色一变。

    灭莲老魔最先反应过来，立时冷声道：“这里不是地底？！”

    闻言，所有人的目光，再次集中到闻人灵瑟身上。

    闻人灵瑟以【诛恶旗】拄地，强撑着不肯倒下，冷冷回道：“这里不但不是地底，而且连盘涯界都不是！”

    “司狱大人曾经说过，这天下，没有任何事情是绝对的。”

    “再怎么防备森严的牢狱，也终究有被人找到破绽的一日。”

    “今天这一幕，司狱大人早就已经料到。”

    “渡厄渊关系重大，在地底也好，地上也罢，一旦发生任何变故，都会影响到天下苍生！”

    “只有将其流放域外虚空，才能一劳永逸！”

    “如若渡厄渊中戒律仍在，尔等尚且能够依仗此地的法则之力，苟延残喘。”

    “但现在，整个渡厄渊已然是千疮百孔。”

    “如今这最后一层防护也破了，渊内直接与虚空贯通。”

    “不日便将彻底毁灭。”

    “尔等作恶多端，积习难改，若是回到盘涯界，必使天下动荡，生灵涂炭。”

    “便在这方虚空之中，身死道消，作为结局！”

    她说话之际，口中血沫不断涌出，穹顶之上的窟窿，也继续飞快扩大。

    没多久，靠近窟窿的地方，空间开始扭曲。

    “黄”字区方向，一个个低阶囚犯，难以抗拒的被吸入虚空之中。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，这些好不容易从刚才大战余波之中幸存下来的囚犯，刚刚升空到一半，肉身已然被撕裂成无数碎片。

    魂魄甫逃出，亦是毫无挣扎之力的被绞为齑粉，顷刻间便是烟消云散。

    血雨纷纷洒落，露出“天”字区与“地”字区犯人们凝重的神情。

    怪不得！

    盘涯界就那么大，魔门寻找渡厄渊的位置，已经不知道找了多少年月，却始终连渡厄渊的影子都没有见到。

    原来渡厄渊根本不在地下，甚至不在界中，而在界域之外！

    那无穷无尽的煞气，也根本不是所谓的地煞，而是以虚空冥煞转化而来。

    为了保守这个秘密，伪道五宗竟然连自己人都骗！

    此刻，穹顶的窟窿越来越大，不只是“黄”字区，连“天”字区跟“地”字区的犯人，也开始感到身体传来强烈的撕裂感。

    他们不是“黄”字区与“玄”字区那些低阶修士，眼下场中修为最差的，也有返虚期的实力，抵御目前这点撕裂之力，自然没有什么问题。

    只不过，一旦整个渡厄渊毁去，他们便要直面域外虚空之中的所有虚空撕裂之力、混沌风暴、冥煞侵蚀、空间乱流……

