
8.1兰封开战

5月29日至30日，薛岳率领1战区的中**队继续在仪封等处与土肥原的第14师团激战。

由于薛岳手中的筹码大多数都是些经历过淞沪会战和南京会战撤下来休整的部队，新兵极多，战斗力不强。再加上土肥原师团又是一个拥有强大炮兵火力的机械化师团，机动能力极强，几乎是想打就打，想走就走！面对着狡兔般的土肥原师团，薛岳相当的被动。

豫东平原地势十分平坦，简直就是机械化部队最为理想的舞台！中**队虽然是进攻方，却只能以血肉之躯去面对日军的飞机、重炮和战车，伤亡极大！

唯一让薛岳感到安慰的是：在他的调动之下，1战区中**队主力已经完成了集结。第8、27、64、71、74等5个军和61、106师等战区直辖部队全部到位，而胡宗南的第1军也正在赶来的路上。

急不可耐的最高当局在地图上面看见中**队已经对土肥原师团形成了“合围之势”，顿时认为围歼土肥原的时机已到！

于是最高当局越过程潜这位1战区司令长官向薛岳下达了攻击土肥原师团的命令！

5月31日，为配合陆军的进攻，中国空军的10架E-15战斗机由驻马店飞周家口机场加油挂弹后，飞至兰封附近轰炸土肥原师团的炮兵阵地。结果遭到日本陆航第二飞行大队24架战斗机包围。被日军击落5架，击伤5架！这一次惨败之后，1战区彻底丧失了兰封地区的制空权。

5月31日下午，200师的一个战车营、一个装甲搜索营赶到兰封。带队的军官不是别人，正是在南京保卫战中受到黄浩然提拔担任代理教导总队总队长的邱清泉。

南京保卫战之后，邱清泉得到了晋升，成为了200师这个中国唯一机械化部队的副师长。此前的台儿庄会战中，200师也曾派遣了一个装甲车连前来参战，给孙连仲的第2集团军提供了不少帮助。

5月31日夜，随着各项准备工作的陆续落实，薛岳这位前敌总指挥的情绪也渐渐变得平静了下来。对这次围歼土肥原师团的部署，薛岳还是相当满意的。

东路有李汉魂指挥的3个加强师，拿下野鸡岗、贺村几个不大的据点，应该有着绝对的把握！西路是桂永清指挥的4个多师，而且都是最高当局的嫡系中央军，还配备了200师增原来的战车部队，攻击仪封、内黄、马兰寨，胜算极大！北路孙桐萱、商震的9个师，断敌退路并向南攻击，应该也没什么负担。

只要攻击进展顺利，土肥原师团将被压缩在兰封、内黄、民权、考城之间仅数百平方公里的区域之间成为瓮中之鳖！薛岳将迎来一场足可以媲美台儿庄会战的大胜仗！

为了尽可能做到万无一失，薛岳这几天都没敢合眼！他在脑子里面设想了土肥原师团的无数种反应，然后再一一予以化解！

最高当局对此次兰封会战十分关注！只要薛岳能全歼土肥原师团，那么他就很有可能从此赶上黄浩然！

所以薛岳绝不允许自己犯错！

最高当局想要凭借这一仗超越李长官！薛岳想要凭借这一仗超越黄浩然！这场兰封会战，从一开始就被赋予了太多的意义......

6月1日凌晨，第1战区司令长官程潜进驻开封，亲自督战！

6月1日拂晓，土肥原师团的日军官兵便被惊天动地的爆炸声和喊杀声从美梦中惊醒！薛岳指挥着10余万中**队向土肥原的第14师团发起攻击！

1战区的中**队从东、西、北三面向土肥原的第14师团发起攻击，攻克内黄。驻守内黄日军逃往了西南方向的双塔集、阳堌集。会战的前半天，薛岳的进展极其顺利！土肥原的第14师团只是稍作抵抗，就放弃了相当一部分占领地区。

见到第14师团如此“不堪一击”，第1战区司令长官部里面的高参们甚至已经开始“担心”土肥原有可能会利用机械化师团的速度优势“实施逃窜”！

6月1日下午，薛岳的攻击突然变得艰难了起来！

仪封西南小李村的一户大院落里，日军第14师团师团长土肥原中将从一封封的前线告急电报中看到了薛岳的意图！中**队终于反击了！土肥原师团长对于这件事情并未感到惊讶。

当初受领任务的时候土肥原心里就很清楚，他带着2万多日军一头扎进10多万中**队中间，必定会遭到攻击！

虽然土肥原也很瞧不上中**队的战斗力，但他并不轻敌。土肥原这个人是一只狡猾的狐狸，即使之前成功过一百次，也依然会谨小慎微的去实施他的下一步。土肥原认为失败一次就能毁掉一切！

当第14师团深入到1战区腹地之后，土肥原便命令丰鸣旅团长带着部队向师团主力靠拢，土肥原可不希望他的第14师团像矶谷师团那样被中**队分割开来，各个击破。

所以当发现薛岳想要围歼第14师团之后，土肥原不敢怠慢，他立即各路日军转攻为守，占据村落据点，凭着强大的火力拼死抵抗。他要先试试1战区的攻击力再说。

6月1日白天，1战区的中**队猛攻不断。只可惜进展不大，伤亡却不小......

开封城里，薛岳如坐针毡！

薛岳心里太清楚了，如果不能尽快解决土肥原师团，一旦徐州地区的日军抽出身来挥军西上，那么1战区为围歼土肥原师团所做的所有努力都将付诸东流！最高当局对胜利的期望那么高，是肯定不会善罢甘休的！

心急火燎的薛岳命令前线各军、师、旅不得稍懈，连夜加紧攻击。

6月2日，僵势终于被打破！东路李汉魂的64军在填进去2个团的兵力之后，突破了第14师团的外围阵地，与西路宋希濂的71军合兵一处，并攻下野鸡岗要地，土肥原师团全部陷入重围！

直到此时，薛岳才松了一口气，紧绷的脸上现出一丝笑容。眼下，徐州方向的日军尚无动静，而土肥原师团已被薛岳成功的逼入几个大村集中，如此看来解决第14师团已有了八成的把握！

兴奋的薛岳连夜向郑州的最高当局发去了最新的战况报告。

程潜接报甚感欣慰。“好样的，伯陵！”

最高当局接到报之后反反复复地看了好几遍，笑的露出了假牙。

随后最高当局电告薛岳：“前线的所有部队，包括桂永清的27军都加入攻击！务必在限期内消灭土肥原。”

同时，最高当局还发了一封电报给27军军长桂永清，告诉桂永清现在正是战车部队能够发挥威力的时候，该用的要舍得用！不要落在后面。

6月2日傍晚，黄浩然带着直属警卫团和曹福林的第29师抵达开封......

***************************************************

日本华北方面军和华中派遣军对徐州实施的“五路合围”战略，最终以伤亡一万余人的代价，换回了一座空城。

桥本群少将和大本营派遣班的高参们眼睁睁的看着第5战区的五六十万中**队跳出了日军的包围圈，安全的撤到皖西、豫南地区，而日军却没有能够歼灭哪怕一个中国师！这样灰暗的战绩让桥本群少将觉得脸上无光。

在黄浩然到达开封的同日，桥本群少将带着他的大本营派遣班被迫灰溜溜的返回了东京。

在陆相杉山元的授意下，华北方面军司令官寺内寿一大将和华中派遣军司令畑俊六大将在私底下达成了共识。日本陆军决定让大本营派遣班成为他们的替罪羊，去接受裕仁天皇的怒火！

陆军方面指责大本营派遣班“指挥不力”的电报向雪片一样飞向东京，将桥本群少将直接描绘成了“五路合围”战略失败的罪魁祸首！有了陆军将领们的这些铺垫在前，裕仁天皇见到桥本群少将自然不会有什么好脸色！

桥本群少将感受到了裕仁天皇的不悦，他跪坐在和室的叠席上面，硬着头皮向裕仁天皇报告徐州会战的得失，陆相杉山元跪坐在桥本群少将的左前方，一脸的阴郁：

“我军虽以主力自徐州以西切断了中**队的退路，将徐州地区向铁桶般的包围了起来。但总计约50个师的中**队，于5月下旬突然从西南方向跳出我军重围。由于皇军的兵力不足，无法同时兼顾追击与攻城，从而导致最终之战果微乎其微......”

这已经是桥本群少将能想到的最委婉的语言了，在会战失败的结果面前，任何解释都显得苍白无力。

裕仁天皇明显是强压着心头的怒火！陆相杉山元偷偷的瞟了裕仁一眼，他注意到天皇的额头上青筋暴起。杉山元拿不准这位日本国民眼中“神一样的男子”现在到底是在为什么事情生气。将所有的责任推卸给大本营派遣班，这招并不高明！也许天皇已经知道了一些什么！

政府里面和陆军不对盘的部门很多！不只是海相领衔的海军省，当陆军在中国战场上的表现开始变得不佳之后，外相的立场也开始变的摇摆起来。还有近卫首相，他的态度很耐人寻味......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483334"  chaptername="第一章:兰封开战">加入书签</a>
</div>
