    韩猛的脑袋中嗡嗡直响，一时不知道该如何是好。

    “将军，我们是继续进军，还是暂时退兵？”一旁的副将问道。

    韩猛回过神来，问那个小校，“你确定征北军来了十万大军？”

    校肯定地点头道：“应该是的。那个吕布在小的面前传令后队主力十万人加速前进，然后把小的放了，要小的来告诉将军……”，小校突然顿住了，眼神中有犹豫之色。

    韩猛正在焦急之中，却看见小校居然欲言又止，登时火气上冒，“吕布要你告诉我什么？说！”

    校吓了一跳，连忙道：“吕布说，将军若要活命，就早早地退走，否则……”

    “怎么样？”

    校咽了口口水，“否则定叫将军身首异处！”

    “放屁！”，韩猛一脚将小校踹翻在地，怒不可遏。“吕布真是欺人太甚！来人！”

    “将军。”一旁的副将应道。

    “传令全军加速前进，我要同这个吕布一决胜负！”韩猛怒声道。

    副将一惊，连忙道：“将军，切不可鲁莽！征北军来了十万之众，而吕布、马超俱是万人敌之猛将！我们不如暂时撤退吧！”

    韩猛现在正在气头上，哪里听得进副将的劝告，瞪着双眼对副将道：“你难道认为我不是吕布的对手？”

    副将心里道：这还用问吗？不过嘴上却道：“末将不是这个意思。”

    韩猛大手一挥，“好了！传令全军，加速前进！”。副将无奈，只得照此去传达了命令。

    吕布率领四千余骑候在官道之上，等了大约两刻钟后，终于看到有军队进入视野之中。只见漫山遍野旌旗翻卷，土黄色的一片如同泥流般弥漫过来。

    吕布嘴角一挑，眼神中闪过兴奋之色。举起方天画戟扬声道：“全军准备！”，四千余骑一起抽出横刀。

    远处的袁绍军也看到了吕布部，立刻停顿下来，开始列阵，场面显得有些混乱。

    “随我冲锋！”吕布大喝一声，语罢，策马扬蹄，率先飞奔而出。四千余骑猛发一声喊，引动雷鸣。

    韩猛正准备打马上前朝对方喊话，却不想对方竟然一见面便不由分说地发动冲锋，心头一惊。

    “赶紧列阵！”韩猛急迫地吼道。

    他麾下的将士们慌慌张张地排阵，很多士兵茫然四顾，不知道该往哪里站，还有些士兵在人群中到处乱窜，就如同无头的苍蝇一般。场面显得非常混乱，这些军卒的表现简直就是未上过战场的新兵。

    铁蹄轰鸣声迅速接近，黄沙漫天飞舞，高举的横刀映着阳光，闪现出震人心魄的寒芒。

    袁绍军将士更加惊恐了，很多人开始转身逃跑。

    “不许后退！不许后退！”韩猛一边控马，一边声嘶力竭地吼叫着。情急之下，他还连斩了数名从他身旁逃跑的士兵。不过他根本就没办法阻挡住溃兵潮，在声势越来越浩大的溃兵潮流中，韩猛就像一叶挣扎着的可怜的扁舟。

    其实，也并不是所有军队都惊慌失措了。有大约一万余将士面对奔腾的骑兵并未表现出胆怯之色，这万余将士是一直驻守在琢郡的精锐部队。不过，现在这万余精锐并不能重围扭转局势的中流砥柱，因为他们已经被溃兵潮冲得七零八落了。

    韩猛见场面已经不可收拾，忍不住骂道：“这些新兵简直就是废物！”。果然，韩猛这支军队绝大部分是才被袁绍从民间抓进来的壮丁。

    吕布一马当先杀入阵中，随即汹涌的骑兵潮奔涌而入。已经混乱不堪的袁绍军哪里挡得住剽悍无俦的骑兵冲击，在汹涌的骑兵潮中四下奔逃。

    袁军精锐试图阻挡征北军骑兵，但已经被溃......

    兵冲成一盘散沙的他们怎么可能逆转乾坤，他们最终被骑兵群击溃。

    数万将士漫山遍野的仓皇奔逃，骑兵挥舞横刀在后面追赶，逃跑的士卒接二连三地被骑兵斩翻在地，更多的则抱成团，放下武器，跪地求饶。真是一副狼奔豕突的场面。

    韩猛一脸茫然地看着眼前的场景。

    “将军，快逃吧！要不就来不及了！”，副将一脸急迫地牵着韩猛的战马往南逃去。

    大约半个时辰后，这场战斗便结束了。吕布提着方天画戟策马走在战场之上，看着一队队被押走的垂头丧气的俘虏，脸上满是得色。然而，吕布并不知道，他这一战胜得是多么的侥幸，许多巧合因素凑在一起才成就了吕布这一战的辉煌，不过，如果换一个智谋高深之将来指挥这一仗，恐怕反而无法获胜。

    吕布抓了两万多俘虏返回梁郡，不仅留守的校尉大感震惊，就连梁郡中的百姓也震惊莫名，不过他们对征北军却更加恐惧了。

    将俘虏安置在城中靠北的一片空地上。傍晚时分，吕布来到这里。

    吕布看着面前黑压压的一片人头，心里感到格外自豪。这可是他完完全全独自一人立下的战功啊！

    俘虏们面带恐惧之色，挤成一团，垂着头。

    怎么处理这些俘虏呢？吕布不禁有些犯难了。随即想起陈楚处理俘虏的手段，于是朝众俘虏扬声道：“你们不用害怕，我不会杀你们。我问你们，你们可愿意加入征北军？”

    俘虏们面面相觑，随即纷纷道：“愿意！我们愿意！”，不过那声音显得很无精打采。

    吕布可没注意到这些，他一听到这些俘虏说愿意加入征北军，不禁喜笑颜开。

    随即又开始苦苦思索陈楚处理这种问题的手段。接下来，主公又怎么做呢？对了，好像是说，愿意加入征北军的加入征北军，不愿意的，发路费任其离开！

    吕布双眼一亮，扬声道：“你们愿意加入征北军的加入征北军，不愿意的，发路费任其离开！”

    俘虏们不由得小吃了一惊，小声议论起来。

    这时，吕布身旁的副将小声对吕布道：“将军，咱们可没钱啊！”

    正得意扬扬的吕布不禁愣了一下，随即想到陈楚曾经给商人打过欠条，于是道：“那还不容易，打欠条就是了！”

    副将一愕，“这，这行吗？”

    吕布双眼一瞪，“有什么不行的，快去准备！”

    副将愣了片刻，随即哭笑不得地下去准备了。

    俘虏们犹豫了片刻后，终于有人出来，战战兢兢地说：“我想回家，将军真的放我回去吗？”

    吕布抱着双臂豪声道：“当然！我吕布说话什么时候不算数了？”，随即一指旁边的副将，“到他那去领钱，你可以离开了。”

    此刻，副将在吕布身旁摆了一张几案，几案上放着许多布条。

    这个俘虏心怀忐忑地来到副将面前，副将提起毛笔，刷刷地在布条上写了‘100钱，征北军’几个字，然后将布条交给俘虏，然后说道：“我军暂时没有钱，这布条算是欠条，你今后可拿着这欠条到任何征北军控制的郡县去兑换钱财。”

    俘虏哪里在乎这些，能平安地离开他就心满意足了，俘虏恭恭敬敬地接过布条，然后千恩万谢地离开了。在离开时，这名俘虏一步三回头，似乎生怕自己走错一步，就会身首异处。

    从营地出来后，俘虏杀撒腿往城外跑去。

    众俘虏见征北军果然没有食言，许多俘虏纷纷表达了想要离开的意愿。最后，总共约有六千余名俘虏离开了。在此过程中，吕布一直抱拳立在一旁，看着眼前的一切，脸上、心......

    里都是得意。

    剩下的近两万名俘虏表示想要加入征北军，征北军的名头很响，并且待遇很不错，在这乱世之中，能加入一支强悍的军队实在是一个不错的选择。不过吕布并未将这些人全部接收，吕布从中清除掉了约五千名老弱病残的，只留下符合征北军要求的俘虏。

    随即吕布命副将对这些降卒进行整训。吕布本来打算立刻将这些降卒派上用场，但看了这些降卒的操演后，吕布想到了一个词，乌合之众！

    马超在南下的路上，先后接到了徐庶和吕布的飞鸽传书。马超临时决定，改变既定计划，军队径直奔赴济阴。

