    “伟大的！”

    “文明秩序之光！”

    轰隆！！！

    旧日宇宙的环境彻底来到了极限，随着布鲁斯吐出最后一个神名。

    冰霜国都崩塌了。

    宇宙开始缓缓旋转，布鲁斯猛地抬起头，他的眼中写满了惊骇。

    在登上祭坛之前，布鲁斯曾经预料过很多情况，甚至于九界祭祀的是三柱神，他也丝毫不会觉得惊诧。

    可是当那个熟悉而陌生的神名出现在布鲁口中时。

    他还是懵了。

    文明与秩序之光。

    这不是他自己因为灵感而获得对应自身权柄的神名吗？

    可是，这个名号怎么会出现在旧日九界的祭坛上？

    看着崩塌的寒霜国度，布鲁斯瞳孔闪烁。

    文明与秩序之光。

    这个神明是用专门的如尼文字书写的，一共使用了一百零八个字符。

    就为了涵盖这个神明所具有的权柄。

    很奇怪，布鲁斯的心绪已经翻起惊涛骇浪。

    为什么，他的名号回事那位宇宙之上，父神的名号吗？

    文明与秩序之光，这是阅读完一百零八个如尼文字后，出现在祂脑中的神名。

    如果说要将这些字符中一一对应的权柄分析出来。

    布鲁斯表示他做不到。

    这位父神无愧于这些祭坛上对祂的祷告词，至少从布鲁斯目前的知识来看，对方的权柄几乎包涵了他所知道的各个范畴。

    决然不是他能够包涵的名号。

    可是，每个神祇的尊名都是独一无二的，就算是继承了其权柄，神名依旧会有全新的改变。

    为什么自己的神名会出现在无数年前，不可追溯的旧日宇宙？

    我，到底是谁？

    “见鬼！”

    布鲁斯爆了句粗口，此刻他的心情波动复杂，已经完全无法保持冷静了。

    望着四周崩坍的寒霜国都，布鲁斯只想现在立刻回到地球，去幻梦境中问问诺登斯。

    文明与秩序之光到底是怎么回事？

    为什么，自己会因为灵感而选择这个名号？

    但布鲁斯转念一想。

    如果巨人王的笔记没错的话，这位神祇的名号就算是外神也不知晓，对于肯定知道尤格的古神而言，能写出这样一句话，本来就是一种暗示。

    诺登斯祂，还真就未必知道，这位奇怪的父神到底是谁。

    “早知道我就不来这里了！”

    布鲁斯很后悔，如果他没那么好奇就不会看见这个祭坛，不看见这个祭坛，就不会知道文明秩序之光的名号居然在旧日宇宙便已经存在。

    知道诸神黄昏和旧日宇宙破灭不是一件事，千万不要前往时光尽头不就好了吗？

    奥丁和自己又没有太大的关系，反正马上就要带大家伙儿离开地球，专心迎接群星归位的到来不就好了吗？

    或者迅速提高实力，争取在宇宙歌姬格赫罗斯开始唱歌之前，就拥有和三柱神匹敌的实力，联合众神把这个讨人厌的家伙给封印了再说。

    毕竟外神再混沌，再不可理喻，祂们也绝对不想彻底变成真正无序的混乱，阿撒托斯的苏醒除了某个乐子人以外，没人想看见。

    在这方面，所有人的想法是一致的。

    布鲁斯估计也是这个原因，才没有外神来找他麻烦，否则即便有诺登斯当靠山。

    偶尔给他制造一些小麻烦，那些外神应该会很乐意的。

    “事情越来越复杂了，旧日宇宙，这个外神刚从混沌中离开，阿撒托斯刚刚沉睡，古神们诞生，旧日被铸造的时代，到底隐藏着什么。”

    “还有那个诸神黄昏。”布鲁斯皱紧了眉头。

    “为什么巨人王会说，诸神黄昏还没有结束？是因为奥丁还没死吗？”

    想到这儿，布鲁斯的身躯化作一具金光，他用精神在达尔文明的飞船上留下了标记。

    那个真理教会的主教说信奉的神祇，一定是知道什么事。

    布鲁斯记得，当初那个主教对付巨人的特攻魔法就是他所信奉的神明赐下的。

    这是一个在旧日便知道巨人王的古老神祇。

    嗝~

    探索者号上。

    布鲁斯抬起眼帘，他手里拿着一瓶已经喝完的快乐水。

    他的视线偏转，看向了窗外。

    巨大的遗迹星突然闪烁，很快，星球表面出现了裂纹，一条条蛛网般的龟裂爬上了整个星球。

    伴随着幽蓝色的微光散发。

    所有飞船内的人员脸色骤变。

    “快！能量护盾全功率开启！”

    轰！！！

    剧烈的爆炸在遗迹星内部炸开，恐怖的能量波动溢散开来。

    遗迹星即将解体！

    所有文明的飞船上，看着人工智能已经炸裂的能量条。

    所有学者都懵逼了。

    虽然他们不是学飞船维修和人工智能专业的，但是不代表他们看不懂字。

    这分明意味着，遗迹星爆炸产生的能量波动，已经超过了人工智能计算的范围。

    见鬼！

    这又不是超新星爆炸，也不是白矮星坍缩变成黑洞。

    怎么可能有这么大的能量辐射溢散？

    这不科学！

    达尔文明的飞船上，光头神父的脸都绿了，看着依旧没有缓过劲来的主教。

    他颤抖着嘴唇。

    “主教大人，这……”

    “不要急。”

    花白胡子的老者摘下了兜帽，他指着光幕上那艘停在最前方的银白色飞船。

    “相信神话生物监察局的调查员们，他们可以保护我们的。”

    布鲁斯抬起头，他看着爆炸的星球，眉头微蹙。

    这可不是什么行星爆炸，遗迹星只是一层掩盖，真正产生剧烈能量波动的，是遗迹星下的冰霜国都，与现在宇宙规则发生的碰撞。

    这是两个宇宙间的较量。

    “探索者号，这是怎么回事？”

    史密斯脸色骤变，他看见探索者号上的能量探测居然冒出了乱码。

    “报告教授，监测到不确定能量溢散，无法确定能级，请求进行空间跳跃。”

    “不需要。”

    这时候，布鲁斯突然起身，看着自己搞出来的事故。

    这场爆炸可不是像其他人想的那么简单，任由这种能量波动溢散。

    整个星系都会被旧日宇宙的能量给破坏。

    “开一层空间屏障隔膜就好了，这种无意识的能量还不足以精准的破坏时空节点。”

    说着，他看向正要开口的史密斯，提前一步打断了后者的询问。

    “没错，就是乔治校长教我的，他老人家可牛了。”

    史密斯：？？？

    布鲁斯现在已经找好了甩锅的对象。

    需要藏着掖着，知道道格校长的遗训，贼头贼脑的乔治校长是最佳人选。

    别问，问就是乔治校长教的。

    反正锅已经挺多了，再多也是多。

    下一刻，庞大的屏障在所有舰队面前展开，布鲁斯动了动小指头。

    一层象征性的炼金纹路在史密斯几人面前展开，布鲁斯敷衍式的堵住了史密斯还要询问的趋势。

    别问，问就是神奇的炼金术，夺天地之造化，化腐朽为神奇。

    果然，恐怖的能量波动进入空间断层，顷刻间就消失的无影无踪。

    亚空间就是最好的垃圾堆，什么有害就把什么丢进去。

    至于这个力量谁会去吃，就看哪个巫师倒霉一些了。

    轰隆——

    随着能量波动一层快过一层，终于，伴随着幽蓝色的光芒，遗迹星消失在了宇宙中。

    巨大的光亮在宇宙空间内炸开，足以毁灭一个星系的能量喷涌而出。

    轰——

    足足持续了五分钟，在布鲁斯的强行压制下，能量才消弭于无形之中。

    这时，原本飞船中手足无措的学者们才纷纷抬头，看着挡在他们最前方，那艘银白色的神秘飞船。

    “神话生物监察局，这也是有神灵庇佑的文明吗，他们是哪个星域的？”

    “听他们说，好像是银河系。”

    “银河系，没听说过啊，应该距离我们泡状河系很遥远吧。”

    “这么说……他们岂不是？”

    “废话！掌握神明赐予力量的文明，怎么可能没有超星系旅游技术。我觉得，他们应该是和达尔文明一个等级的文明。”

    “我觉得也是。”

    达尔文明的飞船中。

    光头神父看着消失的遗迹星，扭头望着人工智能。

    只见光幕上能量辐射的波动条迅速下降。

    “活，活下来。”

    他长舒一口气，看着虽然面前平淡，但也依旧瞳孔放松的主教。

    “主教大人，我们需不需要……”

    说着，他指了指旁侧的漂浮的银白色飞船。

    主教想了想，先缓缓摇头。

    他拿出一个刻满了咒文的通讯器。

    “我要先联系真理教会。”

    通过魔法，信息以远远超过光速的进度，发射到星空的另一端。

    正焦急着等待回信。

    “主教大人，有飞船向我们发出了通讯要求，请问是否接听。”

    “飞船？”

    他猛地回头。

    “是那艘吗？”

    “是神话生物监察局调查员们乘坐的飞船。”

    人工智能回应道。

    “先等一下，我这边先和教会总部进行通信，你先……”

    “主教先生，有什么不方便的吗？”

    淡淡的嗓音在主教身后响起，他手上的动作一僵。

    像是木头人似的缓缓扭动脖颈，只看见刚才阻拦巨人的四个大巫师正齐齐站在他的身后。

    主教用余光看向身旁的人工智能。

    只见监测整个飞船的后者，此刻毫无反应，像是没有发现面前的四个不速之客一般。

    还在询问他，是否与探索者号建立通讯频道。

    主教深吸一口气，用眼神示意光头神父离开。

    “帮我把舰长室的通讯全部屏蔽十分钟。”

    “主教大人，请确定授权。”

    “确认。”

    “明白，您的命令会被贯彻，五秒后，与外界的通讯将全部切断。”

    布鲁斯静静地看着眼前的一幕，没有打扰对方行为。

    史密斯使用传音魔法，声音在布鲁斯心底响起。

    “布鲁斯，你来找这个家伙做什么？你有什么发现吗？”

    “当然了。”

    布鲁斯用余光扫过史密斯。

    “老师，你刚才忘记这个真理教会主教给我们说的话了吗？那些巨人的事，他们是知道的。”

    “他们的神知道这个遗迹的情况，甚至还赐予了专门克制巨人的魔法，我觉得这种事情，我们调查员需要了解清楚。”

    “如果，那个真理教会背后的神祇也是一尊等待复苏的旧日，这次活动是为了铲除沉睡的死对头吗？”

    史密斯转念一想，突然发现布鲁斯说的极其有道理。

    他们看见的那尊王座上被冰封的巨人，不就像是那些沉睡的旧日吗？

    那些从死亡中复苏的巨人，不就是那巨人的眷族吗？

    原本还有些疑惑的史密斯，表情瞬间变得坚定起来。

    对于这件事，他瞬间变得比布鲁斯还要积极。

    包括泽维尔也是同样的，对旧日警惕是每个调查员的责任。

    “我们的运气也太好了吧。走到哪儿，哪儿就碰见旧日，这宇宙的情况怎么和我们想的不一样？”

    “不是说好了，除了地球以外，旧日们沉睡的地方很分散的吗？”

    奥古斯都也不由地吐槽起来，最近的事也太离谱了。

    在特勒比河系遇到死敌黄衣之王，在泡状河系，又遇到另一个全新的旧日。

    “难道我们是旧日吸引器吗？去哪儿，哪儿就有旧日？”

    “行了，别吐槽了。”布鲁斯回头瞪了奥古斯都一眼。

    “你难道不知道动漫里的主角都是灾星吗？去哪儿，哪儿出事。”

    “有道理。”奥古斯都面色一肃。

    是啊，谁叫我是主角呢。

    应该的。

    很快，指挥室便被人工智能屏蔽，花白胡子的主教面色尴尬地看着布鲁斯几人，手中拿着的通讯器不知道该放在哪里。

    “你这是在和谁通讯呢？”

    布鲁斯面容和善，看着面前的老者，伸出了左手。

    在内心挣扎了许久，得出了自己打不过的结论后。

    老者脸上堆着笑，将通讯器递了过去。

    “我就是像真理教会总部汇报一下情况。”

    “真理教会？你们信奉的神明是谁？”布鲁斯结果通讯器放在耳边随口说道。

    “这……”

    见面前的老者一副纠结的表情，布鲁斯很奇怪，神名是个什么不能说的吗？

    怎么不学学克苏鲁的信徒，见人就说了解了解他们的天父。

    “怎么，有困难了？”

    “那个，调查员先生……”老者低下了头。

    “神的名讳，只有大主教大人知道。”

    “哦，这样啊。”

    原来如此，是怕丢脸。

    布鲁斯点头示意明白，清清楚楚地看见面前老者的耳根子都红了。

    作为信徒连主的名讳都不知道，的确丢脸。

    “怎么？你还没通讯吗？”

    又聊了几句，布鲁斯知道面前的老者名叫西斯.尼克，他看着无声的通讯器微微皱眉。

    “没有啊。”

    西斯也觉得不对，他伸手接过通讯器又发送了一遍请求，可信息依旧石沉大海。

    “你们的通讯器是直接向教会总部发送的吗？”

    “不是的，信号需要在我们文明的教会进行中转。”

    西斯摇摇头，突然脸色一变。

    他豁然看向布鲁斯，只见后者挥手打开一道空间传送门。

    “去我们的飞船，要快一些。”

    ……

    达尔文明母星。

    东大路最高的山峰上，一座庄严的神庙屹立于此。

    此刻，达尔星已经乱做了一团。

    星球的通讯系统和电力系统，在短短五秒钟被陌生的文明攻陷。

    对于这样的现代文明而言，失去了电和通讯，整个社会直接陷入了混乱之中。

    机械无法运动，人们赖以生存的人工智能陷入死机。

    顿时，整个社会彻底崩溃。

    别说阻止反抗了，甚至军队之间都没法联系，他们根本不知道敌人在哪儿，全部成了瞎子和聋子。

    神庙内，三个身穿洁白神袍的大祭司挥舞着法杖，神术信手拈来，将整个神殿内部团团包裹。

    “你们到底是谁！”

    白眉拉长的青竹大祭祀看着被自己挡在屏障之外的神秘人大吼出声。

    对方来势汹汹，原本神庙布置的魔法屏障瞬间就被击毁。

    达尔星的防备系统也陷入瘫痪。

    很明显，入侵者是一个无论文明程度还是魔法水准都高于他们的恐怖存在。

    “这位先生，我建议你让开。”

    三个身穿花花绿绿戏服的男子立在屏障外，其中一人极其客气的鞠了一躬。

    “你们不过是凡人而已，我们不想针对你们，还请先生让开。”

    三个大祭司齐齐摇头。

    “不可能！”

    “你们这群神灵的敌人，休想进入神殿！”

    “是嘛。”

    为首的戏服男子摇摇头。

    “既然如此，就别怪我们不客气了。”

    “不客气？我倒要看看你们怎们不客气。”青竹大祭司冷笑一声。

    “这可是以神明遗物为基础的防御屏障，就凭你们？”

    “当然，凭我们是不可能。”

    看着面前的屏障，戏服男子居然认同了大祭司的话。

    “但是，如果是这个呢？”

    只见戏服男子伸手探入怀中，一团凝练的黑色物质被他取了出来。

    下一刻。

    黑色的不明物质被他抛出。

    在三个大祭司难以置信的目光中，固若金汤的魔力屏障竟然被腐蚀了。

    看着面前三张嘴巴大张的惊骇表情，油彩下的脸颊嘴角翘起。

    “神明的赐予？我们也有。”

    失去了屏障的保护，达尔文明的神庙不堪一击。

    连一个大巫师都没有，根本对三个戏服男子构不成半点儿威胁。

    他们很快来到了神庙尽头。

    青竹大祭司脸上冒着黑烟，死死抓着戏服男子的脚踝。

    “神灵的敌人，我不会让你们触碰神祇的。”

    然而，距离大巫师甚远的他根本无法阻止三名戏服男子，被一脚踹开。

    三人为首的一员抬起头，他看着面前神灵塑像。

    与大部分神祇完全不同，面前的塑像是一个普普通通的人类男子。

    他坐在王座上，用满是知识的双目看着下方的世人。

    看着神像，为首的戏服男子抬起头，露出涂满油彩的凶猛脸庞。

    “太古永生者，我代主来警告你，你越线了。”

    “伦道夫.卡特。”

