    

    即便是姜遇不在现场。

    有“姜遇女朋友”的这一层身份在，在场的人都对贺桑桑呵护有加，一会儿端果饮递水，一会儿给她叫来各种零食果盘，就怕她没吃好喝好。

    没有了程晚夏，程维对贺桑桑的态度也没过于冷淡，礼貌又客套，贺桑桑对此也没任何的感觉。

    趁着他们都去跳舞了，贺桑桑先不容易才找到机会和秦淮安聊天。

    她直接开门见山道，“秦秦，你有没有阿遇学生时代的照片？可不可以发我一份。”

    秦淮安能够在女人堆里混那么久，在女孩子心思这方面绝对是实打实的通透，贺桑桑一开口，他就知道小姑娘心思了。

    “你等等，我找找。”

    就在秦淮安翻手机相册的时候，程晚夏带着一帮姐妹来舞池跳舞，她一眼就看到了坐在那边的贺桑桑，手指忍不住抚摸上手腕处的那道疤痕。

    贺桑桑坐台吧台的卡座，就像是一块白的发光的璞玉，光是坐在那里，就足够吸引其他人的目光，成为横在程晚夏心口的那根刺。

    她踩着高跟鞋往卡座走来。

    其他的姐妹刚要喊她，就看到了秦淮安这个黄金单身汉，一个个心思动得比谁都快。

    她们愿意跟在程晚夏身后听她差遣，很大程度上都是因为她家的背景，还有就是，可以借着她这个平台去认识其他家族的人，坐等麻雀飞上枝头变成凤凰的好事，降落在她们的身上。

    “夏夏，这个女人是谁啊？”

    “是啊夏夏，没听说过秦少有女朋友啊。”

    面对姐妹团的困惑，程晚夏并没有说出贺桑桑是姜遇女朋友的事情，反而讥讽地告诉众人，“她啊，一个想要麻雀变凤凰的捞女罢了。”

    程晚夏的目光，掠过贺桑桑的眼睛，落在贺桑桑手腕上的那只手表上，眼睛里晦暗不明。

    今天贺桑桑戴的，是某爵家LIMELIGHTGALA系列蓝宝石密镶满钻自动机械腕表。

    这款手表，算是她所有手表里面最便宜的一只，很适合配的是她今天相对休闲风格的装扮，出门的时候随手就带上了，没有多做思考。

    这一个品牌的手表，虽然很好买，但是在程晚夏看来，这样百来万的手表，根本不是贺桑桑这样身份的女生能够带的起的。

    有时候无知真的会使人勇敢。

    就像是贺桑桑的身份，除了姜遇，其他人只知道贺桑桑叫“桑桑”，并不清楚她姓贺。

    秦兮兮也没有告诉秦淮安她的全名，所以她们都不知道贺桑桑的身份，又或者，她们知道了贺桑桑的名字，也不会把他和贺航集团联系起来。

    人心是善妒的。

    在一个外在条件比自己好的情敌面前，总是免不了给她灌输一些不好的品德，以此来拔高自己的形象，以及那些所谓的优越感。

    秦淮安刚好找到了一些照片，贺桑桑迫不及待地凑过去看，即便是两个人中间还隔了一个抱枕的距离，在其他人眼里，确实她故意黏着秦淮安。

    尤其是程晚夏，在她看来，贺桑桑纠缠姜遇，就是看中了姜遇背后那璀璨的家世。

    根本不像她一样，喜欢的是姜遇这个人，她一定要让姜遇看清楚，眼前这个女人有多虚伪。

