
　　后世地球上，经常用一句话来形容刀气。

　　叫做刀气特别大，足足四十米！

　　而傀影大圣的这一道刀气，何止是四十米？

　　四万里都远远不止，简直将天地都捅了一个窟窿。

　　这是真正的天地之威，以一刀调动天地，煌煌神威！

　　这一刀，别说是分神境界触之必死，就算是普通的合道境界，也有可能在这一刀下受首，魂飞魄散！

　　看着这一刀，孟凡的脸上露出了一丝紧张，无比凝重。

　　说实话，他很怀疑多云真人能不能够接下这一刀。

　　如果接不下的话，直接被一刀砍死了，那么就连自爆的机会都没有了。

　　然后紧跟着，孟凡也得死翘翘，没有活路！

　　这多云真人气势汹汹，信誓旦旦，应该不会这么拉胯吧？

　　孟凡带着祈祷的心态，在观看多云真人接下来的反击。

　　而多云真人也确实没有令孟凡失望，这么恐怖的一刀，多云真人竟然轻描淡写接下了。

　　他只是手中本命飞剑一划，虚空中出现了一条裂痕。

　　这条裂痕，将傀影大圣的刀气和锋芒，通通都吞噬了进去。

　　下一秒，裂痕消失，风平浪静，一切归于平淡。

　　“呵呵，竟然还有两把刷子，你这种人物，我当年居然没有斩尽杀绝，还真是大意了！”

　　傀影大圣脸上露出了一丝惊讶，不过接着又淡定的说道：“不过现在也无所谓，今日彻底将你斩尽杀绝，送你去陪家人也不晚！”

　　听到傀影大圣提及自己的家人，多云真人的面孔顿时扭曲起来，一片狰狞。

　　他的眼神中，满满都是刻骨铭心的仇恨。

　　借用一句很老很土的话，如果眼神可以杀人的话，傀影大圣已经不知道死多少次了！

　　“傀影，今日我多云不杀你，誓不为人！！”多云真人怒吼，整个人身躯猛然暴增了一截，持剑斩向了傀影大圣。

　　仅仅是一息之间，两人便不知道缠斗了多少招。

　　孟凡一点都捕捉不到两人的战斗痕迹，差得太远了。

　　当他再次捕捉到多云真人的时候，发现这家伙浑身都是血迹，极为瘆人。

　　很明显，他真的不是傀影大圣的对手。

　　不过他也不算弱了，毕竟如果真弱的话，肯定一招就被傀影大圣秒杀了。

　　他能够和傀影大圣战斗了两波还活着，虽然看起来有点惨，但也证明他是极强的！

　　傀影大圣冷冷的看着多云真人道：“就这么点本事？想报仇的话，这点本事还差得远呢，还是我送你去和家人团聚吧！”

　　听到傀影大圣的话，多云真人这次没有再反驳什么。

　　语言是最脆弱的反击，他要用行动来斩杀这个傀影大圣。

　　杀之！

　　后快！！

　　他深吸一口气，之前布置好的那块渡劫指骨冲天而起，杀向了傀影大圣。

　　这是多云真人除了自爆之外的最大杀手锏了，这截指骨，蕴含了渡劫境界修士的些许力量。

　　但只能够使用一次，是属于一次性消耗的物品。

　　这种物品，对于多云真人来说，这唯一的一次机会，自然要用在傀影大圣的身上！

　　渡劫指骨瞬间爆发，令傀影大圣也有些措手不及，毕竟他不知道多云真人藏了这么一手。

　　这指骨爆发出来的力量，虽然比不上渡劫境界的一击，但是也有接近了。

　　说实话，这一击的威力，绝对达到了合道巅峰境界的范畴。

　　但就算如此，孟凡估计仅仅是靠这一截指骨，也不可能杀了傀影大圣。

　　事实上也的确如此！

　　傀影大圣虽然有了一瞬间的手忙脚乱，但是很快就平静了下来。天籁小说网

　　“难怪你敢来对付我，原来藏有杀招。可惜，还是不够，你想凭借这股力量杀我，依旧是我痴人说梦。”傀影大圣突然间显露真身，恢复了蜘蛛形态。

　　面对这指骨的威力爆发，他竟然还有闲情逸致说话嘲笑多云真人，这显然是没有把指骨的力量放在眼里。

　　诚然，这股力量确实很强，但他看出来这是一次性的。

　　这种程度的攻击，多来几次，或许还真的能够将他重创，甚至有希望灭杀他。

　　可惜，只有一次。

　　还差得远呢！

　　傀影大圣本体的蜘蛛形态，比之前那个遮天蔽日的大蜘蛛要小多了。

　　但这个体型依旧是惊人的，普通蜘蛛和他没法比。

　　傀影大圣的本体蜘蛛形态，足足有一辆卡车那么大！

　　卖到热销的烧烤店，都足够一个星期的材料量了。

　　很快，指骨的力量，完全爆发在了傀影大圣的本体上。

　　顿时，许多浅绿色的鲜血流溢出来。

　　很明显，多云真人准备的这截指骨很有用，至少让多云真人受伤了，并且伤势估计还不轻！

　　但也仅仅是受伤而已！

　　不过，这一波攻击，还没有结束。

　　因为当指骨力量爆发，傀影大圣的本体在对抗指骨力量的时候，多云真人也来到了傀影大圣的本体面前。

　　“你……”傀影大圣正准备说什么，就看到了多云真人眼神中的决然和疯狂。

　　多云真人二话不说，直接趴在傀影大圣的身上，选择自爆！

　　人狠话不多！！！

　　孟凡连忙一个瞬移术，直接瞬移出上百里。

　　不过即使隔着上百里，他也能够感知到这里的情况。

　　一股惊天动地的恐怖气息，在飞云城的上空爆开。

　　甚至于孟凡能够看到，飞云城上空出现了诸多细微的空间裂痕。

　　这个多云真人的自爆，威力确实是太恐怖了，连空间都承受不了。

　　不知道傀影真人，能不能够承受这么恐怖的爆炸力。

　　希望承受不了吧，如果承受下来了，麻烦就大了！

　　多云真人已经自爆，彻底死翘翘，如果傀影大圣还没死的haul，那么问题就大了。

　　孟凡的神识扫回飞云城，没有感受到什么特殊的波动。

　　难道都死了？

　　他一个瞬移术，来到飞云城十里之外，仔细观察。

　　没敢直接降临飞云城，毕竟之前已经吃过不小心的亏了。

　　这一次，一定要谨慎一点。

　　笼罩飞云城的阵法，已经彻底消失了。

　　按照多云真人的说法，这阵法和傀影大圣融为一体，只有傀影大圣死了，阵法才会消散。

　　如果是这样的话，就证明傀影大圣的真的死了！

　　孟凡脸上露出了一丝微笑，心中也狠狠松了一口气。

　　他还记得多云真人之前的话呢，这傀影大圣若是死了，其体内的妖丹可是个大宝贝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第355章 自爆的恐怖威力免费阅读。https://xs.23sk.com 