
        这次药星阁带队的，是紫菱的师尊，就算是她都不知道萧辰还有这一手。

    不过既然萧辰知道，药星阁神女都败了，但是依旧敢挑战，应该是有着自己的自信吧。

    “紫菱的这个男友，真的是让人看不透呀。”姜允感叹道。

    以萧辰在药星阁做的事情，她相信萧辰不是冲动之人，但是这样的话，这也太恐怖了。

    炼丹水平竟然超越他们药星阁的神女，这可不是一般人做的到的，而且萧辰的战斗力也不一般，虽然这里知道的人不多，但是她可是亲眼看见过的。

    摩康书院这边的武者，则是纷纷露出冷笑。

    在面对康梦的时候，竟然还有如此自信，这还真的让人不敢相信。

    萧辰真的知道自己在做什么吗？他面对的，可是一场都没有败过的康梦。

    甚至天界的炼丹圣地，药星阁的神女都不是对手，而萧辰又那里来的自信。

    在丹道台上，其余武者全部散去，给康梦还有萧辰留下足够的空间比试。

    “摩康书院，康梦，请指教。”康梦说道，并且直接拿出自己的丹炉。

    虽然在场中有不少丹炉，但是炼丹这种事情，还是那自己熟悉的丹炉更好一些。

    这一战，她有着必胜的信念，并且不会有任何的悬念。

    她会碾压般的取得胜利，让萧辰为自己的自大狂妄而付出代价。

    药材取出，康梦直接开始了炼丹，并且边炼丹边看向萧辰那边。

    她到是要看看，萧辰到底是哪里来的自信，竟然敢挑战她。

    但是让康梦不解的是，萧辰此时竟然没有任何的动作，而是安静的站在那里。

    他微微颔首，双眼微闭，似乎在调整自己的状态。

    “哼，故能玄虚。”康梦不屑一笑。

    确实一般在炼丹的时候，可以让自己的状态进入空灵状态最好。

    但是这是比赛，又不是平时炼丹，此时的萧辰，给人的感觉就是故弄玄虚。

    不过在康梦开始提炼药材的时候，萧辰这边也动了。

    他双手舞动，场内所有的丹炉，除了康梦自己的以外，都动了起来，向着萧辰这边飞舞而来。

    “你们说，这场战斗，谁能赢。”在观众席上，有人好奇问道。

    这场战斗，因为赌战的原因，还有就是萧辰是封神山弟子的原因，关注的人可是十分多的，他们也是好奇的猜测起胜负来。

    “这还用问嘛，肯定是康梦呀，你们没有看昨天的比赛吗？虽然康梦无法炼制出真正的神丹，但是丹药之中的神韵也足够称作神丹了。”有人说道。

    确实，康梦可以炼制出神丹这事已经不是秘密，在昨天，她与药星阁神女的比试，就是因为炼制出拥有神韵的神丹，才获胜的。

    而在药星阁之中，可以炼制神丹的，在丹宴上就那么几个，而且都没有来，所以在昨天自然是落败了。

    不过药星阁的神女知道，康梦还有所留手，对方虽然没有进入神境，但是炼制出神丹对于她来说似乎很正常。

    “不过萧辰可是封神山弟子呀。”当然也有人相信萧辰的。

    毕竟封神山给他们带来的震惊真的不少，所以有人真的觉得，或许萧辰真的可以创造奇迹。

    “呵，就算是封神山弟子又如何，也不代表所有人都如藏神一样吧。”当然也有人不同意。

    觉得封神山有藏神一个就差不多了，至于封神山其余弟子，或许没有传言那般强。

    有些时候，传言是不能相信得，毕竟有夸大的嫌疑。

    “那难道萧辰是傻子，知道不可能，还要挑战。”

    总之每个人都有自己的想法，但是支持萧辰的似乎没有想象中的那么多。

    都觉得萧辰脑子有问题，自己师兄为他打下来的名声，会让他今天一天全部给送了回去。

    不过此时萧辰已经开始炼丹，他神色认真，与之前的狂妄还有天真的模样完全不同。

    他完全没有受到外界的影响，似乎完全投入到炼丹之中。

    每一个动作，都十分的认真，这种认真，让人感觉萧辰似乎又变了一个人。

    让大家都不知道，那一个才是真正的萧辰了。

    不过萧辰炼丹的方式，也是震惊了所有人，在丹道台上，丹炉足足有几十个，但是现在全部漂浮在萧辰身边。

    并且每一个丹炉当中，都燃烧着紫金火焰。

    萧辰的药材梗更是直接一股脑的投入到所有的丹炉当中。

    这样的炼丹方式，真的很奇葩，在场有不少炼丹大佬，他们都不知道萧辰这是要做什么？

    这完全就是自寻死路的做法，而康梦看到这一幕，轻蔑的眼神更浓，这萧辰完全就不懂得炼丹。

    炼丹讲究一个静心，专心，因为炼丹每一个步骤都十分重要。

    炼丹的人，恨不得将自己全部精力放在一个步骤当中，根本不敢分身，生怕会有瑕疵。

    因为一个步骤的瑕疵，很容易让最后的丹药品质降低。

    但是如今萧辰竟然几十个丹炉一起炼丹，这完全就是不想赢的举动。

    还是说对方不知道丹道台上要怎么取胜，这可不是以数量就能取胜的地方。

    不过对方怎么样她都无所谓了，既然对方不想赢，那她就将胜利笑纳了，而封神山弟子，也不过如此。

    “封神山弟子，看来真的是良莠不齐。”康梦还是出声讽刺道。

    只是这个时候，萧辰完全沉浸在自己的世界当中，又怎么会去理会康梦的话。

    摩康书院的武者，还有康振墨更是冷笑连连，看来这场赌约是他们赢了。

    炼丹在继续，随着时间的推移，越来越多的人都不看好萧辰。

    毕竟这样的炼丹方式实在是太乱来了，一些炼丹大佬更是对萧辰摇头，那些眼中有期待的人也是露出失望。

    他们都觉得，这个比试甚至是可以提前结束了，继续下去也不过是浪费时间。

    “自己不懂，没有这个实力，却否认别人，如果获胜的是萧辰，你们会不会觉得脸很疼。”不过药星阁的姜允此时开口说道。

    「本章完」
  