    看到了夏云吸收法则之力的速度，张星宇一时间诧异万分。

    按照这个速度，那这一池子的法则之力，最少要被它吸收了一大半，那么他基本上就没有了领悟法则之力的希望了。

    这个时候张星宇突然间想到了自己身上的天星冥想法，以及天星构筑法。

    下一刻他刻意的将这它们同时的运行起来。

    将外界的法则之力当成晶石的能量，来吸收看一看效果到底怎么样。

    张星宇体内的天星冥想法, 快速的运行着，一颗颗的暗星突然间被点亮了。

    只见他周身的法则之力，犹如河流进入海洋一般，疯狂的向着张星宇的体内进入。

    这比八皇子可是快了好几倍的速度！

    法则之力流失速度的变化，也是惊动了还在法则池边上闭目养神的于正阳。

    看着张星宇如此快速的吸收法则之力，一时间也是愣住了。

    这速度简直有些不可思议, 他随时关注着张星宇的情况。

    而不远处的夏云也是感受到张星宇一侧的变化, 一脸的不敢置信。

    这张星宇竟然这么快, 就找到了吸收法则之力的窍门了。

    不过他这吸收的速度也是太恐怖了一些，要知道他的身上也是神话级的冥想法。

    和张星宇身上的相同，但是现在明显两人的修炼速度诧异太大了，这张星宇的速度简直是自己的几倍。

    “在吸收快点，直接撑爆你！”看着张星宇的吸收速度，夏云内心不禁想到。

    这法则之力也不是吸收越多越好，而是根据每个人的情况。

    如果是吸收太多了，而又转化不掉，那可是有可能爆体而亡的。

    这张星宇显然是太贪了，这吸收的速度快的有些不可思议。

    这个时候的张星宇已经不知道外界的情况了，因为此刻在他的神魂之中。

    五处法则漩涡正在慢慢的成型，与此同时在张星宇的御兽空间之中，一个个色彩鲜艳的漩涡在空中慢慢的成型。

    这个时候张星宇的神魂之中，已经种下了法则的种子，在不断的法则之力的供给之下。

    这五处的漩涡越来越凝实，这五处的漩涡形成的正是五种法则之力。

    木属性的法则之力, 黑暗属性的法则之力, 空间属性的法则之力，光属性的法则之力，精神属性的法则之力。

    此刻的张星宇竟然成功了，一次性的领悟了五种法则之力。

    张星宇整个人的气质和实力在疯狂的提升着，法则之力涌入张星宇体内的速度也是越来越快了。

    夏云都明确的感受到，自己这边的法则之力已经被直接扯向了张星宇的那一侧！

    这他么的有些过分了，这张星宇吸收如此多的法则之力，竟然还没有爆体而亡，这他么的不科学。

    这个时候整个法则池内的法则之力，已经被吸收了一大半，而八皇子夏云只是已收到了可怜的一点点。

    他这个时候幽怨的看着张星宇的方向，完全没有了修炼的心思，因为现在他已经完全没有了晋升的机会。

    这张星宇简直有些太可恶了，到处都要跟他作对，现在就算在法则池中吸收法则之力，也要抢走他的那一份。

    夏云此刻的内心，直接炸了！

    而处在领悟之中的张星宇，这个时候完全没有感受到外界的变化。

    他想要做的就是，不停的吸收法则之力壮大他神魂中的法则漩涡。

    而在张星宇的御兽空间之中, 六个法则漩涡, 也是不停的增大着。

    其中空间法则的漩涡，出现在了天狗的趴着的地方。

    谷饣

    木属性的法则之力也是出现在了本源树的头顶。

    黑暗属性的法则漩涡则是在红妆所在的地方。

    最为特殊的就是白雪，只见她所在的地方，光属性和精神属性的漩涡竟然相辅相成，还在不断的融合着。

    这个时候的张星宇沉浸在完全忘我的状态之中，一种于天地融合的奇妙状态。

    然而下一刻这种状态突然间戛然而止，张星宇不舍得睁开了双眼。

    第一眼看到的，就是八皇子夏云，那愤怒而又满含怨恨的眼神。

    而不远处的于正阳也是一脸诧异的看着自己，一脸的不敢置信。

    张星宇也是一头的雾水，不过这个时候整个法则池之中的法则之力，早就已经被吸干了。

    “张星宇，很好！你就准备承受我的怒火吧！”此刻的夏云直接起身，头也不回的走出了法则池。

    “他这是怎么了？”张星宇一脸迷茫的看着于正阳。

    “你直接把整个池子的法则之力吸收了五分之四，你说他怎么了？”这个时候的于正阳摇了摇头说到。

    这张星宇和八皇子的梁子算是结下了。

    听到于正阳如此说到，张星宇也是愕然。

    自己不知不觉只见竟然吸收了如此多的法则之力，简直是有些匪夷所思。

    张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】四级一段

    【御兽空间】500000立方米（50000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】300000（……）

    【法则领悟】空间属性法则进度1%，木属性法则进度1%，黑暗属性法则进度1%，光属性法则进度1%，精神属性法则进度1%

    【法则领域大小】周身五米范围内

    看着自己属性面板的变化，张星宇内心一阵的惊讶。

    这自己五种法则的领域竟然还只是1%，这可是一池子的法则之力，这可想而知法则之力的领域是多么的艰难。

    而八皇子夏云也是因为有着三种法则之力需要领悟，这才没能够晋升到四级。

    如果是单一的属性，这一池子五分之一的法则之力，早就能够领悟然后提升到四级了。

    这一次张星宇可是破坏了夏云晋升的契机。

    这夏云肯定是怀恨在心了！

    不过得罪了也就得罪了，也不多这一次了。

    而且他没有晋升到四级的实力，对于张星宇还是好事情。

    此刻等在法则池外的一众新生，这个时候看着夏云一脸气愤的从法则池中走了出来。

    也没有了往日自信的笑容，直接向着远处走去。

    而当张星宇出现的时候，一众人明显的发现了张星宇的特别之处。

    这就四级了？

