    “嗖——”

    高热的激光从头顶略过，炸在了对面的两头异生兽身上，让它们逼近的势头一滞。

    希尔巴贡微微一愣，完全没想到自己居然没有被背刺，看来他们也不是完全没有良心啊。

    柿子先挑软的捏，拜格巴尊这种典型的攻高防低很适合去它捏一把。

    趁着飞机纠缠住两头异生兽，希尔巴贡身体前倾，将头上那双大角对准了大甲虫，强健的肌肉迸发恐怖的力量，整头龙以不可阻挡之势发起冲锋。

    当西条凪驾驶着战机加入战场，入眼所见便是大甲虫像一个气球，直接被希尔巴贡用头上的大角给挑飞了出去，在空中打了个转又砸在地上，镇塌了教学楼的一角。

    “咻咻——”

    瞄准仰倒在地的拜格巴尊露出的肚皮，八枚高爆弹依次打出，精准的在同一个区域炸开。

    使劲扳动控制杆，阿尔法号险之又险的避开拜格巴尊挥来的利爪，迅速爬升。

    尾翼后方，希尔巴贡飞快跟上，两脚一蹬，在地上留下两个深坑，跃至半空给拜格巴尊来了一个泰山压顶。

    “噶——”

    坚硬的甲壳在希尔巴贡面前宛如纸糊的一般，完完整整的承受了七万五千吨的下落攻击，拜格巴尊跟一个摔裂了的瓷娃娃一样，体表的甲壳满是裂隙，从中渗出腥臭的体液。

    希尔巴贡抬起拳头，准备直接把拜格巴尊殴打致死，却感受到一股巨大的力道从背后传来，不由得翻了个身从拜格巴尊身上滚落下来。

    胸口的红灯闪烁的更急促了，太一感觉自己气喘如牛，瞪着发光的兽瞳看向了背后偷袭之人。

    那是一个身体黑红交织的巨人，漆黑的双目仿佛能够吞噬所有光线，金属般银灰色的脸庞两侧有着红色的纹路，看上去仿佛血泪一般。

    我带你们打！

    黑暗浮士德！她怎么也来了？你不去找你家孤门玩就去找准哥啊！我现在没工夫理你啊！

    “哼哼呵哈哈哈哈！”

    黑暗浮士德发出阴沉的笑声，黑暗能量汇聚在双掌上，扔出两发黑暗粒子之羽，。空中的贝塔号和伽马号完全没有想到战场上突然出现一名敌军，虽然尽力闪躲却仍旧被剐蹭到机翼，尾部冒着黑烟向着前方滑落。

    浮士德戏谑的看着两架飞机向着希尔巴贡的方向坠落，双手拉直汇聚能量，一记威力足以媲美奈克瑟斯的十字风暴的黑暗光环蓄势待发。

    只要希尔巴贡敢去接飞机，这发黑暗光环就敢让它当场去世。

    你不要过来啊！！！

    太一很想这么对莉子化身的浮士德这样说，但话到嘴边却变成了意义不明的兽吼。

    看着冒着黑烟下落的两架战机，心中不断计算着两者的轨迹，试图找出既能救下三个人，又能及时避开浮士德攻击的路线。

    但越是计算，希尔巴贡的心就越是下沉。没有，根本没有两者兼顾的办法！看着即将触地的战机，希尔巴贡一咬牙，只能赌一把自己的防御力足够给力了！眼睁睁看着人死在自己面前，太一做不到！

    飞快的前冲，探手轻轻将两架飞机捞在掌中，迅速收手护在怀里，半空转身用防御力最高的后背迎接浮士德的光线。

    紧闭双目，然而预想中的剧痛并没有如期而至。

    颤抖着睁开眼皮，希尔巴贡看向浮士德的方向，一道银灰色的身影挡在前面，白色的光流从其手臂上不停的奔涌，与那紫色的流线对撞在一起。

    奈克瑟斯，前来救场。

    轻轻将手中战机放在地上，没有理会和仓三人惊异的目光，摇晃着身体站了起来。

    光线的短暂碰撞告一段落，场上混战的局势暂时平息，交战双方泾渭分明。

    黑暗一方:浮士德，佩德隆，重伤的拜格巴尊。

    对决人类方：奈克瑟斯，体力接近透支的希尔巴贡，铬金切斯特阿尔法号。

    奈克瑟斯率先有所动作，抬手自胸口Y字形核心抚过，身体在水波状光纹中化作了红色青年形态。

    而西条凪在看到浮士德的身躯时，就有些眼红了，似曾相识的样貌让她想起了某些极为不妙的回忆。

    双臂的奈克瑟斯武装交叠，将一团金色的光打上天空。

    浮士德见到奈克瑟斯的动作，不由分说的将双臂在身前交叉，准备展开黑暗领域，覆盖奈克瑟斯的领域。

    “轰——”

    火焰在浮士德身躯上炸开，打断了她的下一步动作。

    光球在空中炸开，化作一个金色的扣碗状光罩，将整所学校包裹其中。随后，光芒消散，原处只留下遍地狼藉和两架破损的战机。

    这就是……美塔领域？！

    眼前光影变换，看着这片荒芜的大地，苍茫的气息震撼着太一的心，些许飘散的光粒子融入希尔巴贡的身躯，带来暖洋洋的感受。

    铬金切斯特阿尔法号上，西条凪难得的跟孤门保持着同步的表情，瞪大了双眼，小嘴张成了O型。

    “这是……怎么回事？”

    孤门连忙操作起战机上的设备，收集着各种传感器的数据，准备开始分析。

    感受着充满光能的美塔领域，太一感觉自己松了一口气，仿佛身体也没了那么大的负担。

    奈克瑟斯转头看了一眼希尔巴贡胸口的红灯，犹豫了一下，随后单手抚上Y字核心，牵引出一股光能注入到希尔巴贡的计时器里。

    感受着这股来自奈克瑟斯的光，仿佛突然卸下了负担，希尔巴贡活动了一下双臂，虽然还没有恢复到最佳的程度，但用来进行这场战斗却也足矣。

    没能按照计划直接消灭希尔巴贡，甚至被奈克瑟斯成功的开出了场地，浮士德愤愤的挥舞一下拳头，向着奈克瑟斯冲了上来。

    “本来想要之后再对付你的，既然你自己找死，那就休怪我不客气了！”

    浮士德那仿佛自带混音的声线倒是很有穿透力，可是她的实力似乎和她的话语并不匹配。

    连续两次挥拳被奈克瑟斯闪开，甚至在一击冲拳的时候被奈克瑟斯弯身一腿扫倒在地。

    “你们——过来帮我！”

    浮士德对着边缘OMO的两头异生兽命令。

