    “这样看来，这船夫也不是什么好东西！肯定别有阴谋！”

    想到这，吴三省看向潘子，一脸严肃的说道，这船夫不是什么好人。

    “三叔，怎么了？”

    这时身为好奇宝宝的吴邪又一次蹭了上来，看着吴三省问道

    “你自己闻闻！”吴三省看着又一次蹭过来的大侄子白了他一眼，没好气的说到

    自家侄子咋这么好奇那！

    “对了，闻得时候一定要大口的闻，要不然闻不出来。”

    一旁靠在树上的解雨清见到吴邪走了过来，对着吴邪一脸坏笑的说道。

    “好！”

    吴邪听了解雨清的话，也点了点头。

    “别！”

    一旁的潘子听到解雨清的话，急忙阻止吴邪，他可是知道是什么味的，要真的这么弄那感觉，就一个字，爽！

    “呕！呕！”

    可惜，潘子迟了，吴邪已经闻到了那股味道，直接跑开了，趴在一颗大石头上面，拼命的干呕起来。

    “哎呀，我的乖乖！”

    吴邪干呕了好几遍，才把嘴里面的味道给消化掉，这时他抬起头，看向解雨清，一脸无辜的看着解雨清。

    “行了，别这个样了，以后小心点，好奇心别太重了！”吴三省语重心长的拍了拍吴邪的肩膀说道。

    “哦。”

    吴邪应了一声，随即一脸苦涩的看着自家三叔。

    “几位！可以坐船了！”

    那船夫老儿这时走过来笑呵呵的向吴邪一群人招呼道。

    “好嘞！我们走！”

    吴三省看着船夫变了脸笑着说道，然后带头往甲板方向走去，而解雨清和潘子则是紧紧的跟在他们的身后。

    “七星鲁王宫！鲁殇王！鬼玺！”

    解雨清看着远处的山洞，在心中默默地想着。

    “老人家，这洞有什么奇怪的地方吗？”

    吴三省看着那望不到尽头的山洞，向船夫询问道。

    “这里面有河神！到了里面不要说话，下面有很恐怖的东西！”

    船夫听到吴三省的话，脸上露出一副恐惧的表情说道。

    “恐怖的东西？！”

    听了船夫的话，吴三省等人脸色微微一愣，心中暗道：“有这么夸张吗？”

    随即，一众人跟着船夫进入了洞穴当中。

    洞穴之中，阴森恐怖，上面露着一些缝隙，外面的阳光照射进去，照亮了里面，然而，越往里面走，光线就越暗淡，而且还有一种阴风吹过耳畔的声音，听的人心中发麻。

    “这个洞穴真的没有问题吗？”

    潘子看了周围一圈，忍不住问道

    洞内，崎岖不平的岩壁，坑坑洼洼的山体，还有一条条长长的沟壑，不停的从洞穴两侧的洞顶上流淌下来，一路延伸到洞穴中央的位置。

    小船不断的向着山洞里面前进着，这个时候，小船上面的潘子、解雨清和吴三省三人的脸上都露出了一丝凝重的神色。

    “嗯？”

    解雨清突然从后面听到一丝动静，于是扭过头，看向自己的身后，然后看到一抹黑色的影子正快速向着上面的一个小洞钻去。

    果然，正是那不安好心的船夫老头！

    解雨清的眼中闪过一道精芒，然后身形快速的冲向前面，一把抓住那黑色的影子，然后将它给拎了回来。

    黑色影子，被解雨清拎着后脖颈，顿时一脸的痛苦与愤恨之色。

    解雨清的动作吸引了众人的目光，吴三省等人顺着解雨清的目光看向那黑色的影子，看到这黑色的影子，吴三省等人顿时脸色一变。

    “老头儿，你想要去哪里？”

    解雨清抓着船夫老头，冷声质问道

    船夫老头此刻已经吓得面无血色，一副惊恐万状的模样，看向解雨清，脸色苍白如纸，连话都已经说不出来了。

    “老头，你想坑我们？”

    吴三省看到这一幕心中顿时就明白了过来，显然，这个老头想要跑，要把他们丢在这个洞里面，让他们自生自灭。

    “没，没没，没有，我怎么会坑你们那！”老头被解雨清抓在那里，顿时结结巴巴的说道

    “三爷，怎么办？”

    潘子对着吴三省问道

    “沉了！”

    吴三省阴沉着脸，冷漠的吐出两个字。

    听了吴三省的话，潘子的身体不由得微微一怔，沉？

    他没有听错吧？

    “三爷，这......”潘子有些犹豫的说道

    “三叔，你这也太残忍了吧！不能这样！”

    吴邪听了吴三省的话，心中有些不满的嘟囔着。

    “是啊！”旁边的几个人也是有些犹豫的附和着。

    “磨磨唧唧的，直接沉了算了！”

    解雨清看着一旁叽叽歪歪的几人，冷哼一声，说道

    然后直接将船夫丢下了船，让他掉进了河水里面。

    “啊！救命啊！”

    船夫老头顿时惨叫着喊道

    船夫不停的在河里挣扎着，河水被船夫不断的拍打着，出现了一阵阵的暗纹。

    河水下面，在众人看不见的深处一道巨大的黑影潜伏在下面，不断的向着船夫那个位置涌去！

    “不要！不要啊！救我！救救我！”

    船夫自然知道这条河的里面有什么东西，也知道那东西的恐怖之处，于是，他只能够求救，希望吴三省等人能够救救他。

    “老头，自作孽，不可活！”

    吴三省冷冷的看着在河水中挣扎的船夫，冷哼一声说道

    几人坐在船上，纵然是吴邪也是一脸的不开心，不想理会众人。

    许久，小船逐渐到了山洞的深处。

    里面的环境更加的阴暗，潮湿，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。

    “啊！”

    一道声音从外面传来，几人也听了出来，正是那个船夫的声音。

    “小哥，怎么回事？”

    吴邪听到船夫的惨叫声，忍不住皱眉看向小哥问道

    “不知道！”

    张起灵高冷的摇了摇头说道

    小船在这阴暗的山洞里面缓缓行驶着，几人也安安静静的用着手电打量着山洞的四周。

    “这是什么东西？”

    吴邪拿着手电突然发现水里飘来了一个黑影。

    跟吴邪做在一起的小哥听到吴邪的话，转过头来，便看见在水里的黑影，仔细一看，便认出了水里的东西。

    “不要碰！”

    张起灵伸出手，抓住吴邪那蠢蠢欲动的小手，对着吴邪低声喝道。

