    虽然很多人损耗很大，但这次休息并没有持续多久。

    稍微恢复了些，大队长谢绍就下令开拔，并让大家加快速度。

    毕竟还有嫌疑人在逃，总要先将人抓住。

    而且快到傍晚了，他们与后方失去联系的时间过长，也不知会有什么后果。

    再者，山谷里还有怪物虎视眈眈，真要挨到天黑，那时对偷袭更有利，也将是个大麻烦。

    在场战士，包括梅谦这个军盲，都非常清楚这点，因此没有任何怨言。

    不得不说，这条山谷是真的长，梅谦原以为折腾这么久，怎也该看到出口了，却没想到，经过十分钟急行军后，两侧竟依旧还是垂直高耸的山壁。

    更不妙的是，道路越走越窄，到了最后，头顶只剩下一道小小的缝，透下来的光微弱暗淡，令人根本看不清前路。

    战士们不得不打开战术手电，并放慢了速度。

    黑黝黝的通道对梅谦毫无影响，能清晰看到路上不时出现的尸骨，偶尔还有未知的虫子游荡在四处，然后受了惊吓，迅速隐匿于角落。它们爬动的声音，使寂静的空间里更显诡异恐怖。

    突然，两只警犬的耳朵快速摆动起来，并发出不安的低吠。

    “大家小心。”谢绍叮嘱一声，下一刻，所有战士都举起枪，紧紧盯着前方。

    但危机并非只从对面而来，两侧山壁上，便有数道黑色影子疾电般闪过。

    别说手电光束跟不上，连梅谦的夜眼在这种速度下也看不清攀爬在山壁上的东西真实模样。

    可他毕竟见识过类似的怪物，心中不禁暗自警惕。

    令他感到意外的是，明知要对阵未知的怪物，除了刚开始的小小骚动，在谢绍的严令下，所有人都很快地做出反应，组成了防御阵形。

    明明梅谦能清楚看到不少战士脸上已经布满紧张的汗，握枪的手却依旧平稳，战术动作执行得一丝不苟。

    更重要的是，没人吩咐，身旁特警竟自发地将梅谦三人保护在最内侧。

    梅谦垂眸，眼中光芒一闪而过。

    上午他们无意中踏入交火范围，特警不顾安危，顶着枪林弹雨跑过来支援，后面又将防弹衣和头盔分给他，此后赶路时更是多有照顾。

    这也是他为什么宁愿冒着会暴露的风险，也要帮助眼前这些人的原因。

    无论对方出于公心也好，行事习惯也罢，好意和人情，他早记在心上了。

    而随着警犬叫声越来越急促，气氛也越发紧张起来。

    不过，似乎因为队伍的人数比较多，尽管环境对偷袭有利，那些怪物却并没有立即发动攻击，而是将自己隐藏在黑暗中，不时发出刺耳的叫声，如同在远程交流一般。

    趁着这个时间，谢绍却是将冷酷小队长叫到了身边，低声吩咐几句后，拍了拍对方的肩，便从打头位置走到了队伍中间，这一过程中，还顺手将一名队员的手枪从身上抽了出来。

    到近前也未说话，将其中一把分给了没有武器的宁驰，接着便转向梅谦，稍作犹豫，竟是将自己的配枪递了过来。

    梅谦低头看向明显与其他队员不同的配枪，嘴角一扯，有些尴尬地拒绝：“那个，能给我一把匕首么？”

    “噗嗤！”身后传来一声轻笑，不用说，肯定是宁驰那混蛋。

    梅谦此时根本无心去计较，只能在小本本上记上一笔。

    他极有自知之明，感觉与其用枪不小心会伤了别人，还不如空手来得安全。

    反倒是谢绍有些意外地看他一眼，接着面无表情地将手枪收回去，抽出了一把匕首给他，接着也不看他，自顾自回到了防御圈的外围。

    梅谦目送他离开，心中则暗叹口气，方才对方与冷酷小队长交待的声音极低，他却听清了。

    谢绍因为与怪物战斗过，可能觉得这次任务凶多吉少，嘱咐小队长一旦事情不对，就护送着梅谦三人尽快往回跑。

    这个命令一出，那个小队长都明显破防，再维持不住冷酷外表，一副失魂落魄的模样。

    偏谢绍一直板着脸，丝毫情绪不漏，目光死死盯着山壁上的某个阴暗处，就等着那些怪物靠近，就下令开火。

    梅谦也同怪物有过接触，却没觉得有什么难以对付。

    只是，光听叫声，周围蓄势单发的怪物足有五只，他自信能一一对付，却没把握在杀完之后，其他人还能平安。

    脑中正思索着可行的办法，也不知是警犬的厉叫打破了脆弱的平衡，还是怪物的交流结束。

    毫无征兆的，五道黑影几乎在同时跃下了山壁，朝着人群攻击而来。

    它们的速度极快，在战术手电的强光和天空透下的光亮下，黑甲泛着诡异的流光，瞬息之间就到了眼前。

    震动整个空间的枪声也在同时响起。

    尽管，怪物的甲胄坚硬，子弹根本无法造成大多的伤害。

    但密集的子弹还是起到了作用，在无数闪耀的火花中，那些怪物成功被抵御在防御圈之外。

    当然，在场人心里都明白，作为这场狩猎行动的猎物，人类在这种强悍怪物的面前，尽管拥有威力巨大的武器，其实也并不占据优势。

    值得一提的是，这些怪物似乎与枪械打过交道，在第一波攻击受阻后，竟慢慢地选择后退。

    “小心！”这时，梅谦突然大声提醒。

    而他的声音还未落下，五个怪物其中一只四肢伏地，然后猛地一跃，黑色身影便高高飞起，在空中化作一道黑色的弧线，落点就在队伍正中间，它竟是要避开外围防御，晓得从内部攻破防御圈。

    众人下意识地惊呼，有机敏的已经枪口对准半空，可惜怪物的动作太快，就算有着梅谦的提醒，也是慢了半步，全部子弹落空。

    就在此时，有一道身影比其余人更快的做出反应，更是以超越人类极限的高度和速度跃起来，正好与即将落地的怪物在半空中相遇，只见白光一闪。

    看到这一幕的战士只以为自己是眼睛花了，但下一刻，随着一声凄厉的惨嚎，那怪物竟伴着喷溅的黑血倒退了回去，重重砸在地面后，翻滚几下便再无声息……

