    第147章

    老虎看着元泽说道：“明尘一直称呼我为虎兄。怎么样，喊我一声大爷亏不着你吧？”元泽低头沉默了一会儿，说道：“你不知道，现在在人间跟人说你大爷，那是骂人的话，咱们还是换个称呼吧？再说了，老王八都没让我们喊他太师叔祖，而是直接叫他老沉，这样听着显得多近乎？”

    “噢”老虎一听来了兴趣：“你们应该叫老王八太师叔祖，是吗？那你确实不能叫我大爷，嗯，让我想想。对，你应该喊我太祖大爷。”

    “去、去、去，”元泽拂袖而起：“什么乱七八糟的？你还有没有点正事儿啦？没事儿老子走啦，回头过来找你打架，珠子我是要定啦。”“别、别、别”这回老虎赔上了笑脸：“你看你，沉不住气不是？还是年轻人好啊，血气方刚。行、行、行，咱们现在说正事儿，说正事儿。”“什么正事儿？没用的我可不听啊！”“当然有用啦！这颗珠子的事儿算是正事儿吧？”

    原来，聚魂珠乃是十大神魔炼制的一件法器。聚魂珠内聚集的魂魄有人、有魔、也有妖，所收之魂魄生前无一不是身强体壮或道行高深之辈，据说集齐了万条魂魄则此珠对于魔界另有大用。十大神魔在人魔大战开战之初便同时开始收集魂魄。可能是他们对于进入聚魂珠的魂魄要求太高，所以直到人魔分界之时，也没有收集完成。之后，又过了百十来年，才将此珠埋于此处，同时将老虎也困在了这里。

    “如此说来，现在这聚魂珠已经集齐了万条魂魄？”元泽问道。老虎摇摇头道：“据我所知，没有。这聚魂珠聚魂有一个最难的地方，就是那最后一条魂魄要异常的强悍。只有如此，才能做到以一统万，聚魂为力。否则万条魂魄各自为伍，无异于一盘散沙，不堪大用。”听到这里，元泽点了点头，看向老虎，轻声道：“如此说来，你被困在这里是因为…”老虎也看着元泽点了点头道：“没错，我便是那第一万条魂魄，死后要统镇万魂。”元泽想了想，又问道：“那也不对呀，你现在不是活的好好的吗？这人魔分界都快五百年了，他们不是也没把你的魂魄收进去吗？”“唉！”老虎长叹一声道：“孩子，你不知道呀，这最后一魂的收集最为漫长而且残酷，需要活体聚魂才能成功呀！”元泽惊讶的长大了嘴：“活体聚魂？什么意思？”

    原来，聚魂珠之前收集的魂魄不仅多，而且都非常强大。如果最后一魂是直接被杀死之后抽取魂魄放进去的，那这道魂魄便有可能无法完全镇压住之前的几千九百九十九道魂魄。因此，最后一道魂魄的拥有者必须活着，每天守在聚魂珠旁，常年累月的与珠内的魂魄厮杀，一道一道的挨个镇压。如若失败，便退回身体内修养，养好了魂魄再去镇压。如此周而复始。到了能够将全部魂魄都镇压住的时候，其身体也已精血耗尽。到了那时，不用别人动手，聚魂珠的反噬便能让这具身体自然死亡，那最后一道魂魄便会进入聚魂珠统领万魂，聚魂珠也就彻底练成了。这个过程的漫长自不待言，说其残酷是因为，这最后一个生者每天都要面对死亡。镇压亡魂时时刻面临着魂飞魄散的危险，而整个过程成功的终点却是魂魄被拘禁、永世不得翻身的结局。最残酷的事情就是推动着残酷向更残酷的方向不断前进，连一丝停顿都是奢望。

    元泽沉默了。他真的无法想象这种长年累月的折磨需要多大的勇气才能承受下来。二十年前，他的心结是杀死离忧。但是师父和师兄重新给了他家的温暖。十年前，他急着想找到妹妹，还是师门和朋友给了他关心和支持。因为，他始终心怀着希望，让他朝着光明不停的前进。那些来自外部的打击已经让他痛不欲生了，他无法想象在这孤寂的几百年中，在这只剩绝望的狭小天地之中，需要什么样的勇气才能坚持到今天？

    元泽站起来，恭恭敬敬的抱拳施礼道：“虎大爷，请受小侄一拜。小侄之前不明事理，孟浪无知，还请虎大爷不要见怪。小侄要怎么做，才能让您脱此樊笼？实在不行，我去把老王八拖来。他的道行深，应该有办法。”老虎笑着点点头，抬手招呼元泽坐下，说道：“现在你信了？”接着又摇摇头道：“老王八来了也没用，要是有用的话他早就来了。此地下的魔咒乃是死咒，便是十大神魔都来了，也没用。当初下咒的时候，就是为了将我困死在这里，所以这个魔咒连他们自己都解不开。否则这里怎么会没人看守呢？”

    “那该怎么办？”元泽傻了，一时有点手足无措。“好办！”老虎笑了笑，说道：“老王八说的没错，将我杀了是唯一的办法。”“什么？”元泽原地起跳，一蹦三尺高，叫的声音之大连自己都吓了一跳。

    老虎伸手抓住他的脚脖子，将他拉下来，按在地上坐下后说道：“急什么急？年轻轻的身上没有二两肉。听我说完。”元泽坐下擦了擦汗，说道：“好，你接着说。但是，我不保证会照着你说的做。”老虎的声音异常沉稳，接着说道：“聚魂珠不能让他们练成。虽然我到现在都不知道聚魂珠是干什么用的，但是，十大神魔耗数百年之功炼制，定是心怀叵测无疑，因此，无论如何不能让他们练成。我知道你想问什么，但是事情没你想的那么简单。即使我不去镇压那些亡魂，那些亡魂也会不停的在夜晚侵扰我的魂魄。我要想挺住，就必须不断的和这些亡魂战斗，因此镇压也是迫不得已的。经过了将近三百年的战斗，现在珠子里面还有两个亡魂我没有镇压，一则是这两个亡魂及其厉害，我能自保已是不易，二则我一旦将这两个亡魂也完全镇压了，聚魂珠就会立刻反噬我的身体。经过几百年的挣扎，我的身体早已不堪重负，一旦反噬，我根本坚持不了多久。所以，现在我和那两个亡魂基本上保持了一种斗而不破的平衡。”说到这里，老虎叹了一口气，又接着说道：“以太沉的道行，杀死我并不是什么难事儿。但是，对他而言，杀了我之后，如果没法镇住聚魂珠，里面的魂魄便会四散逃出，会产生什么后果谁也不知道。所以，他不敢冒这个险。而今，你来了，他知道你会阴火遁之后肯定是内心暗喜。一则他深知我的底细，知道我不会将你如何；二则即使我死了，你也能用阴火遁凝住聚魂珠，不使亡魂四溢。所以，他肯定会毫不犹豫的让你来将我杀死，夺取聚魂珠。”

    元泽听到这里，不禁咬牙切齿的说道：“这个老王八真不是个东西，他怎么会是我们天一道的人？老子回去一定弄死他！”

    (本章完)

