    “黄金吗？好吧，我被手下那群混蛋坑了。怎么样，有没有合适的经济学家介绍我？”

    “扯淡，你在期货市场拼命做空，怎么可能亏钱？我只是想知道，你不会直接抛了那些黄金？”

    “切，你以为我傻啊，一年又出不了多少吨的。再说了，实在跌的太厉害了，哥们就用黄金建一座宫殿。当年的所罗门王，不就有座黄金城吗？”

    对于小布舒的调侃，威廉怀特不以为意，哥们确实手里握着大金矿，你们价格这么低，我就是不卖。

    “威廉，不说这个，德州有没有什么好搞？”

    “还能有什么，唯一的增长点，就是西雅图和休斯顿。多点扶持政策吧，IT行业会热很多年。”

    “嗯，我这里的人弄了一个计划，你帮我看看。”

    “好！”

    德州虽然是布舒家的老巢，说实在的，真的没啥新玩具。本来石油也还不错，这一波蹦极行情下来，很多小公司又要扑街。

    95年兔国的农历猪年，在大兔国，大肥猪代表的是喜庆。可惜，金猪打滚，财源滚滚的景象并没有出现。

    白痴，还没到春节呢，你丫的会不会算。

    好吧，狗年不是旺旺吗，咋也没看到呢。

    圣诞过后，市场并没有因为这段时间的休市而冷静。墨西哥的这场危机，正在迅速的蔓延。

    汇率腰斩，股票没了一半，唯一上涨的，就是该死的物价。

    高达50%的CPI涨幅，已经属于严重通货膨胀的范畴了。其它不用说，特斯拉的工厂都开始不稳了。

    “涨工资？开玩笑，如果他们不回去工作，我会立刻撤资。

    我开工厂是赚钱的，又不是开善堂。菲尔逊，原话告诉他们，二十四小时之内不回到工作岗位，他们就会被解雇。”

    “咳咳，老板，公会那里？”

    “不用管，如果发生这种不愉快的事情，墨西哥的工厂会被整体出售。不就是工人的补偿款吗？给他们就是。”

    “好的，我明白了。”菲尔逊有些无语，这群白痴还真是的，他们难道不知道，老板是不会接受胁迫的。

    特斯拉在墨西哥的工厂，总体工资水平是超过同行业的，虽然只是多2%左右。

    工资用美刀支付？

    想什么呢？

    管理层领取的工资，根本就是集团公司支付的。这群傻子根本就不明白，墨西哥特斯拉从来就不是独立核算的，你们凭啥要求那个虚无缥缈的公平。

    威廉怀特承认，工人确实非常苦逼。好端端的财富缩水一半。如果用购买力计算，缩水的比例更高。

    不过，那又怎么样？这是你们的问题，不是我的问题。

    最关键的问题是，他这里如果妥协，一定会被其它厂商喷成筛子。

    涨工资，那当然是非常愉快的事情。打个比方说，现在汇率又回去了，他是不是可以要求降低？

    不可以吧？

    除了那个奇葩的脚盆，这件事在任何地方都是做不到的。

    威廉怀特非常确定，这个时候不能软。你这里只要含糊其辞，那边就会没完没了。说黑哥们如何如何懒惰，其实吧，南美裔也没有好太多。

    相对炎热北区，没有太勤快的人。气候炎热，人的新陈代谢的速度就快，能有机会躺着，还是躺着比较好。

    “boss，特斯拉发布公告，如果墨西哥局势持续恶化，他们不排除整体出售墨西哥工厂。”

    “靠，这还真是一如既往地强势。”

    “还有什么？”

    “咳咳，只有二十四小时，他们拒绝任何谈判。超出这个时间的不回去，将被辞退。”

    “这还真是，这还真是。”大摩的老家伙真是了半天，他也真是不出什么来。

    大部分人都会妥协，这是毫无疑问的。在金融危机的时候罢工，你们还真够有创意的。

    收到这个消息的三大车企，也是齐齐一个趔趄。尼玛，咱们不带这么任性的。眼下是什么环境，工人是非常清楚的。那些失业补偿款用完了，你依然找不到工作。

    不过，这话也就是特斯拉敢说，因为他们有一个特别不差钱的老板。如果到了米国三大车企这里，对不起了，他们没有这么大一笔钱赔付。

    到了后来，三大车企其实是全社会的负担。如果政府不出钱救助，他们就会集体扑街。

    要让威廉怀特说，现在就该快刀斩乱麻。时间拖的越长，就越没有解决的可能。

    说起来，真挺像国营企业的。有所区别的是，这群家伙的工资可是不低。

    看看后来的通用汽车，本来又机会摆脱困境的。结果，不涨工资就不干活。三五个月一折腾，黄花菜都凉了。

    “他们到底谈好了没有？对不起，艾伦，这群家伙简直就是疯了。

    对了，特斯拉真有退出的可能吗？”

    对于柯林顿的火大，格林斯潘只能表示同情。谁会想得到，这把火直接烧到了米国。除了纳斯达克表现尚可，工业指数还是跌的蛮厉害的。

    “总统先生，从一开始，他就准备好了退路。对于特斯拉来说，不可或缺的是欧洲。米国市场的成绩，都未必是他非常在意的。”

    “这还真是的，我就不明白了，欧洲人的工资比我们低吗？”

    格林斯潘实在不知道说什么了，汽车工作有问题，问题并不在汽车本身。在墨西哥，他威廉怀特就能很大声的说，爱干就干，不愿意干的，全部给我滚蛋。

    看见没，他这里一发脾气，一群大佬马上就要过去道歉。至于那个什么公会，赶紧的，再要搞不拎清，直接送你去吃牢饭。

    当地官员很清楚，威廉怀特可没占到什么便宜。你搞自贸区的时候，人家工厂都投产了。

    这家工厂要是没了，他们岂不是还要大量进口汽车。要知道，特斯拉的经济型汽车，在墨西哥是颇受欢迎的。

    金融市场的崩溃，当然会影响实体经济。只不过，你们这也太快了吧？

    对了，那个IMF还在等什么，不是说已经谈好了吗？这群大老爷还真是悠闲，难道说，他们打算给一具尸体输血吗？

    为了吸引外资，每个国家的策略都是不经相同的。比如说脚盆，他们对金融领域的全面开放，一直就是心存疑虑的。美帝搞这个东西搞了几百年，他们这种小弱鸡，怎么可能有机会。

    后来的事实也证明，他们确实不够美帝折腾的。制造业搞的再好也白给，一下就把自己的底裤都输掉了了。

    至于墨西哥？

    你也不能说他们不懂，事实上，全面开放会有多大的风险，他们在签约的时候就知道的。

    可惜，美帝没有给他们发展和准备的机会。加入那个可笑的北美自贸区刚刚一年，他们就遭遇了灭顶之灾。

