    胡铭晨被朗州大学录取，让许多人都大跌眼镜，他们纷纷替胡铭晨出谋划策，表示关心。而胡铭晨自己则是一点没放在心上，他也没那个精力去介怀这些，他现在有更重要的事情做。

    胡铭晨已经从邵一鹏那里得到消息，名利公司派去美国的人已经回来了，谈判十分的不理想，苹果那边压根就没做丝毫的让步。

    那么摆在郭名利面前的选择就不多了，他或许除了赔钱之外，就是关闭生产线。别无他法，想赖账都没辙。

    更重要的一点，也不知道是苹果那边放消息，还是这边信息泄露，名利公司被苹果告上法庭，要求高额赔偿以及暂停使用他们的相关技术的诉求被媒体得知。

    一时间，不管是国内媒体还是境外媒体，都对这件事做了宣传报道，从而使得名利公司的公司形象和产品形象一落千丈，连带着，公司的智能手机产品销量大幅度下滑，搞得名利公司的库房里面手机产品堆积如山，想降价卖都不太容易。

    真以为消费者是傻子啊，那些消费者精着呢。很简单一点，要是名利公司真的退出智能手机项目，那么买了他们的产品，今后售后都困难，压根得不到什么保障。

    光这一点，名利公司的产品销售就遇到强烈的阻碍。除此之外，现在会买智能手机，愿意消费智能手机的人，都是自诩前卫的，而这些人有一个特点，那就是很忌讳被人瞧不起。

    名利公司既然偷了别人的技术，自己没有多少技术可言，那么久说明这家公司生产的产品不怎么滴，起码属于二流货。

    这个时候手里拿着名利公司的一部手机产品，是很容易被人鄙视，被人不以为然的。

    两者夹击之下，名利公司的智能手机就出现了断崖式的下滑，搞得代理商和经销商怨声载道，他们同时也对名利公司失去了信心。

    以前还觉得名利公司是大企业，是高科技代工企业，手里一定掌握了不少的关键技术。哪知道，名利公司居然偷窃，不少人失望至极。

    “真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。与苹果的谈判破裂了，这还不算，公司的手机产品销量锐减，现在，我们已经囤积了不下八十万部手机，而这些手机是专门为暑假准备的。现在我们内忧外患皆有，怎么办？你们谁能告诉我怎么办。”郭名利抽了一口雪茄，整个身子躺在沙发里，皱着眉头看着分坐两边的左膀右臂道。

    郭名利问完了之后，谁也不说话，都保持沉默，不发表意见，这一点，与上一次开会的情形是非常相似的。

    “诶，诶，诶，你们平时不是一个个挺能的吗？全部是名校毕业，全部是公司的高层，怎么这样的一个问题，就没有谁可以给我拿一个主意，帮助我们转危为安呢？”郭名利用夹着雪茄烟的右手指了指自己的左膀右臂道。

    每个人的目光都避开郭名利，不敢与他对视。

    这个时候，谁要是出头，那就是傻子，除非真的有什么绝世妙计，否则啊，低着头，保持沉默就是最佳选择。

    枪打出头鸟，要是没有心有成竹的把握，那么还是不要随便去触他的眉头比较好，否则就完全是自找苦吃。

    “拿高薪的时候争先恐后，遇到苦难要解决了，一个个就畏首畏尾，我真是......”郭名利想要剧烈的发火，可是临时忍住了，胡了一口气，平了一下心情，“邵一鹏，你说，要怎么办才能度过这个难关，你有好的办法没有？”

    既然没人说话，那郭名利就点名发言。

    邵一鹏抬起头，先左顾右盼一眼：“......郭总，其实大家不是没有办法，只不过，还不太成熟罢了。”

    “现在还讲什么成熟不成熟，有想法就说出来，不成熟我们可以讨论成熟，藏着掖着算个毛啊。”郭名利气得说脏话，“有话就说有屁就放，都什么时候了，还玩这些虚头巴脑的东西。”

    “郭总，既然苹果那边不让步，那么我们......似乎就只有一条路，那就是马上将鹏博电子集团的技术使用上，全部更换技术线路，已经生产出来的产品，要么回笼，要么就低价处理，只有这样，才能让我们的销售商放心，也给消费者一个信心。”邵一鹏组织着措辞道。

    “你刚才说你们大家都是这个想法......你们其他人都是这么想的吗？”郭名利看了看除了邵一鹏之外的其他人问道。

    “郭总，邵一鹏的话，我觉得是很有道理的，我们不能得到打完官司了才着手调整，那就太晚了，现在就必须得做，我们要走在事态的前面才是，勿谓言之不预，我们的选择还真的是不多。”带队去美国回来的副总道。

    “郭总，现在还不能啊，我们对鹏博电子集团那边的技术还没有完全吃透，还需要一些时间，否则，有风险。”许宇泽赶紧道。

    许宇泽是技术总监，所有技术的事情都是他在统筹和把关的。要是技术不成熟就投入生产，那今后要是产品出了问题，他就得承担很大的责任。

    “许总，可我们现在没有时间了。你说要吃透鹏博电子集团的技术，这很难吗？我们本身就是能够生产智能手机的，逆向工程破解一部手机，真的有那么难吗？我不太相信啊。”邵一鹏道。

    “是啊，差不多就行了。我们没有那么多时间去等待，市场不等人啊。与苹果那边的官司马上就要进入审理程序，我们如果等到万事皆备的话，怕是已经与不少有价值的客户错过了。不少市场，失去了想要再重新塑造，是极其困难的。”副总跟随邵一鹏道，他们的目标就一个，那就是要保住名利公司的声望和形象。

    “你们......”许宇泽为之气结，话都说不利索了，“我是坚决反对的，作为一家高科技公司，绝对不要有得过且过的心理，更不要心存侥幸，否则，最终就会反噬到我们的头上。”

    “行了，你们就别争的，这么点事，有啥好争的？”郭名利抬起双手向下压，安抚他们三个道，当然，他也是被这三人吵得头大。

    “郭总，与苹果的官司相信不会短时间内结案，我这边，再给我两三个月吧，鹏博电子集团那边的新IPENG使用了一部分全新的技术，我们要用就用他们的新东西，总不能新品装旧酒吧，那样的话，我们名利公司的产品就彻底沦为三流了，可我们是一流的大公司啊。”许宇泽道。

    “郭总，就我所知，鹏博电子集团那边的科研这一块与我们国家研究武器是一个模式，就是预研一代，研制一代，使用一代，而且，电子消费品的更新换代越来越快，速度是非常重要的。如果我们等两三个月后才实施，且不说苹果那边的官司我们无法预料，就算我们能卡准时间了，可是一旦我们复制了IPENG之后，我们产品一推，鹏博电子那边又用了更新的科技成果了呢？难道我们就一直推，一直拖延吗？那是没有个头的。”邵一鹏接过许宇泽的话道。

    邵一鹏之所以要游说尽快使用IPENG的产品技术，是因为他肩负使命。只要名利公司这边的产品尽快与鹏博电子的IPENG挂上钩，他的任务才算完成，他才能获得今后的完全自由，换言之，就是胡铭晨不会再找他的麻烦。

    “郭总，邵一鹏说的有道理，今后也许不到一年就会出现新一代的产品，想想苹果，他们从IPH1到IPH2，才多久？半年多点而已。而且，只有我们完全摒弃了苹果的技术，我们在舆论上才好做艹做，要不然，光是揪着这一点不放，就够我们喝一壶的，也许几个月后，名利公司的形象就已经毁得差不多了。”名利公司的副总与邵一鹏持相同立场道。

    邵一鹏与这位副总在来郭名利面前开会之前，他们两个就已经碰过头，做了一下意见交换。

    郭名利陷入了沉吟与思考之中，他没想到公司的转型会是这么的困难，还以为找到了一条康庄大道，哪晓得这上面却充满了荆棘，一个不小心，就会弄得全身刺伤。

    刺伤或许不致命，可是它会感染，一旦感染得不到尽快救治，也会要小命的。

    “许总，两三个月真的太长，一个月吧，你们部门那么多工程师，可以叫他们都加入进来，努努力，我相信你们一定可以一个月内就搞定。我希望下个月，我们就能推出全新的产品进入市场，公司亏不起了，现在销售量那么不好，销售商的信心和积极性不能全部丢了，要不然，就算你们拿出了未来的最好产品，市场也有可能不会接受。”想了一会儿，郭名利下定决心道。

    郭名利等于给许宇泽划定了时间底线，这也是不得已而为之的办法。

