    女神的身体比想象中的还要轻。

    不仅如此，她的身躯似乎还有着奇异的力量。

    在背起女神的一刹那，乐天派感觉自己被一股奇妙的力量所笼罩。

    他的身体恢复速度几乎是肉眼可见地开始加快，之前战斗受到的损伤很快就消失不见，而血槽和消耗的魔力也缓缓补充至完满……

    甚至于，就连他的经验槽中的经验值，竟然也在缓慢地增加！

    这都是生命神力的作用。

    哪怕是仅仅是一具躯壳，女神化身内也是残留着不少生命神力。

    不然的话，这具身体也不可能“沉睡”千年，也依旧充满着活力。

    而在水晶棺被破坏的那一刻，这具真神级的躯体暴露在了空气中，残留其中的生命神力自然开始逸散。

    乐天派嗅到的那种宛若花草般的清香，其实就是生命神力的某种具现化。

    当然，神力是没有味道的。

    这仅仅是乐天派自身对生命和自然的认知，而让他对生命神力产生了单方面的嗅觉反应。

    对于任何生灵来说，这种逸散的生命神力都是一种顶级的补品。

    疗伤回魔什么的，轻轻松松。

    而如果摄入的多了，对生灵们提升身体素质，甚至于跨越生命层次，也是非常有益处的。

    不过，此时此刻的乐天派早已经没有心思去关注自己的个人状态了。

    他的心思，已经全放在了女神身上。

    “没想到本大爷和妹子第一次亲密接触竟然是在游戏里，而且还是NPC……”

    乐天派一边奔跑，一边吐槽道。

    背负女神并没有给他造成什么负担，不仅如此，他还感觉自己全身充满了力量。

    只不过，隔着单薄的连衣神裙，那柔软的触感却无时无刻不在刺激着他的神经。

    哪怕是NPC，但这可不是一般的NPC。

    而且从各个方面，以及各种意义上来说……这触感也太真实了些，也太梦幻了些，真的让人不心猿意马都不行。

    毕竟……咳咳。

    虽然乐天派是全服坦克战士玩家们排行前三的大佬，但在现实里，他也不过是一个都二十岁了却连妹子的手都没牵过的宅男。

    奔跑的时候，有的时候他都不知道自己的手该放哪里好了。

    此时此刻，乐天派的心情是相当微妙的。

    有些飘飘然的得意，又有些难以言说的复杂，有些莫名的激动，又有些忐忑和紧张……

    尤其是当那一双双羡慕嫉妒恨的视线投在自己身上的时候。

    毫无疑问，此时此刻，乐天派已经代替了出场的“BOSS”，成为了全场的焦点。

    他那还开着的直播间也已经被弹幕刷爆。

    明明随着副本的开启，玩家们的入场，直播间围观的人数越来越少。

    然而，弹幕却越来越多。

    至于内容，则全带着一股柠檬味：

    “卧槽！乐天巨你竟然背起了女神！”

    “这运气也太好了吧？！羡慕啊！”

    “羡慕+1”

    “羡慕+2”

    “乐天大大，手感怎么样？”

    “放开那个女神！让我来！”

    如此之类的。

    而宫殿中，则更热闹了。

    看着乐天派把女神背了出来，玩家们几乎是瞬间沸腾了：

    “卧槽！女……女神？！”

    “活的？！”

    这是根本没有留意任务内容，直接就传送了过来的玩家。

    “哇塞！女神！是女神诶！”

    “好漂亮！衣服好好看！”

    这是女神的小迷妹。

    “啊啊啊！羡慕啊！为什么不是我？”

    “欧皇去死吧！”

    这是柠檬精。

    “乐天派，你累不累啊！我来替你背吧！”

    “求换人！求换人！”

    “我出3000贡献度换人背！”

    “我出5000！”

    “喂喂！手往哪放呢？！”

    “嘿嘿嘿，我又有素材了！”

    这是起哄的……

    在一片嘈杂中，乐天派越跑越远。

    他的动作，在玩家之中带起了一阵洪流。

    不知道是谁开的头，有人在他的身后追逐了起来。

    而很快，乐天派的身后就坠了一大群玩家……

    大家兴奋地围着他，如同护卫一般，一起奔跑。

    当然，更多的人只是单纯想要瞻仰一下女神的真容。

    毕竟，比起之前带着圣光降临，这是女神距离他们最近，也最容易接触到的时候。

    而女神，可是全服人气最高的NPC！

    一时间，整个宫殿更加混乱了……

    玩家们被女神吸引了注意力，而苏醒的“创世神”也同样注意到了乐天派的动作。

    看着被玩家们“窃取”的女神圣躯，祂发出了一声愤怒的呵斥：

    “渎神者，死！”

    语毕，祂身上的气息竟然再次壮大！

    那一瞬间，就连周围的空间也开始微微扭曲。

    而下一秒，一股黑色的力量从“创世神”身上蔓延开来，整座神殿都染上了一层灰黑色的雾气……

    所有在神殿中战斗的玩家，都感觉到身体迟滞了几分，仿佛受到了某种莫名力量的压制。

    与此同时，他们隐隐感觉到体内似乎有什么力量开始急速地流逝。

    虽然个人状态栏并没有发生什么大的变化，但玩家们却没来由地感觉到一种莫名的疲惫，精力值上限也开始缓缓缩减。

    而距离“创世神”最近的盒饭几人，甚至惊讶地发现自己的身体竟然开始快速衰老！

    全场中，也只有背负着女神的乐天派，以及距离乐天派较近的一些玩家没有受到影响……

    这是领域的力量！

    因为半位面的能级限制，“创世神”的力量并没有超越白银的层次，而是无限接近于黄金位阶。

    不过，发挥出的力量不到黄金位阶，却不意味着祂造成的破坏就不如黄金职业者。

    神话存在都掌握着领域之力。

    这位“创世神”的本质却是超越了凡俗的神话生物，又没有像魔神阿撒兹勒一般被封印大部分力量以及法则之力。

    因此，在施展力量的同时，祂完全可以借助掌控的法则，施展领域，实现更加强大的威力……

    “堕落的生命领域……而且应该属于半神领域！”

    透过玩家的视野看着这位“创世神”的攻击，伊芙微微皱眉。

    祂已经判断出对方领悟的法则是什么了。

    正是生命法则！

    对方能够汲取这个位面生灵的生命潜力，靠的不仅仅是生命权杖的碎片，还有其本身领悟的法则之力！

    不过，领悟并非掌控。

    领悟的极致也不过是半神而已。

    只有掌控法则，凝聚神职和神格才能成为真神。

    而在伊芙已经掌控了生命法则的同时，这个宇宙自然不会出现第二名生命法则掌控者……

    所以，对方的确仅仅是一位半神。

    生命法则的半神！

    而能够施展半神领域，说明这应该是对方的真身了。

    不过，随着对方施展力量，伊芙同样察觉到了另一个问题。

    那就是虽然玩家们将生命权杖的碎片拿到了，但也仅仅是干扰了敌人对半位面的掌控，却并没有阻止那种对生命潜力的汲取。

    这说明，这名半神并非是依靠生命权杖的碎片汲取生命潜力的，而是靠祂本身。

    这就很奇怪了，因为以半神的力量，恐怕还没办法影响整个半位面才对。

    在这种情况下祂还能影响半位面，那种感觉……就好像整个位面都在协助祂施展一般。

    “这个半位面……似乎有点古怪！”

    伊芙心中警惕。

    当然，也仅仅是警惕。

    以祂的力量，这名半神的攻击还威胁不到祂，这个半位面的强度也威胁不到祂。

    “等我降临这个半位面，应该就知道到底是怎么回事了，隔空观察，到底还是看不真切。”

    喃喃自语了一句，伊芙开始分出神魂力量。

    生命之心已经被葫芦塞给了乐天派。

    而伊芙准备借助连接玩家的游戏网络通道，以背负化身躯体的乐天派为跳板，通过生命权杖的碎片越过空间屏障，再降临到那具真神级别的躯体中……

    之前因为这位“创世神”对位面的掌控，祂还无法降临。

    不过，现在生命之心被夺，对方对半位面的掌控也已经出现了漏洞，伊芙自然有了借机降临的机会。

    当然，因为半位面的能级很低，哪怕是神降，也是不完整的。

    而要想熟悉那具身躯，从而成功施展不完整的神降，也是需要一定的时间的。

    当祂成功掌控躯体的时候，也是进度条走满的时候，同样也是可以正式施展神降的时候……

    ……

    伊芙动用神魂之力，开始了行动。

    而玩家们和“创世神”的战斗，也依旧在持续着。

    黑色的雾气不断蔓延，那是对方的领域力量。

    而随着雾气的蔓延，“创世神”的身体也在逐渐缩小。

    最终，祂的身体变得和玩家一样大小，但气息却越发恐怖了。

    祂漂浮在半空中，向朝着自己冲过来的玩家微微伸出手，向上一扬。

    而下一秒，数以百计的黑色藤蔓从地面之上破土而出。

    这些藤蔓带着尖刺，将玩家们纷纷缠绕，就连盒饭几人，也没有逃脱。

    而后，伴随着恐怖的吸力，玩家们的生命力开始飞快地流逝，被藤蔓所吸收！

    【战争祭祀】！

    这位“创世神”，竟然是施展出了自然眷者的成名技能！

    身为曾经的女神眷属，这个连德鲁伊都可以掌握的技能，祂自然也能施展。

    而随着深渊力量的侵蚀，祂施展起来还更加猛烈，也更加具有侵略性……

    仅仅数秒，围攻祂的近百名玩家就纷纷化为了灰烬，只在地面上留下了零零星星的装备……

    那是没来得及绑定装备的倒霉蛋的。

    转眼之间，“创世神”的周围就出现了一片空地。

    就连原本冲在最前方的盒饭几人，身影也全都不见了。

    他们也死亡了。

    而且还是秒杀！

    看着这一幕，幸存的玩家们都惊呆了：

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “盒饭大佬都被秒了？！”

    “这……怎么打？！”

    “这也太BUG了吧？根本扛不住啊！怎么拖时间？”

    玩家们并非没有遇到过实力恐怖的强敌。

    然而，之前面对的那些实力可怕的敌人，都是由实力更加强大的同阵营NPC去对付的。

    这一次，还是他们亲自与如此恐怖的存在对抗。

    而对方展现出来的实力，也再次让玩家们感受到了自身的渺小。

    哪怕是那些因为晋升白银而感到沾沾自喜的玩家……

    望着不断闪烁的进度条，看着士气开始跌落的玩家们，参战没有多久的李牧大喊道：

    “拦住祂！一定要想办法拦住祂！给女神降临拖延时间！”

    “我们再坚持一段时间就可以了！”

    而听了他的话，第一军团的西红柿炒番茄也高喝到：

    “轮流上！继续喊人！哪怕是用人命堆！也要拖住祂！”

    就连汽车人公会的变形记刚也扯着嗓子喊道：

    “加油！拖到女神降临，我们就胜利了！”

    见到三个大公会的BOSS都发话了，小咸喵也不甘示弱。

    她喝了一管回魔药剂，开了【扩音术】，同样壕气地大喊道：

    “萌萌委员会的玩家！大家一起上！今天的复活币公会包了！”

    有人领导和没人领导还是不一样的。

    随着几大公会高层的一齐鼓劲，再加上公会成员们的配合，玩家们的士气很快又带动了起来。

    而与此同时，背景音乐也忽然变换。

    玩家们的耳边再次响起了之前大战时那首最受好评、也最激情澎湃的BGM。

    富有节奏感的鼓点，热烈昂扬的乐音。

    一瞬间，玩家们感觉自己再次被打了鸡血。

    “杀啊！拖住祂！”

    “为了女神！女神万岁！”

    “乌拉！”

    他们嗷嗷叫着，再次对BOSS展开了进攻。

    哪怕是他们的攻击完全没有效果，也毫不退缩。

    玩家们，是真的开始拿命堆了。

    而随着玩家们不要命的冲锋，“创世神”的动作也很明显受到了影响。

    虽然祂有着领域的力量，但在这个位面，祂能发挥的最大力量也不过就是白银巅峰而已。

    玩家们拿命换的“添油”速度，渐渐地超过了祂对玩家们的击杀速度。

    被玩家们纠缠，祂的速度也终于慢了下来。

    而背着女神的乐天派，也越跑越远了……

    不过，这样的局势并没有持续太久。

    玩家们的拖延，终于再次引起了“创世神”的怒火。

    只见祂再次怒吼一声，双手一抬。

    而下一秒，伴随着轰隆隆的巨响，整个宫殿忽然开始震颤，地势不断上升。

    转眼之间，原本埋藏于地下的宫殿，竟然直接突破了地表，颠覆了上方的神殿，出现在了赛格斯城之中！

    玩家们被突如其来的“地震”震得东倒西歪。

    而当震动终于停下来的时候，他们也发现自己随着宫殿来到了地表。

    重见光明，那种地下特有的阴冷一扫而光。

    不过，玩家们的心情却再次一沉。

    因为在他们上升到地表的同时，发现周围不知何时聚集起来了大量的NPC。

    有创世神教的祭祀，有卫兵，也有普通的居民。

    所有人都站在那里，将玩家们团团包围，空洞的眼神毫无波动地望着玩家们。

    他们的手中拿着各式各样的武器，身上则环绕着黑色的烟雾，各处躯体已经隐隐有着怪物化的趋势，气息则不断上扬。

    而他们的数量，更是密密麻麻，一眼望不到边，恐怕数以万计。

    看到这一幕，一时间玩家们头皮发麻。

    “拿下他们！”

    “创世神”的声音再次响起，无比威严。

    随着祂一声令下，周围的祭祀、卫兵和居民纷纷化身成为狰狞的怪物，齐刷刷地向玩家们冲了过来。

    而“创世神”自己，则借着机会一跃而起，再次冲向了背着女神乐天派！

    “不好！”

    乐天派只觉得自己被对方死死锁定，一种前所未有的危机感袭上心头。

    躲不开！

    他心中一沉。

    不过，就在对方即将冲上来的时候，他忽然感觉搭在自己肩膀上的那只白皙细腻的手臂，微微动了动。

    隐隐地，他似乎听到了一声幽幽的叹息。

    背后的躯体忽然从冰冷变得温暖。

    而下一秒，光芒大盛。

    