    李情深力气很大，动作来的很突然，凌沫沫完全没防备，整个人毫无征兆的从楼梯上往后栽去。

    手中的食盒，被一时没抓稳，摔在了地上，发出砰的几声响。

    凌沫沫条件反射的往前抓了一下，抓空的她下意识地惊呼了声，然后本能的闭上了眼睛。

    “沫沫！”李情深紧张出声，下一秒就反应迅速的伸手勾住了她的腰。

    预想中的疼痛并未到来，凌沫沫愣了两秒，才慢慢的睁开眼睛。

    李情深低垂着头看着她，一贯清冷疏离的眉眼间似有紧张划过。

    凌沫沫以为自己出了幻觉，用力的眨了眨眼睛，刚想仔细去看，李情深突然手上一个用力，将她上半身托起。

    等她站稳，他飞速的撤回了放在她腰上的手，像是她身上沾了什么脏东西一样。

    凌沫沫惊魂未定的松了口气，这口气还没松完，她忽然像是想到了什么一样，抬头看向了李情深：“老师，你……”

    想到那声“沫沫”的她，一时间忘记了他刚刚那种恶劣到极致的态度，她像是见鬼了一样，盯着他的眼睛，顿了下，大着胆子问：“……刚刚，是不是叫我名字了？”

    李情深抿了下唇，意识到自己情急之下脱口而出了些什么，脸色再次冷了下来。

    凌沫沫不太确定是不是自己听错了，吞了口唾沫，又说：“就是，没带姓的那种——”

    不等她话音落定，他突然抬起手，揪着她的手腕，拽着她往楼下走去。

    他把她一路拖到门口，拉开门，胳膊往前一抡，直接把她甩到院子里。

    凌沫沫连连往后退了好几步，等她站稳再抬头，面前的门当着她的面砰的一声被狠狠地关上了。

    凌沫沫望着眼前的别墅，一脸的茫然，压根不知道到底是哪里出了问题。

    她手机和包都在李情深的家里，她想走都不能走，只能砰砰砰的砸门。

    别墅里的李情深自始至终都没出现。

    凌沫沫暴躁的抬起脚，踹向眼前的门，她忘记自己穿着拖鞋，下一秒就蹲下身，捂着脚趾呜咽了一声。

    从小到大，她就没见过像李情深这种性格的人。

    脾气阴晴不定，甚至有些时候，连个理由都没有。

    简直不要太难搞。

    凌沫沫砸门砸的手累了，站也站的腿累了，干脆一屁股蹲坐在了门口的台阶上，一边晒着太阳一边在心底默默地吐槽着李情深。

    说真的，倘若不是李情深还有神话这种身份，她一定能躲他多远就躲他多远。

    现在的她，还不够强大，也没那个本事能独当一面，等她有一天站起来，她第一件事就是立刻和李情深划清关系。

    哦，不，第一件事还是要将简晨曦欠她的都讨回来。

    凌沫沫撑着下巴，对着地上爬过的一只蚂蚁重重的叹了口气，然后捡了根树枝，一边扒拉着蚂蚁，一边小声说：“要不是最近这几天是主题曲PK赛出结果的时候，我真想拍拍屁股扭身走人。”

    凌沫沫又叹了口气，把蚂蚁当成了李情深，拿着树枝狠狠地戳了几下：“谁让他在这件事上有话语权呢。”

    时间一点一滴的流淌而过，凌沫沫一直在门口蹲到傍晚时分，身后的门突然间传来了一声响，她下意识地回头。

    看到李情深，她飞速的站起身，虽然她也有点气李情深那会儿的态度，但碍于自己现在还处于有事求人的状态，她还是乖乖地喊了声：“老师。”

    李情深没有想到凌沫沫会守在自己的门前，先是一愣，随后像是想到什么一样，往后退了两步，重新把门甩上。

    实在是猜不透他这是几个意思的凌沫沫一时间有些无语。

    过了没两分钟，门被拉开，凌沫沫张了下口，老师这两个字还没到嘴边，她怀里被重重的塞了一个东西，低头看去是她的包。

    紧接着又是一样东西被丢了出来，是她的鞋子。

    在紧接着，别墅的大门，再次毫不留情的被关上。

    凌沫沫扑上前，拍打了半晌，始终没有人给她开门。

    虽说已经是初夏了，可是这里是半山上，外面的空气还是很冷的，一阵一阵风吹来，凌沫沫忍不住的一会打一个寒颤，她在别墅的门口来来回回的走了很久，见李情深丝毫没有要理她的迹象，她这才沮丧的耷拉着肩膀，掏出手机开始叫车。

    今天也不知道是怎么回事，这里竟然很难叫到车。

    凌沫沫加了一次小费又一次小费，眼看着小费的钱都赶上了平时的车费，还没人接单，她跺了跺脚，只好把手机塞回包里，先沿着下山的路往下走。

    …

    李情深站在二楼的落地窗前，看着她慢吞吞步行走远的身子，烦躁的抬起手，抓了一把头发，过了会儿，捞起旁边的手机拨了个电话出去。

    …

    凌沫沫不知道自己走了多久，直到她扭头都看不到李情深的别墅影子了，她又拿起手机叫了一次车。

    依旧没人接单，她一边腹诽着李情深住的是什么破地，一边咬咬牙继续往山下走。

    走了没多远，迎面开来了一辆亮着红色空车的出租车。

    凌沫沫眼睛一亮，连忙伸出手去拦。

    出租车绕过她，从远处掉了个头停在了凌沫沫的身边。

    凌沫沫连忙打开车子，坐了进去：“师傅，你出现的可真及时。”

    出租车师傅笑呵呵的问了地址，然后一边往山下开，一边说：“刚送了个人过来，平时大家都不爱来这边的，毕竟这里豪宅区，大家出入都有车。”

    凌沫沫附和道：“是的是的。”

    出租车师傅笑着公事公办的问了句“车里的温度还合适不”，然后就专注的开起了车。

    车内很安静，到山下一个灯红绿的路口时，出租车师傅拿着手机发了一条消息：“秦少，人已经接到了。”

    …

    两分钟后，看到短信的秦圣拨通了李情深的电话：“哥，我安排过去的司机，已经接到你家那位学生了。”

    秦圣在电话那头，按捺不住的啧了一声：“不是我说你，哥，你车库里那么多车，送一送怎么了？还要这么大费周章的花十倍的价格请个出租车来演戏。”

