    

    陈秋兰坐着轮椅出来，恰好看到林司南从楼上的房间出来。“司南，你怎么这么早就过来看你爷爷了？”陈秋兰惊喜地喊了一声。

    然而林司南却像是没有听到一样，满脸的怒气，连声招呼都不打，就大步流星地走出门去了。

    陈秋兰愣了一下，吩咐她的贴身佣人，“阿芳，你去看看少爷到底怎么回事。”

    “是，夫人。”芳姨追了出去，然而却只看到林司南的汽车开走了。

    芳姨回去跟陈秋兰报告，此时楼上传来了佣人惊慌失措的声音，“不好了，老爷子心脏病发作了！”

    ……

    从挪威回来之后，乔七夕就明白了，她和林司南之间是没有可能的。

    乔七夕决定，去找林老爷子负荆请罪。

    她不会再配合林司南，继续将假结婚装下去，她必须要向林老爷子说出真相。

    不管林老爷子怎么怪罪，她都会承担下来，因为这是她必须该做的。

    乔七夕到了林家老宅，感受到一片愁云惨雾。

    陈秋兰手扶着额头，时不时地唉声叹气。

    芳姨在她身边，不住的低声安慰着。

    乔七夕看向了旁边的佣人，问道：“爷爷在家吗？”

    佣人欲言又止地说：“老爷子在房间里。”

    旁边传来了陈秋兰阴阳怪气的声音：“呵呵，听到点风吹草动就跑来献殷勤，这种人还真是让我长见识了！”

    芳姨狠狠瞪了乔七夕一眼，附和道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    陈秋兰指桑骂槐地骂道：“扫把星就是扫把星，非要把这个家里搅得鸡犬不宁！只要有这个扫把星在，这个家就不得安宁！”

    乔七夕只当她们是在放屁，对这种嘲讽早就不放在心上了。

    她对佣人说道：“爷爷在房间是吧，我现在过去找他。”

    佣人小心地看了一眼陈秋兰，这才说道：“少夫人，这边请。”

    走上了二楼，佣人压低了声音，小声地说：“夫人她就是那个样子，少夫人你不要放在心上。”

    乔七夕扯了扯嘴角，然后上了楼。

    走到了房间门口，乔七夕伸手推开了门。

    她诧异地看到，林老爷子躺在床上，捂着胸口，一脸不舒服的样子。

    乔七夕吓了一跳，急忙走了过去，问道：“爷爷，您没事吧？”

    林老爷子抬起头，看到眼前的人是乔七夕，老脸上的神色缓了缓。

    他摆摆手，有气无力地说道：“刚才心脏病发作了，现在没已经没事了。七夕，你扶我起来。”

    乔七夕扶着林老爷子坐起来，拿了一个柔软的靠垫，靠在林老爷子的身后。

    又去倒了一杯温水过来，“爷爷，您喝口水顺顺气。”

    过了好半天，林老爷子才觉得平缓下来，只是脸上的神色还是很差，“七夕，你是个好孩子。”

    看到林老爷子这个状态，乔七夕原本想要说的话，忽然就说不出口了。

    林老爷子看起来很不舒服，如果她把假结婚的事情说出来，说不定林老爷子又会气得心脏病发作。

    就在乔七夕犹豫不决的时候，就听到林老爷子疲惫地说道：“七夕，你来找我是有什么事情吗？”

    乔七夕急忙说道：“没什么事，我就是过来看看你。要不，我打电话把家庭医生请过来吧？”

    林老爷子摆摆手，“老毛病了，我吃了药休息一下就没事了。”

    正说着话，忽然房间门再次被人推开了。

    唐伊宁笑颜如花地走了进来，“林老爷子，听说您身体不太舒服，我是专程过来看您的。”

    她看到乔七夕，微微勾了勾唇角，“乔小姐，你也在啊？”

    乔七夕微微点点头，就安静地站在一旁。

    林老爷子冷冷开口：“你跑到这里来做什么？”

    唐伊宁的嘴角，扬起了一抹讥讽的笑：“林老爷子，您都气得心脏病复发了，想来是很清楚，我来找您是为了什么事吧？”

    林老爷子被气得不轻，骂道：“你要是还有点自知之明，就不要和司南纠缠不清。不管你有什么心思和手段，都最好给我收起来，我是绝对不会同意你进林家门的，你最好早点死了这条心！”

    唐伊宁自信地说道：“我和司南是真心相爱的，在真爱面前，你怎么样都没有办法拆散我们。你越是想逼走我，司南就会越爱我。”

    林老爷子气得胸口起伏不定，指着唐伊宁骂道：“你真是厚颜无耻！当初你拿了我一千万，答应和司南分手，现在还有脸说什么真心相爱？”

    唐伊宁不以为然地说：“当时的我太年轻了，眼皮子浅，区区一千万就被你打发掉了。如今我回来了，今时不同往日，我是不会那么容易被打发掉的。”

    林老爷子冷笑道：“你终于露出你的狐狸尾巴了！明人不说暗话，你想要什么条件，直接开口吧！”

    唐伊宁挑眉，轻笑道：“我要嫁给司南，我要做林氏的总裁夫人！”

    林老爷子不客气地呵斥道：“你做梦！你当初拿了钱，就已经做出了选择，现在又想回来纠缠司南，我是绝对不会同意的！”

    唐伊宁挑眉笑道：“您同不同意也没有什么用，你能管得了司南一时，还能管得了他一辈子吗？

    反正等你死了以后，司南还不是会娶我的。到时候，整个林家都是我说了算！”

    “住口！你这个不要脸的女人！”林老爷子气得捂住了胸口，嘴唇发白。

    乔七夕急忙帮他拍背顺气，看向了唐伊宁，沉下脸冷声说道：“唐小姐，爷爷身体不舒服，需要休息。没什么事的话，请你现在离开吧！”

    唐伊宁正想继续开喷，忽然察觉到门口有人。

    她立刻收起了刚才满脸的嚣张，换上了一副楚楚可怜的样子。

    “乔小姐，请你不要摆出林少夫人的派头压我，我只想跟老爷子说两句，话说完了，我马上就走！”

    唐伊宁冲着林老爷子苦苦哀求道：“林老爷子，我是真心爱着司南的，只要能留在他的身边就好了，我什么都不想要，求求你不要再逼我，你就放过我吧！”

