
在最初的冲突过去后，两个人的关系进入了缓和期。萧何在次卧这边玩着游戏，叶婉清在主卧那边看着剧，双方互不干扰。虽然把主卧让给了对方让他有点不爽，不过想了想合同上的报酬他也就忍了，这样下去应该很快就能撑到合同结束。

次日早上。

“你他妈快点啊！你都在厕所里呆了半个小时了！”萧何气愤的锤着门说。

“催什么啊！真烦！”叶婉清没好气的回道，“我警告你，你敢进来我就报警了！”

“我都快尿出来了！”萧何咬牙切齿，“你就算是拉屎也太久了吧！？”

这时候门终于开了，叶婉清狠狠的瞪着他：“我只是洗脸刷牙而已，真低俗！而且你刚才说脏话了，我最讨厌对女孩说脏话的男生！”

“那你就不能先出来让我上完厕所再洗吗！？”萧何着急的说，冲进了卫生间里。

“那你不会早点起来吗？”叶婉清白了他一眼，然后催促道：“快点哦！今天早上九点我们两个都有班会，都已经八点多了。”

“知道了知道了！”萧何在卫生间里回道。

洗完脸刷完牙，萧何准备回房间换衣服，但是一来到卧室门口他就嫌弃的皱起了眉头：床头柜乱糟糟的放着电蚊香、卷纸、痱子粉、蚊不叮和几袋零食，而桌上则是水杯、电扇、笔记本电脑、迷你电脑桌、眼药水、几瓶未知化妆品和一些诡异的纸团。

至于床上那就更别提了，毯子本来就没叠，还堆了几件皱巴巴的衣服。

整个房间用“乱成狗窝”来形容再贴切不过了，这情形看着萧何就一阵焦躁：他有些轻微的强迫症和洁癖，面前这场景对他来说简直是折磨。

他本想立刻把面前这狗窝给整理干净了，但是转念一想那个女孩估计不仅不会感激，还会觉得他是在用她的衣服做什么猥琐的事，只能作罢，忍住冲动老实拿了衣服闪人。

早上“切磋”了一番后，两人就在崔蔓的护送下来到了北常科技大学，开始他们第一天的新校园生活。

“你的第二个任务，”下车之前，崔蔓指了指叶婉清，“在学校的时候看住你的男朋友，让他老实一点。因为就算没有发动异能，他的体能也比一般人要强很多。”

“我尽量。”叶婉清点了点头，接着崔蔓看了看他们两人，继续道：“保护好对方，OK？你们两个失去对方就毫无存在的意义了。”

“嗯……”萧何点了点头，虽说他不是很喜欢叶婉清，但这一点他是认同的。

如果说世界上有谁最需要对方，那肯定是他和叶婉清了：当他们组合在一起的时候可以拿下年薪千万的合同，但是如果分开，两个人基本上没有什么价值。

“老实点，OK？”崔蔓开着车离开后，叶婉清转向萧何皱眉道，“为了钱考虑。”

“嗯。”萧何懒洋洋的点了点头，然后看了看天色问，“你带伞了吗？今天感觉会下雨。”

“带了。”叶婉清回道，“因为有台风要从联港市那边登陆，影响到我们这边了。”

“好消息，起码会凉快几天了。”萧何耸了耸肩说。

“但你还是祈祷别下雨吧。”叶婉清娇哼了一声，“因为我可不会当着全校师生的面过来给你撑伞的。”

这种女生为什么也有男生追？萧何愤愤不平的暗想道：胸大就了不起吗？只要胸大，性格再差劲也有人要？

今天是他们作为新生加入北常科技大学的第一天，特应部给他们的安排的是“转系”，所以他们会在班主任的介绍下向整个系的学生打招呼。

萧何今年二十一岁上大三，而叶婉清才二十岁上大二，两人分别在经管系和司法系。

他们的班主任蔡敏是个白白胖胖的中年女人，大概也就一米五几，但打扮得很时髦，脸上浓妆艳抹，似乎强行想让四十多岁的自己看着像三十多岁，但这只让她显得很油腻。

“这是新转来的同学萧何，”蔡敏解释道，“成也萧何败也萧何的那个萧何。”

好讨厌别人这样介绍……萧何暗想道。

冷漠。看着下方的学生，这是萧何的第一印象，大家都很冷漠，对他的到来漠不关心。从班上学生的座位来看，基本上都是以宿舍为单位来坐的，很显然系里的学生互相之间关系都比较一般，除了寝室之间其它学生来往得不怎么频繁。

当然，萧何其实也无所谓人际关系这些，他只有一个念头：系花呢？

他的视线在系里审视了一圈，然后看到了一个让他心动的女孩。那女孩独自一人坐在角落，似乎不想搭理别人，穿着一件很朴素的鹅黄色T恤和牛仔短裤，搭配一双人字拖。让萧何心动的，自然是她那一双曼妙的美腿了。

他审视女孩一向都是从腿开始看，只要腿好看，身材和五官都是其次。

不过这女孩的五官也相当精致，虽然漂亮的杏眼下方的黑眼圈让她看起来有点没精神，肤色也有些苍白枯槁，但稍微化化妆肯定会很漂亮的，嘴唇略厚但很性感。乌黑的长发从肩膀上披散开，披散到腰间。

这女孩是小鸟依人的类型，大概一米六三左右，纤腰长腿，虽然平胸，但只要这双美腿就已经是最大的加分项了。在萧何眼中，系里没有比她更好看的女孩。

这女孩谈不上校花级美女，但几乎就是按照他审美观打造出来的。

“如果能追到就好了……”萧何暗想道，等班主任介绍完之后，就在这女孩后面的座位上坐了下来，等待班主任的点名。

“黄玲。”蔡敏喊了一声，坐萧何前面这女孩应道：“到。”

“原来叫黄玲……名字和人一样小鸟依人呢。”萧何托着下巴感叹道，琢磨着该怎么跟这女孩搭话。而班主任这会儿完成了点名，然后说明了一下这周的活动。

“那，本来是打算这周六系里的大家一起去秋游的，但是台风‘莎莉’那几天要登陆，我们这边也会被影响要下暴雨，所以这个秋游就作罢了。”蔡敏解释道，班上顿时一阵哀叹，蔡敏举起手示意大家安静：“我知道大家期待了很久，可是没办法嘛，大暴雨怎么秋游？”

这么热的天，秋游有什么意思？北常市就算到了九月底也是三十多度。萧何暗想道。

安抚了一下学生后，蔡敏就宣布了散会。接下来学生们就准备回宿舍等着到点上课了，这时候萧何灵机一动，突然有了点子。

“美女，可以告诉我咱们系的课程吗？”萧何向前面的黄玲搭话。

当然，其实蔡敏已经把课程发给他了，但是……搭讪嘛。

“你加了我们系的群吗？”女孩的声音又轻又柔，感觉好像随时会被风吹跑似的。

“没呢，我今天刚转系过来。”萧何连忙回道。

“那我先拉你进系里的微信群吧。”黄玲淡淡的说，她脸上没什么表情，态度既不冷淡也不热情。

不过，当黄玲解锁她的手机时，萧何看着待机画面灵机一动：“哟，东京喰种！”

“你也喜欢吗？”黄玲微微笑着问，这女孩笑起来可真好看，显得她的厚嘴唇特别性感。

“是啊，我喜欢里面关于人性的思考。”萧何一本正经的说，“人类仗着自己是食物链顶端，理所当然的做了很多残忍的事，比如养鸡场。那些刚孵化出来的雄性小鸡，因为又没法下蛋又不是能够快速成熟的肉鸡，所以出生就会被丢到机器里碾碎。但是这时候突然出现了一种还在人类之上的物种……当人类变成小鸡的时候，他们又会怎么想？”

“嗯！我觉得你的理解和我不谋而合！”黄玲笑得更灿烂了。

棒！第一天就搭上了自己中意的女孩！萧何在心底欢呼道。

“哦，我先加你进群吧。”黄玲莞尔道，“你的微信是多少？”

顺利加入系里的群后，萧何正准备把黄玲的微信给加上，但这时候手机震动起来，一则消息从屏幕上浮现，发信人是“蔓姐”，信息内容则是“有任务了，十分钟后到校门口集合，会有人来接你”。

“骗鬼呢！”萧何气愤的在心底暗骂道：他刚入部一天就立刻发现异变者了，有这么巧！？肯定是什么演习吧？可恶，偏偏在这个时候……

不过也罢，反正这女孩的微信号都已经搞到了，下次有机会再聊就是。

“谢了，有机会再聊吧。”萧何向黄玲挥了挥手笑道，然后向校外跑去。

抵达校门口的时候，一辆黑色大众SUV已经在门口等候了。

“这次的任务目标是‘台风’。”上车后，崔蔓抱着胳膊向他解释道，叶婉清坐在他身边。

“台风是什么鬼？行动代号还是某个异变者的外号？”萧何皱起了眉头。

“不，就是‘台风’。”崔蔓面无表情的说，“过几天即将登陆的台风‘莎莉’。”

萧何：WTF？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818121"  chaptername="第三章：第一个敌人">加入书签</a>
</div>
