    第71章 71。海波东解封

    “原来是冰皇！海老前辈！晚辈云韵见过海老前辈。”云韵诧异了一下，没想到眼前的这位老者，竟然是多年前加玛帝国的冰皇！赶紧起身，对海波东施了一礼。

    “云宗主，快快请起，我现在不过就是个斗王而已，不配云宗主如此对待。”海波东赶忙说道。

    “海老前辈说的这是哪里话，前辈就是前辈，这点礼数是应该的！”云韵说道。

    不愧是我常昊的女人！

    常昊看到云韵如此，那本来就很高的好感度，再次提升了一大截！

    “哈哈，喝茶！喝茶！”云韵这波操作，让海波东很受用。

    一位斗皇都对他如此，足以看出海波东以前的重量！

    “海老，既然你已经准备好了药材，小子就先给你炼丹吧。”常昊提议道。

    他也知道，虽然海波东在这里平静的坐着，但是他内心肯定焦急的不得了。

    “好！不满你说，老头子我现在可是急得很。”海波东依旧笑着说道。

    没有再说客套话，三人向着一处密室而去。

    这是一个空间较为宽大的屋子，四处似乎是由某种金属而打造，在发光灵石的照耀下，散发出柔和的白光。

    “这是由深海幽铁所打造而成，常昊小兄弟可以放心在其中炼制丹药，就算一名斗王的全力一击，也不可能对它造成一点伤害。”看到二人打量的眼光，海波东解释道。

    “好的，云韵那我就先进去了。”常昊看向云韵说道。

    “嗯，你就放心的为海老前辈炼制丹药吧，有我在，绝对没有人能够打扰到你。”云韵缓缓说道。

    随后，常昊带上了药材走入密室中，关上了密室的大门。

    “呼！正好可以用我的神器：电饭煲，自从抽到这个东西后，就没有用过一次。”常昊从储物戒中取出了电饭煲。

    在电饭煲的后面有一个使用说明。

    常昊仔细的看了一遍。

    真简单，简直就是为了常昊这种懒人而制作，只需要把药材丢进去就可以自行运转，虽然说是“电”饭煲，实际上，根本就不要用电。

    常昊把破障丹需要的药材，洗了洗放入电饭煲中，按下了启动按钮，随后一道声音从电饭煲中传来。

    “炼制丹药：破障丹！需要时长：一个小时！开始炼制！”

    “牛13啊！这么智能吗！”常昊有些诧异，没有想到系统竟然如此的跟随潮流！

    看电饭煲上的时长正在倒计时，常昊闲着没有事就开始打坐修炼。

    ...

    “叮！丹药炼制完成！”常昊站起身来，打开电饭煲，一股香气扑鼻而来！

    “嗯？怎么会这么香啊？”常昊看向电饭煲里，里面竟然有五颗破障丹！

    “握草，这也太爽了吧！”

    常昊也是没想到，这些药材竟然能够炼制出来五颗丹药，简直就是意外之喜。

    笑呵呵的拿出破障丹，闻了闻味道。

    “呼，真香，好像直接吃下去！”可能是电饭煲带有的效果，炼制出的丹药，味道实在是太香了！

    “这次，稳赚四颗丹药！”常昊收起丹药以及电饭煲，推开大门。

    “常昊小兄弟？丹药？”海波东急切的问道。

    随着香气入鼻，海波东就意识到自己多嘴了。

    “放心吧，海老，我出手没意外，这是丹药。”常昊说着把一颗破障丹，递给了海波东。

    海波东颤颤巍巍的接过破障丹，连忙道谢。

    这让常昊受之有愧，他也就把药材丢了进去，别的...啥也没做。

    惭愧。

    常昊让海波东快去服用丹药，也好看看这丹药的效果如何。

    海波东带着破障丹进入了密室。

    “没想到你还会炼制丹药。”云韵走了过来。

    “我会的多着那！”常昊厚着脸皮说道。

    两人到外面休息，等待着海波东。

    ...

    没多久，一股强大的气息从密室中散发了出来，那间密室都开始晃动了起来！

    “看来海老前辈已经破开了封印。”云韵淡然的说道。

    “十拿九稳。”

    常昊说完，转头看向密室方向。

    “哈哈哈，这封印终于破开了！”海波东的笑声从密室传了出来。

    随后大门打开。

    海波东从密室走出，凛冽的气息从他身上散发而来。

    云韵一步跨出，挡在了常昊的面前。

    她脸色平静的说道。

    “海老前辈，重回斗皇固然是件好事，但是也不能恩将仇报啊。”

    海波东有些尴尬的笑了笑说道。

    “实在是对不住，已经在斗王待了挺长时间，这突然回到斗皇，还是有些不适应。”

    常昊拉了拉云韵的手，说道。

    “没事的，我相信海老的，为人”

    云韵向右跨出一步，露出了常昊。

    “那就好。”云韵说完后，就没有再开口，站在常昊的一旁。

    常昊站起身后，对着海波东拜了一拜。

    “恭喜海老前辈重回斗皇。”

    “哈哈，这都是常昊小兄弟的功劳，这份恩情海波东铭记在心，如果常昊小兄弟有用得着得地方，经管开口便是。”

    海波东也是给出了承诺。

    “既然如此，那小子也就直说了。”常昊顿了顿，似乎实在考虑，然后开口说道。

    “小子想请前辈帮个忙。”

    “哦？什么事？”

    “就是帮我盯着一个人，他名叫萧炎，现在可能出了蛇人部落，如果海老有幸见到他，可以帮小子教训一下他，他可能在斗师级别。对了海老可不要下死手。”

    “怎么不能下死手？”海波东疑惑的问道。

    “因为他会一种秘术，可以提升实力到斗宗！”常昊解释道。

    “怎么可能？这是什么秘术？”海波东感觉不可思议。

    “海老前辈不要想太多，只需要教训一下就可以。切记！不要下死手。更不要贪图秘术。”常昊嘱咐道。

    海波东看到常昊认真的表情，点了点头。

    “好，既然海老实力已经回复，那我们就先走了。”

    “等一下！”海波东叫住了常昊，从储物戒中取出了一张卡片。

    “以后到了米特尔家族的拍卖行，可以使用它，里面还有一些金币，我留着没用，就给你拿去用吧。”

    说罢，海波东塞给了常昊一张卡片。

    这是一张绘有七条银色波纹得紫金卡片。

    常昊看到卡片后，没有拒绝海波东，大方的收下。

    告别了海波东，常昊和云韵走了出来。

    因为青鳞和谷心诺还在石漠城，按照原来的计划，常昊还是要去一趟的，可是现在身边有云韵，这让他有些难办。

    (本章完)

