

               苏启望着他的模样，笑了下说：“怎么，汤姆先生您不相信？”

    汤姆赶紧回答说：“不不不，苏启先生，您误会我意思了，我并没有怀疑你在华夏的能力。”

    “只是我觉得，我们完全没有必要做，因为我们提前不受任何的影响，苏启先生你没有必要在这么一个小人身上耗费太多的精力。”

    苏启笑了下说：“这精力不是在浪费，汤姆先生不是跟他有仇吗？”

    “为你出口气，我并不认为这是在浪费自己的精力。”

    “汤姆先生既然已经是我们这边人了，那么你的仇，你的狠，也跟橙子科技的每一个人息息相关。”

    “你无需顾虑太多，长隆乐园从今往后就是华夏儿童产业的标杆，那么我们一开始，就必须要以十分强势的态度出现，不然以后总是会有苍蝇在你耳边叫。”

    折东也笑着起身说：“汤姆先生，大正集团收到苏总的影响，每个人都是一个钢刺。”

    “这些钢刺汇合在一起就是一个刺猬。”

    “刺猬虽然十分的渺小，但是就算是老虎遇到。也只能束手无策。”

    “我们从来不畏惧任何一个对手。”

    两个人的表情十分的坚毅，让人无话反驳。

    汤姆感受到了他们两个的强硬，最终也只能叹了一口气说：“苏启先生，谢谢你。”

    “和你见面虽然不多，但是我总感觉你非常的亲切。”

    “或许，这就是你们华夏人所说的归宿吧。”

    苏启笑着说：“汤姆先生，大正集团是一把剑，能够刺破一切的宝剑，所以希望你以后明白。”

    “大正集团任何一个产业落地，无论这个产业里有多大的寡头盘踞，我们依然无所畏惧。”

    “比如，我们的媚族手机，从一出现开始，就在挑战三大手机巨头，最后的结果是，三个巨头行为我们的出现，所以不得不调整自己的价格策略。”

    “一直到现在，他们也一直都在尽量的避开我们，早知道，一开始，我们从来都没有踏入到这个领域过。”

    “所以在大正集团的企业文化里，从来只有对手避开大正集团，而没有大正集团避开对手的思维，你们放心大胆的去闯，去干。”

    “前面没有鬼，不用怕任何一个人。”

    汤姆神情也激动了起来，他面露欣喜的说：“哦苏启先生，我现在真的没法形容自己激动的心情。”

    “你这是在给我打鸡血吗？折总曾经跟我说过，你是世界上最好的鸡血医……”

    “咳！那个，汤姆先生，既然你明白我们的意思了，那就放心大胆去做哈，我们这会还要赶回中海，所以就不多逗留了。”

    汤姆一愣神，马上就回过了神。

    一脸不好意思的说：“我明白了，二位，抱歉，我有些失态了。”

    苏启很有深意的望了一眼折东。

    然后笑着说：“汤姆先生，任何一个企业都会有优秀可取的东西，但是也会有不可取的东西，希望汤姆先生在大正集团体系里面能够保持自己本心，千万不要被一些流言蜚语给影响。”

    “比如我们大正集团的旷世坑货，所有祸水的发源胖总，这个人一定不要去接触。”

    汤姆一脸疑惑的望着他说：“可我听说，苏启先生你才是……”

    “哎嗨！汤姆先生，苏总说的非常不错。”折东再次打断。

    汤姆再次回神，一脸不好意思的笑了笑。

    “抱歉，我又失态了。”

    折东这才松了一口气。

    苏启和他两个人然后离开了长隆乐园这边。

    车上。

    坐在后排座位的苏启一言不发，还一连抽了几根烟。

    折东有些心虚，不停地通过反光镜偷瞄苏启的表情。

    心脏砰砰的跳。

    心里是苦不堪言，把这个汤姆从头骂到脚的骂。

    外国人嘴巴都这么大的吗？我来之前不就警告过你了，别嘴巴大乱说话。

    现在好了，你还连续两次差点把我给卖了。

    想到车里的尴尬，折东一阵头皮发麻，只想快点回到大正集团，然后离苏启远远的。

    不自觉的，脚下的油门踩了几下，车速加快了不少。

    良久过后，苏启一脸失望的突然开口说：“折总，你变了。”

    “啊？”折东心虚无比，不知道该如何回答。支支吾吾的回答：“我还是那个折东啊，苏总，你言重了，呵呵。”

    苏启没搭理他，眼睛始终都望着窗户外面，自顾自的说：“一直以来，我觉得你是一股清流，但我没有想到，你也被同化了。”

    “自己说吧，在我背后干了什么。”

    折东原本就心虚，被苏启突然这个表情也吓到了，赶紧开口说：“这事情可不要怪我哈，要从胖总第一次到长隆儿童乐园开始说起。”

    “我日，又是这个死胖子！”苏启气愤不已：“把经过给我全部讲述一遍！”

    折东无奈之下只能和盘托出。

    原来，胖子年初的时候过来了这边一趟，那时候跟汤姆聊的非常嗨。

    就这样，说起了他们以前的一些发展史。

    尤其是在说到苏启的时候，吐沫横飞，跟讲书的先生一样。

    洋洋洒洒的讲了足足一个多小时，把这些老外听的是一愣一愣的。

    表情各种夸张，尤其是在听到他们各种商战案列的时候，对苏启的手段是佩服到了无以复加的地步。

    一直到胖子走了后，他们还不尽兴。

    所以从此以后，只要折东到这边来，这几个老外总是会拉着他问一些苏启的故事。

    就这样，苏启大鸡贼的形象，就这么完美的植入到了这几个单纯的老外心目当中。

    听完折东讲述后，苏启一阵悲伤，望着外面说。

    “东哥，你说我有没有必要灭了这个死胖子。祸害了多少苍生。”

    折东打了冷颤，赶紧偷偷的给胖子发了一条短信。

    苏启看折东半天不说话，后面冷冷的盯着他：“东哥？你不会在通风报信吧。”

    折东吓的手机都掉在了车里。

    “苏总，你看你说的什么话呢 。”

    ……