    皇上一席话说的掷地有声，震惊了在场的所有人，不少人脊背冒出冷汗，这么说还哪有他们置喙廉亲王府的份儿？

    他们怎么敢大言不惭的在皇上面前议论廉亲王府？看来当年哥哥坐皇位，弟弟守国土，也是廉亲王不屑那位子了。

    就在众人还冒着冷汗转心思时，贺老将军及楚大人带头行跪拜大礼遵皇帝旨！

    这边计议已定，那边礼部尚书徐大人已亲自带着众人到了皇宫外的一处名为“玉瑶苑”的府邸，这里原是前朝长公主的府邸。

    大烨建朝后，这里就被朝廷收回，一直着人维持原样的留着，却迟迟没见皇上指给谁。

    因为驿馆那里人流嘈杂，安全起见，此次将所有使团安排在了这个花园府邸里。

    整个府邸里外全部布防，就是暗处也安排不少暗影卫，安全上完全可控！

    徐大人将众人安顿好后，就离去了，告知他们路途遥远请先好好歇上两晚，后日午后皇宫里将会隆重招待远方而来的客人。

    待大烨官员离去后，各国使者全都聚于南疆黎阳亲王的院内，今日大烨的作为实在出乎他们意料。

    所以让他们有些不知该如何应对，此时黎阳亲王自己还烦躁呢，他们联合各小国不过是不想单独来应对。

    现下这大烨皇帝及朝臣都个个油盐不进的，他正愁着如何将王兄交办的任务完成。

    他可不想将这雅卓公主再带回去，那可实在太没有面子了。

    原本觉得是十拿九稳的事，只是送名女子，比起其他国的要求实在简单，却不想竟也看不到希望。

    再说这廉亲王世子也不在京城，就连让他们将人塞给他的机会都没有。

    雅卓公主也在自己的院子里发火，她正使劲儿拧着离她最近的一个女仆的胳膊，那女仆已经疼的脸都憋红了，却不敢有一丝违抗。

    “以为本公主稀罕他们大烨世子吗？若不是为了比雅娜嫁的更好，能更讨王父的欢心，本公主又怎么会同意来这里？”

    “公主请息怒，也许，也许是因为大烨觉得公主更应该配给皇子呢？”

    那被她拧的女仆实在受不了了，赶紧跪下安抚想逃过公主的毒手。

    没想到她刚说完就被公主一脚当胸踢出了几步远，“皇子？不是继承皇位的皇子还比不上那位世子呢。

    没听王父的小友说那世子以后会掌这大烨王军，人品长相都是那些皇子不能比的。

    你这出的什么馊主意？想要害死本公主吗？”

    “公主消消气，奴婢在来的路上听引路者说，这大烨京城里有个‘妙瑞阁’就是那世子妃开的。

    反正现在也还没有得到大烨的回复，不如您今日就先好好休息一晚，想想怎么去那铺子给她找些不痛快？”

    这女仆是刚才那女仆的好姐妹，实在看不下去了，就跳出来将自己知道的献计给公主，反正这也是公主在南疆王城里常做的事。

    “哦？哈哈~~那是必须要去的，定是要给她找些不痛快才好，她不痛快了，本公主就痛快了。”

    看到她转移了注意力，那献计的和地上被踢的两个女仆才双双松了口气。

    这“玉瑶苑”里布防的大部分暗影卫都是贺老将军安排，每日都会有人将各国使者的举动记录，

    并在晚上换班后上报给专门详记的文官，以便他们能随时掌握这些人的一举一动。

    从他们入住开始，贺老将军要求每日汇总后都要先拿给他，他是想先从这里提前掌握一些消息，若有差异他也好提前安排。

    夜半，已是人们熟睡的时候，此时他刚收到今日第一次的汇总消息，看到那些使者的举动，基本都是他们能猜得到的。

    只是，看到这雅卓公主，让他恨的牙痒痒，明日若就让她那样去了，圆儿的铺子必会遭殃。

    可这些外疆使者，并不能轻易得罪，即使他们不同意他们的要求，也得和和气气的将他们安全送回。

    否则就都是引战的借口了，他斟酌良久，想着不如就先躲躲罢，让那“妙瑞阁”近期都关门歇业，少挣点钱避避那祸头子。

    想着他就让自己的亲随去找贺泉，实话告知，让他明日起先停业。

    当晚贺泉得知后，就没有再惊动其他人，他想着明日早起再告知大家，多少也从外围看着些，别毁了姑娘辛苦画的门头。

    翌日，毛馨早起练功后就蹦跳着准备去前街铺子，刚走到铺子后门就见到贺泉安排的人在那里给起来上工的人通知今儿个歇业。

    毛馨见问那人问不出个所以然，就自己跑去找贺泉，贺泉见是她就将贺老将军的话悄悄告知了。

    哪知这一说可是让小姑娘爆了，什么破公主啊？大老远跑来抢她家姑娘的相公不说，还想欺到姑娘头上来。

    这不开门怎么让她教训她？贺泉无奈的给她解释良多，说这些外来的人不好对付，一旦有异就是国与国之间的纷争。

    详细的给小妮子讲了半个时辰，半安抚半推就的才将她按下去。

    毛馨这些年在勋谷跟着一群男人打交道，多少沾了些匪性，再说李罡自从发现对小妮子的好感后也是各种宠溺。

    养的她这些年性子很是野，面对这种上门来专门欺负她家姑娘的，让她怎么忍？

    这女人是跑来抢她家姑娘相公的，怎么才能让她歇了心思又不影响什么邦交，还能彻底断了她们的念头呢？

    小妮子自己个儿蹲在树下抠头，不多会儿她就盯着远处打水向厨房走的贺喜子，越看越满意，越满意越上头。

    这贺喜子是自己人的孩子，开张时就被送来这里，一直都很是踏实能干，大家都很照顾他。

    他个头挺高，按照现代标准大概有1米82左右，精瘦型，从小跟着父亲练功，精气神很足，话少却爱笑。

    这些都刚够她想到的计策，嘿嘿，今儿个这破锣子公主，到底是谁来欺辱谁还不一定呢！

    她起身转转腿脚，又甩甩胳膊，带着贼笑就向着喜子刚去的方向而去。

    由于长途跋涉，昨晚雅卓公主好好的泡了个澡，今儿个早起就有些迟，起来后还是觉得满身乏劲儿，提不起什么精神来。

    吃过早饭，她还是想起来了今天的任务，她要去那“妙瑞阁”里找事儿去。

    换了身她很是喜欢的装扮，带着丫鬟侍卫就出院上街了，习惯性的也就没有给她王叔黎阳亲王说。

    到主街口那里，她就让停车，准备自己逛逛这里，看看这大烨京城与她们南疆王城比有什么不同。

    现在已经是四月末，京城的天气温暖中多少还带着丝凉意，她虽是没露什么，却穿的很薄。

    大烨的妇女就是夏日也不会只着两件薄纱，她很是清凉，那衣裙又将她的曲线完全展露。

    这一路上可谓是吸引了太多男女的眼球，男人是不错眼的看，女人是笑她不检点。

    她不知道这些，还以为大烨人没见过她这样的美人儿，行走间那更是摇曳生姿，把她自己先给美得不行。

    她走到一家金银玉器铺子门口停了下来，刚准备向里而去，不想斜刺里跑来个小乞丐模样的男孩子撞了她一下。

    将她撞的向右边走了几步，被人扶住后，她气急败坏的站稳刚准备发火呢，一抬头就看到了扶她的男子。

    那男子一身清爽的淡绿衣衫，长发大半披着，只挑起两边两缕在脑后用个玉簪盘着，他气质出尘的像是从画中出来，世间难得一见。

    带着盈盈笑意，关心的问她是否安好，爽朗的笑语一下子就走进了她的心里，什么邦交通婚早已抛到脑后，她的心都要跳出来了。

    这男子很是贴心的，亲手将她落下的一缕头发别在她的耳后，他问她话，她痴痴的看他却不回应。

    就在他准备转身离去时，雅卓将他的袖子拉住了，她很是羞涩却又霸道的问他，“你是谁家公子？”

    她问话，那男子也眉眼风流的用手放在她拉他的那只手上，轻轻将她的手抚开，给了她一个极甜的笑容，就转身离开了。

    他这一离开可好，将她主仆三人的魂也给带走了，她们就站在那一直看着，动也不动，而此时哪里还有那男子的影子。

    刚才的小乞丐从斜对面的巷口那里扔了个小石子儿将之前摆阵的石头砸开位置，一切都恢复了原有的样子。

    她贼兮兮的继续站在那里看好戏，此刻那金银玉器铺子里进出的人都在看那南疆公主，他们觉得这公主怕不是个失心疯吧。

    他们看她在这铺子门口的拴马桩那里，突然就拉住个路过的男子发花痴，就差流口水了。

    这南疆人果然民风彪悍啊，连王室公主都如此行为，这是南疆没有好男儿让她们选吗？

    雅卓并不知道她和两个女仆已经进了别人给结好的阵里，只以为自己遇上了仙人一般的公子，心思荡漾的，还陷在自己的梦里出不来。

    当下就当着众人的面，让自己的侍卫去撵那公子，一定要问清楚他是谁家的。

