    “所以……你还愿意让我继续说下去吗？若是愿意的话，我不介意继续让大家好好了解一下你的内心世界，以及……你隐藏的最深的秘密。”

    “闭嘴！住口！”

    雄成麟忽然大声咆哮道：“魔鬼！你就是个魔鬼！”

    “你……你……”

    他到现在，才知道，自己错了！

    自己真的错了！

    眼前的这个地下世界之主，恐怖到了极点，绝对不是自己刚刚推断出来的有些小聪明。

    而若是自己错了，那么……难的这一切，都是他故意为之？

    想到这些，雄成麟忽然手脚冰凉。

    他脸色陡然一变。

    牙齿在此时都打颤了。

    他忽然想到了极其不好的情况。

    “杀！动手！快，杀了他们！杀了李文成，杀了这个家伙！”

    他当机立断，直接下令。

    雄成麟既然能被选为天权的候选者，自然还是有些经验和本事的，只是他刚刚被秦文远的话，弄的失去冷静了。

    随着他一声令下，那些杀手也没有任何迟疑，直接就向秦文远等人杀了过去。

    李文成等人见状，心中都顿时大惊。

    张老头都准备拼命了。

    而秦文远，却是抬起右手，轻轻一笑，道：“好戏，开场。”

    啪的一下，响指声在这寂静的夜色下，陡然响起。

    下一刻--

    咻！咻！咻！

    忽然间，许多破风之声，戛然响起。

    于弯月照耀的月光中，陡然出现在众人视线中。

    下一瞬间，压根没有给任何人反应的机会，这些箭矢，便瞬间射入到了那些包围秦文远他们的杀手中，正好一个圆圈，使得那些杀手，正中攻击。

    没多久，便听一些惨叫声和惊慌声响起。

    “不好！”

    “埋伏！有埋伏！”

    “小心！”

    他们惊慌大喊。

    有人被箭矢直接射成了刺猬。

    有人则是用武器阻挡这些箭矢。

    一轮箭矢过后，这数十的杀手，留下的，竟是不足一半……

    而从箭矢出现，到箭矢停止，不过几个呼吸的时间罢了。

    可就这么短的时间内，一切，就发生了巨大的逆转。

    李文成等人都愣了一下。

    但下一刻，他们明白了什么后，忽然间双眼爆射出惊喜的光芒。

    李文成都快要喜极而泣了。

    而对面的雄成麟等人，则是愣了一下后，雄成麟忽然说道：“你们……你们竟然有埋伏？”

    “这……这怎么可能？你们怎么可能有埋伏？”

    他都惊呆了。

    秦文远淡淡一笑，说道：“我设下了陷阱等你来跳，有埋伏，难道不正常吗？”

    “什么！？”雄成麟一愣。

    秦文远平静道：“第一计，示敌以弱！第二计，打草惊蛇！第三计，最后一次模拟考！”l

    “第四计……我带着李文成离去，被你们发现，叫做引蛇出洞！”

    “而你们跟着我到了这里，就是第五季，他叫……请君入瓮！”

    “不过……这请君入瓮，看来我运气不赖，请来的君……不止一位！”

    “什么！？”雄成麟，这下是彻底愣住了。

    什么叫做请来的君不止一位？”

    什么意思？

    秦文远看着雄成麟懵逼的样子，轻笑一声，说道：“还没发现吗？他已经入场了啊！”

    “你真以为北辰把所有的宝都押在了你的身上？你真以为北辰就那么信任你，觉得你能杀了李文成？”

    “你，不过就是一个表面吸引我们所有人注意力的棋子罢了！北辰真正的刀，并非是你。”

    “而我也有些没想到……”

    秦文远忽然眯了下眼睛，说道：“你们阴阳家，也是北斗会的成员？你是我第二个见到的诸子百家成员，也是我第一次看到诸子百家的人，参加了这些组织呢。”

    “什么阴阳家？你……你说什么呢--”

    雄成麟很是懵。

    可他话刚说到一半，忽然间，眼睛猛的瞪大，整个人全身一僵，直接怔住了。

    只见前方，忽然有些雾气在弥漫。

    而在那雾气中，一个漆黑的看不清楚脸的身影，不知道什么时候，就仿佛是一个鬼一般，忽然出现在了那里。

    回想起秦文远刚刚的话，雄成麟猛的瞪大眼睛：“难道，难道……你，你真是北辰的后手？”

    那人却根本看都没有看雄成麟一眼，他直接把雄成麟当成了空气，而是看向对面戴着面具的秦文远，平静道：“我非是北斗会之人，今日我来，只是我与你的私人恩怨，曾经……你杀了我阴阳家的传人，杀了我徒儿天权！”

    “今日，我来报仇！”

    “秦文远，准备接受阴阳家的怒火吧！”

    雄成麟愣了一下，忽然间，他猛的抬起头，瞪大眼睛看向面具人：“你……你，秦……秦……秦文远！”

    秦文远叹息了一声，还想多隐藏身份玩一会呢，但是现在看来只能是到此为止了。

    不过接下来，也有更有趣的事情在等待着他。

    阴阳家……

    没想到天权，竟然会是诸子百家的人。

    这么一细数下来，眼前的人，算是第二个，他看到加入北斗会的诸子百家了。

    没想到，自己还能遇到杀了小的来了老的这样的事情。

    不过，和神秘莫测的阴阳家玩一玩，倒也很有趣。

    他拿下了面具，轻轻一笑：“鄙人秦文远，此厢有礼！”

    看着秦文远那俊秀的脸庞，听着秦文远的自我介绍，李文成也罢，雄成麟也罢，一个个都瞪大了眼睛，整个人都有些呆滞的看着秦文远。

    雄成麟是怎么都没想到，被他十分忌惮的秦文远，竟然就是眼前这个被他小瞧了的地下世界之主。

    不对！

    秦文远怎么会是地下世界之主？

    这……这是怎么回事？

    难道说……在自己还没有派人接触地下世界之前，秦文远……秦文远就已经推断到了一切，并且已然等着自己上钩了？

    自己所有的想法和行为，都在秦文远的预料之中？

    这……

    想到这些，他忽然手脚冰凉，脸色霎时间惨白了起来。

    雄成麟真的难以接受眼前的事实。

    而李文成，更是一脸震惊的看着身旁的秦文远，回想着自己和这地下世界之主接触的一幕幕……

    李文成心都要碎了！

    他一脸幽怨的看着秦文远，他觉得秦文远就是一个渣男！

    欺骗自己的信任和感情，还有自己的金钱！

    亏自己还那么相信秦文远，可谁知道，自己相信的，竟然就是要抓自己的朝廷背后的主导者。

    这些不知道秦文远身份的人，都因为秦文远表明身份而震惊，而惊恐。

    但原本就知道秦文远身份的地下世界等人，反而十分平静，毕竟他们是亲眼看到，李文成和雄成麟他们，如何一步一步被骗的。

    而这，也是让他们发自内心的，对秦文远越发的敬畏了。

    就连张老头，都打定主意，以后要坚定的追随效忠秦文远，不敢有一点其他的想法了。

    着实是秦文远的智慧太恐怖了，背叛秦文远……可能怎么死的都不知道。

    智慧，有时远比任何暴虐的蛮力，更让人畏惧！

    不过此时他们也都顾不得这些，因为他们都被那个雾气中的神秘人所吸引了。

    这个神秘人清楚地说出了秦文远的身份，而且刚刚还没有出现在这里，完全是突然出现的，再加上他那给人诡异的神秘莫测之感，让张老头心里都有些发憷。

    “你很年轻，比我的徒儿还要年轻！”

    阴阳家的人看到秦文远的脸庞后，突然叹息了一声：“当初我徒儿前来长安城时，我就给他卜过卦，让他远离你……因为星辰命格上，就算那紫薇星，也难以盖住你了。”

    “你是天眷之人，与你为敌，无异于自掘坟墓！只可惜……我徒儿太过要强了，结果……死于你手。”

    神神叨叨的！

    什么命格，什么天眷之人？

    秦文远撇了下嘴，他向来不信这些！

    在他看来，任何事情，都是有其逻辑解释的，若是解释不了的，也只是现在的眼界和科学能力还不够开阔，不够强罢了！

    所以对这种卜卦问命之类的事，他向来是不信。

    故此，对这个神神叨叨的阴阳家人，他也没什么畏惧之感。

    他不信那些东西，你再神神叨叨，又有何用？

    秦文远看向他，淡淡道：“少废话，你徒弟杀害无辜百姓，也要杀我，我不杀他，难道要伸长脖子等他来杀？”

    “他死在我手里，那是他活该，他不做那些事，我又岂会对付他？”

    “而你，说那么多，还不就是要为你徒弟报仇，杀了小的，来老的，这很正常！”

    “无论你是找借口，这样你自己心甘情愿成为北辰的狗也罢！还是你真的想要为徒弟报仇，而和北辰合作也罢……无所谓，反正……”

    秦文远嘴角微微翘起，眸光闪过一道似笑非笑的冷意：“都掩盖不了你要杀我秦某人的本质！而你要杀我，就要做好被杀的觉悟。”

    阴阳家的人低沉的笑了一声：“大唐第一聪明人，果真直指核心，不过我阴阳家，做事要讲因果，所以在磨叽，也是必须的。”

    “我徒儿是死在你手上，那是他学艺不精，怪不得谁！”

    “但我身为他的师傅，为他报仇，天理循环，此为因果！今日我来此，便是断此因果！”

    他忽然一挥手，雾气迅速扩散开来。

    地面上，都有冷峻的雾气缓缓浮现。

    张老头等人忽然觉得温度仿佛瞬间降低了十几度一般，竟是感到有些冷了。

    “雾起！”

    那黑影忽然喝了一声。

    雾气顿时滚滚而起。

    很快就将整个街道给笼罩了。

    不过雾气并不浓，还是可以隐隐约约看到眼前的情况的。

    但他们在里面可以看到，可外界，此时却无法清晰的看到街道内的情况了。

    他们只能看到一片雾蒙蒙。

    手在两侧墙壁上的戌狗等人看到这一幕，也没法直接放出箭矢了，毕竟这样情况下，贸然放箭，很容易伤到自己人。

    “戌狗大人，怎么办？”有人向戌狗问道。

    戌狗皱了下眉头，旋即一摆手道：“少爷吩咐过，若是发生意外之事，不用我们参与，这里是少爷选择的，他早已做过不少准备。”

    “听少爷的命令，我们迅速分开，去往路口那里，堵住那里，防止有贼人趁乱逃脱！”

    “是！”

    众人没有任何耽搁，迅速分开，向两侧路口冲去。

    …………

    雾气内。

    众人都因为这诡异的情形给弄得有些紧张慌乱。

    李文成此时也顾不得秦文远的身份了，再度跑到了秦文远身后。

    他忽然觉得，在这种危险的情况下，跟着秦文远，反而能给他不小的安全感。

    至于后续被秦文远给抓到的事情……他已经不去想了。

    至少活过现在再说吧。

    前有雄成麟等人的杀手，后又有那个诡异的所谓阴阳家的人，他觉得这里简直就是一处死地，想要活下来，只能依靠秦文远了。

    而不止李文成紧张不已，连雄成麟此时也是鸡皮疙瘩起来了。

    他何曾遇到过这样诡异的情况。

    “大人，怎么……我们怎么办？”

    有杀手忍不住说道。

    我哪知道怎么办？

    雄成麟此刻也有些发懵。

    他觉得，此地不宜久留，可一想到李文成就在眼前，自己若是不杀李文成就逃了，那自己的考核就会判为失败了，自己唯一能超越天权的机会也都没了。

    所以他不能逃！

    而且……而且秦文远不是说了么，这个诡异的家伙，是北辰派来的，也是天权的师傅，那就更不用逃了。

    别管原因是什么，北辰派来的，就是自己人，所以……所以肯定不会伤害自己的，对吧？

    他想到这些，勉强压下去了内心的紧张和担忧，说道：“这是自己人，不必担心，一会你们不要管别的，直接向李文成杀去！”

    “就让秦文远和那人斗吧，我们的目标就是李文成！”

    “是！”

    这些杀手闻言，也都安下心了。

    是自己人，那就好了。

    而地下世界等人，此时则是惊颤不已，雄成麟的想法，他们自然也想到了。

    这是雄成麟他们的帮手，岂不就是自己的对手？

    一想到对方这诡秘莫测的手段，他们都不由得手脚冰凉。

