    　　静默片刻。

    　　这话落下的同时，温以凡的脑海里浮现起跨年夜发生的事情——她被路人撞到，不小心撞进他怀里，而后跟他道了声歉，他点头以示“没关系”。

    　　整个过程就跟陌生人之间的交流没有任何区别。

    　　就算温以凡猜到他大概是认出来了，彼此估计也都心知肚明。

    　　但她没想过他会这么直白地摊开来说。

    　　毕竟从一开始，温以凡所有的回应方式，都是在配合他做出的各种行为。

    　　所以现在是，在她还觉得这场戏可以继续演下去的时候，他那边觉得局面兜不住了，就抢先表现出一副“装不认识有意思吗”的模样。

    　　显得他这人待人待事都非常真诚，从不做拐弯抹角的虚伪事情。

    　　总结起来，就是“温农夫”与“桑蛇”的故事。

    　　温以凡默了两秒，也不想给他留面子了：“也不是，我还以为你没认出我来。”

    　　桑延扯了下唇角。

    　　“毕竟我当时戴着口罩，脸遮得严严实实的。”她坦然地对上他的目光，慢吞吞地说，“没想到你眼神这么好。”

    　　桑延挑眉：“眼神好？”

    　　很快，他又欠欠地说：“啊，抱歉，让你误会了。”

    　　温以凡：“误会什么了？”

    　　“我没见着你人，是我妹认出你了，”桑延模样气定神闲，不带半点儿心虚，“跟我说你一直盯着我看呢。”

    　　“……”

    　　温以凡面色未改，接下话来：“确实是这样。”

    　　桑延看她。

    　　“因为，我看到你当时，”温以凡决定以其人之道还治其人之身，也开始胡扯，“裤链没有拉。”

    　　“……”

    　　怕这话又会造成他的误解，温以凡又补了句：“我周围还挺多人在讨论的。”

    　　桑延：“……”

    　　“你也不用太在意这事情，都过去好几天了。”温以凡笑了笑，假意安慰，“先不聊了，我工作上还有点事情，先回去了。”

    　　她脚步还未动，桑延突然喊：“喂。”

    　　温以凡：“？”

    　　桑延：“记得刚刚苏浩安把车停哪了么。”

    　　她下意识点头。

    　　“行。”桑延抬了抬下巴，“带路。”

    　　-

    　　温以凡还挺茫然。

    　　本以为自己带着他找到车了，再怎么样他也应该会礼尚往来地问一句“要不要送你一趟”。结果找到车之后，除了“再见”，桑延多一个字都没跟她说。

    　　没半点要跟她同行的意思。

    　　她原本觉得这也不是什么大不了的事情。

    　　但温以凡刚观察了下，才发现这个饭馆开在一条很偏僻的街道上。她用手机地图查了查距离这最近的地铁站，离了好几公里。

    　　周围也没见几辆来往的车，往外看都是乌漆嘛黑的一片。

    　　温以凡犹豫了下，盯着桑延一直没发动的车子，只能硬着头皮敲了敲副驾的窗。

    　　几秒后，桑延把窗户降下来，冷淡地瞥她。

    　　温以凡轻声说：“你能不能送我一趟？这里有点偏。”

    　　桑延淡淡道：“你住哪儿。”

    　　温以凡：“城市嘉苑。”

    　　“噢。”桑延收回视线，“不顺路。”

    　　“……”

    　　温以凡这辈子就没见过这么小心眼的人。她露出个抱歉的笑容，又提道：“我不是让你送我回家，把我送到附近的地铁站就可以了，真麻烦你了。”

    　　桑延直直地盯着她看，过了几秒才勉强地说了句。

    　　“上来吧。”

    　　温以凡暗暗松了口气，上了副驾驶座，垂头系安全带。

    　　桑延发动了车子。

    　　车内安静得过分，空间密闭又狭小。

    　　桑延没开音乐，也没有要跟她交谈的意思。

    　　觉得自己这样不说话白蹭车，有点像是把桑延当成了司机，温以凡主动扯了个话题：“你怎么突然要走了？不是朋友聚会吗？”

    　　桑延敷衍地回：“吵。”

    　　“……”

    　　温以凡也不知道他这是在说聚会吵，还是在说她吵。

    　　她嘴唇动了动，也没再说话。

    　　温以凡侧头看向窗外，看着外头飞快往后跑的景色，路灯被拉出一条条光亮的线，刺眼又晃神。她渐渐发起了呆。

    　　想到来时在这车上跟苏浩安的对话。

    　　温以凡和苏浩安确实是七八年没见了。

    　　但跟桑延并不是。

    　　温以凡没有跟任何人说过这事情。

    　　从苏浩安的反应来看，桑延似乎也跟她一样没告诉其他人。

    　　好像是只有他们两个人知道的事情。

    　　高二下学期，温以凡因为大伯的工作变动，跟着他们一家搬到了北榆市。之后，除了发小钟思乔和向朗，她没有跟原来学校的任何一个人再联系。

    　　除了桑延。

    　　本来温以凡也觉得他们会就此断了联系。

    　　但忘了从哪一天开始，温以凡隔一段时间就会收到桑延发来的短信。他不跟她闲聊任何事情，也不会主动问她什么，只把自己每次小考大考的成绩和排名都发给她。

    　　就这么一直维持到高二结束。

    　　高二期末考成绩出来后，温以凡恰好收到了桑延的短信。她当时纠结了好久，最后还是就着成绩单，缓缓地把自己这次的成绩输进短信框，而后按了发送键。

    　　那边大概是没想过她会回复。

    　　过了好片刻，才回了句。

    　　【咱俩成绩好像没差多少，要不考一个大学呗。】

    　　过了一会儿。

    　　他又发来两个字。

    　　【行不？】

    　　……

    　　温以凡低不可闻地叹了口气。

    　　注意到外头已经开过了几个地铁站，她愣了下，提醒道：“好像开过了，我记得再往前开一段还有一个地铁站，你在前面放我下来吧？”

    　　桑延凉凉道：“我是司机？”

    　　“……”

    　　这不是一开始就说好的吗？

    　　似是因为这话感到不爽，桑延没有停车，继续往前开。

    　　温以凡忍不住问：“你这是要开到哪儿？”

    　　“你家。”桑延的语气总带了几丝嘲意，“不然还能去哪儿？”

    　　“……”

    　　温以凡觉得他们之间完全不能好好说句话。他说话时，总有不太明显的刺存在，似有若无的，显得对话不太对劲。

    　　温以凡想跟他好好谈谈。

    　　但又觉得好像也没有谈的必要。

    　　不知不觉间便到了城市嘉苑。

    　　这个小区建了十来年了，建筑和小区内设施都很老旧，空间也不大。里头全是楼梯房，物业基本不管事儿，这会儿门口没保安在。

    　　连拦车杆都没降下。

    　　桑延没把车开进去，直接停在小区门口。

    　　温以凡解开安全带，客套地说：“今天真的谢谢你了，等你有空了请你吃饭。”

    　　“嗯？”桑延靠在驾驶座上，侧头，神色毫无正形，“这么快就想着下一次见面了？”

    　　“……”

    　　温以凡还挺好奇。

    　　这几年他当上的这个所谓的“堕落街头牌”，到底是有多吃香。

    　　能让他随便听一句话都觉得别人别有用心。

    　　还是说，是因为她先前在酒吧的话，让他对自己产生了误会。

    　　温以凡决定解释一下：“之前在酒吧的时候，我是不小心口误了——”

    　　没等她说完，桑延便打断她的话：“哪句。”

    　　桑延：“‘那还挺遗憾’这句？”

    　　“……”

    　　温以凡放弃了，直接略过这个话题，伸手打开车门。

    　　“你回去开车小心。”

    　　温以凡走进小区。

    　　她住在最靠近小区门口的那栋楼，进了小区往右走几步便是。

    　　掏出钥匙，温以凡打开了楼下的门，慢慢爬了上去。这栋楼一层六户，爬到自己所住的三楼，再走到走廊的最里，就是她家。

    　　温以凡正想走过去，突然注意到她家门口站了三个男人，带了浓郁难闻的酒气。此时他们正站在那儿抽烟，嘻嘻哈哈地说着各种荤段子和脏话。

    　　也不知是刚回来的，亦或者是在那等了一段时间。

    　　楼道里灯坏了，光线很暗，看不清他们的模样。但透过外头的光，温以凡大概能从其中一个人的身型认出，是住在她隔壁的男人。

    　　温以凡突然意识到。

    　　从她报警的那天算起，好像已经过了五天了。

    　　她的动作停住。

    　　手中的钥匙却发出了轻微的声响。

    　　男人们瞬间看[新笔趣阁 www.biqule.info]了过来。

    　　虎纹身男笑起来：“美女姐姐，你回来啦？”

    　　不知道他们为什么莫名站在这里，温以凡觉得不安。

    　　“兄弟们，就这个美女，说我骚扰她。”虎纹身男叹了口气，声音浑浊嘶哑，“我可太无辜了，我就敲个门也算骚扰啊？”

    　　“美女，你是不是没见过啊？”另一个男人笑道，“你想不想知道怎样才算真的骚扰啊？”

    　　温以凡一声不吭，转头下了楼。

    　　“她咋跑了。”

    　　“我怎么知道她跑什么啊？美女！我们没要干嘛！聊聊天行不行？”

    　　“我不怪你啊美女姐姐！我就是想搞好咱俩的关系，邻居嘛，别弄得这么僵。”

    　　说这些话的同时，他们也跟着温以凡往楼下跑。

    　　男人们步子大，嘴里还带着兴奋地笑着，像是在玩闹，在这暗处又显得阴森。

    　　温以凡连从口袋里拿手机报警的时间都没有，跑到一楼，打开楼下大门便往小区门外跑。她想求助保安，却突然想起回来时就看到保安亭没有人。

    　　这小区地段不算偏，出去之后走一段路就是一条美食街。

    　　温以凡想着跑到人多的地方就好了。

    　　身后的脚步声似乎越来越近。

    　　在这个时候，温以凡看到小区门外，桑延的车还停在原来的地方。他斜倚着车的副驾门，站姿散漫，看着像在跟人打电话。

    　　注意到动静，桑延抬了眼，与她对视。

    　　温以凡稍微慢了半拍，脑子里闪过一瞬间想找他帮忙的念头。但在心里迅速衡量一番，还是选择往美食街的方向跑。

    　　温以凡正想从他身边穿过。

    　　桑延已经把电话掐断，出声喊她：“温以凡。”

    　　她抬眼，再度与他的视线交汇。

    　　瞥见她此时的神情，以及她身后跟着的三个看着就不善的男人。

    　　桑延神色寡淡，平静得过分。

    　　“过来。”

    ???<ahref="">

</ahref="">