
她心里有很多的话，想要当面质问他。

可是她又有些恐惧。

如果他不认孩子们，到时候要怎么办？

如果他又另外娶妻了，到时候又怎么办？

她心里乱糟糟的，一夜都没睡着。

满月宴之后，西楚的使臣和秦九黎都告辞而去。

秦九黎回去就招了许轻言过来，问：“你在河湾村可有娶妻？”

许轻言愣了一下，问：“殿下，为何问起这个来？”

“我问你话，你只管回答便是了。”秦九黎眉头一皱，感觉这其中有事，因为他没有正面回答他的问题。

许轻言思量了一下，点了点头，算是承认了他娶过妻。

“那你可有一对龙凤胎的孩子？”

“殿下见过他们了吗？”许轻言惊讶的问。

秦九黎面色一沉，说：“许轻言，没想到你居然是这样一个，始乱终弃的人。”

许轻言立刻扑通一下就跪了下来，头上直冒汗。

秦九黎说：“你的原配妻子已经到平安镇去了，她带着你那一对龙凤胎去的。

我见到那孩子相貌同你一样，便多问了两句，并没有把你给供出去。

要不要认，你自己好好掂量。

你的私事我不会多问，但若是他们状告到我这里来，我必定要审问你。

你务必在此之前，处理好此事。”

许轻言的手紧了紧又松了松，浑身都在不住的颤抖。

这几年来，他报仇的事毫无进展。

他原本想着皇帝年事已高，若是生病了，他就可以凭借自己的一技之长，卖给皇帝一个救命之恩。

到时候他就趁机请皇上帮他们许家翻案。

可是皇上一直都活得好好的，结结实实的，他根本就没有机会一展身手。

一连等了好几年，他实在等不及了，就去探太子的口风。

秦九黎告诉他，想要在皇帝有生之年给他们许家平反是不可能的了。

他想要平反，只能等到皇上驾崩，太子登基。

他只好等。

这几年他也不是没有想过把紫苏他们给接过来。

可是他就担心万一有个什么差错，他们许家就后继无人了。

当初他娶她，不过是抱了必死的决心，想要她为他们许家留个后。

如今，想想自己当初的所作所为，当真是不合适。

一时之间他也拿不定主意。

秦九黎将他打发了出去，让他回去好好想想。

不过按照他对沐冬至的了解，她一定是不待见他这样的人的。

许轻言回去之后就一直心事重重的，左思右想，一直下不了决心。

他真的对不起人。

因为他回到南夏之后，又娶了他青梅竹马白幽兰为妻。

他的青梅竹马，一直都知道他没死，所以一直等着他。

而且她也因为当初救他而受了宫寒，不能生育。

在别人都怕跟他们许家沾上关系的时候，她却一直东奔西跑，想要为他们讨要一个说法。

奈何她人轻言微，一直没有什么进展。

他从河湾村回来不就，就约到白幽兰到处托关系，要帮他们平反。

这份情谊太过于厚重，他无法报答。

只好按她的要求，正是娶了她为妻。

他们以前就有婚约，现在娶她也不算为过。

只是，他总是心里觉得对不起紫苏，对她不仅有愧疚，还有一些心虚。

如今紫苏也来了，他进退两难，也不知道要如何才好？

白幽兰见他心不在焉，就问：“夫君，你有什么心事？”

他冲着她笑了笑，说：“并没有什么心事。”

“我们自幼相识，我了解你，你一定有什么心事。

请你坦白告诉我，有什么事我们两人一起面对，总比你一个人独自承担的好。”白幽兰是真心对许轻言好。

许轻言思量又思量，觉得这事情说也不是不说也不是，瞒是瞒不住的。

说的话他又觉得自己这事做的不厚道。

最后他还是让白幽兰摆上了酒，两人对坐着喝酒。

喝了个差不多，借着酒劲，他就把紫苏和两个孩子的事全都给说了出来。

白幽兰的心里要说没有一丁点的不舒服，那就是在说谎。

她心里酸溜溜的。

如果不是他们许家出事，根本就不会存在紫苏这个人。

可是事情不像她想象的那样，许家终究是出事了。

她和他也分开了这么多年。

而且阴差阳错的，她现在又不能生孩子了，所以他们中间注定会有很大的遗憾。

她伸手抓住了他的手，问：“夫君，你当真有一对龙凤胎吗？”

许轻言并没有喝醉，他不过是借酒说事而已。

听到她这样问他，就抬起头来，眯着眼看着她问：

“难道你不应该很伤心，难过我另外娶了妻生了子吗？”

白幽兰说：“说实话，我心里确实有些不是个滋味。

可是我又没办法给你留下一男半女，我总不能眼睁睁的看着许家绝了后。

这些年，我也一直张罗着想要给你纳一房小妾，可是你一直都不愿意。

说实话，我心里一直都过意不去。

如今听你说你有一对龙凤胎的孩子，虽然心里有些酸酸的，可还是高兴更多一些。”

“你真的能接受吗？”

“我能接受，只要是你的孩子，我高兴还来不及，怎么会不能接受呢？

只是我也需要好好消化消化，希望夫君也能多多体会体谅我，我不是圣人，没有那么大度。”

许轻言激动的抓住她的手说：“兰儿，你太好了。

都是我不好，对不起她又委屈了你。”

白幽兰抿着嘴笑了，说：“妾身还要恭喜夫君，来，我敬你一杯。”

说着就端起酒来要跟他喝酒。

许轻言也端起酒来跟她碰杯。

其实他心里明白着，白幽兰心里是不舒服的。

可是他能怎么办？

一旦掺合着感情的事，他就变的优柔寡断。

白幽兰一口把酒给闷了下去。

她好想长醉不醒。

她自己不能生孩子。

如果她能生孩子，她也不愿意跟别的女人一起分享她的男人。

可是话又反过来说，倘若她另嫁其他的男人，他们想要纳妾，她还能管的了吗？

在南夏，娶了妻生了子，然后又纳了小妾的人不在少数。

就算是家里的原配夫人不愿意让那些乱七八糟的女人们进家门，可是也挡不住这些男人们把女人养在外头当外室。

尤其是威高权重的人。

像许轻言这样跟着太子殿下水涨船高的人，谁家不是家里养了姬妾成群？

只要不失宠就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69828087"  chaptername="第768章  你可有一对龙凤胎的孩子">加入书签</a>
</div>
