    第294章 294。离开帕特农

    哎嘿嘿

    ~~

    嘿嘿嘿....

    ...

    “这算是救你的报酬。”

    得到了自己想要的，曹乐才退开。

    其实他想要的更多，但奈何这里是帕特农。

    而且，心夏还在等着自己...

    老婆还牵挂着自己的安危了，自己就带着阿莎蕊雅去聊天了？这多少有点不是人了。

    这不是曹乐想要的。

    阿莎蕊雅有些羞涩，但却没有了曾经的愤怒。

    似乎，算是习惯了？

    “我刚刚跟你说的话...你到底有没有在听。”不过想到了刚刚的事情，她觉得还是有必要提醒一下的。

    现在的曹乐，在她看来，是真的有些飘了。

    其实她也能理解，毕竟，圣裁院已经是属于这个世界的顶尖存在了。

    甚至他们所处理的，也都是超阶以上法师的事情。

    虽说骸旯败了，但是这并不代表，如果曹乐做点什么的话，就真的没有人能治的了了。

    黑教廷没有人搭理，那只不过是因为黑教廷的那点危害，在真正掌控世界的人眼里，根本就不算什么。

    可一旦像是某些人的实力超越了魔法之道，那就不一样了...

    尤其还是他这般年纪轻轻，对于上位者们而言，曹乐只怕已经进入了黑名单之中吧？

    “你是在关心我？”曹乐看着苦口婆心的阿莎蕊雅，又靠近了过去。

    阿莎蕊雅突然觉得...

    这满脑子不正经的男人，其实那天悄悄的消失了也挺好！

    自己好歹也是帕特农的一位圣女了。

    在很多人眼里，自己可是地位极高的存在，别人对自己都是异常的尊敬，怎么到了他这里，自己就好像随便给他欺负的邻家小妹一样了？？

    对于曹乐的轻佻，她就有些生气，接着道：“谁担心你，等你那天消失了最好！”

    “哼！”

    小情绪很大，漂亮的小脸蛋又转到了一旁，给了曹乐一个侧脸。

    “担心就说出来嘛，不然今晚我去你房间，我们慢慢谈？”

    “你滚！”

    阿莎蕊雅忍无可忍，直接给曹乐退开，摇摆着小翘臀，转身就离开了。

    “啧啧...不是说背影诱人的妹纸，都是回头杀么？”望着离去的阿莎蕊雅，曹乐嘟囔了一句。

    正好这时，伊之纱等人也走了出来。

    同样的，还有包老头。

    其实曹乐和包老头并不是很熟悉的。

    不过，这几天下来，这老头还是蛮愿意跟他接触一下的。

    他什么想法，曹乐其实也清楚。

    可说起责任这玩意，他现在应该回杭州见见曹颖了。

    这个世界上，她才是自己最大的责任了。

    说起来，前几次和她聊天的时候，那极大的抱怨，听得曹乐都觉得自己有些愧疚了...

    说起来，自家妹妹都已经十四岁了...

    在过两年，也就要到了觉醒魔法的年纪了。

    （注：原著后面的时间线太乱，几年都当一年的过。这里开始时间线就按自己的来了。）

    而自己，自从到了魔都，上了大学好似就没有怎么管过她来着...

    也幸亏给唐月这个知心大姐姐的心偷了~

    不然的话，自家妹纸都是一个让他头疼的问题了。

    “你的审判结果已经结束了，无罪释放。不过，圣裁院那边并不希望你在使用这种黑暗力量了，如果在使用的话，就判定你为异类。”包老头走过来，看着曹乐说道。

    “知道了，没别的事话，我就回去了。”

    包老头顿了顿，又道：“你了解图腾？”

    “了解一些。”

    “有时间可以和莫凡一起来青天猎所坐坐，对于图腾我也有一些了解，我们可以探讨一下。”包老头做出了邀请。

    “行，老头这次谢谢你了。”曹乐应下，接着又道了声谢。

    不管怎么说，包老头也是帮了忙的。

    至于曹乐的称呼？

    包老头并不在意。

    他很多年都是这个名字了。

    无非就是少个“包”字而已。

    而且，庞莱都跟他说过了，这小子就是没大没小的。当然，也是和熟悉的人....

    所以，在包老头看来，这也算是曹乐表达了一丝友好了。

    尊重并不是一定要放在嘴上的。

    不过，要是一点能力没有，还整天需要对方帮忙，还一口一个老头的话，那就是属于不知好歹系列了...

    和包老头告别之后，曹乐便向着心夏之前告诉自己的传送大阵哪里走去。

    莫凡只是闯了神山，但并没有参与别的事情，所以，他便是提前先回国了。

    他倒是想要帮忙了，奈何一个玄蛇一个霸下，这两庞然大物给那一立，根本不需要他出手好吗！

    来到了传送大阵这里，曹乐便是看到了心夏和海隆。

    海隆看到曹乐....

    怎么说了？

    就是一脸的不爽！

    在神圣的帕特农神山，竟然给这个小子整的乱叨叨的，看到他当然不爽了。

    即便清楚，他拯救了拥有神魂的圣女，可不爽就是不爽...

    而曹乐的眼里，也是压根就没有海隆。

    心夏则是看着曹乐有些像是犯了错的孩子一样，两个白皙小手不断的缠绕着....

    “怎么，不想回去了？”曹乐心知肚明，问了一句。

    “曹乐...我...”说实话，她想留在这里。

    可是，她更不想曹乐生气。

    毕竟，这一次虽然他是没什么事情了。

    但也只是因为...她身上的神魂。

    可他事先却不知道啊！

    要是没有了？

    他们说不准都要亡命天涯了吧？

    他拿到了世界学府第一，正是名头大震的时候。

    若是因为自己成为了那样的结果，这并不是心夏想要的，所以一时间都不知道怎么说了。

    “想留就留下吧，不过你要想清楚，帕特农并不是你看上去的那么神圣。这里的玩阴谋的女人，一个比一个狠。我知道你也不傻，不过，在这里活的会太累。”曹乐望着心夏说道。

    其实，在身体里拥有帕特农神魂被众人皆知的那一刻，帕特农就是心夏唯一的去处了。

    离开这里，她的处境就会很危险了。

    俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    “我昨晚想了很久...我想留下来。”心夏抬头看着曹乐，眼里尽是害怕。

    她害怕的只是怕伤了曹乐的心...

    “我想知道...为什么我会激发撒朗的血石...”心夏接着又道。

    “因为撒朗是你的母亲。”

    曹乐接着又道：“留就留下吧，有什么解决不了的事情，就告诉我。”

    “你不生气么？”心夏望着曹乐。

    “我有什么好生气的，倒是你，以后陪着我的日子少了，容易失宠。”

    一听这话，心夏就是一头黑线。

    而在清楚了心夏的身份之后，对于曹乐所说，海隆则是一阵不满！

    勾搭了神女，竟然还脚踏多船？？

    “走了，好好干吧。”

    曹乐摆了摆手，踏入了传送大阵之中。

    他也不知道此刻的自己到底是什么样一众的心情。

    不过有一件事是可以肯定的。

    下次想她了，在来帕特农，倒是不会有人阻拦自己了。

    ...

    PS：推本诸天文。

    从药族开始诸天之旅

    (本章完)

