    功放机和音箱用上了超越三十多年后的工艺审美，这种金属质感很有科技味。

    美观是美观了，就是忒重了。没办法，邢宝华手里没啥材料，不锈钢板还是从机械厂弄出来的。

    反正是第一台样品，用料十足，也没花多少钱，大部分材料是从厂里顺出来的。

    “还是黑胶的音质更好。”听着音乐又开启咸鱼的邢宝华心道。

    徐帅和刘泉两人闲得没啥事儿，一个蹲门口啃着西瓜看马路，一个看电路图纸加强学习。

    啃完西瓜的徐帅两手在裤子上擦了擦手，对躺在椅子上的邢宝华说道：“华子，厂里可能有事了。”

    “能有啥事儿啊！”邢宝华轻微张开眼，斜侧个头看着对方问道。

    “今天看着来往的小车多了。进进出出七八辆小车，是不是上面有下来视察的。”徐帅猜想着说。

    “可能吧，反正和咱们没关系。上面谁会跑咱们这个修理部来，你看看咱们这里都有啥，来看墙角摆放那堆电器吗？”邢宝华缓慢地说道。

    “我就想不明白，既然成立修理部了，干嘛库房不给咱进材料啊，这都打了十天半个月的申请了。”徐帅牢骚着说道。

    “闲着不舒服吗？你今天心啊有点急躁，再吃个西瓜平静平静心情，这天啊越来越热了。”邢宝华说道。

    “你别和个大爷似的整天躺那儿，要不要我给你弄个躺椅去，你坐门口摇。”徐帅说道。

    “那敢情好，赶紧去，再给我弄个茶壶。”邢宝华笑呵呵地说。

    徐帅撇撇嘴，走到门口就见到厂办公室的一位同事过来。

    走到门口对着里面说道：“今天开始你们修理部要大扫除，保持整洁卫生啊！上面有领导和外宾来视察。听到没有。”

    话音刚落下，徐帅就跟过去，快速的拿烟递过去，嘴上还说道：“知道了，知道了，我猜就是上面有下来视察的。”

    随后两人在门口聊起来，徐帅这是打听事儿，想知道哪里来的领导和外宾来他们厂。

    厂里下达全厂大扫除，旮旮角角的都要清扫一遍。宁愿停工停产也要把卫生搞好。有些人看着都很忙，有些人看着都很闲。

    搭伙的干活，扎堆的聊天，热闹哄哄的和过年一样。

    苏雅和刘娟娟两人办公室也打扫得干干净净，该擦的地方也都擦得明亮。

    “娟姐，你哼的什么歌啊！听着很好听来。”苏雅对着擦文件柜的刘娟娟问道。

    “哎呀，某个痴情种瞎编出来的，我昨晚听了也很好听，学了几句。”刘娟娟说道。

    “什么种？”苏雅像是没听清似的瞪着眼问道。

    “痴情种，你听啊！你那美丽的麻花辫，缠呀缠住我心田。”轻晃着脑袋，目光看着苏雅两支搭在胸前的麻花辫。刘娟娟嬉笑地唱着。

    “哎呀，娟姐你怎么这样。”苏雅以为刘娟娟跟她开玩笑，拿起桌上的抹布丢向刘娟娟，脸庞微微泛起红润。

    “这得多痴情，才能编出这样的歌啊！”刘娟娟说道。

    “娟姐，你从哪儿听来的，光看我干啥。”苏雅说着还低头看看自己身上。

    “我昨晚在俱乐部玩时听刘泉唱的，刘泉说邢宝华编的。”说着话眼睛再次瞄苏雅，不言而喻就是邢宝华冲着苏雅编的。

    苏雅的脸红烫烫的，顿时捂着脸不知所措，两脚还在地上剁一剁。

    耳边又想起刘娟娟的话：“可惜就四句，我唱给你听啊。”

    短短几句，句句敲击在苏雅的心房。

    身体轻微地酥颤，脑海中一片空白。

    “苏雅，苏雅。”刘娟娟见苏雅傻傻地站在那里，上前拍了拍她的肩膀，叫喊两声。

    回过神来的苏雅两腿紧闭瘫坐在椅子上，脸色还是那么绯红。

    “他还给一个叫小芳的姑娘编了个歌。”刘娟娟又说道。

    “啊!”苏雅这回是真震惊了，身子甚至有点绷直。

    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。”刘娟娟轻声唱着。

    听完几句的苏雅心都快融了。心跳逐渐加速。同时还心想：“他是怎么知道我小时候叫过苏芳的？”

    苏雅刚出生的时候，名字是爷爷起的，后来感觉叫芳的太多，她外公从诗雅颂中取中间雅字为名。

    假如邢宝华在这儿听到这话，顿时会感觉这误会大了。同时也会说：“这找谁说理去啊，谁TM的知道你以前叫小芳啊！”

    呆呆的，傻傻的，看着刘娟娟，嘴唇颤颤地轻声说道：“娟，娟姐，我小时候的名叫过一阵芳。”

    这回惊讶的是刘娟娟了，两眼有些瞪直的看着苏雅，稍缓一会，快步走到门口，伸出头，左看右看没人后，立马把房门关上。

    小碎步地跑到苏雅跟前，随后拽过椅子来坐下问道：“邢宝华对你说想和你处对象的事儿我听徐帅说过。”

    “当，当时人太多，我没同意。之前听说他是个无所事事的二流子。”苏雅低声说道。

    “我也听过他二流子的事，不过好像改了。哎，看他编歌给你，那他对你可是真的往心里去了。你是咋想的。”刘娟娟也跟着低声问道。

    “我也，我也不知道啊！”苏雅心里也乱糟糟地一团麻。

    “苏雅，姐问个不该问的，办公室的侯立伟你俩不是一直处着吗？他要是……”刘娟娟的话像是一记重拳似的又打在她的心窝上。

    心情慌乱中说道：“我没，没和他处啊！我也不知道该怎么说啊！我都没想好要处对象的。他一直找我，我也一直当他是朋友。”

    苏雅有点急哭的表情弄得刘娟娟也不敢再问。

    修理部的卫生也没啥打扫的，地上的尘土用水一泼完事儿。至于玻璃窗，徐帅和刘泉都是拿报纸呼啦扫几下，上面还留下了擦抹的印痕。

    邢宝华去公厕那边解手，一时半会的没回了。徐帅去找他，见他蹲在离公厕不远的站牌那儿看俩老头下象棋。

    走近一看，乐了。都没外人也都认识，其中一个老头是看厕所的，另一位是厂车棚处看自行车的。

    “周大爷，王大爷还有华子，你们三这是部处所开会啊！说说，还有比你们小的官吗？”徐帅笑呵呵地说道。

    邢宝华也乐得哈哈大笑，俩大爷也是苦笑的摇摇头。如果徐帅没提，邢宝华他都没想到他们仨人会有这么个梗。

    修理部部长，看车处处长，看厕所的所长。还别说都是正式工，实权级的人物。

    玩笑过后，邢宝华问徐帅：“你咋跑过来了，店里有事儿？”问过后，两人并肩的往回走。

    “倒也没啥，之前你不是让我打听隔壁厂的事儿吗？”徐帅说道。

    “昂，有啥消息。”邢宝华应声问道。

    “有个原先他们厂的，不是来咱们厂干活了吗，我在门口看见是他，叫住聊几句。他刚给我说，他们厂今天上午调来一位厂长。”徐帅陪着邢宝华继续往回走说道。

    “有厂长了，他们厂不是快没人了吗？这事儿紧忙的打听打听，一三八洞厂想要恢复生产就要招工人，工人是有指标的。”邢宝华说道。

    “这是啥意思啊!你还真想去那家破厂啊！你脑子到底是咋想的。他们厂的工人就因为发不出工资跑咱们厂来。你还想过去。脑子是不是找抽啊！”徐帅有点恨铁不成钢的口气说。

    “你觉着闷在那间修理部，有出息？”邢宝华问道。

    “起码能发工资，饿了去厂里吃饭，十斤粮票能吃半个月。他们那儿都吃不上饭了，你知道吗？”徐帅大声地说道。

    “行，这回我听你的，先看看他们新来的厂长有啥作为吧，这事儿你给我盯着点。”邢宝华往前走几步，突然停下对着徐帅说道：“锦上添花始终不如雪中送炭啊！”

    “不是，啥意思这事儿。西里咕噜的咋蹦出俩成语来。”徐帅听邢宝华最后一句话感觉二丈和尚摸不着头脑。一个劲地抓抓后脑勺。

    机械厂的李厂长在侯保国局长办公室连续的抽两根烟。侯局长的办公室换了，也宽敞了。原先是布艺弹簧沙发，现在是皮质的，坐着很舒服。

    侯保国局长有个会，还没回来，他只能坐在这里喝着茶抽着烟耐心地等。

    他到不是为了有外宾来厂做维修的事情，厂办公室会负责接待好。他来这里是为了一三八洞厂，原以为能拖延一段时间来安排一三八洞厂长的位置，可没想到随着新上任的市领导到来，计划偏离了方向。

    半个小时后，侯保国局长开门进来，见到李厂长站起来摆摆手地说道：“坐下吧。”

    走到沙发前跟李厂长并排着坐下，拿起李厂长放在茶几上的烟，点上说：“无四厂的厂长是组织部任命的，局里是提供名单上去，组织部没采纳。”

    “厂长什么来头。”李厂长问道。

    “南边川县柳镇农机站的站长，他的档案我看过，算是很有能力的一个人，在农机站8年干得有声有色。那边山区多缺水，在条件非常困难下，愣是为老百姓打出两百多口水井。”侯局长把无四厂新任厂长的简历简单说一下。

    “走谁的路子上来的？”李厂长问道。

    “不知道。这样，明天接待完外宾后，下午喊他来局里一趟，都认识认识。至于置换地皮的事情市领导原则上是同意的。”侯局长说完停顿一下又说道：

    “不过，你们厂要拿出一笔资金来，可能会很大。你要有准备。”

