    方月之前还觉得[呕指诡]奖励太少，现在他要收回这句话。

    “最后那只[呕指诡]哥哥，你在哪啊？快倒我碗里来啊，0.3双属性也是属性啊，让我单吃算了吧！求你了！”

    方月期盼最后那只[呕指诡]也在村子里。

    但时他又巡逻了两圈，发现毫无收获后，终于死心的回到了守卫所。

    守卫所里，天淡纸鸢舞正悠闲的躺在椅子上，忽然，她眼皮一跳，一下子坐直身子。

    “左眼跳财，右眼跳灾，我这是有灾啊！”

    天淡纸鸢舞正想着呢，就看到方月一脸郁闷地走进房间。

    “夜，夜哥！你回来了啊。”

    天淡纸鸢舞一个哆嗦，连忙赔笑道。

    “嗯。”

    方月心不在焉的点点头正要路过，忽然感觉到不对劲，他停下狐疑地盯着天淡纸鸢舞。

    “你怎么没在吃了？”

    “吃，吃完了，厨房的厨师大哥正在做新的一批呢。”

    “哦，那好吧，涨多少属性了？”

    “双属性1点多。”

    “加油。”

    “嗯嗯！”

    看方月这么好打发，天淡纸鸢舞心中暗暗松了口气。

    方月去后面厨房看了眼，厨师果然在弄吃的，不过厨师是已经弄了半桌吃的了，没人端过去而已。

    脸色一黑，方月三步并作两步往回走。

    “夜，夜哥，你怎么又回来了？”

    “你说呢？给我去后面，厨师做多少吃多少，现场吃！”

    “夜，夜哥！我吃不下，真吃不下，肚子涨涨的要不行了！”

    “好啊，那我不管你了，你自生自灭吧。”

    “别，别啊……我吃还不行吗……”

    天淡纸鸢舞委屈巴巴地进了厨房后面，在方月的监察下，极其不情愿地慢吞吞地吃菜。

    “吃快点！”

    “我在吃我在吃！”

    被方月催了一声，天淡纸鸢舞连忙吃饭速度，方月这才满意的离开。

    天淡纸鸢舞这才大大松了口气。

    不过她打开属性一看。

    “这才3点多双属性，我听牛牛哥说，他都有8点属性呢！我得吃到什么时候才能追上牛牛哥的属性啊，更别提夜哥的属性……”

    天淡纸鸢舞感觉前路漫漫，还有好长的路要走。

    但她根本没有想过，她是第二批玩家，而方月和牛牛是第一批玩家，而在古月村这第二批玩家里，根本没有人属性涨的这么快，直接涨到3点多了。

    某种意义上，她天淡纸鸢舞，就是古月村第二批玩家里最强的那一个。

    只不过这个所谓的最强，是吃东西吃出来的属性，不是靠苦修练出来的，所以真要让她上去打诡异，怕是先解决心理问题。

    另外天淡纸鸢舞也是占了方月资助的便宜，否则正常玩家即使有天赋，也根本没有那么多的财力去吃东西涨属性。

    一个白天就是2两银子，晚上要吃多少还没算呢，这花销，普通人根本扛不住！

    就算是方月，也已经开始想办法调整吃食的花费问题了。

    “说不得，以后得让舞舞一直吃馒头了。”

    方月有这个想法，不过还没告诉天淡纸鸢舞，怕她接受不了，会又吵又闹，所以就暂时拖着。

    确定天淡纸鸢舞在努力吃东西涨属性后，方月再次出门，想要继续碰运气去。

    这次还遇不到诡异，那就练星火刀法。

    想到星火刀法，方月就头痛，因为星火刀法使用起来是需要消耗阳寿的。

    练刀消耗阳寿，打怪消耗阳寿，这消耗下去，多少阳寿都不够用。

    幸好星火心法已经满级了，否则修炼星火心法，还得再扣阳寿呢。

    这么看，花无叶给的无木果简直不要太给力！回头一定要好好谢谢花无叶。

    方月一边想着这些事，一边出门，结果迎面就看到了面色阴沉的林零。

    “林哥，你不是去苦修去了吗？”

    “……别废话！我说你听！”

    林零显然心情很不好，脾气比方月刚才杀人的时候还暴躁。

    方月当即止声，他可不想和林零冲突，毕竟是自己得了便宜不是。

    把别人女票准备的生日礼物夺走不说，还吃下后直接涨修为，照这个发展，寒大人传承人身份那也是妥妥的了，简直拿了黄毛剧本，把林零牛头惨了！

    林零都这么惨了，方月怎么还能去超级他呢，万一林零想不开了，那才是真的问题大条。

    好在林零没方月想的脆弱，单纯只是心情不好，懒得待见方月而已。

    “村里的工匠说地核的石料不足，要去隔壁村进货。这本来没什么，但安神医也说没有大单子，不想待在这了，想要回墨村去。所以要护送安神医回墨村，顺便去墨村买些石料，两件事一起办了。”

    “额……那辛苦你了……”

    林零眉头一皱：“你说什么梦话？我和你说这个，自然是让你去送安神医回墨村。”

    “……啊？我？”

    方月有些懵：“那你呢？”

    “镇守古月村啊，花无叶伤都还没好，被沐梓挑断的手筋脚筋虽然被神医接回来了，但还需要静养，等于村里就只有你我两个队长级。

    换做以前，那自然是村里最强的我负责护送安神医回去，但现在你才是村里最强的队长，自然是要你出头护送。”

    不是吧，实力变强反而事情变多了？

    “那个，我能拒绝吗？”

    “能啊，现在就收回你副队长身份，然后你就可以滚出村子了。”

    “……我，我开玩笑的。”

    “我没开玩笑。明天你准备下，后天一早就出发。”

    “这么急？”

    “安神医急，他晚一秒就喊损失多少钱，听得我头大，你要说理自己和他说去。”

    显然，林零也受不了安神医，不过……去墨村啊，会不会太危险了。

    “你问危不危险？野外就没安全的地方！你要靠你自己了，千万别害安神医出事，不然寒大人怪罪下来，我可不知道你有什么下场。”

    “……好吧，看来这任务我推不掉了，有什么奖励吗？”

    “你要能安全送安神医回到墨村，奖励自然不会少了你。”

    虽然林零很不爽方月，但就事论事，只要方月问问题，林零在知道的情况下，都会认真回答的。

    后天就要离开古月村啊……

    不知为何，方月总有种不安的感觉，明明外面还有诡异盯着自己呢，现在出村会不会太找死了。

