    “城君，你到底想不想我种出夕拾果？”拓跋紫用力问。

    城君脸色更冷了，却不得不道：“罢了，来日方长，本座还怕得不到你不成！你就搬到焚烟阁，那里僻静，方便你静心种夕拾果！”

    “那就多谢城君了！”拓跋紫拱手一谢。

    城君总觉得身体里还痒痒的，越看着拓跋紫这张出尘绝艳的脸，身体就越是痒得难受，只得赶紧命令侍卫秘密将拓跋紫送去焚烟阁，并好生看管。

    待拓跋紫被送走，立即又命令侍卫送两个美人过来。

    拓跋紫一被送到焚烟阁，外面明处暗处，守了一层又一层的侍卫，防止她逃跑。她轻轻一笑，只当不知，要逃跑的话，她有的是手段。

    她愿意来此，自是不想跑！

    在焚烟阁待了半日，城君备好了所有拓跋紫罗列之物，带着人过来了。

    拓跋紫淡淡朝他行了个礼。

    城君挥手，让宫婢将备好之物，一一摆放在案桌上。

    拓跋紫眼神轻瞄，不由得勾起唇角，她随笔一写，只不过是为了让城君觉得她无论是种仙草、还是种夕拾果，都是一件神圣和不易之事。

    这城君却是为了夕拾果，用心备得齐整。

    也罢，做样子就得做全套，拓跋紫走向案桌前，一一检查备好之物，其他东西没有问题，但是新土和晨夕朝露……

    “晨夕朝露不够多，每天都得去采，而且每天都得采这五倍的量！新土太湿了，我说的是三分湿，不是让你们把它拌成泥浆！”

    拓跋紫敲了敲盛晨夕朝露和新土的器皿，没问题总得找点问题出来，方显得种夕拾果艰巨不易。

    城君立即转身就要训斥宫婢。

    “算了。”拓跋紫立即出声阻止，“让她们赶紧去重新准备，你训她们一点用都没有，只会耽误时间。她们采过，有经验，再换成旁人，更误事！”

    拓跋紫一句话，保住了几个宫婢的命。

    要知道城君不但好色，还很暴戾，现在城君心中最重要之事便是种夕拾果，这几名宫婢没将这事办好，除了训斥，可能还会被拉出去杀了。

    几名宫婢连连磕头谢罪，捧着装新土和晨夕朝露的器皿连滚带爬地退了出去。

    “我这里需要几个人帮忙，以后就她们留下来帮我。”望着几名宫婢慌乱害怕的背影，拓跋紫向城君提出要求。

    无论是哪个宫婢，都在他的掌控之中，所以城君一口答应。

    等新土和晨夕朝露重新送来，拓跋紫便在殿中干净的圆台上坐了下去。

    将装新土的盆子放在自己面前，细心地浇上晨夕朝露后，运起法力，捏着法诀对着盆子施法。

    一棵小嫩草出现在盆子里。

    众宫婢看得瞠目结舌，觉得很是不可思议。

    拓跋紫收了仙力，将小仙草拔去，朝城君伸出手，“请城君赐果子，在下方能种出城君所要之物！”

    城君眼神立即朝身边宫婢扫去。

    那些宫婢都识相地退了出去。

    城君这才拿出一颗夕拾果躺在手心，递给拓跋紫。

    等拓跋紫伸手要来拿时，他又猛地握住了果子，“若是种不出一颗以上的夕拾果，本座可不会放过你！”

