    9月28日，周一。

    科研峰会，落下帷幕。

    为期三天内，卡蒂狗借助反复横跳，掌握了【高速移动】。

    此外，陆老师又拿到了大叶友情附赠的【喷射火焰】秘籍。

    这让陆老师的心情，变得相当复杂。

    “家里的房子…以后还能住人嘛…”陆野陷入沉思。

    时间已然将近十月，中秋将至。

    陆野和山梨博士道别后，前往了祝庆市的机场。

    为了避免引人瞩目，希罗娜没有来送行，但发来了短信问候。

    【白菜冰淇淋：下次再见。】

    陆野心有所感，喃喃道：“下次…也不知道是什么时候了啊！”

    搭乘上返回魔都的飞机。

    仙子伊布趴在陆老师的膝头，安静地打着盹，樱色的缎带缠绕在手臂上。

    陆野一边把玩缎带，一边打开聊天群。

    昨日的峰会上，伽勒尔地区的‘超极巨现象’，引起了不小的讨论。

    青绿作为大木博士的孙子，对这方面也相当关注。

    青绿：@陆老师，极巨化暂未发现有任何负面影响，极巨腕带，你可以先收下。

    科拿蹙眉道：“我不大喜欢极巨化欸…感觉有点怪怪的。”

    渡一如既往地刚正面：“那是你跟不上时代了吧！”

    科拿额头一跳。

    但想到渡是最早一批接触极巨化的训练家，倒也没法反驳。

    青绿沉吟道：“相较野外也能使用的Mega进化，极巨化更有利于推广商业赛事…”

    但正因如此，极巨化，将训练家自身的战斗给抹杀了。青绿心想道。

    这或许正是赤红，不爱使用极巨化的缘故吧。

    阿金：“可恶啊！联盟为什么要改规则，我也想和精灵一块上场啊！”

    “因为危险系数太高嘛。”小蓝笑道，“当然，你也可以去白银山，向赤红切磋哦。”

    阿金明智地选择了潜水。

    “@阿金，有没有小银的联系方式？”陆老师道，“我过段时间，打算去趟城都，需要麻烦小银一下。”

    “哦哦，最近刚好联系上他了。”阿金点点头，“他在躲避国际刑警的追查呢…这群家伙，还是挺麻烦的啊！”

    渡皱起眉头。

    毕竟小银名义上还是坂木的亲生儿子。

    国际刑警也是想借助这种方式，逼迫坂木现身吧。

    “我倒是不担心小银。”小蓝调侃道，“阿金你别把他卖了就成。”

    “怎么会啊！我可是很仗义的！”阿金大叫道。

    接下来就是一堆什么‘我俩是出生入死的关系’、‘一起打过柳伯见过雪拉比’…

    群里顿时充满了快活的气氛。

    陆野摸了摸下巴。

    等到了城都，有空的话，倒是可以去和阿金见一面。

    虽然台球打不过阿金，但钓个鱼还是没问题的吧？

    接下来，就是小蓝保留的产品推荐环节。

    时近中秋，正是团圆的佳节。

    小蓝不知道从哪进了批猎奇的‘月亮岩月饼’，到现在还一个没卖出去。

    在一通天花乱坠的吹捧下，赤红冒泡了。

    赤红：哦哦，听起来不错，给我来几件。

    小蓝掩嘴道：好嘞！

    赤红心想道：青绿…大木博士…还要给谁买来着…

    “算了，让大家一块来聚餐，到时候再给吧！”赤红满意地点点头。

    今年的中秋节是在两天后。

    陆野算了算行程，等过完中秋再去城都也来得及。

    工作室那边，《愤怒的豆豆鸽》也即将上线。

    陆野打算明天回趟乡下，中秋节和爸妈一块过。

    赶回了小区的别墅。

    “杰尼~~”杰尼龟泡进阔别已久的鱼缸，长长地吐出一口气。

    鬼斯通拎着扫帚，兴冲冲地打扫起了屋子。

    到了下午，居委会上门送了几盒月饼。

    “这是为了感谢小伊布的。”大妈乐呵呵地递上两盒，“还有盒是给鬼斯通的！”

    “合着就没我的份呗？”陆野叹气。

    “呀，忘了，你早说啊！”大妈笑道，“我还以为你不爱吃月饼呢！”

    让陆老师有些意外的是——

    附近新开了一家装修公司。

    “陆老师，好久不见了。”工头特地上门拜访，自我举荐道，“下回装修也记得找咱们啊！”

    陆野面色古怪：“我尽量！”

    ……

    9月30日，周三。

    入秋之后，仙子伊布越来越爱往陆老师的被窝里钻。

    卡蒂狗也喜欢趴在陆野身上，但总被仙子伊布一记缎带给扫下去。

    趁着中秋佳节，陆野回了趟老家。

    带着仙子伊布从田垄上走过，陆野陷入回忆，调侃道：

    “那时候，你还不愿意被我收服呢。”

    “布咿！o(′^｀)o”

    仙子伊布毫不面子地把头别到一旁。

    陆野哑然失笑，和仙子伊布一前一后，走在影影绰绰的田间小路。

    仔细想想，距离收服第一只精灵，也才过了半年不到。

    但精灵已经完全融入了陆老师的生活，成为不可或缺的一部分。

    晚上，一家人坐在清凉的院子里解暑。

    卡蒂狗绕着庭院里跑来跑去，杰尼龟正在做单臂俯卧撑。

    仙子伊布蹲坐在陆野怀里，望着夜幕出神。

    月色正浓。

    圆月高悬在半空中，群里的消息滴滴响个不停。

    赤红：“@陆老师【视频】”

    视频里，是一大群陆野熟悉的面孔。

    关东的训练家们，例如小刚、小霞、小蓝…都聚集在大木博士的庭院里，开着宴会。

    赤红正拿着从小蓝那买来的月饼，挨个发放。

    常磐丁香惊艳道：“小刚前辈的手艺也太出色了吧！”

    “距离陆老师，还欠缺火候呢。”小刚有些不好意思道。

    沙菲雅：“哦哦！我和路比也回了趟丰缘！【图片】”

    图片里是一脸甜蜜的小两口。

    旁边还坐着尴尬的小田卷博士，以及路比的父亲千里…

    阿金：“这完全是双方见家长吧！”

    科拿泪目道：“别说了…我心好累…”

    此时此刻。

    有从圆月下飞行而过的快龙，御龙渡正致力于打击犯罪。

    此时此刻。

    同样有西装革履的男人，站在圆月之下，轻轻抚摸着手中的照片。

    希罗娜回了趟神和镇，和她的奶奶团聚。

    面容严肃的老妇人，一语中的：

    “你好像有心事啊，希罗娜。”

    希罗娜回过神，仰望圆月，不置可否地笑了笑。

    “也许吧。”

    ……

    中秋假期一过，又得重新开工开学。

    但让不少游戏迷们激动的是。

    宝可梦工作室的第三款游戏，即将在ORAS平台发售！

    除了制作精良、画风出色以外。

    这家工作室还以科普精灵知识为卖点，收获了家长和老师的一致好评。

    而最重要的一点。

    是这家工作室的游戏，相当好玩！

    尚未开售，这款新游的预售量，就已经登上了排行榜的前三名。

    不少游戏测评人专门做了试玩评论，堪称‘好评如潮’。

    仅靠‘自来水’的宣发，就能达到这种宣传力度，足以证明这家工作室的口碑。

    人们纷纷将目光投向了这款全新的游戏产品——

    《愤怒的豆豆鸽》。

