    林佳儿沉默了几秒，然后面无表情的回道：“没有，你的感受，从来都不在我的考虑范围。”

    饶是心里已经有所准备，但当听到她的答案的时候，孟珏只觉得自己的心脏，还是仿佛被中了一剑，痛得他无法呼吸，脸色越发的苍白，最后发出悲哀的低笑声，“好，林佳儿，你真是够绝情的。”

    林佳儿咬唇，“对不起，其实我们从一开始就不应该在一起，你一直都知道我爱的是谁，是你自己向我表白的，所以你被我伤，也是你自找的。”

    孟珏笑的更加大声，更加悲凉了，眼眶也逐渐发红湿润了起来，“好，好一个我自找的，是，是我主动向你表白，可是你既然不爱我，为什么要答应？”

    林佳儿垂下眼皮，没有回答。

    为什么？

    还不是为了降低时言和宋暖的警惕。

    宋暖一直很在意她离时言很近，让时言远离她，时言也挺宋暖的话照做了，所以她怎么能够接受，唯一的办法，就是找个男朋友，让宋暖和时言以为她是真的放弃。

    刚好那个时候孟珏自己找上门来，她就顺势答应了而已。

    见林佳儿不回答，孟珏心里的自嘲越发的浓郁了。

    他摘下眼镜擦了一下眼睛，“林佳儿，你知道吗，我真的很爱你，我知道你不是一个善良的人，可我还是爱着你，但是我没想到，你却能对我这么绝情。”

    “......对不起。”林佳儿心里也有些不好受。

    她的确不爱他，但是他好歹也算是她的朋友。

    所以她也知道自己对不起他，但她除了道歉，也没有别的可以做。

    “你不用说对不起，你提的分手我答应了，林佳儿，我们到此为止！”

    说完，孟珏把电话挂了。

    林佳儿看着手机，心里莫名的有种空落落的感觉，好像失去了什么很重要的东西，让她突然感到一阵慌乱。

    但是很快，她又调整好自己的心态，脸上的表情变得坚定起来。

    她没错，对，她所做的一切，都是为了自己，所以绝对不会有错。

    这边，孟珏打完电话，神情落寞的回到程西和江悦来这里。

    江悦来看到他这样子，有些同情，“孟医生，你没事吧？”

    孟珏仿佛没听到一样，坐在两椅上，低头不语。

    江悦来耸了下肩膀。

    既然对方不想搭理，她也不说了。

    她又不是那种喜欢热脸贴冷屁股的人。

    很快，唐时言的检查结束了，医生出来。

    程西立马拦住他，“医生，我们总裁怎么样？”

    江悦来也站在一旁看着医生。

    就连沉浸在分手痛苦中的孟珏，也抬起了头。

    医生摘下口罩，“唐总没什么事，就是摄入的乙醚过多，我们已经为他注射了清醒药物，应该很快就会醒来了。”

    “太好了。”程西大松口气。

    江悦来也笑了，“我把这个好消息告诉暖暖。”

    听到这话，程西这才想起，还没有问宋暖。

    于是，他连忙问道：“江小姐，夫人没事吧？”

    江悦来翻了个白眼，“你觉得呢，暖暖当时看到照片的时候，直接气的动了胎气进医院了，要不是夏琳，说不定孩子都没了。”

    闻言，程西倒抽一口凉气，这才意识到事情比他想象的更加严重。

    “那夫人肚子里的孩子没事吧？”程西又问。

    江悦来摇摇头，“没事，幸好送医及时。”

    “太好了。”程西拍拍胸口，感觉这个心情，就跟做坐楼机一样，上下起伏，心脏病都很容易吓出来。

    还好最后结果是好的。

    要不然，总裁知道夫人孩子没了，会做出什么来，谁也不知道。

    唐时言被送进了病房。

    江悦来把他没事的消息了宋暖后，就准备离开医院，回公司了。

    毕竟现在公司就她一个人管理，她要忙的事情多着呢。

    江悦来走过没多久，唐时言就醒来了。

    程西把他扶起来，给他身后垫了一个枕头。

    唐时言揉了揉还有些昏沉的头，声音冰冷的问，“给我下药的人，抓到了吗？”

    既然程西找到了他，还把他送到医院，肯定就知道他是被人下了药，不可能不抓下药的人。

    程西点头，“抓到了。”

    唐时言眯眼，“那个女人叫什么名字？”

    想到那个往他身上扒着不放的女人，他就恨不得拧断他的脖子。

    从五年前那次被唐时枫算计了之后，他就最恨有人给他下药。

    那个女人胆敢这么做，就要做好被他报复的准备。

    程西垂眸回道：“是林小姐。”

    “什么？”唐时言一愣，抬眸看着他，“你是说加药的人是林佳儿？”

    程西点头，“没错。”

    唐时言抿唇，“不是她，下药的，是另一个女人，是林佳儿及时出现赶走了那个女人，不然我现在......”

    “不是的，下药的就是林小姐，那个女人只是林小姐的幌子。”程西截断他的话。

    唐时言瞳孔缩了一下，脸庞极为冷硬，“你说什么，你说幌子？”

    “没错。”程西给他倒了杯水，缓缓解释道：“其实这整件事情，都是林小姐一手计划的，真正下药的人，也是林小姐，林小姐让那个女人，假装对您透露她就是下药的人，并让那个女人把您带去休息室，然后......”

    “然后林佳儿出现，假装发现那个女人的野心，赶走那个女人，再扶我去休息室？”唐时言接过他的话。

    程西把水递给他，“是的，这样一来，您不但不会怀疑下药的人是林小姐，还会感激林小姐及时出现救了您一次，然后林小姐扶您进房间，在用变声器冒充夫人的声音引诱您，和您发生关系。”

    等到时候，林佳儿就可以对外哭诉自己救了总裁，而总裁却把她当成夫人那啥了。

    然后总裁，就要背上欺负了林佳儿的黑锅，必须得对林佳儿负责了。

    这些程西虽然没有明说，但是唐时言也想到了。

    一时间，唐时言周身气压直线下降，眼底迸发出让人心悸的杀意。

    “还有呢？”唐时言声音冰冷的开口。

    他不相信事情就这么简单。

    程西闻言，连忙又道：“林小姐这么做，目的就是想借机上位，所以她还请了很多媒体，准备闯入休息室，把您和她的事情曝光，这样您就完全坐实了欺负了她的罪名，不得不对她负责了。”

    说到这个的时候，他都是一阵后怕。

    当时，他和江悦来刚把唐总放到车上，准备来医院，就看到一批媒体急急忙忙的冲进酒店，口中就在说什么唐氏集团总裁出轨的事。

    他和江悦来立马就猜到，这些媒体肯定就是林佳儿请的。

    所以他很庆幸，提前带走了总裁，不然现在关于总裁出轨林佳儿的事，就在网上满天飞，压都压不住了。

