    朱珠确实把聂磊送她的几本复习笔记当成了宝贝。

    学霸之所以会成为学霸，他的解题思路和学习方法，确实是与众不同。

    朱珠看了聂磊的复习笔记后，能更简单直接的抓到重点。

    这也是她第一次小测能一举冲进年级第一的直接原因。

    现在她被高三组的各科老师关注上了，只怕是要把她当成重点苗子来培养。

    朱珠说实话，她挺有压力的，被盯得太紧了，她偶尔想溜个号也挺难。

    朱珠从一中骑自行车到供销社，只花了五分钟。

    将自行车放好上锁后，她就熟门熟路的找到了许主任办公室。

    看到朱珠的身影出现在办公室门口，周洪波眼神一亮，忙站起来招呼她进去。

    “哎呀朱珠同志，伊人姗姗来迟啊！”

    许主任瞪了周洪波一眼，觉得他这话听着不对味儿。

    周洪波也意识到了，打了个哈哈，扯开话题：“呵呵，我刚听许主任说朱珠你还在上高中呢？！

    你可真厉害啊，又上学又做买卖的。”

    朱珠落落大方的在许主任边上的椅子落座，脸上带着浅笑：“周经理谬赞了。

    我就是个普通的农村姑娘，上个普通的高中，哪有什么厉害的。

    月饼生意不是也结束了么？我们就是小打小闹，靠节日挣点小钱罢了。”

    周洪波上回已经恭维过朱珠一番了，这回再夸就显得太刻意了。

    他也怕东拉西扯的耽误时间，一会儿朱珠还得回学校上课呢，就直接了当的切入了主题。

    “朱珠同志，上回跟你提的买月饼方子的事儿，不知道你们家考虑得如何了？”

    朱珠脸上带出歉意，柔声道：“是这样的周经理，我跟我妈妈说过了。

    我妈最开始是不大同意把她辛辛苦苦琢磨调配出来的方子卖出去的。

    毕竟这是我妈的心血，她不想卖，我们做晚辈的也不能勉强她。”

    周洪波一听这话不对，就想插嘴说点什么。

    朱珠笑着比了个手势，周洪波只要先将话憋着，毕竟贸然打断别人说话，也显自己太急切，再一个就是不礼貌。

    朱珠接着说：“然后这些天吧，陆续有其他的食品厂找到了我家去，还有镇上的那家發记饼铺，也找了中人想跟我妈谈，买下我们家的月饼方子。

    我妈就寻思着，这么多人要来买方子，就是要卖，也不能随便卖。”

    听到这里，周洪波只觉心口紧了一下。

    他知道他们阳光食品厂会想到买方子这一条路子，其他厂子指定也有人想走这条捷径。

    他就是没料到居然有那么多的竞争者，都想从他们口中抢走这块肥肉。

    周洪波也顾不得礼貌不礼貌了，见缝插针的问朱珠：“那你妈妈是怎么想的？

    我们阳光食品厂应该是第一家找你们谈合作的厂家吧？

    朱珠同志，你看我们是最有诚意的，你们若是想卖，就得卖给我们呀！”

    朱珠笑不露齿，点点头，不疾不徐的应道：“周经理您说得是。

    事实上，我妈妈也是这么说的。

    她说要卖就卖给阳光食品厂，不仅仅是因为您是第一个找我们谈合作的食品厂代表。

    还因为你们阳光食品厂是本次许主任选中合作的月饼供应商。

    我妈妈说，别的工厂她不信，还能不信许主任的眼光么？”

    看看，这会说话的和不会说话的，就是不一样。

    饶是许主任心里清楚，朱珠这么说是特意给他这个面子，可他听在耳中，却是高兴在心里。

    周洪波同样高兴。

    他朝许主任投去一个眼神，笑得眼角都是褶子，“对对对，朱珠同志你妈妈说得对，许主任眼光好着呢！

    他选择我们阳光食品厂合作不选其他食品厂的，自然是有他的理由和考量的。

    而我周洪波也不要脸的说一句，整个朝阳县，做食品厂最有实力的，非我们阳光食品厂莫属了。

    朱珠同志，你们把方子卖给我们，绝对错不了！”

    朱珠笑笑，问周洪波：“那不知道周经理最终决定出什么价呢？”

    这话问在了点子上，周洪波脸上豪迈的笑意顿时一收。

    他之前原本就打算照许主任的意思，开价一千块钱，顺带着把加咸蛋黄的月饼方子一起要走。

    可这不是刚听到还有其他厂子要跟他们抢方子么？

    周洪波不清楚其他家的报价，就怕这会儿要是报低了，人家觉得卖给他们亏了，改主意了怎么办？

    想到这里，周洪波悄悄看了许主任一眼。

    许主任上次只是提点了一下，要让他帮着周洪波决定价钱，那他也不傻。

    这种事情能不做还是不做的好，他又不挣谁的钱，别到时候反而被两头怨。

    周洪波见许主任不出声，晓得他这次不会帮忙定价格了，只能自己琢磨了。

    想了想，周洪波对朱珠道：“朱珠同志，你看这样行不行？

    莲蓉馅儿、红豆沙馅儿、五仁馅儿，包括你后面做成精品礼盒装的带咸蛋黄的月饼，一共四个口味的配方，每个按照300元钱算成不成？”

    每个口味三百块钱，四个一起就是一千二百块钱。

    这个价钱比起之前许主任给提的，要多两百了。

    周洪波觉得这诚意是给得足足的了。

    朱珠也觉得这价位挺合适的了，再高，估计人家也给不了了。

    “周经理，您这价格是挺合适的，我觉得我妈妈能同意将四个口味的月饼配方卖给贵厂。”

    周洪波心里一喜，就想尽快跟朱珠把协议给签了，免得夜长梦多。

    他飞快的从随身携带的公文包里掏出一份协议合同来。

    这会儿的合同基本上都是手写的，打印还不普及嘛！

    合同已经是草拟好的了，甲方乙方该承担的责任和约束，都在合同上写得清清楚楚明明白白的。

    就剩下关键地方的价钱和签名是空白的。

    周洪波把协议递给朱珠过目，朱珠也不客气，拿过来就认真看了一遍。

    “周经理，这份合同是没问题的。”朱珠说道。

    周洪波便趁机说：“那朱珠同志就在这上面签名吧，你是可以替你妈妈做这个主的对吧？”

    朱珠是可以做这个决定没错，但方子是妈妈李香兰的，她觉得自己应该尊重李香兰，把协议合同拿回去给她看看再说。

    “周经理，我妈妈还没看过这份协议，如果您这边同意，我想带回去给她过目。

    这样吧，明日这个时间，还在许主任这儿，我妈妈签名后，我带着方子在这儿跟您交接，成不？”

