    尘埃渐渐散去，吴潜脚踏虚空，一步一步走近。

    刷！

    这一下，不仅诺特思的脸色变了，所有的异族尊者脸色都猛然一变。

    “这......这是乾巫国主！”

    人的名，树的影！

    这些异族尊者在进入域外战场之前，自然是专门看过吴潜的影像。

    只是他们显然都没有想到，刚才他们轰得正起劲的人，竟然就是乾巫国主，那个在顶尖宇宙霸主中都堪称是最恐怖的存在！

    一时间，恐惧的情感自心底油然而生，异族尊者们个个脸色苍白，顿时都不敢动弹。

    “你这东西不错。”

    吴潜绕过七八位妖族的宇宙尊者，目光落在悬浮在天空中的那九座神像上，随即看向诺特思，神色平淡。

    “乾巫国主......”

    “你堂堂顶尖宇宙霸主，怎么会亲自掺和宇宙尊者之间的战争？”

    诺斯特色厉内苒地说道。

    吴潜摇摇头，一副看傻子的表情看向诺特思。

    你机械族都撕破盟约了，我这个人类一方的督战还不下场？

    “都进来吧！”

    吴潜懒得废话，心念一动，身后一座灰色的宫殿愈来愈大，直到占据了大半个天空！

    “这是飞行宫殿类至宝！”

    “不好，他要封印我们！”

    ......

    十二位异族尊者脸色猛然一变，只是在吴潜那凝实无比的神力之下，几乎没有任何反抗的余地，便被封印进古海殿中。

    “尔等也进入我这宫殿吧。”

    处理完十二名异族尊者，吴潜恢弘的声音响彻天空。

    不多时，五道身影接连飞出那万千大山，悬浮在空中忙向吴潜道谢。

    “多谢乾巫国主！”

    “多谢督战！”

    吴潜点点头，让这五人也都进入自己的宫殿。

    ......

    虚拟宇宙中。

    “乾巫，那机械族为何会突然倒戈，组成三族联盟？”

    那萦绕着无穷煞气的宫殿中，星狱魔主沉声问道。

    原本，星狱魔主只是分出一道分身，想在大决战中凑个热闹，也没想大开杀戒。

    可是，机械族临战倒戈，人类这一方的压力瞬间增大不少，星狱魔主也就没什么顾忌，一口气杀了好几名异族尊者。

    只可惜，星狱魔主在第七战场万重山域的也只是一道分身，实力不过是高等宇宙尊者。

    “我也不知道。”

    吴潜摇摇头，他当然不会说实话：连忙转移话题：“我现在已经到万重山域了。”

    “好！”

    星狱魔主点点头，眸子里闪过一丝杀意：“等下那几个异族的顶尖霸主若是对你出手，记得叫我。”

    “我的本尊可以瞬间到达万重山域。”

    吴潜点点头，正退出虚拟宇宙，却突然收到了一封混沌城主的邮件，邮件的内容很简单。

    “族内宇宙之主可随时降临域外战场。”

    意思很明确，就是叫吴潜别怂，该怎么办就怎么办，后面有大哥罩着你！

    。。。。。。

    在虚拟宇宙中和星狱魔主交流，吴潜只是分出了一丝心神，大部分精力则都用在寻找人类宇宙尊者上。

    万重山域因为弥漫着厚重的流沙雾，所以神力探测受限，一座座大山内部，更是连吴潜的神力都很难渗透出去。

    可是，人类可是有虚拟宇宙这一大杀器！

    有着虚拟宇宙，吴潜可以清晰地知道万重山域内所有人类宇宙尊者的位置。

    这就像是......玩即时战略游戏的时候开了地图挂一样！

    吴潜一路飞行，前往各个地方救援人类宇宙尊者，同时若是路上碰到异族尊者，也都不客气全都封印！

    古海殿中。

    “那人类乾巫国主只是封印我等，而不敢大肆杀戮，恐怕也是顾忌我三族的实力！”

    “就是！若是惹恼我三族强者，我们的顶尖霸主照样也可以屠杀他们的宇宙尊者！”

    ......

    如今，古海殿中已经聚集了数百名异族的宇宙尊者。

    并且每一次有宇宙尊者被收进来时，人群中都会响起类似于“XXX，原来你也在这里”的惊叹声。

    然后那些被收进来的宇宙尊者心中瞬间平衡许多。

    当然，这些被封印的尊者也都将消息通过各种方式传递给族内的强者。

    ......

    “哼，那人类乾巫也真是狠，竟然封印了我三族将近八百位宇宙尊者！”

    基刀尊者冷冷地说道，语气显然十分不善。

    “放心，他只是封印而没有直接斩杀，说明也在忌惮我们三族联军的反扑。”

    妖御尊者不咸不淡地说道：“我们的任务就是把人类乾巫吸引出来，然后报告给族内的宇宙之主。”

    “真是没想到，那人类乾巫竟然已经强到要宇宙之主才能斩杀的地步！”

    星陨尊者心中闪过一丝后怕。

    以这三位顶尖宇宙霸主的权限，也不知道三大族群到底请了那位宇宙之主前来，他们能做的，仅仅只是等待而已。

    几分钟后。

    “哈哈，收到族内通知，那位宇宙之主已经降临第七战场了。”

    妖御尊者张开血盆大口，说道：“两位，该我们出手了！”

    三位顶尖宇宙霸主在这一次大决战中唯一的作用，那便是找到吴潜的具体位置，然后短时间内拖住吴潜，直到那位宇宙之主降临。

    三大强者联手，要说斩杀吴潜那是痴人说梦，可仅仅只是拖住吴潜片刻，还是很简单的。

    。。。。。。

    三大顶尖宇宙霸主一合计，当即也传送到万重山域。

    不过，一传送过来，他们便犯难了。

    因为，三位顶尖宇宙霸主是通过那些被封印进去的宇宙尊者来知道吴潜的坐标。

    可是，吴潜速度很快，封印完便迅速离开原地，等三位顶尖霸主赶到，早就没人影了！

    至于那些已经被封印的宇宙尊者，他们在古海殿内部，根本就不知道自己的坐标。

    “没办法，只能找了！”

    基刀尊者耸耸肩说道。

    于是，三位顶尖霸主一收到消息，便迅速朝着传递来的坐标赶去。

    可是这样试了几次，三位顶尖霸主每次都扑了个空，吴潜没找到，反倒是自己这边又有二十多位宇宙尊者被封印。

    “等等！又来了，他这次就在我们附近，快！”

    突然，妖御尊者兴奋地吼着。

    原来，这附近有着两波三族联盟的宇宙尊者，吴潜封印了一批，还没走多远，便又遇到了另外一批。

    当即，三大顶尖霸主也不犹豫，各个燃烧神力，朝着吴潜的方向飞去。

    “在那里！”

    几分钟后，妖御尊者的视野范围内，看见吴潜正悬浮在虚空中，那灰色的古海殿释放出无穷的吸力，身形有数千公里的妖族尊者正全力抵抗着，不过片刻便被封印进去。

    “啧啧，原来是鳞次尊者！”妖御尊者点点头。

    一般来说，神体越大，越难被封印，妖族的鳞次尊者神体有数千公里，所以才能在吴潜的古海殿下挣扎一会儿，等到三位顶尖霸主赶来。

