    第2884章  强行夺取

    刘家五长老看着二人，温和一笑，开口说道：“我自然也是觉得这灵诀的确是非常好，我那一刻也是非常动心的，但是很快我就冷静下来了，因为那种东西，真的不是我们能够碰的！”

    “我们刘家虽然的确是挺强的，但是强，也不过强在南华而已，可是我们出了南华，可能在宣州我们刘家也是有一点名气和威望，可是等到我们离开了南华，离开了宣州，你们觉得，我们刘家的名头有什么用呢？在那些庞然大物眼里，不过就是一些小小的尘武世家而已，所以要是他们知道了如果我们身怀这样的灵诀，你们觉得那些庞然大物会对我们作出什么？”

    “自然是让我们强行夺取，说不定还会为了防止泄密，将我们整个苏家彻底覆灭。”

    “既然是这个样子的话，那你们说，我们要怎么做呢？抢夺穆诗姗身上的灵诀，然后再为他人嫁衣吗？更何况，还有一个不确定的恒彦林，虽然他现在还没有回来，但是我相信你我都非常清楚，恒彦林拿下余家老祖，是迟早的一个事情，说不定现在就已经在赶回来的路上了。”

    “既然是这个样子的话，那么我们抢夺穆诗姗身上的灵诀，又有什么用处呢？没有什么好处，而且还可能要葬送我们在南华发展了几辈子的基业，这样太不划算了，还不如直接与她交好，这样说不定能够赢得对方的友谊，日后可能在我们的发展道路上，会更远更好，你们觉得呢？”

    听到了五长老说的这些话，刘菲和四长老互相对视了一眼，都觉得很有道理，毕竟条理清晰，而且也挑不出任何的毛病。

    四长老点了点头，看着刘菲，开口说道：“老五说的的确是很有道理，这的确是我没有想到的。”

    刘菲闻言，也是按捺下了那一颗躁动的心，然后就对着五长老点了点头，低声说道：“好，既然是这个样子的话，我们就不要再有这样的心思了，一切都以交好为主要目的。”

    “是！”

    见刘菲已经是有了决定，刘家的两位长老自然是不会多说什么。

    与此同时，苏家的五长老看到眼前的这个情景，也是眉毛紧皱了起来，苍老的面庞上浮现出了一抹凝重之色，然后就对着身后的众人低声说道：“都做好准备，我们拼死也要将穆小姐给救出来！”

    苏家五长老心里头非常清楚，穆诗姗暴露出来的这一个灵诀，实在是太过于惊骇欲绝了，余生还肯定是会费尽全力从穆诗姗的身上得到这一套灵诀的，能够净化能量的狂暴和杂质的灵诀，这等绝世灵诀，不管是谁都会心动无比的。

    当然了，苏家的人也是心动，可是心动也不会去抢，不说穆诗姗现在是他们的唯一依靠了，而且他们也没有那个本事去抢夺。

    现在苏家五长老心里头其实非常的担心，他担心的就是刘家会不会在这一刻心动了，然后铤而走险，对穆诗姗下杀手，想要抢夺穆诗姗身上的灵诀。

    如果真的是这个样子的话，那么对于苏家来说，可不是一件好事情。

    这会儿，余生还也是满脸震惊，看着还在不停的吸收着天地能量，转化为灵气的穆诗姗，让他的声音都是变得尖锐起来，惊吼道：“这怎么可能？你怎么可能会有这么变态的灵诀？这开什么玩笑呢？”

    对于余生还的尖叫嘶吼，穆诗姗根本就没有去在意，她正在全心全意的运转着圣女仙经，疯狂的回复自身的灵气，同时也是伴随着天地能量的吸收，穆诗姗体内的灵气也是在疯狂的恢复。

    旋即穆诗姗就再一次结出一道道印法在玉手之间变化，而后就有着一道道灵气再一次奔涌而出，汇聚到了雪灵玄剑上。

    雪灵玄剑顿时就绽放出了炽盛的光芒，紧接着一道道冰剑自其中凝聚成形，快速的朝着那奔掠而来的巨大火虎冲击而去。

    “轰隆隆……”

    顿时，无数冰剑便是铺天盖地的笼罩而去，狠狠的轰击在了巨大火虎的身躯上。

    那一瞬间，一道道冰剑爆炸开来，就形成了一股股充斥着冰雪寒冰，不停的覆盖在了火虎的身躯上。

    火虎口中发出了一声嘶吼，不停的吼叫着，想要反抗这一股冰寒之力，所以它身躯表面上的火焰便是疯狂的暴涌，不停的消融着覆盖而来的冰寒之力，两股力量在不停的相互碰撞着，散发出了无数烟气。

    但是，巨大火虎虽然力量的确是非常的强劲，但是在被余生还召唤出来后，余生还虽然没有切断灵气传输的纽带，但是余生还输入了一部分灵气后，可还是招架不住这些冰剑的轰击，毕竟这些冰剑的数量实在是太多了，而且攻击的速度太快了，根本没有办法在短时间内将其消融，反而还会耗费自己大量的灵气。

    所以不得已，余生还只能是切断了能量传输的纽带，因此巨大火虎最终还是无法承受得住众多冰剑的轰击，口中发出了一声凄厉的惨叫，旋即“咔嚓咔嚓”的声音就响彻开来，巨大火虎的整个身躯就被冰冻起来，旋即就有着无数裂痕蔓延开来，然后“嘭”的一声，整个巨大火虎的身躯就四分五裂，爆炸开来，变成了无数冰霜碎片，溅洒于大地上。

    在解决掉这一只巨大火虎后，穆诗姗也是轻轻的吐出了一口气，精致动人的脸庞上也是浮现出了一抹苍白之色，毕竟在恢复了灵气后又是大量的输出，对于穆诗姗来说也的确是一个不小的消耗。

    不过在解决掉巨大火虎后，穆诗姗的嘴角边也是浮现出了一抹淡淡的笑容，看向了远处的余生还，开口说道：“怎么样了？现在还觉得你能够打败我了吗？”

    听到了穆诗姗的话语，悬浮在半空中，浑身被赤红灵气环绕，犹如火神一样的余生还脸色顿时变得阴沉无比。

