    简单一句，这里就是真正的九幽深渊第二层第二个位面，也就是亡灵死后的另外一个诡异的世界。

    九幽深渊属于亡灵世界，但却是被魔兽和人类霸占，鬼魂反而没有了踪迹。

    这里属于聻的世界，但却是没有聻，而是诞生了一种有血有肉的空冥人，他们属于负极血肉之躯，也就是人类修仙走向正极，这里就是走向相反的，最后会把血肉变得虚无的状态。

    空冥人面临的威胁，就是丧尸。

    这里的人类一旦死去，都会被焚烧掉，留下尸体，就会蜕变为丧尸。

    丧尸是空冥人走向正极的存在，所以战斗力极度恐怖。

    丧尸极度恐怖的存在，人类安全受到严重的威胁。

    这里最珍贵的不是修炼物资，而是食物，在末世之中，能够有食物，就可以生存。

    人类的寿命却是非常短暂，和地球的人类差不多。

    这里的都市，简直就是地球的翻版。

    这里的光线，都是人工制造，没有日月星辰，也没有白天，只有永恒的黑夜。

    去其他城市的主要交通工具是飞机。

    要到其他城市，必须乘坐飞机。

    和地球有着同样的汽车，生活习惯和地球的人类差不多。

    这里空冥战士，就是地球的异能者差不多，虽然有强大的武力，但却没有增加寿元。

    无论是空冥战士，还是普通人类，都是一样的寿命。

    甚至空冥战士的寿元，比普通人还短，因为他们修炼属于自救，一旦超越空冥战士的极限，就会掉等级，躯体就会进化成鬼魂一般，鬼魂一般的空冥战士，一旦修炼到极致，就可以成为真正的人。

    方晓欣和陈小虎是人类，却是可以修炼空冥法则，实在是太奇怪了。

    什么秘密，在这里，都会找到答案。

    “列祖列宗保佑，保佑我可以寻找到上古空冥修者传承。”

    这里的人类做梦都想获取到山谷空冥修者传承。

    只要得到空冥修者传承，就可以达到延年益寿，甚至可以长生不老。

    但远古的世界大战，空冥修者和丧尸同归于尽。

    大战过后，空冥修者和丧尸全部都没有了。

    这个世界恢复了和平。

    但都知道丧尸的危害性，所以人类死去，就会被焚烧掉。

    随着人口越来越多，一些意外身亡的，尸体没有人知道，进化成丧尸。

    但也会被人类联手消灭掉。

    但天灾人祸，那些自然灾害，一旦一个城池的人类全部都死了，全城的人，都会变成丧尸。

    意外事件越来越多，丧尸自然就越来越多。

    经过无数年的积累，此刻的野外全是丧尸，人类被困在每一个城市之中。

    陈小凡感受到肉身快速被强化。

    心神沉入天地，无法沟通，被迫放弃了沟通。

    但不断有人唠唠叨叨祭拜，让祖宗保佑。

    一个接着一个，不断往陈小凡身上倒水酒。

    陈小凡就是吸收水酒，身躯得到能量补充，所以肉身不断强化。

    唠唠叨叨的声音停下了。

    终于清净了，但却没有水酒补充，心里特别担心。

    身躯逐渐修复，抵抗力加强，肉身终于承受住这里的碾压力。

    身躯逐渐变厚，最后恢复了原样。

    陈小凡吃力地做起来。

    看到自己掉落在楼顶的神台上，位置正好倒水酒的地方。

    发现身躯的战甲变成了粉末，身躯光溜溜的。

    陈小凡想站起来，但碾压力太恐怖了，无法站起来。

    看到一壶酒，还有大阉鸡，还有馒头。

    这些都是祭品，陈小凡感到肚子，也不客气了。

    拿起大阉鸡，大快朵颐起来。

    吃下的食物，在肚子里面滚滚沸腾，一阵阵暖流散布在全身。

    肉身快速在强化。

    吃了半只鸡，已经可以站起来了。

    一边喝酒，一边查看四周，小心被人发现。

    把祭品全部消灭，突出一口气，伸展有力的臂弯，全身充满着力量。

    身躯光溜溜的，还偷了别人的祭品，一旦被发现，后果是很严重的。

    四周打量，看到神台上祭拜的雕像，竟然是一个穿着道袍的老爷子。

    看到楼顶晾着衣服，心中大喜，快速过去，寻找到男人的衣服穿上。

    接着走向电梯，看到了摄像头。

    巧妙躲过，进入电梯，躲在电梯的摄像头死角。

    大厦一共三百六十层。

    电梯的按键，很有趣，白色和绿色的按钮。

    单数是白色，双数是绿色。

    按了三百层，也就是双数。

    很快到了三百层，电梯门打开。

    陈小凡小心翼翼地走出去，躲过监控。

    看到面前的景色，惊呆了！

    严重怀疑到了地面上。

    如果不是顶上有楼板各层，还真的以为是地面。

    一眼望去，除了农作物，就是一根根支撑柱子。

    柱子自然就是支撑上面的楼层。

    突然电梯门打开。

    一群穿着迷彩服装的战士，快速走进来。

    用枪指着陈小凡。

    “不许动！”

    陈小凡只好举起手来。

    几个战士，快速为陈小凡上手铐。

    陈小凡此刻连普通人都不如，所以没有反抗。

    接着被带下去。

    走出大厦。

    看到一辆辆大巴！

    陈小凡被带上车。

    车上很多帅哥美女，但都是被手铐锁在位置上。

    一些帅哥在嗷嗷大哭。

    接着陆陆续续很多青年，被抓起来。

    很快大巴装满了人，司机开车离开。

    陈小凡不敢多问，但听到这些年轻人的哭诉，马上知道怎么回事了。

    他们都是抗拒兵役，被抓到。

    这里的年轻人，只要超过十三岁，就要到兵团报到。

    很多为了躲避，都藏起来，但还是被抓到。

    自然也有漏网之鱼。

    大巴上的人，年纪最小十三岁，最大的三十岁。

    三十岁的青年，躲避了多年，最后还是被逮住了。

    超越了三十岁，就不会被抓了，毕竟抓过去，也是没有用，三十岁过后，就无法成为空冥战士。

    大巴来到了一栋大厦前。

    很多战士快速过来。

    接着一个个的手铐被打开。

    接着都很安分，跟着战士进入大厦。

    里面是训练大厅，不是迎宾大厅。

    有一些战士在训练。

