
　　“道谢就不必了，霍兄来这里找我，应该不是只是为了道谢这么简单吧！”

　　邱白看着眼前的霍雨浩，似笑非笑的说道。

　　“既然如此，那在下也不啰嗦了，我们史莱克魂师唐舞桐的配枪可否还回来呢？！”霍雨浩也是脸色一变，一脸凝重的对其说道。

　　“哦？！果然是来要枪的吗？！不过竟然是这个时候，他一个人来……或许没这么简单？”

　　看见霍雨浩如此直言，邱白也是不由的在心中盘算，不过今天这黄金龙枪，他可并不打算还回去。先不说有这把枪在手，自己的黄金龙王武魂可以说是能够发挥出更大的战力。若是在把这把枪还回去的话，说不定回到史莱克之后，很可能因为黄金龙枪和他武魂感应的关系，导致自己的马甲被众人戳穿。

　　现在的这个马甲，邱白虽然还没有想到有什么用，不过以防万一还是不要被别人发现的好，毕竟不知道什么时候就用上了。

　　“若是换作其他的情况的话，我就把枪还回去了，不过那个丫头不过是依靠一丝金龙血脉，强行进化了武魂之后，才有了操控这龙枪的能力，根本算不上是这龙枪的主人。这柄枪也并非我强行夺取的，而是在之前的战斗中感受到了我身上强力的金龙血脉之后，有所感应自动飞到我的手上的。”邱白双手抱胸，一脸淡然的说道，不过在言语之间却是有种天然的优越之感。

　　“嗯？！进化武魂？！”虽然霍雨浩不是黄金龙武魂的魂师，但是对于黄金龙枪的了解却也是一点也不少。黄金龙枪必须要是黄金龙武魂的魂师才是能够使用的，否则其便是根本无法动用。

　　不过最让他在意的还是邱白提出的几个词汇，进化武魂？！确实就现在唐舞桐的光明龙神蝶武魂，明显就是再度进化后得到的，而起进化后多出来的无疑便是金龙一族的血脉。

　　光明女神蝶武魂，光明属性兽武魂中顶级的存在，不过作为兽武魂的它，却和龙族根本搭不上什么关系。向贝贝那样激发本身潜藏的龙之血脉，来实现武魂进化根本不可能。唯一的办法便是从外界加入龙之血脉，以此达到武魂变异进化的目的。

　　毕竟龙之血脉，作为这个斗罗大陆极为广泛的龙种魂兽所拥有的血脉。在这个斗罗大陆上，不少的魂兽都是由于龙之血脉的缘故产生了正向的变异，变得更加的强大。

　　可是唐舞桐进化武魂用的可不是什么简单的龙一个血脉，而是即使是在龙族之中也是最顶级的金龙一族的血脉。这种血脉在这个斗罗大陆之上，几乎是找不到踪迹的，除了……

　　想到这里，霍雨浩也是猛然像是脑海里的齿轮咬合了一般，疯狂的串联起了一系列的事情。在王秋儿为他献祭之后，伊莱克斯曾经告诉了他一件事情。那便是在王秋儿的灵识之中有着一股完全不属于她的神识，那股神识在王秋儿献祭之后，带走了她体内几乎是全部的黄金龙血以及力量。

　　而紧接着王冬儿突然退学，并且再度出现之后竟然是失去了记忆，并且武魂进化成为了拥有龙之血脉的光明龙神蝶，这一切实在是太过巧合了，或许……在联想的不知不觉之间，霍雨浩的眼神中也是流露出了一抹阴沉。

　　唐舞桐虽然是受益者，但是从某些角度来说，她的记忆被封印或许她、王秋儿都是受到了不知道什么的操控。不止是唐舞桐和望秋儿，或许就连他自己或许都是被某人玩弄在手掌之中也说不定。

　　霍雨浩也是不由的额头直冒冷汗，一股寒意从他的脚底直接便是冲到了他的大脑之中。

　　“喂！雨浩，要东想西想的话，也换个时候，快点回神了！”突然天梦冰蚕的声音在霍雨浩的脑海中响起，霍雨浩也是瞬间回过了神。刚才突然之间串联在一起的事情，实在是太多了，以至于他刚刚都忘记自己现在是在别人的地盘。

　　回过神来的霍雨浩，看着眼前的白衣男子，对方正在一脸淡然的看着他。

　　“抱歉了，叶兄，刚才想到了一些事情，一时也是有些失神！”

　　“无妨！总之要是为了金枪一事的话，阁下便是可以回去了！我并没有把他交出去的打算，或者你可以叫那位唐舞桐亲自来和我谈！”

　　对于霍雨浩的道歉，却是也是随即摆了摆手，明显是赶人似的说道。

　　看见对方这个样子，霍雨浩也是知道，这黄金龙枪的事情便是没有办法了，本来他这次一上来便是说黄金龙枪的事情，便是希望在气势上可以压住对方一头，毕竟这把枪本来就是他们这一边的，再借此机会引出有关于黄金龙血脉的事情。

　　可是没想到的一句话，便是让霍雨浩乱了心神，直接打破了之前他的计划。

　　邱白自然是故意这么说的，在没有某人的情况下，现在唐舞桐记忆解封，霍雨浩就算是他不说，自己也是能够联想到一些事情。

　　他之所以这么说，便是想要看看霍雨浩到底有没有其他的事情，在如今这个情况下，霍雨浩按理来说便是应该直接离去，不过现在的他却是依旧没有动作。这副模样便是正如邱白所预料的，霍雨浩绝对是有其他的事情是要找他的。

　　“呼～～好吧！既然叶兄不肯归还黄金龙枪，那么在下也不强求了，毕竟这世上没有几人可以使用它。不过除此之外，在下还有一事相求。”霍雨浩深呼了一口气，随后双手抱拳，向着邱白一拱有些凝重的说道。

　　“可以，但说无妨！”邱白的嘴角弧度，在听到霍雨浩这么说以后也是加大了起来，然后一手托腮淡然的说道。

　　看见对方这副模样，霍雨浩虽然之前便是已经想好了，但是现在却又是不知道该怎么张嘴了，毕竟几乎可以说是素不相识的两人，他一上来就问人家要体内所蕴含的黄金龙族的精血，这确实是有些太让人感到尴尬，一个不小心没准对方便是会直接恼火动起手来。

　　不过心中迟疑再三之后，霍雨浩还是咬了咬牙决定开口，这可是为了王秋儿，就算是等会儿对方要动手，他也只能认了。

　　“叶兄，在下有一不情之请，还请叶兄将自身所拥有的金龙血脉，分一部分的精血给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 