    随着他们不断的奔跑，距离城市的中央也是越来越近，而天空之中的战斗终于是吸引了其他地方的那一些怨灵的注意。

    与此同时，之前被掉落的瓦片的动静所吸引的那一些堕落者也终于是被魂蝶和那些怨灵的战斗波动给吸引了，开始朝着那一个方向聚集着。

    只不过因为战斗发生在天空之中，所以即使它们朝着那个方向聚集，也根本就插手不了战局，至于其他的怨灵赶到的时候，其实战斗已经结束了。

    毕竟虽然每一只魂蝶的实力都非常的强大，但它们区区几十只的数量，只不过就是把这一部分的怨灵给稍微阻挡一下而已，为徐洛他们争取时间，现在它们的使命也终于完成了，直接被众多的怨灵给撕碎了。

    尽管损失了几十只黄金级兵种，但是徐洛丝毫没有心痛的表情。

    此时看到中央区域的那一座巨大的城主府已经遥遥在望了，他们心里面也总算是松了一口气，甚至于默克多所说的那一个城市之心他们也已经见到了。

    难怪之前他们询问默克多城市之心到底是什么样子的时候，当时默克多只是笑了笑，然后告诉他们，等你们见到的时候就知道了。

    原来所谓的城市之心，其实就是悬挂在整个城主府一个尖塔之上的宝石形状。

    只不过这个时候他们却是没有丝毫的喜悦之情，因为在那一个城市之心的下方，还有一个身影静静的端坐在那里，似乎亘古以来他就在那里守护着这一个城市之心。

    “阿卡多！”

    而在看到这个身影的时候，默克多却是忍不住叫出了声来。

    “你认识他？”

    听到默克多下意识叫出的那一个名字之后，徐洛惊讶地看着他。

    “不错！他曾经是这座城市的守护者，在整个帝国之中，也属于是一个不可多得的强者，是真正的神灵级战力！”

    听到徐洛的话之后，默克多没有隐瞒什么，直接把自己知道的信息给说了出来。

    “在我还很小的时候阿卡多就已经是这个城市的守护者了，当我成为了宫廷魔法师团团长的时候，他还是这个城市的守护者，可以说从我有记忆以来所知道的关于他的一切，就只有守护者这一个印象了。

    但是据我所知，他即使是在帝国一个个守护者之中，实力也是排在前列的，当时甚至于帝国都想要把他召集到帝都之中，帮助我们一起镇守一个主要的魔法塔，但是最终他直接拒绝了，我没有想到到来的这一座城市居然是他守护的那一座，这里曾经是我们帝国十大重城之一！”

    见到自己熟悉的身影之后，默克多的表情显得无比的复杂。

    “默克多，好久不见了！”

    只不过就在默克多和徐洛进行交谈的时候，却是见到远方的那一个身影，这时直接站了起来。

    “ 嗯？”

    听到那一个声音之后，徐洛等人表现的无比的惊异，毕竟在他们看来，这整个城市中所有的人都已经变成了堕落者，没有想到的是居然还有人拥有着交流的能力。

    “阿卡多，你居然还拥有着自己的意识？”

    不止徐洛等人，哪怕是默克多，这时候也表现了无比的惊讶。

    毕竟在他看来的话，所有的堕落者都是身体和自己的灵魂分离的，因此堕落者自然不会拥有什么意识存在，却没有想到阿卡多居然还保留着自己纯粹的意识，要知道距离第三帝国覆灭到如今已经过去了无数年的岁月，哪怕一开始的时候，他还有自己的意识，可是这么漫长的岁月里边，在时间的侵袭之下，他也应该早就遗忘了才对。

    “我只是一个罪人而已，眼睁睁的看着自己守护的子民变成了这样一群行尸走肉，保留着清醒的意识，就是对我最好的惩罚了！”

    枯瘦的老地精，身上所有的须发都已经花白了，他的身形佝偻着，皮肤紧紧的贴在自己的身上，干瘦的如同一具干尸。

    他从城主府顶上那一座高塔上跳下来，来到徐洛等人面前却并没有靠近他们，反而是保持了一定的距离。

    “默克多宫廷魔法师团团长，我曾经以为你遭遇了不幸，所以在最终圣战降临的时候，没有能够见到你的身影，却没有想到事隔这么多年的时间，你居然依然还活着，甚至于还活得好好的！”

    阿卡多的声音非常的苍老，带着沙哑的声音，此时却是显得无比的嘲讽。

    “我也没有想到，我居然还能够活着见到曾经的熟人，至于我现如今还能够活着是一个机缘巧合的事情，这其中的事儿说来就话长了！”

    默克多苦笑，毕竟遇到时空乱流，直接从自己原本生活的时代，莫名穿越了无数年的岁月来到未来的时代，也确实是难以解释的事情。

    “我想知道当年到底发生了什么，为什么这个城市里的人变成了现如今的样子？”

    “为什么会变成这个样子？是我的无能，在面对神罚的时候表现的那么无力，不能够保护我想要保护的人，但是默克多，虽然我是一个罪人，但是这一份罪孽里边却有你的一份！”

    说话的时候，不卡多的语气里面非常的痛苦，可是再看向默克多的时候却又非常的仇视。

    “要不是因为你的突然消失，导致最重要的十座魔法塔里面缺少了一个镇守，那么在最终决战的时候，整个魔法阵图也不会出现缺漏，要不然的话在战斗的过程之中也就不会失败了！”

    听到这句话，默克多只觉得如了遭雷击。

    当时为了要挑战众神的权威，所以整个第三帝国都已经做了万全的准备，除了帝都之中的那十万座魔法塔之外，事实上在王都之中还有着十座非常重要的魔法塔中枢。

    他们可不是闲的无聊的情况之下，才在帝都之中修建那么多的魔法塔的，每一座魔法塔，其实对应着一个阵图的节点，而依靠这么多魔法塔来组建一个庞大的阵势，可想而知那是多么可怕的威力。

    而除了帝都之中的这一些魔法塔之外，事实上当时的帝都的十大重城是和帝都之中遥遥进行呼应，把整个帝国所有人的力量全部集结在一起。

    到时候就通过这十座庞大的魔法塔把力量输送进入帝都之中，给他们充当后备力量。

    当时整个帝都都已经被他们改造形成了那一个巨大无比的阵势，也正是因为这一个阵势的出现，所以才让他们拥有着挑战高高在上神灵的勇气。

    而每一座魔法塔的修建，魔法塔之中所坐镇的魔法师，自然也是非常的有讲究的，当时作为帝都之中的强者之一，宫廷魔法师团团长默克多的实力自然是毋庸置疑的。

    所以他当仁不让成为了最重要的那十座魔法塔之一的镇守。

    结果没有想到的是在最终决战即将要爆发的过程之中，他却遭遇了时空乱流，彻底的消失在了那一个时代，结果一时半会儿之间，地精第三帝国根本就没有人能够取代他的位置，在缺少了重要一环的情况之下，在最终决战的过程之中，导致整个阵势出现了衰落，最终功亏一篑。

    而正因如此，所以在失败了之后，整个地精帝国直接分崩离析，各个城市向帝国供应力量的那一些人，在自己的力量耗尽之后，眼睁睁的看着众神的诅咒降临却没有能力进行防守，结果变成了现如今的这一副鬼样子，全部变成了一些行尸走肉，并且当时的神灵有意要惩罚他们，所以对于其中的一些强者网开一面，让他们保持着清醒的姿态，眼睁睁的看着自己的那一些子民变成这副样子，却没有能力进行救赎。

    就是要让他们在千百年的岁月之中，明明拥有着永生的力量，却终生生活在悔恨之中。

    在听到这句话之后，对于默克多的打击可想而知，他一直都想尽了办法要回归到那一个时代之中，却没有想到正是因为自己在那个时代里边消失了，结果才导致了最后的这一场惨败，尽管即使他在那个时代之中参与了这场战役，最后的结果也不一定就会能赢。

    但是如果他当时存在于那里的话，哪怕是输了也甘心情愿，而不只是现在这样，所有的罪责全部都归于他一个人的身上，不管千百世过去，他也终究会被钉死在地精帝国的耻辱柱上面，临阵脱逃，懦夫等等形容词全部都是属于他的。

    “我不是懦夫，我不是逃兵！”

    莫克多愤怒的吼了一句。

    “我只是当时遭遇了时空乱流，莫名其妙的来到了这一个时空之中，我一直都在想尽办法要回归到当时的年代，并且我已经即将要成功了，我一定可以改写这一切命运的！”

    “得了吧，所有的一切都已经注定了，哪怕你回归到了当时也已经无法再改变这一切了，命运早已注定，你其实从当时的那一个时代离开也不是一个偶然，只不过是众神对于我们的一场算计而已，但是很多人把这一切都归咎在了你的身上，很抱歉，我也受到了他们的影响！”

    在听到了默克多的咆哮之后，阿卡多确实罕见的并没有跟他针锋相对，反而是安慰起他来，语气也变得无比的缓和。

    “当初的时候是因为命运直接算计了你，最终时光之神出手，所以才把你流放到了这一个时代之中，但是在所有的一切已经彻底发生了的情况之下，过去已经注定，这时候你即使是回归到了当初的那一个时代之中，也已经无法再改变既定的命运了，除非你拥有着比命运更强的力量，要不然的话，你做的任何努力终究都是徒劳的，以你一个人的力量，无法撼动主宰级的存在！”

    “怎么会这样？”

    听到阿卡多的话之后，默克多显得无比的焦躁，甚至于有一种毁三观的感觉，他一直以来都以为自己当初只不过是因为机缘巧合的原因遭遇了事时空乱流，才会来到了这一个时代，结果却没有想到这背后一切全部都是有人在进行算计。

    时间和命运呀！

    这可是两大主宰级的存在，自己何德何能能够得到这样两个无上存在的联手算计。

    而命运既定，过去无法更改，这是这个世界的铁则。

    也就是说，不管原本这件事情将有着怎样的轨迹，但是当这件事情已经发生了之后，那么结果就已经是注定的了，不管你再如何的努力，哪怕是逆转时空，从未来回到过去之中，但是经过种种法则的修复之后，所做出的改变最后都会出现偏差，最后的结果将会指向最初的那一个。

    就好像是阿卡多所说的那样，原本一开始的时候，如果默克多存在于他们那一个时空之中，那么最终有他坐镇的情况之下，有可能地精帝国的命运将会有所不同，但是现如今他经过这两大主宰的算计的情况之下，来到了现在这一个时空之中，而注定的命运则是在地精第三帝国挑战众生权威的时候，他们惨败了！

    这个注定结果已经定下了基调之后，即使这个时候，默克多重新回归到了原本的时空之中，对这一切进行了改变，但是最后还是会在命运的修正之下，朝着地精帝国覆灭的那一个结果涌去，这就是时间的修正力量。

    想要打破这一切修正力量，只能是他的力量超过时间和命运这两大主宰的合力之后，才可以打破他们的束缚。

    但是很显然，默克多非常的清楚，这两大主宰拥有的力量是何等的浩瀚，即使他在修炼千百年的时间，也难以企及这两个无上存在的一根毫毛，更不要说是这两个无上主宰合力的结果了，所以正因如此才让他更加的绝望。

    “默克多，不要悲伤也不要绝望，对于既定的事情，坦然接受他吧，或许让你存活到现在这个时代之中，也算是对于我们的一种恩赐了，你可以代替我们看一看，在这样一个时空之中没有了那一些高高在上的上古神灵之后，现在是怎样的？

    如果有可能的话，那么请替我做出救赎吧，帮我们这一些可怜的族人解脱掉，不要再让他们受到这一种生生世世的行尸走肉一样的折磨了！”

    阿卡多忍不住叹息了一声。

    当初很多人都把他们战败的根本原因归咎到默克多失踪上面，但是在事后仔细想想的话，其实他们就明白他们的覆灭早就已经是注定的了，因为当时尽管他们的那一个阵势无比的强大，可是他们所面对的那一些神灵的力量也更加的可怕。

    所以他们很明白，在没有足够的实力可以挑战那一个个主宰级无上存在的时候，失败就已经是注定的了，这一切没有一个人能够逆转。

    只不过在失败的过程之中，总有一个人需要成为他们的替罪羊，很显然已经失踪的默克多导致他们的阵势出现了漏洞，就成为了这一个宣泄口。

    徐洛等人静静的看着这一切，只不过两人之间的交流他们根本就听不到，只见到这两个人在静静的对视。

    “这一个就是你选定的帮助你的人吗？”

    这时阿卡多看向了旁边的徐洛，尽管这个少年人和他们地精的模样完全不同，此时的脸上还带着几分的稚嫩，但是阿卡多的眼神之中，却是带着几分欣赏。

    “在他的身上，我似乎看到了曾经我们的模样，如果不出意外的话，未来这一个少年似乎能够做到我们曾经做不到的那一切，尽管我已经看不到那个时候了，但是默克多你的眼光真的非常不错。

    如果可以的话，倒是可以让这个少年送你回到曾经的世界之中去看一看当时我们的那一个帝国是怎样的辉煌，只不过不要再想着做出什么改变了，这一切全部都是徒劳的，你没有足够的能力可以逆转两个主宰所作出的既定的判决，所以放弃吧，不要再心存奢望了，跟着这一个少年，或许你可以做成我们都没有做到的事！”

    “阿卡多……”

    默克多张了张嘴巴，但是最终却又没有能够说出来什么。

    他想要问一问当年的那一些故人，现在又都变成了什么模样，但是话到嘴边的时候却已经不需要说出来了，阿卡多都已经是现在这副模样了，那么其他人想来也不会好到哪里去，既然如此的话，与其说出来之后让自己难受，还不如就给自己留下一个奢望好了。

    “去把那一个城市之心摘下来吧然后净化这一个污秽的城市，让我们的子民陷入到安宁之中，也给我一个解脱！”

    此时阿卡多的脸色却是带着一抹微笑，非常的平静。

    “好！”

    默克多的声音变得有一些沙哑，但是在听到自己老友的话之后，他还是平静地选择答应了下来。

    “上去吧，把那一个城市之心摘下来之后，这一座城市从今以后就属于你了，希望你能够好好的净化这一些可怜的生物，带给他们一抹安宁！”

    默克多看向了徐洛，示意他上去把那一个城市之心摘下来，进行认主之后，到时这一座城市就属于他了。

    徐洛挑了一下眉头，尽管对于默克多和阿卡多之间交流的内容感兴趣，但对方既然不愿意让自己听到的话，他也没有过多的强求。

    此时他并没有动手，而是直接召唤了一只虫族上去，把那一颗城市之心摘下来。

    尽管默克多似乎是真心诚意的想要臣服于自己，但是防人之心不可无，那一个城市之心周围有没有什么防护手段他也不清楚，所以小心驶得万年船，还是直接让自己的虫族代劳为好，哪怕自己在这里的是一个化生，徐洛也不愿意让自己去冒险。

    见到徐洛的选择，默克多倒是也没有什么表示，旁边的阿卡多却是无比的赞赏。

    “不管什么时候都保持着敬畏之心，保持着警惕之心，确实是一个好苗子，希望他这样的性格能够一直保持下去，只有怀着这样的警惕之心之后，才能够让自己变得越来越强大，不管在面对什么样的挑战的时候，都可以平静的应对！”

    “不过就是胆小罢了，但是胆小的人才能够长久的存活下来，胆大的那些人早就已经死了！”

    默克多感慨了一句，倒是没有什么嘲讽的意思。

    毕竟人生在世，很多时候胆小一些也是一个好事，胆小才能够活得长久，反而是那一些早早的就开始崭露头角的人，到最后却未必能够站到最巅峰，在半路上的时候，直接就被别人给甩在了身后。

    而徐洛派遣的虫族，轻易就把城主府上空那一个高塔上的城市之心给摘了下来。

    城市之心事实上也就是这一座城市之中的人造太阳，整个城市的光源就是由这一颗城市之心来提供的。

    此时虫族在把城市之心给摘下来之后，顿时整座城市都陷入到了黑暗之中。只有城市之心所覆盖的这一片才保持着光亮，而城市之心越往下落，它所能够覆盖的光亮范围自然也就越小。

    徐落接过了虫族递过来的那一颗城市之星，却发现此时原本巨大无比的光源，现在却变成了一颗小球。

    “快点炼化吧，炼化了之后你就可以掌控这一座城市了！”

    “是呀，是呀，看一看这座城市经过变形之后是什么样子的！”

    此时看到徐洛手里边的那一个小球之后，张欣雅等人忍不住催促他，快点把这颗小球炼化之后让他们看一看，默克多所说的整座城市能够进行变形，还可以飞天遁地，停留在星空之中是什么样子的？

    听到他们的话语之后，徐落也没有迟疑，直接就开始选择对自己手里边的小球进行炼化，掌控了这一颗小球之后，他才能够彻底的掌握这一整座城市，到时候城市之中到处游荡的那一些堕落者对于他而言也就不再是什么威胁了。

