    “那可是李家的人，老刘你得拿出压箱底的本事！”

    周易打开食盒，四凉四热八道菜，色香味俱全。

    酒壶中亦是百年陈酿，一夜时间能寻到如此美酒，必然是司狱大人用了心思。

    “那是当然。”

    刘大厨撇了撇嘴：“祖宗十八代的本事，全都用上了，唯恐恼了贵人。”

    天牢小厨房的潜规则也有许多，尤其是针对丙九号狱，刘大厨必须按照犯人家中爵位、官职，以及远近亲疏来定制饭食。

    绝不能一概而论，若是国公家的与侍郎家的吃同样的菜，事后必生事端！

    这些纨绔公子哥闲极无聊，就剩下各种比拼脸面，我在天牢能吃四凉四热，喝百年美酒，就比你四个热菜有面子！

    勋贵纨绔们争风吃醋的缘由，在寻常人眼中就是吃饱了撑的，闲得蛋疼，但是天牢上下官职就得顺着来。

    崇明朝权势最盛的是龙家，如今龙公子的待遇，转到了李家族人。

    李武荡平凤阳国南北内患，修整一年之后，又统帅百万大军北伐与大雍朝开战，誓要夺回丢失的三州国土。

    如今权势之盛，比崇明朝的龙家更甚！

    周易拎着食盒先去丙九号狱，遇到负责白日值守的朱校尉。

    朱校尉再三叮嘱道：“老周，务必小心侍候，那位爷可是个凶人，发起狂来我可不敢救你去！”

    周易诧异道：“校尉大人，咱就一送饭的……”

    “你可知那位爷为何进天牢？”

    朱校尉低声提醒道：“纵兵劫掠商道，又假意讨伐山贼，屠了几个村子冒功！”

    “……”

    周易沉默许久，问道：“这等骇人之事，哪位敢曝出来的？”

    纵兵劫掠，杀良冒功！

    哪一个不是诛九族的大罪，李家九族必然将大将军李武包含进去。那位可正统帅百万大军北伐，此事一个处理不当，就是乾坤颠覆的剧变！

    现在连朱校尉都知道了，显然已经瞒不下盖不住，等同将李家罪行公布天下。

    周易不认为朝廷，或者说弘昌帝有这个胆量！

    朱校尉说道：“还能有谁，自是张相爷！”

    弘昌帝即位之后，血洗龙相余孽，四位阁臣无一不受牵连，如今位列首辅的是其潜邸老师，张正阳。

    “难怪。”

    周易从未见过张正阳，不过从市井传言中，只觉得此人是国之干臣。

    传闻张正阳登上首辅之后，第一次上书，便解开了凤阳国内外交困之局。

    安内再攘外，先北而后南！

    弘昌帝免除五年所有税赋，同样是张正阳提出的策略，以此收拢叛军治下民心，彻底断了叛军败而不灭、死灰复燃的难题。

    七年首辅之位，张正阳是唯一可与李武并论之人。

    丙九号狱。

    周易打开牢门，将菜肴从食盒取出，摆放在桌子上。

    “大人，吃饭了。”

    “嗯。”

    犯人盘坐在内间软塌上，眼都未睁，从鼻尖发出一声轻哼。

    周易躬身退下，此人给他的感觉，不是寻常纨绔勋贵那般故作张狂，以彰显高人一等，而是从骨子里看不起任何人。

    “有恃无恐！”

    ……

    数日之后。

    周易来小伙房取餐，发现刘大厨不在。

    “这厮怎么回事？”

    市面上关于犯人李雄的罪行，已经传的沸沸扬扬，前些日还有许多人敲御鼓鸣冤，自称是那几个村子的亲戚族人。

    朝廷装聋作哑，只当没听见。

    最后还是京衙的捕快，将鸣冤者一一请走，以聚众闹事为由关进牢房。

    此事一出，京衙成了百姓泄愤之所，每日大门都沾满了各种污秽。

    御史上书参奏神京府尹，列数苛待百姓，失察失职，包庇凶犯等等罪行，唯独半个字与李家都没关系。

    神京府尹无奈，上书请罪，然后就蹲了天牢。

    短短时日时间，神京可谓风云变幻，一切的风暴中心，就在丙九号狱。

    刘大厨不知生了什么失心疯，周易连忙去寻朱校尉，询问今天怎么去送饭食。

    朱校尉满脸义正言辞：“一样是天牢犯人，别人吃什么他吃什么，无需区别对待！”

    周易眉头微皱，随后恍然道：“北边有消息了？”

    “你这厮……”

    朱校尉也没瞒着，反正过几天也瞒不住：“明日午时，李雄这一支的李氏族人，全部抄家问斩，估计过不了多久锦衣卫就送人来了！”

    周易问道：“大将军要求的？”

    “当真是物老成怪，人老成精！老周，你这般精明，怎么就送一辈子饭？”

    朱校尉低声道：“听司狱大人说，大将军亲自写了陈情血书，言称李家本该株连九族，跪请陛下谅解，法外开恩，只诛李雄一支！”

    “大将军刚正！”

    “大将军英明！”

    周易与朱校尉对视，眼中尽是惊骇，只觉将有百倍京中风浪席卷而来。

    丙九号狱。

    周易将稀粥倒进了碗里，勺子敲了敲栅栏，喊了声。

    “吃饭了！”

    李雄瞥了眼泔水，眼中闪过惊骇，随后又恢复平静：“看来我那亲堂兄，为了自己的名望，要送亲叔叔一家去死！”

    这个时代的宗**理，讲究亲亲相隐，李武的做法为世家大族所不齿。

    周易诧异道：“你都知道了？”

    李雄冷声道：“看你们这些蝇营狗苟之辈扒高踩低，便能猜到外面形势变化了。”

    “明日午时，阖家抄斩。”

    周易说道：“你的父母、妻妾、子女，全都因为你的贪婪，付出了性命！”

    李雄面无表情，瞥了周易一眼，似是在嘲笑鄙夷。

    “你有儿子吗？他今年几岁？是不是生的很可爱？将来可能习武从军，也可能学文科考，会娶一个贤惠的妻子，你就有了孙子辈。或者是女儿，将来嫁给……”

    周易不急不缓的描述，一个阖家团圆子孙绕膝的幸福场景。

    李雄表情逐渐发生变化，听到最后一句“你十来岁的儿子，咔嚓脑袋掉地上，喷出几尺的血”，双目愤怒赤红。

    “……十来岁的年纪，大概什么都不懂，他会问你为什么砍头，会不会很疼？”

    周易笑着说道：“我教你个办法，临刑前将你儿子灌醉，免得遇上刽子手刀钝，割肉不利索，那就痛苦百倍了！”

    “滚！”

    李雄怒吼道：“你知道什么？我那堂哥只想着青史留名，让人盯死了族人亲戚，连经商都不允许！”

    “我随他征战数年，战场上流的血都有几升，回了神京没银子宴请，让人笑话成土包子！”

    “军饷不能贪，商贾不能做，那就只能去抢！”

    李雄冷声道：“我在前线拼命打仗，那些狗屁勋贵向大雍卖军械，同样都是叛国之罪，凭什么不能抢过来？”

    周易疑惑道：“杀良冒功又怎么解释？”

    李雄发泄一通，心中怨恨消散许多，神情恢复了平静：“劫掠商贾的罪名，总要有人去承担，那些人运气不好让我选中了！”

    “如果你带兵冲进勋贵府，将走私军械的卖国贼当场斩了，或许李将军会保你性命。偏偏又不敢，只能去屠戮平民百姓！”

    周易摇摇头说道：“如此欺软怕硬的性子，与我这扒高踩低的蝇营狗苟之辈，似乎没什么区别？”

    李雄缓缓转过头，终于正眼看了周易一眼

    “牙尖嘴利！”

    周易耸耸肩，拎着桶离开。

    “等会儿你家人来了，我会安排你与儿女同狱，好好珍惜最后一晚！”

    ……

    奉天殿。

    寂静无声。

    皇帝屏退左右内侍，殿中只留首辅张正阳一人。

    “老师，此番风波太过危险了。”

    弘昌帝从殿上走下来，亲自拎着两个锦墩，与张正阳平坐对视。

    “陛下，臣亦是无奈。”

    张正阳躬身施礼，坐下说道：“文官有不臣之心，纵使如龙逆权势，亦可一夜之间反手覆灭。武官如李武这般，勇略震主，功盖天下者……”

    说到这里顿了顿，似乎在斟酌言语，片刻后说道：“已可行废立之事！”

    弘昌帝眉头紧皱：“老师，李爱卿对外勤于王事，对内严苛族人，龙逆之辈岂能与之相提并论？”

    “这才是其可惧可骇之处，当真李武如龙逆一般贪婪暴虐也就罢了，偏偏严苛族人收买民心，显然是有大图谋！此番李雄犯案，老臣遣人公之于众，本意是让李武上书，朝廷迫于无奈饶过李雄一家。”

    张正阳说道：“老臣哪能想到，李武连亲叔叔、亲堂弟都下得了狠手，如此无情无义杀伐果断之人，可有丝毫忠正可言？””

    弘昌帝疑惑道：“李雄所犯之罪，天理难容，老师此为何解？”

    “以此破了李武名望金身，他可以统帅兵马，亦可南征北战，却决不能有贤名满天下！”

    张正阳说道：“百姓绝不会允许，一个包庇亲族屠戮百姓之人，执掌天下。如此一来，陛下自可高枕无忧。”

    弘昌帝摇头道：“老师，史书有言，天下以兵强马壮者当居之。当真李爱卿有谋逆之心，以其军中威望，朕并无把握……”

    “史书所言不错，却不可尽信。”

    张正阳说道：“历经先皇一朝龙逆混乱，百姓方才安稳几年，绝不愿生出动乱。亿万民心如此，可谓大势，非兵马可强为！”

    弘昌帝沉默许久，仍是缓缓摇头。

    “李爱卿公忠体国，当年遵循遗诏，又平北扫南，方才有朕之今日！”

    “李卿不负朕，朕也不负卿！”

