    “至于你们的军士，会由张郃派第六军团的军官暂时指挥训练，张郃也会暂留潼关把守，等你们轮训完毕后回来接收。”马强继续说道，仿佛没有看见张济的害怕一样。

    简雍看到张济如此，便帮忙解释说道“这是我军素来做法，为的是军令统一。

    两位将军一定要好好挑选，这些军官回来后，可都是要当军中骨干的！”

    张济害怕到不敢说话，皇甫嵩却是不爽了。

    你们河北几个意思啊？我皇甫嵩打了一辈子仗了，你现在告诉我我还要去上什么军事学院？

    “军事学院？何人要教老夫？”

    马强看着皇甫嵩一副你不给我个解释我就要发飙的模样，嘿嘿道“天下排兵布阵是老将军对手的也没几个了，老将军要去学的是我河北军制军法。

    否则军法不明，老将军如何治军啊？”

    皇甫嵩还想说，却被他儿子皇甫坚寿踢了一脚。

    这傻老爸，别人都要去学三个月，你只要学一个月，这多的两个月的时间是大将军给你用力整军的啊！

    你还在这里不开心，如果不这样，你以为你这个老将军真的能指挥的动张济这些军头啊！

    哎，遇到一个脾气太直的老子该怎么办？在线等，挺急的。

    皇甫嵩被皇甫坚寿一顿眼神暗示，整个人的地铁老人手机脸了，马强打断道“此事就这样定了，此乃军令，军人以何为天职，几位将军应该知道吧？”

    ？？？

    皇甫嵩、张济等人大眼瞪小眼。

    这个他们真的不知道。

    马强看了一眼陪坐的赵云和张郃。

    二将一同起立喊道“军人以服从命令为天职！”

    这句本是菲特烈二世提出的军人信条穿越时空来到汉末，对这个年代的军人心灵造成的震撼可不小。

    他们的脑海中浮现出的都是昔日孙武治军的典故。

    再不答应，恐怕面前的马子玉就要开始杀人了！

    马强哪里想得到这几个人是这样理解这句话的，但这也不妨碍他想要的效果达到了，无论是皇甫嵩还是张济，都答应了轮训之事。

    他们和挑选出来的军官将骑快马，提前一步去广宗报道。

    倒是段煨因为放弃了军职，不需要去广宗，但却要准备去凉州，因此也收拾了一下就带着几个亲卫上路了。

    这些人离去后，马强便让张郃接管了潼关的关防。

    布置完一切，马强终于可以率军护着天子车马，准备往并州开去。

    “大将军，朝廷日后安于何处？”

    杨彪不在，卢植被朝廷众大臣推为群臣之首，即使是太仆韩融、司徒淳于嘉、司空张喜也追随其后，让其和马强交流。

    究其原因，还是因为马强罢免杨彪的威风太大，韩融等人都有些怕马强这个不讲规矩的军头，觉得卢植和马强好歹有些关系，好沟通一些。

    “天子突来，皇宫也没造，还好之前袁绍在晋阳造了一些房子，可以给天子暂时居住。”

    “晋阳？并州人少地贫，恐怕不是定都之所吧！”

    “那是自然，只是暂居，日后我大汉临都将设在蓟县，自乌桓、鲜卑臣服后，那里远离战乱，又靠近冀州，无钱粮之忧，却是合适。”

    “幽州？那是不是太偏远了？”

    “卢公，那可是你的家乡啊...之前我和皇甫老将军说的话，他应该也告诉卢公了吧，我准备让天子到蓟县后，就先拨出广阳的安次、涿郡的方城、良乡三地，让天子亲政，三地钱粮官吏，全由天子自行处理和升迁罢贬，这三地人不少，但也不算太多，万一天子施政有误，也补救的过来。”

    卢植听马强这样说，眼神有些恍惚，犹豫了一会，低声问道“子玉，你可想清楚，当真现在就要返还大政于天子？”

    这倒是让马强有些惊讶了。

    他没想到卢植居然对马强这样的做法是反对的。

    “卢公...你？”

    “老夫沉浮宦海数十载，深知有些人成事不足，败事有余，如今天下诸侯林立，正是需要一人乾坤独断，率天下豪杰恢复山河的时候，你现在如此，恐对大汉不利啊。”

    马强笑了一下。

    谁说卢植迂腐了？

    他哪里不懂，他简直不要太懂了啊！

    “三县而已，无碍，如天子当真比我强，我不还政，也会被人逼着还政。

    如天子不如我，即使我想还，天下百姓也不答应啊！”

    马强说出了自己心底的最真实的想法。

    他要做的就是汉末版的一国两制。

    没有对比就没有伤害，当天下人都看到以刘协为首的朝廷无法给百姓幸福生活的能力后，又有多少人有脸让马强还政呢。

    三县都治不好，还想治天下？

    卢植很快将马强准备把临都设在蓟县的消息传了出去，同时还有马强准备拨出三县给刘协练手的消息。

    刘协得知马强真的准备拨出地盘给自己施政，别提有多高兴了。

    他开始疯狂的找书看，然后频繁召见大臣，询问治国之术。

    韩融这些大臣看到刘协学习热情如此高涨，也很高兴，都倾囊相授，准备把刘协打造成一代明君。

    看着这些忙活的君臣，马强满意的点了点头。

    忙起来就好啊。

    你们忙起来了，也就不会惦记到我身上了。

    与此同时，大将军马强成功解救天子，并且开始护送天子往河北而来的消息也随着电波和报纸开始传遍了整个天下。

    这里面，自然是有林芝等新闻工作者没日没夜加班的功劳在。

    顿时，天下大哗。

    无数寒门世家子弟互相奔走相告。

    天子又回来了！

    朝廷又回来了！

    我们有地方做官了！！

    咳咳，我们才不是因为可以当官了而兴奋呢。

    而和这些士子不同的，不少以红星营子弟为首的马强嫡系部下则是又怒又恼，这些人，被后世人统称为红星派。

    为什么要让朝廷回来！

    朝廷回来了，那大将军该怎么办？

    大将军身边出了奸贼啊！！

    别奇怪，人都是自私的，天子大还是大将军大这件事谁都明白。

    一旦天子回来，如果要打压大将军怎么办？

    尤其是一些士子，开始公然讨论马强应该还政于天子的议题，更是让红星派极为恼怒。

    一场风暴，正在酝酿中。

