    阵眼？没等叶少阳开口，之前那个小丫头叫起来，“哎呀我知道了，师姐，他们一定是来破坏阵眼的，好在龙华会当天，阵法挥不出最大威力……”

    苏沫一听，眼中立刻现出寒光，望着叶少阳道：“原来如此！”

    “我靠，你们可真会联想啊，这是误会！”

    叶少阳摆着双手。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏沫冷冷一笑，突然冲了过来，度快的像一只燕子，也不用什么武器，双手一扬，打出七枚铜钱，在周身环绕，出不同的光泽。

    “还手！”苏沫瞬间来到叶少阳对面，说道。

    “不还手打不打？”叶少阳抱着希望问道。

    苏沫扬起手，手印变换，七枚铜钱顿时排成一串，如果一把剑，对着叶少阳刺下来。

    叶少阳挥舞勾魂索，挡了一记，将铜钱震飞，自己握着把柄的虎口也被震得麻，心中大惊，这附着在金钱剑上的法力，也太强了吧！

    铜钱飞回到苏沫身边，悬停在她手上，苏沫轻轻点了点头。“还算不错，传言非虚。”

    叶少阳道：“那就别打了行吗，真的是个误会！”

    苏沫脚下一点，敏捷的俯冲过来，手中金钱瞬间出击，绕着叶少阳缠斗起来。

    叶少阳用勾魂索一个劲的反击，看着那七枚铜钱不断组合成各种形状，这就好像是拥有一把可以任意变形的兵器，可以根据对手出招的破绽，或短或长，或细或尖，将对方的劣势放到最大。

    并且，缠绕在铜钱上的那股法力，锋芒毕现，又连绵不绝，让每一招都成了致命杀招。

    这是什么路子？

    叶少阳心中惊骇不已，自己还从来没见过这种方式的攻击手段，他完全相信，假如自己的实力弱一点的话，绝对不是她的对手。

    就是现在，想要战胜她是很难的事。

    “喂喂喂，别打了，误会，真的是误会啊！”

    四宝有心帮叶少阳，但又不好动手，怕苏沫怪罪。现在他们两个是单挑，自己要是上去助阵，苏沫的人肯定也要上，还是自己这边吃亏……

    “砰！”

    七枚金钱，全砸在勾魂索上，两股气息相撞，两人各退一步，苏沫的眉头，一点点皱起来。

    “没想到，人间的二代弟子，居然有这等实力。”

    “这话怎么说的。难道只有你悬空观才有高手不成？”叶少阳有点不爽。

    苏沫轻蔑一笑，“差不多吧。”

    叶少阳朝四宝努了努嘴，道：“你跟他打试试，他也很厉害，不在你之下。”

    苏沫刀锋般的目光立刻落在四宝脸上。

    四宝连连摆手，“不打不打，我打不过你。卧槽叶少阳你个牛鼻子，坑我啊！”

    叶少阳对苏沫道：“这真的是个误会，真打我可不怕你。”

    苏沫往前迈了半步，露出一个邪魅的微笑，道：“是么，我喜欢。”

    “喜欢就免了，我名花有主，对你没兴趣，问问这和尚。”

    苏沫眼中闪过一道寒光，叶少阳心头一惊，他看得分明，她动了杀机。

    仅仅开了一句玩笑，就动了杀机？

    四宝道：“我也不行，我也名花有主，嗯，几乎有主……虽然你的确挺漂亮的。”

    苏沫冷冷道：“你是和尚，怎可说出如此轻薄之语！”

    四宝道：“不是轻薄，我是真觉得你挺漂亮的。心中所想，嘴上就说，因为出家人不打诳语。”

    叶少阳听了这句话，顿时呆住，四宝这厮，什么时候变得这么有口才了！

    苏沫哼了一声，“你要不是和尚，肯定很讨女孩子喜欢。”

    四宝摸了摸光秃秃的脑袋，道：“和尚怎么了，我修的就是红尘道，可不忌这个。”

    “红尘道，哼，我看是色狼道！”

    “嘿嘿，女施主这话说的不对，空即是色，色即是空，空从色中来，若没有色，哪里来的空呢？”

    这话打机锋的话，苏沫也答不上来，干脆喝道：“和尚都是嘴炮！懒得跟你废话，你们两个都该死，一起上吧！”

    “你说清楚，我怎么该死了！”叶少阳质问道。

    “说我漂亮的人，都该死！”

    叶少阳和四宝震惊的互相望去，心理都在想，莫不是特么的遇到神经病了吧？这苏沫，简直就是个疯子啊！

    苏沫轻喝一声，手中铜钱朝四宝击去，在空中不断变换形状，仿佛有人操控一般。自己却空手攻向叶少阳，每一招都使出杀手。

    叶少阳且战且退，心下疑惑，仍然锲而不舍的问道：“为什么说你漂亮的人都该死？你是不是受过什么刺激啊，你说出来，我帮你分析分析怎么样？”

    苏沫一味猛攻，也不理他。

    叶少阳正不知道怎么办好，从山峰上突然传来悠远的钟声，一声响过一声。

    一个冷漠的男声，在灌木丛中响起来：“师姐，师父让你去正殿，有事相商，叶少阳之事，权且记着，日后再行调查处置。”

    苏沫听了这话，眉头一皱，猛然抽身后退，人已站在几米之外。

    “哗啦啦……”七枚铜钱也从四宝面前抽离，落回到她手心里。

    苏沫走进灌木丛，离去之前，回头冷冷看了叶少阳一眼，道：“龙华会上，我等着你。”

    “我有约，没空陪你。”叶少阳吐了吐舌头。

    “你最好去帮道风，我就可以名正言顺杀了你们两个！”

    “哦，知道了，回见回见。”叶少阳没正经的摆了摆手，想对她做个飞吻，又怕刺激到她，回来跟自己拼命，还是忍住了。

    这时候张云也重新加固了封印，看了看二人，说道：“今晚的事，会有人调查的，到时候希望二位师兄配合，我也希望是个误会，不管怎么说，你们赶紧离开这里吧。”

    三人互道再见，然后叶少阳和四宝一起离开。

    从山谷里出来，走了一段路，元宝突然在后面叫他们，一脸歉意的走过来，道：“怎么样，没事吧？”

    四宝质问道，“不是让你把风的吗，有人来了，你怎么不通知我们！”

    “我没办法啊，他们来的太急了，我根本没有时间去通知，当时我想啊，我如果现身，肯定更像是有预谋的，到时候更不好解释，再说他们都是悬空观的人，应该不会难为你们。”

    （提前的，3更已毕）