    李率泰看看距离，也只有红夷大炮能打，其他炮有的勉强能打到这距离，或可以滚到这距离，但他们挖了太多坑，估计也滚不过去。

    “明军的投石机有点散，不好打中, 但不能让他们这么随心所欲，给我打。”李率泰当即下令。

    这些年满清在袁田的有意指引下，红夷大炮数量增长缓慢，参与松锦之战的红夷大炮，只有二十六门。

    而这盖州，因为是防守丁毅最前线, 所以有五门。

    但因金世昌死后, 打的最远的红夷大炮又越来越少。

    金世昌在世时，打造的红夷大炮在合适的仰角上, 最远能打出三四里，如今盖州城上的，只能打出两里左右。

    然后情报司又派人去炸了下，现在满清当中已经无人能制造出优质的红夷大炮，红夷大炮是用一门少一门。

    轰，随着李率泰的命令，满清五门红夷大炮先后开炮。

    嗖，一发发巨大的炮弹飞了过来。

    明军正在原地准备，配重式抛石机无论准备还是发射都很快。

    但因为要防红夷大炮，所有抛石机的后面，十米之外才是准备的汽油弹，并且只有两三枚。

    每辆抛石机的距离也达二十米，其中大型抛石机距离更是达三十米以上。

    这么远距离，想要一下子就打中抛石机并不容易。

    扑，扑, 扑, 第一轮五门红夷大炮没一炮打中, 全部都是打的太远，越过抛石机，有一炮打的还好点，砰，正中明军抛石机里的大车。

    城楼上一阵欢呼，清兵兴奋激动。

    明军们纷纷回头看了眼，没什么波动情绪。

    那大车崩碎后，流了一地的铁饼，全是配重用的。

    明军这一排抛石机中，有大型十门，其余皆是中型。

    他们不慌不忙的看着头顶飞过的炮弹，赶紧加快速度。

    只要第一轮没被打中，就有希望，因为红夷大炮第二次发，要好一会。

    “准备。”边上有军官已经在叫。

    “两千斤试射，二公斤。”

    这是配重两千斤，汽油弹二公斤。

    为了尽量能抛远，他们增加配重, 减少汽油弹的重量。

    一明军辅兵抱着两公斤汽油弹放上。

    稍微停顿了下，边上有人用力一拉。

    砰，两千斤重的配重箱狠狠砸地。

    嗖，汽油弹直接飞出去。

    扑哧，汽油弹成飞行四百二十米时落地，破碎。

    城门的李率泰看的莫名奇妙。

    看明军的抛石机，投过来的石头很小啊，比他们的炮弹还小，这有什么用？

    元朝时的投石机，投的都是几百斤重的巨石，硬生生把襄阳都砸降了。

    这么小的石头有屁用？

    李率泰突然想笑，难道我高看丁毅了？还以为有什么厉害手段？

    “两千五百斤，两公斤试射。”城下军官又在叫。

    三个辅兵从大车里各抱起一个铁饼，跑过来扔到配重箱里。

    此时整个南面，或者说整个盖州四周的中型抛石机都在增加配重。

    三辅兵飞快跑了几个来回，然后示意装满两千五百斤了。

    接着他们一起冲到抛石机面上，三人用力拉着绳索，往下一蹲：“吼。”

    仅三个人，就把两千五百斤给拉了起来。

    继续装弹。

    “砰”配重箱再次砸地。

    嗖，汽油弹飞向盖州。

    这门抛石机正在城门正面，也就在李率泰这个位置。

    李率泰远远一看，大惊失色，赶紧往边上移。

    扑哧，汽油弹这次落地城墙上，当场爆碎，一股浓烈的汽油味向四下漫延。

    “火油，好像是火油，明军要火攻。”

    “覆土，快覆土。”李率泰赶紧下令，这时还是没觉的有什么，守城的都会防火攻，他们更是准备了好多泥土。

    而这两公斤的汽油弹散开后，也没多少。

    就是这味道有点难闻，不像他们见过的火油。

    就在城墙上准备覆土时。

    砰，砰，砰，盖州城四周，中型抛石机纷纷抛了起来。

    嗖嗖嗖，两公斤汽油弹一个个飞向城头。

    六十台抛石机扔出六十枚汽油弹，基本全落在城头。

    扑哧，汽油弹爆开，有的扔在城墙垛口，有的还扔在火炮上面，有的扔在墙上，有的也会扔到城墙里面。

    墙上清兵被扔的鸡飞狗跳，纷纷避让。

    但六十个汽油弹在七里多长的城墙上并没有覆盖到多少地方。

    只是每隔几十米就会有一些而已。

    可这时清兵的第二轮红夷大炮还没准备好。

    李率泰惊恐的看到明军的第二轮抛石机已经好了。

    并且，呼的一下，第二轮抛石机上的汽油弹表面，皆被点燃。

    砰砰砰，此时连十部大型抛石机也投了进来，直接往盖州城深处。

    丁毅的这十部大型抛石机，最远可以投到一千米，带五公斤汽油弹。

    “快打啊，用红夷大炮打掉他们的投石机。”李率泰和苏班岱，都阿博还在叫。

    轰，第二轮燃烧着的汽油弹往墙上一落，呼，整个城墙上面瞬息大火。

    “啊。”很多清兵被火直接点燃。

    此时九月份，天气正热，又突然被火烧，城墙上顿时温度急剧上升，关键丁毅把投石机一字排开，到处都有火，几乎无处容身。

    “完了。”李率泰看到这火焰突然烧起来，才发现丁毅这投石机有点厉害的。

    他们的碉堡完全无用，里面的人不出来就会被活活烧死。

    关键是抛石机速度太快了。

    要是力气足够，一分钟能扔十次。

    他们的炮还没开始第二轮。

    第三轮又投过来。

    这次汽油弹没点燃，直接就往上面扔。

    砰，落地之后，立刻炸开，燃烧。

    城墙上到处都是火焰，清兵纷纷四下避让，一门红夷大炮所在的地方也被砸中，轰隆，火药桶直接爆炸，其余的人更是无头蚂蚁一样，纷纷往城下跑。

    李率泰派人连斩几个也控制不住，大股清兵往城下跑。

    他自己站了一会，也感觉再不走要危险，又热火又大，覆土也没有用。

    “上，上上上。”此时丁毅一看差不多，马上一声令下，后排很多辅兵冲了上去。

    把配重箱拉下来要很大的力量，他怕辅兵不够，又派了一队辅兵冲上去帮忙。

    刚才人少，是怕炮击。

    现在基本能灭掉城头的炮，又是一波辅兵冲上去。

    每台抛石机前，此时有六人以上。

    六人一起拉，更加省力，更加的快。

    砰，第四轮扔完之后，抛石机开始左右移动，往其他地方扔。

    明军在南门西门的抛石机最多，这两地方也被烧的最厉害，点燃火后，源源不断的汽油弹扔上去。

    十分钟不到，整个南面和西面已经被火焰包围，很多扔到墙上的，连墙上也烧了起来。

    上面的所有大炮都被点燃，火药桶一个个爆炸，红夷大炮也被炸翻。

    所有的碉堡也被点燃，就算没被点燃的，也无人敢躲进去。

    仅投了十分钟，盖州南西两边的城墙，已经没有一个人能在上面。

    盖州城上不能站人，城中也不好过。

    李率泰和苏班岱，都阿博此时都已经下了城墙，三人面面相觑，又惊又怕。

    “这丁老鼠，那里找来的猛火油，如此厉害，覆土浇水都灭不掉。”

    “那火在水面上还在烧。”

    “一触即烧，可怕之极。”

    众将议纷纷纷，表情惊恐。

    现在城墙上已经不能站人，所有的炮都没有用。

    明军已经开始把抛石机往前推，逐步填坑，往里抛。

    那大型抛石机直接往城里抛，现在城中到处火焰，百姓们也四散而逃，一片混乱，所有人都以为明军杀进来了。

    “现在怎么办？难不成只能投降？”苏班岱哭丧着脸道。

    “混帐，你说什么？”都阿博大怒，火眼瞪着他。

    都阿博是清人，知道丁毅最痛恨清人，心想自己投降了，肯定要被杀，但苏班岱和李率泰可不一定。

    突然，他想到李率泰之前给他们看的信。

    不好。

    都阿博心神一颤，猛然发现刚刚还站在面前的李率泰不见了。

    “扑哧”就在这时，他感觉到后心一痛，有人一刀捅进他的后心。

    “杀”众人此刻就在瓮城下面，现场李率泰的兵马暴起偷袭，斩杀都阿博的人马。

    苏班岱又惊又怒。

    “想活就跟我一起，不然等丁毅攻进来，我们都要死。”李率泰厉声道。

    苏班岱回头看看，他的部下也都在看他，等他命令。

    电光火石之间，苏班岱脑子里疯狂转动。

    他们现在连城墙都上不去，明显守不住，明军的火攻不可抵挡，除了投降，没有任何办法。

    如果不降，要么丁毅就一直烧，把他们全部烧死在里面，要么打破城门，攻进来，还是死。

    “杀鞑子。”苏班岱当然想活，几乎瞬息下定决心。

    杀，蒙古人跟着他也拔刀，冲向都阿博的人。

    可怜都阿博，刚刚不久前，还和他们称兄道弟，要大破明军，一转眼就被汉军和蒙古人合攻。

    他在这边的兵马只有半个牛录，而李率泰准备了五百人以上。

    加上苏班岱的亲兵，又是偷袭，片刻之后，清兵被斩杀殆尽。

    “下面如何？李兄弟，你可以帮我啊。”苏班岱这时急着向李率泰道。

