    说实话，到目前为止杨希都不知道，奥赛德人的冥想法是以何种形态存在的。

    ——是秘籍的形式，还是类似观想石碑，又或者干脆就是精神传承。

    听到了门外的敲门声，杨希知道是自己的贴身管家汉弗莱到了，这快递送地还挺积极的……

    他露出一个意味深长的笑容，“看来谜底很快就要揭晓了。”

    其实就是不是为了获得冥想法，他作为杜兰的贴身管家，杨希为了减少自己的暴露的风险，也会选择将他变成自己的人偶。

    这白胡子老头天天跟那个便宜老爹汇报自己做的事情，还以为他不知道吗？

    “少爷，晚餐已经准备好了，需要我叫人过来服侍吗？”

    汉弗莱推着白银质地的餐车，里面是家族大厨特地为杨希制作的美味佳肴。

    杨希笑道：“不必了，你帮我送进来吧。”

    “好的，杜兰少爷。”

    汉弗莱没有丝毫的戒备之心，推着餐车就走进了杨希的房间。

    他刚刚关好门，转过身的瞬间，却看到了自家少爷突然变得深邃无比的眼神。

    “杜兰少爷……你……”

    旋即，他陷入了一片黑暗之中。

    虽然因为控偶异能只有三阶的关系，杨希只能把二阶的异能者变成自己的人偶，但毕竟他现在是四阶强者，更是拥有三种奥义的特殊存在，汉弗莱连挣扎的能力都没有，直接就成了杨希最忠心的奴仆。

    杨希则开始熟练地阅读这位老管家的记忆。

    很快，他就找到了汉弗莱记忆中，跟冥想法相关的记忆。

    大概是他成为沃克的贴身侍卫不久后，因为不错的精神天赋，就获得了被授予基思家族《苍目炎龙冥想法》的机会。

    没有咒印的阻挠，杨希终于见到了这异界人冥想法的真面目！

    基思家族用来授予汉弗莱冥想法的，居然是一枚镌刻大量炼金矩阵的魔晶！

    这东西被他们称之为“传承石”，是炼金术大师制作出来的，用来记录信息的储存器！

    而在这枚传承石里，就是基思家族开创者留下的《苍目炎龙冥想法》，里面包含了观想图、运行路线、打坐姿势等等关于冥想法的种种细节，后面部分跟杨希从李紫甜那里得到的《猎魔冥想法》大同小异。

    “仅仅只是如此吗？”

    正当杨希狐疑的时候，在汉弗莱的记忆中，基思家族又赐给他一滴精血！

    这是基思家族开创者留下的精血！

    被储存在一个神秘的器皿之中！

    “原来这才是奥赛德人传承冥想法的关键步骤！”

    杨希仿佛从上帝视角观察一般，看着这滴隐约有法则波动存在的精血融入了汉弗莱的眉心，逐渐在他的身体内部，展开成了异能【苍目炎龙血统】的灵魂回路！

    “这精血该怎么凝聚？”

    杨希搜刮汉弗莱的记忆，很快就找出了凝聚精血的法门。

    虽然只有四阶强者才就可以凝聚精血，但这个法门在奥赛德社会并不是绝密。

    每个四阶强者一身可以凝聚的精血数量不同，像这位开创了基思家族的老祖宗，作为一个四阶极限的强者，他一生也就凝聚了433滴精血出来。

    这么来计算，在没有出现新的四阶强者之前，基思家族的异能者应该不超过这个数字才是。

    但光是在汉弗莱记忆中战死的基思族人，就不只这个数量。

    “所以，还有别的法门，可以让灵魂回路在人体内固定下来，只不过效果没有强者精血这么好。”

    很快，杨希就从汉弗莱的记忆中找出了另外一种方法《魔晶刺激法》，在进行初次修炼的时候，用魔晶刺激身体，就有一定概率达到跟使用对应强者精血同样的效果。

    品质越高的魔晶，效果越好。

    如果是阿尔法级别的魔晶，那把灵魂回轮固定下来，是十拿九稳的事情。

    但一枚阿尔法级别的魔晶，就代表着一百枚伽马级别的魔晶，相当于1000单位的暗能量方块，若仅仅只是将异能推到F级，那就太浪费了。

    根据个人天赋，一枚阿尔法级别的魔晶，足够一个战士修炼到一阶初级，按照蔚蓝星的算法，应该是介于C级和B级之间，相当于是500单位的暗能量强度，基本算是内陆英雄级别的战斗力了。

    吸收魔法的法门，杨希自然也从汉弗莱的记忆中获取了。

    这次杨希可谓是大丰收！

    或许对于奥赛德人强者而言，汉弗莱脑海中的知识，十分稀松平常，就算《苍目炎龙冥想法》虽然强大，但放眼整个奥赛德位面，也不是什么顶级的冥想法。

    凝聚精血和吸收魔晶的法门，对奥赛德人而言，更是一种半公开的东西。

    但对于杨希，对于整个蔚蓝星人族而言，这是突破了奥赛德人知识封锁的第一步！

    不，准确的说，应该是第二步。

    戴蒙大师这个位面际友人，已经在几十年前，将炼金学的知识播种在了蔚蓝星人族社会的土壤之上！

    杨希获得的这些情报，老实说，比找出有几个四阶强者参加这场战役还要重要。

    他知道了知道了作为一个四阶强者，该怎么通过自身领悟的法则奥义，来凝聚符合自身异能的观想图。

    知道了奥赛德人储存冥想法的容器是“传承石”，知道了凝聚精血的法门还有《魔晶刺激法》等等。

    如果将这些情报送到四海，简直是立下了人族自魔力启蒙以来的泼天奇功！

    “或许，我可以用制作冥想法的方法，来跟三大势力交易。”

    杨希露出自信的微笑，距离他的裁决组织领导整个蔚蓝星人族的日子，似乎越来越近了。

    “不过，在新弗莱大陆上似乎购买不到空白的传承石！”

    这传承石，可以说是奥赛德位面炼金文明的最终杰作之一，要在这巴掌大小的魔晶上，放下数百个炼金矩阵，这简直是一件匪夷所思的事情！

    也只有炼金文明发展了数千年的奥赛德人能做到这一点。

    这么昂贵的东西，哪个殖民这会带过来这边卖？

    客户群体太少了！

    杨希皱了皱眉头，“难道我要从白腔，前往奥赛德位面一趟？”

    鹿港市的异兽尸体处理所上空，就有白腔的存在，只要消耗足够多的魔晶，就能打开这个白腔。

    但这个白腔通往什么地方，杨希一概不知，他苦笑着摇摇头道：“要是这白腔后面有一大帮四阶强者在，我岂不是送菜去的？”

