    这一等就是一个多月的时间。

    一个多月，李沐把任务推演都做了几十遍，却硬是没有等到一个空闲的实习圆梦师。

    包括冯公子和李海龙在内，似乎所有人都被任务困住了。

    孤零零呆在圆梦公司，李沐百无聊赖，感觉人生都失去了意义。

    他一路开挂走到了现在，对修炼本就没那么上心。

    更何况。

    李逍遥练一天，顶他练好几个月。

    这样对比之下，能让他提起修炼的兴趣才怪。

    做任务，靠圆梦币提升自己，才是属于他的修行之路。

    ……

    又等了三天，李沐实在坐不住了，一个大胆的念头涌上了他的心头。

    自己干！

    上一个世界，实习圆梦师起到的作用并不大，还狠狠的扯了他一把后腿，最后完成任务，全靠他自己撑下来的。

    这次的任务他本就没多大的把握，又何必祸祸一个实习圆梦师宝贵的机会？

    与其在这里浪费时间等实习圆梦师，不如试着自己单挑一次，实习期的时候，他又不是没单干过。

    这个念头从李沐心中冒出来之后，他就再也按捺不住了。

    给自己捏了一张帅气到让神仙吃醋的脸，李沐调出了任务菜单，再次接下了月光宝盒的任务。

    半个小时后。

    孙桐再次出现在了圆梦公司。

    从传送门走出来，客户的眼睛渐渐由迷茫转为了清明，他看着李沐那张三百六十度无死角的帅脸，微微愣了一下：“新的圆梦师？”

    “金牌圆梦师李小白，负责帮你实现愿望。”李沐笑道。

    “王五呢？”孙桐回忆起了上次的经历，自来熟的走到工作台前坐下，问，“你不会要求我更改愿望吧？”

    “不会。”李沐笑笑，从工作台下拿出了两份合同，“你的情况，我从王五那里了解到了，如果没什么异议，签下合同，七十二小时后，我们出发去大话西游的世界，实现你的愿望。”

    孙桐仔细浏览合同，看了一会儿，不由皱了下眉，道：“白哥，合同上是不是少些了一些内容？”

    “制式合同。”李沐笑道。

    “合同上没写，如果我圆梦失败，补偿性措施。”孙桐道，“而且，合同对圆梦师的约束力极低。”

    “垄断公司就这样。”李沐笑着看了他一眼，“只有我们有能力帮你实现这么匪夷所思的愿望，如果你觉得不合适，门就在你后面，可以随时离开，我们从不逼迫客户签合同。”

    “走出这个门，是不是就没机会回来了？”孙桐问。

    “是的。”李沐点头，“圆梦师很忙，没有时间浪费在无意义的客户身上。”

    “我的生命有保障吗？”孙桐问。

    “听从圆梦师的安排，我有义务保护你的安全。”李沐道，“如果自作主张带来的危险，后果自负。”

    “懂了，总之就是霸王条款。”孙桐咕哝了一声，手下却没停，龙飞凤舞的在两份合同上签下了他的名字，他签名的字迹非常潦草，借此发泄对霸王合同的不满。

    没有人能够拒绝圆梦的诱惑，哪怕圆梦公司的条款极为苛刻！

    李沐笑笑，收起了一份合同，把剩下的一份推给了孙桐，例行公事的提醒道：“穿越时空，除了随身衣物，你可以携带不超过一公斤的物品。你有七十二个小时的准备时间，梦想世界和现实世界时间同步，如果你不想回来后，惹出什么麻烦，最好提前安排好自己的行程，我不确定咱们会在大话西游的世界停留多长时间。”

    “明白。”孙桐点头。

    “孙先生，还有什么疑问吗？”李沐问。

    “我对穿越没什么疑问了！可是，我们不需要商量一下计划吗？”孙桐问。

    “我们进入大话西游的世界，一定会扰乱原来的世界线，再加上大话西游涉及到时间穿越，时间线本来就混乱，什么计划都会被打乱，随机应变就是了。”李沐敷衍道。

    “你总应该让我知道你都有什么本领吧？”孙桐看向李沐收集的来自各个世界的宝贝，“让我们对彼此有所了解，进入大话西游的世界，我也可以配合你。毕竟，大话里面有孙悟空、牛魔王，还有观音菩萨，他们都是不确定的因素……”

    你也知道任务世界有这么多恐怖的大拿的存在啊！

    李沐腹诽了一声，却面带微笑：“圆梦公司凌驾于各个世界之上，你把心放到肚子里，只要听从安排，不去浪，一般不会出危险。”

    “好吧！”

    孙桐抓起了桌子上的合同，下意识的皱眉。

    按理说，他的愿望就要实现了，他应该高兴才对。

    但不知道为什么，他的心中总会不由自主的冒出来一丝丝的不安全感。

    希望那只是错觉吧！

    孙桐安慰自己，只要拿到月光宝盒，拥有了穿梭时空的能力，那么他在地球上，还不是予取予求！

    “我先回去了！”孙桐拿起属于他的那份合同，恋恋不舍的看着地上一大堆金光闪闪的宝贝，亦步亦趋的往传送门走去。

    “慢走，不送。”李沐微笑，之前几个客户，他都附送上一本五岳剑派的入门秘籍，测试他们的修行资质，只要能入门，一枚血菩提，把内力补起来，在任务世界也就有了一定的自保之力。

    但这次。

    孙桐的任务不学什么东西，在神仙妖怪的世界，学一丁点儿三脚猫的功夫，也起不到多大的作用，一枚血菩提也省下了。

    如果不是任务世界必须带客户穿越，让客户见证梦想的完成。

    李沐甚至都打算，丢开客户一个人下副本，代替客户完成梦想，回头甩他个月光宝盒就是了。

    “梦想实现后，月光宝盒是我的吧？”临出门前，孙桐又回过头来，不放心的问道。

    “对。”李沐笑着点头，“没人会抢你的梦想道具。”

    月光宝盒虽然可以穿越时空，但不确定性太大，纵观所有穿梭时空的电影中，时间机器之类的道具，最终导致的结果几乎没有完美的，大多是过去促进未来，白忙活一场。

    李沐在实现梦想的过程中，极致的要求精确还会出现各种各样的意外，又怎么会弄个这破玩意儿来干扰自己的判断？

    大话西游中。

    紫霞仙子，孙悟空，观世音，甚至牛魔王都对月光宝盒没表现的太过在意。

    估计也就至尊宝会把它当个宝贝了！

