    拓跋紫立即带着雁妖前往弑神殿。

    将弑神殿所有将士屏退，拓跋紫步上高台，祭出苍裂剑打在阵眼上。

    高台中央立即裂开一条小缝，耀眼的亮光从小缝里面绽放出来。

    感觉到立身的空间一震，布满璀璨星光的远空裂开了一道小缝……

    南宫昰立即抓着妹妹，一跃而起，想从裂开的小缝里闯出去。

    然而，身子撞在裂开的小缝处，整个人被弹回了原地。

    “兄长，没用的。”见南宫昰想再闯，南宫绯影拉住了他，示意他不必再浪费力气。

    南宫昰不甘，正想再闯，拓跋紫的声音便从小缝里传了进来，“南宫昰，想要出来，把风无域半缕神识先送出来，我就放你和南宫出来！”

    “我若把半缕神识先送出去，你确定真会放我出去？”南宫昰冷问。

    “你是个聪明人，知道我不会弃南宫不顾的！”拓跋紫道。

    南宫昰立即看向自己的妹妹。

    没错，只要他把风无域半缕神识先送出去，拓跋紫达到目的，放自己的妹妹出去，他便可跟着妹妹一起出去。

    可人心难测，拓跋紫得到风无域半缕神识，真的会放妹妹出去，让他也有机会跟妹妹出去？

    “南宫昰，像你这种人，是不会有朋友的！”猜透南宫昰的心思，拓跋紫在上面冷声一笑。

    南宫昰顿时一怒，“拓跋紫！”

    “别不服气，以小人之心度君子之腹，你这种人，就是不会有朋友！”拓跋紫更加大声道。

    南宫昰气得说不出话来。

    但他终究是个不容易被激怒的人，很快便冷静下来，“我将半缕神识送到裂口之下，你将裂口全部打开，这样你绝对能拿到半缕神识，而我也确保我绝对能出去！”

    “南宫昰，你果然机关算尽！”

    这种人，若不是南宫绯影是他的亲妹妹，绝对很难算计到他。

    “彼此彼此！”南宫昰冷笑，拓跋紫说他机关算尽，可她何尝不是也机关算尽。

    “同意的话，就快点将风无域半缕神识送上来，别再废话！”拓跋紫不悦，这人会不会说话？

    她纯良无害，才没有机关算尽！

    南宫昰不甘地将手一扬，半缕神识立即飘荡到裂缝之下。

    裂缝太小，拓跋紫根本取不到这半缕神识，苍裂剑只得再次打在阵眼上，将阵眼彻底开启。

    半缕神识从下面飘了上来……

    与此同时，南宫昰带着妹妹，也快速从幻象星海里面一跃而出。

    他的速度非常快，见半缕神识往外飘，大掌一张一收，想再次将半缕神识抢回。

    “贼心不死！”拓跋紫冷哼一声，先南宫昰一步，将半缕神识收入手中，丢入空间里。

    南宫昰抢不到半缕神识，人一从裂缝中飞跃而出，立即大掌一伸，就向拓跋紫抓去。

    “阿紫，小心。”南宫绯影赶紧出声提醒。

    拓跋紫岂能不知南宫昰的阴险，早已身子一旋，秀发从南宫昰手中擦过，避到了远处。

    一股发香拂过耳际，南宫昰只碰到她的秀发，却根本抓不到她的人，气得将南宫绯影往旁边一送，身如鬼魅，瞬间到了拓跋紫面前，又向她抓去。

