    化名星空苦修者‘云生’的周云生被恭恭敬敬地迎接进了塔司那牙部落。

    并且在塔司那牙部落第八狩猎队的小队长亚班的带领下，前往部落城池山巅上的那个石质建筑，拜见部落首领。

    一路走来，塔司那牙部落尽是风格粗狂，建造粗糙的石质建筑，不过还算得上错落有致。

    塔司那牙部落的男人们大都赤着胳膊和上半身，或在修炼, 或在帮助自家小子修炼。

    女性的打扮就要保守些，护住了要害，但也充斥着野性。

    山巅之上，最高的建筑不是部落首领的居所，而是宽阔的山尖平台上，直插云霄的三个巨大雕像。

    中间的是一巨人，左右分别是一条四翼黑蛇和一枭首蛇身鹰爪的双翼生物。

    “古神庇佑。”来到这三个巨大雕像前，亚班就将手放到胸前, 上身微弯, 十分虔诚的祈祷道。

    周云生也跟着亚班那样做到，来到部落城池的路上，亚班就多次提到三古神，说什么三古神庇佑才让他们遇到他这个强大的星空苦修者。

    亚班说的越多，周云生对‘废墟古神殿’秘境的了解越多。

    这三个古神当初与外敌大战，破灭了数百光年的星域，让当初原本是一块完整的大陆，变成了现在大小不一的虚空大陆。

    亚班所说的外敌，多半就是虚拟宇宙公司的强者了。

    这三个古神均已经在上古的大战中陨落，不然废墟古神殿的危险等级还能上调一下。

    部落首领的居所是一个巨大的石质建筑，亚班带着周云生来到这个建筑前就被守在这里的部落战士拦了下来。

    亚班介绍了周云生一下，守卫就进去通报。

    过了一会儿，一个身着粗犷金属盔甲的野性女子就走了出来，身后还跟着三五个穿着兽皮战甲的壮汉，那个进去的护卫也跟在后面。

    宇宙二阶，剩下的都是恒星九阶。

    “云生大人，欢迎你来塔司那牙做客。”身着金属盔甲的野性女子感应了一下周云生的气息，却根本探查不出周云生的实力, 连忙就低下了身子。

    跟在她身后的壮汉，也是同样如此。

    星空苦修者的名声传遍了‘废墟古神殿’秘境，一同传播开来的是那些因为冒犯了星空苦修者而灭亡的一个个部落。

    塔司那牙这样的小部落根本不敢得罪一个宇宙苦修者，尤其是他们的首领也看不清周云生的实力的时候。

    “云生大人，您可以叫我塔司那牙。”女性首领直起了身子，“不知有什么事情是我们能为大人办的？”

    “我在星空中游荡迷路到了这里。”女性首领的话直中周云生的下怀，“所以想要了解一下这里的情况，也想要一份地图。”

    塔司那牙又问了周云生一些问题，确认了周云生不是敌对部落的人，才放下心来，当下就吩咐下去准备了丰盛的晚宴招待周云生。

    晚宴过后，周云生被一个仆人带着去往安排好的住所。

    在住所中仆人退下之后，周云生想想塔司那牙部落的招待，好像热情的有些过分，不像是仅仅因为‘云生’星空苦修者的身份。

    塔司那牙部落这些人，好像是有所求的样子。

    刚才的晚宴中，周云生不经意间试探了一下，结果这里这个小部落的人根本不知道古神令。

    看来要得到古神令的消息, 很有可能要去往王者级（域主级）的势力了，塔司那牙部落附属的野人林的首领就是一个王者级的强者。

    周云生正思考的时候, 忽然转头看向了门口的方向，灵识中那位女性野人首领正在走向这边。

    野人首领为周云生安排的住所就在首领居所之内，之前周云生还奇怪为什么这样做，现在看来是为了方便塔司那牙她来求自己办事。

    没一回儿，敲门声在周云生的房间中响起。

    “进来。”

    塔司那牙推门而入，她的打扮与白日里和宴会上大为不同，那个简陋的金属盔甲和已经脱去，树叶串成的草裙和抹胸穿在身上，尽显美妙身姿。

    行走之间，那草制的短裙好像穿了，好像又什么都没穿。

    看着塔司那牙好像精心打扮过的样子，周云生微微皱眉，她这是要干什么，自荐枕席么，他周某人可不是那样的那人。

    心中这样想着，周云生的目光还是上下打量着。

    本来看着周云生的样子，塔司那牙还是有些高兴的，但当看到周云生的目光时，火热的心却冷了下来，但人就晃着晃着来到周云生的身前。

    一下子跪在周云生的身前，然后祈求道：“大人，请你救救我，也救救塔司那牙部落。”

    祈求的时候，塔司那牙还想往周云生的身上攀，但却被周云生一个闪身多了开来。

    周云生看着塔司那牙脸上的失落，俯瞰着高山和深渊，直接开口道：“有事就说事，不要动手动脚的。”

    欣赏外面的风景自然是没什么的，可周云生却做不到那种，就是玩一下但不负责。

    塔司那牙脸上本是灰色的绝望，恢复了光彩，“大人你愿意帮我，帮塔司那牙部落么？”

    “哎，不要那样说。”周云生又后退一步，退到了窗户跟前，大有情况不对直接走人的样子，“你先说事情。”

    塔司那牙这才把她要求周云生办的事情一一道来。

    原来就是部落冲突那点事情，随着人口的发展，塔司那牙部落与邻近的雅尔塔所部落狩猎区交叉在了一起，冲突就是这样发生的。

    雅尔塔所部落有着两千多人的人口，除了部落首领外还有着一个黄金级的勇士。

    交涉之后，塔司那牙部落势弱，只能承诺不再踏入那片狩猎区。

    可在交涉就要完成的时候，雅尔塔所部落又提出了新的要求。

    塔司那牙，也就是周云生面前的这个女性首领要嫁给雅尔塔所的黄金级的兄弟。没错，雅尔塔所部落的两个黄金级是亲兄弟，他们打算一起娶了塔司那牙。

    至于怎么分配时间，那边没说，塔司那牙也是不知晓的。

