    刘封在占据皖城之后，按照王异事先制订的战略构想，是要立即撤退回襄阳。

    毕竟，刘封这一次远道而来，主要是为了救援周循一家，而不是占领皖城，刘封的兵力也只有七千上下，所携带的粮秣辎重不多，要是长期滞留，很有可能会陷入吴军包围之中。

    但事情的发展往往不以计划来推断，刘备最近已经陷入到了狂躁之中，打江陵不下，攻夏口不胜，他这个当世唯一大英雄的面子，已经快要扫地了。

    听到刘封进军顺利，已经拿下了皖城之后，刘备纳庞统之计，立即遣了尚书杨仪前来，向刘封传达驻守皖城，配合主力作战的命令。

    刘备的这一急令，让刘封陷入到了进退不能的窘境。

    要是他放弃皖城，那就是接了刘备命令却不执行，这是明显的违抗上级命令，按军律是抗令不遵，是要夺去兵权、押回公安受审的。

    要是他执行刘备的命令，那就是变主动为被动，本来以运动战歼敌的刘封军，将陷入到与吴军对峙打死仗的危险中。

    杨仪这人，性情偏激，又因为魏延的缘故，一向看刘封不惯。

    刘备也不知是出于什么目的，遣了杨仪来传令，这让刘封气不打一处来。

    就在刘封、杨仪争执之时，周泰已经领军杀到！

    周泰之所以这么快，还是靠着水军的便利，皖城这个地方就在柴桑的对岸，走水路的话，只要横过一条大江就能到达。

    皖城位于庐江郡的南部，当年袁术手下的大将刘勋就驻扎于此，并且一度割据豫章、庐江两郡，成为事实上的地方实力派。

    这个地方若是抵挡北方来的军队，端是易守难攻所在，吴军可以依托长江，源源不断的对城中守军进行补给，以此来消耗敌军的力量。

    但若是面对从江上进攻的吴军，皖城要想守住就难了！

    皖城的北面，是潜山山脉，这里虽有缺口可供通行，但毕竟运输不利，要是被人截断了要道，那皖城守军就是瓮中之鳖，无处可逃！

    周泰被陆逊一激，斗志昂扬，在江东诸将之中，周泰的统帅能力不强，他更多的时候，是作为孙权的宿卫将领保护孙权的安全。

    这一次难得被派出来独立领兵，周泰心中求战意愿强烈。

    相比一根筋的周泰，随同一起来攻皖城的周鲂要有谋略的多，这个人在历史上留下了断发赚曹休的典故。

    曹休是曹魏的大将军，也是曹魏中期最厉害的将领，周鲂能够骗到曹休，也足见其智谋和胆略出众。

    陆逊遣了周鲂相随，实际上也是让周鲂担当起参军和运筹的责任。

    周泰身先士卒，领着吴军大举攻城，刘封这边庞德、王双轮番上阵，几度恶战之后，孙权在建业得知周泰、周鲂在皖城围住了刘封，大喜之下，又在江东征募了万余辅兵，交由毗陵侯朱治，由他领着前来皖城。

    这一回，孙权也学精了！

    他不带兵，让手下的得力官员和将领来统率军队，这样一来，刘封想寻孙权的晦气，也没有可能，刘封总不可能飞到建业，把孙权从石头城里揪出来。

    朱治的到来，成为皖城之战的转折点。

    吴军仗着兵力的优势，轮番进攻，刘封这边，就算庞德和王双再是勇猛，也是双拳难敌四手，无力继续支撑下去。

    刘封考虑一番后，遂与周循、小乔商量先行撤往襄阳，周循对此彼是犹豫，在他看来，抛弃周家经营了三代的基业，到襄阳人生地不熟的地方去，万一刘封这里靠不住，那周边就完了。

    小乔对此倒是看得很开。

    她劝说周循道：“吴王对周家已经动了杀心，就算是留在江东，最多也只是保全一条性命，其他都不用想了。还不如跟着刘封到荆州、到汉中，说不定另外能有一番作为。”

    劝到最后，小乔对周循说了最重要的一句话：要是周循愿意娶孙鲁班的话，那可以留在江东。

    周循一听这话，白皙的脸上立时升起红云，他倒不是羞涩，而是怒气直冲脑门所致。

    孙权家里的女人，一个比一个厉害。

    孙鲁班被孙权娇生惯养惯了，在江东骄横的名声早已传开，周循要是娶她，那就只有一个下场，郁郁而死。

    拿定主意之后，周循遂同意了和刘封一起撤出皖城的提议，周家在经过了一连串的变故之后，所余的家财中，田地只能留在江东，粮秣的话，这段时间守城也消耗得差不多了，只有贵重的财帛还能携带，可以作为日后东山再起的依仗。

    周家上下忙着收拾细软，在保密性上就欠了考虑。

    不期然，甫到皖城的杨仪从刘封那里碰壁回来路过周府，发现正在装运的一车车的财帛金银之后，立即凑了上去。

    杨仪是士人出身，家境还算不错，但也要分和谁比，和庐江周家相比，杨仪家就是穷人。

    看到周家这么富有，杨仪想着这一次增援皖城，周家是得利最大的一家，怎么说也要破费一把，给点好处。

    “杨尚书，你对我周家，有何功劳可表，且说来听听。”小乔听到杨仪的暗示，气得俏脸薄怒。

    她万万没想到，杨仪这个荆州名士，竟然是个表里不一的贪财之徒。

    杨仪被小乔一句话堵住，狠狠的盯了小乔一眼，气得顿足而走。

    在转身的一刻，他已经下了决心，要想尽办法让周家家破人亡，特别是眼前这个周瑜的妾室，最好就是让她落入宗贼乱兵之中，被那些粗鲁的鄙夫欺凌而死。

    杨仪与小乔冲突的这一幕，被听到消息的邢道荣正好看到，这个昔日的零陵上将军在跟着刘备后，已经和汉人没有什么两样，等问过周循具体的经过，邢道荣怒不可遏。

    刘封从邢道荣处得知杨仪在周府的所为，心中对其的鄙夷无以复加。

    这一次要不是杨仪前来，他早就带着部下回转襄阳了，刘备身边用的这些人，一个个谈起用兵打仗，好像个个都是战神白起，而实际上，他们连纸上谈兵的赵括都不如。

