    神武大陆，大宋国，青州，青阳镇。

    一个年轻捕快走在镇子上，他剑眉星目，轮廓硬朗，颇有阳刚之美，手中握着一条铁链，铁链的另一头绑在一个身材纤瘦的汉子身上，那汉子鼻青脸肿，走路一瘸一拐，看起来很滑稽，但目光凶狠，让围观的百姓不敢直视。

    “顾捕快，这是又抓了一个？你可真厉害！”

    “顾捕快，这是今早新鲜的鸡蛋，你拿几个回去给苏娘子补补身子，她昨天去买菜，那身子骨，太瘦了！”

    “顾捕快……”

    顾阳一一微笑应答，谢过邻里好意，道：“多谢大家了，不过这位犯人可不一般，他叫李三山，是重犯，我需要赶紧收押。”

    “飞燕点水李三山！”

    一个清秀的姑娘发出惊呼，她叫小红，爷爷是醉仙楼的说书人，这李三山也是个传奇人物，据说他的轻功非常厉害，人称飞燕点水，是个臭名昭著的淫贼，败坏了无数姑娘的贞洁，官府悬赏纹银百两，却仍然让他逍遥法外。

    一听说是李三山，众人神情厌恶，恨不得砸几个臭鸡蛋。

    小红犹豫了一下，将一包洗得干干净净粒粒通透的红山楂递给顾阳，小声道：“顾大哥，这是我的一点心意，还要多谢你之前帮我爷爷赶走恶霸，你……你带回去给嫂子尝尝吧。”

    说罢转身小步跑开，枣花的甜香混着少女的发香，让顾阳摸了摸鼻子。

    少女心意总是诗，只是……我并不是当初帮你的顾阳呀！

    顾阳心中一叹，他并非此世之人，严格来说，这个世界其实是个游戏，名为《大武侠》，是未来全球最火爆的百分百真实的虚拟游戏，号称人类的第二世界，而他顾阳，是一个还算厉害的游戏玩家，仗着妹妹是职业玩家，活得相当滋润，却没想到沉渊魔劫降临了。

    那是一场恐怖的灾难，魔帝沉渊回归，本是游戏NPC的他竟然能看到玩家的复活石，而后沉渊刀劈复活石，让所有玩家丧失了复活能力，更诡异的是玩家们纷纷发现自己无法下线了，在游戏中死去，现实中很可能就是脑死亡。

    顾阳永远忘不了沉渊劈断复活石后，对着目瞪口呆的玩家们说的那句话。

    “既然你们把这里当游戏，那就一起来进场玩玩。”

    顾阳就死于那场浩劫，但诡异的是他死后竟然重生了，重生到了一个也名叫顾阳的NPC身上，此时距离游戏第一次公测还有一年，距离魔帝沉渊的回归还有三年。

    也就是说，三年后，他将再次迎来那场恐怖的劫难！

    顾阳摇摇头，多想无益，眼下还是先提高实力再说，他知道很多未来的奇遇地点，但都需要一定的实力。

    顾阳拉着李三山，路过醉仙楼时微微皱眉，素来没什么人的青阳镇酒楼，此时竟挤满了背刀持剑的江湖客，他们衣领散漫，大口吃肉，大碗喝酒，出口成脏，尽显江湖草莽气。

    奇怪，青阳镇为什么一下子来了这么多江湖人士？

    顾阳没有多管闲事，拉着李三山离开，酒楼中，许多江湖客看到顾阳一袭捕快模样，也是安静了一下，宛如后世酒驾的人看到了交警查岗。

    朝廷和江湖，总是隐隐对立的。

    但酒楼二楼的包厢内，三个人却透过窗户肆无忌惮地打量着顾阳，一个穿着儒生长袍的清秀书生叹道：“好刀法！”

    他指着李三山右脚踝上的刀口，道：“这一刀，当真是疾如迅雷，快若惊鸿，切口平滑如镜，只一刀，便教那飞燕变了残燕！”

    另一位虎背熊腰的光头大汉，一口咬碎了一只大鸡腿，连骨头都不放过，大口咀嚼咽进肚中。

    “顾家的五虎断门刀，还是有点门道的，他老子当年也是个高手，只不过被大当家一刀砍了，他娘的，当年就应该把这小兔崽子也杀了！”

    最后一位脸上有蜈蚣伤疤的落拓汉子落下目光，道：“无妨，等打探到宝藏的消息，就顺手给顾家绝后吧。”

    三人继续吃喝，谈笑之间，杀机凛然！

    ……

    青阳镇大牢。

    顾阳取了一颗山楂送进嘴里，然后把剩下的扔给大牢看守，一个年轻的捕快。

    “拿去给兄弟们分了，这家伙赏银百两，让兄弟们吃点酸的开开胃，等会儿醉仙楼我请客！”

    “得咧，谢谢阳哥！”

    年轻捕快一脸崇拜地看着顾阳，然后兴冲冲地离开了。顾阳拉着李三山进了大牢，牢内无犯人，之前宋皇生辰，天下大赦便都放了，现在冷冷清清的。

    在将李三山推进大牢的那一刻，美妙的声音响起。

    “叮，恭喜玩家完成任务抓捕淫贼李三山，奖励100修为点！”

    顾阳压抑住内心的兴奋，立刻打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：100

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    武功：五虎断门刀【不入流】（炉火纯青30/100）

    ……

    没有任何犹豫，顾阳用修为点砸到五虎断门刀上，下一刻他的脑海中浮现出了一幅画面，那是一个身披重甲的将军，浑身浴血，手握一柄长刀，刀刀狠辣，以命搏命，杀了一个又一个敌人，到最后他已经快握不住刀了，流出来的血成了盔甲上的坚冰，将军望着四周胆怯的敌军，仰天长啸，大笑道：“狗娘养的，看好了，这一刀，名为——五虎破军！”

    刀光大胜，虎啸相随，一刀破甲八十八，将军战死，却望向东方，犹屹立不倒。

    “五虎破军……”

    顾阳喃喃道，这一刻他的身上仿佛也浮现出了军旅肃杀之气，重甲将军的神勇豪迈让他敬佩。

    “叮，由于您是第一个将一门刀法修炼到登峰造极境界的玩家，解锁隐藏天赋【刀法大师】。”

    顾阳眼里露出一丝激动，果然是这样，在这个游戏中，实力分为一到九品，一品最高，而在一品之上还有宗师、大宗师和陆地真仙这三重境界，实力的提高需要修炼内功，顾阳如今便没有内功，所以只是不入品。

    除了内功之外，其他的武功被称为武技，都分为五重境界，分别是初窥门径、略有小成、登堂入室、炉火纯青和登峰造极！在大武侠游戏中，有一个隐藏彩蛋，就是当玩家第一个将某门武技修炼到登峰造极，就会解锁对应的隐藏天赋。

    内功、武技和天赋便是构成战力的主要因素。

    不管是内功还是武技，按品质都分为不入流、三流、二流、一流、绝学以及只存在于传说中的盖世神功！

    《五虎断门刀》虽然只是不入流的刀法，但顾阳将之修炼到登峰造极境界，也能够解锁隐藏天赋。

    顾阳再次打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：30

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    ……

    虽然只是额外增加20%刀法武学的威力，但顾阳已经很满意了，高手相争1%都可能成为左右胜负的关键，更何况是20%，上一世但凡得到隐藏天赋的玩家都成为了一方大佬，他的妹妹顾菲，就解锁了剑法大师的隐藏天赋，才成为了职业玩家，人称华山女剑仙。

    “李三山，你想不想逃走？”

    顾阳突然对着李三山说道，目光平静宛如一方深潭。

    “不敢，顾捕快刀法通神，我李三山认栽了！”

    “那如果我愿意放你离开呢？”

    李三山瞪大了双眼，道：“你……你开玩笑的吧。”

    顾阳摇头道：“不开玩笑，我要你的轻功，你口述给我，我就放你离开。”

    李三山有些心动，犹豫道：“我如何信你？”

    “你只能赌一把，赌输了死在断头台，赌赢了，还能当个富家翁，狡兔三窟，我知道你肯定在其他地方藏了银子，轻功废了，隐姓埋名也能很好地活下去。”

    顾阳伸出手指道：“看守快回来了，我只等你三个数。”

    说罢他喊道：“一。”

    李三山神情犹豫，难以抉择。

    “三！”

    顾阳竟是直接跳过二，喊了三，然后毫不留恋，转身便走。

    “等一等！”

    李三山仿佛被抽断了脊梁，沮丧道：“你赢了，我交出轻功，这门轻功乃是三流品阶，名为《燕子三抄水》，练至大成可如飞燕凌空，浮光掠水，若非是我没有内功，岂会被你一刀斩断脚筋？”

    顾阳笑道：“好，我也发誓，若你说出完整的轻功，我便放你离开，否则人神共愤，不得好死！”

    李三山闭上眼睛似是回想，然后说出了轻功口诀。

    顾阳认真听完，若有所思。

    半刻钟后。

    “我说完了，你可以放我离开了吧？”李三山急道。

    顾阳却冷哼一声，锵的一声拔出佩刀，刀光一闪，一只耳朵飞了起来，鲜血淋漓。

    李三山顿时惨叫不止。

    “敢骗我？再给你最后一次机会，下一次顾某再拔刀，砍的就不是耳朵了。”

    刚刚顾阳并没有在属性面板里看到《燕子三抄水》，这说明对方在说谎，其中有部分口诀是假的。

    李三山再也不敢说谎，又重新背了一遍，这一次顾阳再打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：30

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（未入门0/30）

    ……

    顾阳这才笑起来，让开身子道：“算你听话，走吧。”

    李三山捡起断掉的耳朵，捂着伤口，就要离开，却听到一道低沉的带有杀气的声音响起。

    “五虎破军！”

    刀光如虹，隐隐有虎啸相随，一颗大好头颅飞起，血溅数丈，那双眼睛至死还难以瞑目。

    “叮，恭喜玩家斩杀淫贼李三山，获得50修为点！”

    顾阳收刀，淡淡道：“我是说过放你离开，可没说是离开牢房，还是离开人间，是你自己理解错了，怪我喽？”

    说罢他跨过尸体准备离开，这种淫贼，千刀万剐都不为过。

    “阳哥！”

    年轻捕快进来，看到这一幕有些不知所措。

    顾阳拍拍他的肩膀道：“罪犯李三山，妄图逃走，已经被我立地斩首，小王，去收拾下尸体，等会儿别错过了醉仙楼聚会。”

    “好的阳哥！”

    前往醉仙楼的路上，顾阳用修为点提升燕子三抄水到初窥门径，顿时感觉脚部一轻，行走之间如有神助，看一眼属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：50

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（初窥门径0/50）

    ……

    继续提升！

    修为点彻底耗尽，顾阳只觉得脚下仿佛有风在托着自己，格外轻盈，再看一眼属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：不入品

    修为点：0

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（略有小成0/100）

    ……

    持刀杀淫贼，习得三抄水。好风凭借力，送我上青云！

    顾阳哼着不着调的打油诗，悠哉悠哉地向醉仙楼走去……

