    如果谢晨没有离开热火，如果帕特莱利能对谢晨有更多的信任和自由，如果克里斯波什能心甘情愿辅佐谢晨，或许这赛季根本不是这个样子，起码热火依然是联盟总冠军最强的争夺者。↖↖，

    谢晨享受这场练习赛，和这帮熟悉的不熟悉的家伙在一起打球，谢晨仿佛回到了一年前刚到热火的时候，从彼此间的生疏到有着深厚的友谊，那是一种非常难得的体验，要知道，在加入热火队之前，韦德可以说是谢晨的偶像，甚至谢晨刚成为热火队员的时候，勒布朗詹姆斯还没走，谢晨一度以为自己可以跟这两大巨星一起做队友。

    就在这些人欢声笑语的打比赛的时候，训练馆走进来一个人，球队总裁帕特莱利。

    “怎么突然打起练习赛了？哦？克里斯谢也在？”莱利缓步走上前，看到谢晨的出现明显变得惊讶了许多，现在的莱利似乎比一年前的他显得又苍老了不少，他总是想将一切都在自己的掌控之中，上赛季詹姆斯走后谢晨的突然出现，意外的带给了球队一个总冠军，可在拿到总冠军之后，莱利却变得更加惆怅了。

    莱利一直认为谢晨的身体支撑不了他的打法，他认为谢晨这样打早晚会受伤，而且可能像罗斯那样连续几个赛季都伤伤停停，可是一个赛季过去了，谢晨的确停了很多场，却不是因为受伤，而是因为打架被禁赛，谢晨几乎可以以一己之力干翻魔术队，已经证明他的身体已经没什么大碍。

    谢晨还没有注意到莱利，莱利看了一眼场上谢晨韦德哈桑之间的兄弟篮球，对费舍尔说道：“让他们停下吧，谢是我们下一轮的对手。万一他在这里出了什么事，我不知道该怎么对菲尔交代。”

    “好。”费舍尔拍了下手，对大家说道：“大家休息一下吧。”

    听到费舍尔的声音，谢晨才往场边望去，他看到了帕特莱利，现在的他跟莱利关系也很尴尬。就像当初詹姆斯离开热火的时候一样，不过莱利却主动邀请谢晨去更衣室聊聊。

    两人走到更衣室，谢晨还记得曾经自己的位置，就在最角落，可是那上面的名字已经换成了温斯洛。

    “还记得那是你曾经的位置吗？”帕特莱利微微笑道。

    谢晨点点头：“当然，这里的每一个地方我都记得，尤其是夺冠之后在更衣室的狂欢，只有拿到总冠军之后才知道夺冠是那么令人兴奋的一件事，已经过去整整一年了。现在想起当时的疯狂场景，还是会觉得心潮澎湃。”

    帕特莱利点头道：“嗯，所以我们每一支球队才会那么不遗余力的去追求总冠军，我想只是完成黑八奇迹并不是你的目标，你今年还是想拿总冠军吧？我必须要承认一点，如果你非要赢，我们热火阻拦不住你，但克利夫兰骑士、金州勇士或圣安东尼奥马刺。你们现在的阵容真的抵抗不过。”

    谢晨轻轻一笑，他知道莱利是说尼克斯这支球队没有像样的总冠军配备。主力阵容的确够看，但第二阵容实在太寒碜了，而且一旦谢晨和安东尼其中有一个陷入麻烦，那这支球队将会瞬间沦为二流实力的弱队。

    但勇士马刺却不是这样，哪怕库里和伦纳德不在，他们依然很强。

    谢晨笑道：“还记得去年季后赛我们落后克利夫兰骑士三场的时候。你把我叫到球馆对我说的话吗？怎么，我一变成对手，就不再鼓励我了吗？”

    帕特莱利听后自己也笑了：“哈哈，我的确不该对你说那种泄气的话，抱歉。”

    两人闲聊一会儿。就在莱利要起身离开的时候，谢晨突然问道：“你后悔放我走吗？”

    莱利叹息一声，脸色阴沉，许久才开口答道：“很多人说神算子失灵了，说我算错了你，这赛季的你变得比上赛季更可怕，而且一点都没有我所担忧的健康问题，但是如果再让我选择一次，我还是会那么做，抱歉，谢，我看不懂你，我不打没把握的仗。如果我没猜错的话，菲尔杰克逊那老家伙也一样看不懂你，但他愿意把所有赌注压在你身上，这就是我跟他的区别。”

    帕特莱利说完就准备离开。

    “所以他的总冠军戒指比你多！所以注定了你当教练会输给他，当管理者一样会输给他！”谢晨突然变得歇斯底里，谁说他不在意莱利的不信任？这句话谢晨憋了快一年了。

    如果不是今天来到热火训练馆，如果不是跟韦德哈桑做队友打比赛，让谢晨感觉自己还是那个热火的球员，或许，谢晨根本永远不会对帕特莱利说这些话。

    帕特莱利没有回头，直接走了。

    一分钟之后，韦德走了进来，上前拍了拍谢晨的肩膀，安慰道：“算了，都过去了别再想了，其实热火最舍不得你离开的就是莱利，他经常说你是他最想执教的球员，不过你们俩在某种程度上太相似了。”

    谢晨在热火更衣室逗留了一小会儿，就离开了，迈阿密也是他的家，他在这里也买了豪宅，不过条件虽然好，却始终还是怀念当初那个租的简陋房子。

    晚上打开电视，t。nt的这些老家伙们正在谈论纽约尼克斯和迈阿密热火的对决。

    主持人道：“明天就要开始新一轮的系列赛了，没有资格竞争总冠军的球队正在慢慢被淘汰，最强的队伍正在慢慢展现出他们的实力，纽约尼克斯，这支上赛季联盟垫底的球队，这赛季随着谢的加入，瞬间成为最强的黑马，第一轮就把东部第一干掉，相信猛龙队现在还无法接受这么早就离开的事实，迈阿密热火同样也是倒霉的，因为接下来他们将遭遇这些疯狂的家伙了，所以，对这一轮的系列赛。你们的看法是什么？”

    查尔斯巴克利表情很严肃：“我记得上赛季谢在迈阿密热火取得冠军之后，人们开始谈论谢能不能成为历史第一人这样的问题，当时我们都觉得还为时过早，但从今年季后赛的表现来看，谢可能真要冲击这个由迈克尔乔丹占据的王座了。4:0横扫猛龙，不费一点力气。甚至在比赛当中耍起了表演，赢得这么轻松，热火绝对不可能给谢和尼克斯带来一丝阻碍，德怀恩韦德已经失去了对比赛的掌控力，他这赛季场均不到20分，事实上在去年季后赛的时候，他已经无法再像以前那么打了，如果想要靠韦德赢下这个系列赛，那需要韦德至少连续五场发挥出色。而不靠韦德，热火又能靠谁赢尼克斯？一点领袖气质都没有的哈桑？状态不定的克里斯波什？还是至今仍无法完全融入热火的德拉季奇？”

    “我同意查尔斯的看法。”奥尼尔紧跟着说道：“纽约尼克斯将晋级东部决赛，并与骑士会面，热火并不比猛龙强，尼克斯能轻松横扫猛龙，就绝对能赢热火，只是不会再出现横扫局面了而已，我预测他们顶多会输1到2场。”

    ……

    看着这些前辈们吹自己。谢晨也无奈地摇了摇头，这一次无论是媒体也好。球迷也好，大家的观点都很一致，都认为尼克斯会赢下这个系列赛，可惜，他们无法知道谢晨的难处。

    东部半决赛，热火和尼克斯的第一场。如期在美航球馆进行。

    跟去年季后赛的情况一样，全场一片白色的海洋，现场座无虚席，所有人统一服饰。

    谢晨走进球馆，现场的球迷有掌声也有嘘声。不过更多的是呆呆地看着谢晨，沉默。

    去年这个时候，谢晨出现在美航球馆，获得的全场的欢呼声，所有人把谢晨当成英雄一样看待，热火的球迷依然爱他，只不过谢晨却变成了他们的敌人。

    “你不该嘘他，小子，去年如果没有他，我们不会拿到总冠军。”一位白人青年对旁边一个对谢晨发出嘘声的年轻人说道。

    谢晨尽量让自己不受这些外在的东西所干扰，独自热身，坦白讲，今天他有些紧张。

    他抬起头看着球馆上空悬挂的球衣，并没有勒布朗詹姆斯和韦德波什的，如果是上面这些家伙的话，谢晨倒有信心……

    回过神来的时候，谢晨发现已经开始要跳球了。

    “这么快！”谢晨微微一惊。

    安东尼见谢晨神情有些恍惚，拍了拍谢晨的肩膀，问道：“没事吧？”

    谢晨摇了摇头，走到自己的位置。

    “好了，热火和尼克斯的第一场比赛终于开始了，大家可以开始预测谢晨今晚能得多少分了！”腾讯直播间，苏群也一脸兴奋。

    “100分！”美女主持美娜跳着叫道。

    柯凡笑着道：“别闹别闹，迈阿密怎么说也是谢晨的老东家，谢晨不会这么狠的，我觉得四五十就行了，而且不算加时赛的话，四节得四五十分也足够赢热火了。”

    第一个球，尼克斯打进打出，最后还是由谢晨出手，投中了一个三分球。

    “好球！”谢晨进第一个三分球，柯凡就兴奋大喊了起来。

    苏群也兴奋着：“谢晨要来了啊，大家伙可看好了，第一个三分就这么准，看起来他的状态还是像上一轮那么好，我想斯波教练虽然执教过谢晨一个赛季，但估计他自己也不知道该怎么去防住谢晨，哈哈。”

    正在克利夫兰的骑士众将也都关注着这场比赛，汤普森一看热火第一次进攻谢晨就命中了一个三分，不禁对詹姆斯问道：“谢这家伙今晚会再拿60分吗？”

    勒布朗詹姆斯轻笑道：“为什么不会？这不就是他一贯的赢球方式吗？他根本不需要信任队友，只要对手没把他防死，他就有机会命中投篮，热火和猛龙一样，对此都没有任何办法。等着看好了，这又会是一场个人表演。”

    “可惜的是，热火的这帮家伙都跟谢很要好，他们不会为了阻止谢而做什么过激的动作的，我本来还以为他在遇到我们之前能受点伤……”留起胡须略显沧桑的jr史密斯也跟着说道。

    美航球馆现场，气氛非常紧张，每个人都很紧张，因为谢晨太厉害了，谢晨曾是这座城市的英雄，每个人都对谢晨有着敬畏之心，但是实际上，谢晨也一样紧张。

    “3分了，还差27分。”谢晨进完第一个球，却是忙着将自己的得分记在心里，他要清楚的知道自己距离挑战传奇热火队有多接近。

    热火队也不甘示弱，韦德很享受跟谢晨较量的机会，虽然他也知道自己已经无法跟谢晨一对一了，甚至巅峰的自己都不一定能胜过谢晨，但韦德还是慢慢的依靠着经验在篮下巧取两分作为回应。

    进球之后，韦德朝谢晨笑了笑，在季后赛看到对手之间有这样的神情流露可是不多见的。

    韦德也是释然了，在nba该经历的也全都经历了，不然换做年轻的时候，即便跟谢晨关系不错，也不会这样。

    谢晨想控制自己的得分，但是有时候你越想控制什么就越来什么，似乎老天故意要跟你作对一样。

    哈桑接韦德传球，被洛佩兹从身后一把断掉，然后将球快速丢给谢晨，谢晨本想进一球助攻一球的，也没办法，只得快速奔向篮筐，在德拉季奇头上狠狠将球灌进去。

    “好球！”腾讯直播间，柯凡又再度大叫一声，“5分了，这得分效率，也是没谁了，苏老师我们来打一个赌怎么样，赌谢晨在几节能拿到30分，我猜两节。”

    苏群想了想，答道：“那我还是保守点，我猜三节吧，因为斯波教练清楚知道这是谢晨的球队，一定会遏制他，他不会让谢晨半场就拿30分的。”

    “我猜一节！谢晨一节就能拿30分！”美女主持也跟着说道。

    柯凡哈哈笑道：“好，输了的请吃饭，苏老师准备掏钱吧。谢晨今天这状态，不是一节就是两节，错不了。”

    柯凡猜的似乎也没错，因为下一刻，谢晨突然断掉了德拉季奇的球！(未完待续。)

    ps：　　今天这球真是看跪了，没想到我们主角复制的第一个能力就是世界上最bt的能力……新看书的人会不会觉得“卧槽一上来就有了库里日天的能力还看个p”u

    
