    简单的一次交谈，陈立就感觉得了一份巨大的压力压在掌控者们的肩膀上。

    虽说族域之争，是为了获取更多的资源。

    但反过来说，如果不去夺取那些星系的控制权，异种文明在占领那些星系之后，就会离灵长文明大星区越来越近。

    久而久之，他们就将深入灵长文明大星区的腹地，成为一根肉中刺！

    没有人喜欢战争，掌控者们也渴望和平发展。

    但没有办法，异种文明相遇，不是你死就是我亡，一切都是身不由己的。

    能力越大，责任就越大。

    外表光鲜的掌控者，身上的压力是常人难以理解的。

    也因此，掌控者们都有特权，宇宙国的法律对他们约束力很低。

    这些都是实力和付出的心血换来的。

    “又来了一批年轻人。”

    羽神王忽然说道。

    他的意志力无比强大，可以笼罩整个恒星系超过3光年的范围。

    空间共振点那边刚刚有飞船出来，他就知道来的是谁了。

    “此间传承，再持续两年半就走吧。英才榜很重要，不能错过。”羽神王说道。

    两年半，也就是55年左右。

    老天尊和暗月圣君等人也点点头表示赞同。

    英才榜一百年才举行一次，是尤为重要的盛典，专门甄选各大族群之中的精英进化者。

    到时候许多掌控者都会降临观战，表现出色的人，都有机会成为掌控者的亲传弟子。

    尽管最近几届英才榜出来的年轻人都没能突破掌控者，但是也出现了不少真正意义上的“无敌超凡”，在边境战争之中立下了赫赫功勋。

    陈立点头道：“那两年半之后，我便将轮回塔里的进化者都带出来。不过……至暗战天和羽玄他们不知道有没有机会突破四层考核。如果不能的话，就只能强行打断他们了。”

    四层考核是不允许中途退出的，要是想提前把人放出来的话，就必须动用他的权限。

    羽神王是羽玄的老师，闻言笑说道：“那两个孩子，资质都很不错，是有希望成为掌控者的。两年多时间，就算没能通过，也肯定获益匪浅。”

    老天尊则是忽然笑了起来，“你们这些永恒级培养出来的亲传弟子，还没有我们自学成才的万物之主厉害。论至暗年算的话，陈兄现在才8岁，却已经晋升为掌控者。这等天赋，真是闻所未闻！”

    羽神王、暗月圣君、智慧圣人都是深有同感。

    “是啊，万物之主这个天赋，绝对是灵长类文明整个纪元最出色的一位了。突破永恒对他而言应该也不是太难，若是时间足够的话，甚至有望成为星空之主！”羽神王慨叹道。

    纪元，指的是整个大文明的兴衰轮替。通常都是以百万个至暗年为单位的。

    一纪元最出色的天才，这样的评价整个宇宙都很难找出几个来。

    若是其它文明知道了陈立的存在，甚至有可能不惜代价派出强者来暗杀他！

    “我也只是侥幸得到了轮回塔里的重宝罢了，不然现在也只是个普通极限超凡。”陈立谦虚的回道。

    “8个至暗年成为极限超凡，也是天才了得了。”羽神王不吝赞美。

    陈立被夸的都有点不好意思了。

    赶紧道了声：“各位前辈还是关注关注年轻人吧，我去陪老婆了。”作势发呆，意识迁移到了别处。

    四位掌控者见状哈哈大笑。

    “万物之主这家伙倒是有趣，明明自己比至暗战天、羽玄他们都年轻得多，却管那些人叫年轻人。”

    “而且他还有妻儿，也是非常另类啊。我们成为掌控者的时候，子孙都死了不知道多少代了。”

    “说起这个，我倒是挺羡慕他。”

    “是啊，所以他更应该珍惜此刻的时光。不然等身边的亲人都走了，再想珍惜也来不及了。”

    几个人有说有笑，轻松无比。

    蓝星1号飞船上，陈立的分身幽幽叹了口气。

    “怎么了，没事叹什么气？”龙婵兮就坐在他的身边，见状问了句。

    此时的龙婵兮，头发已经白了很多。

    虽然容貌在超凡力量的维持之下依旧是年轻的，可苍老之态，已经是遮掩不住了。

    陈立轻抚她的脸庞，有些歉然的说道：“对不起，我纵然成为掌控者，还是没能为你延续生命。”

    龙婵兮反抓住他的手，摇头笑道：“说什么对不起，比起小湾姐、悦儿姐姐她们，我已经很幸福了。”

    “可是……唉。”陈立心里有点难受。

    在他是个超凡的时候，眼睁睁看着小湾她们一个一个老去，心中是很痛苦的，无力感充斥在心头，无处宣泄。

    本以为实力提高以后，这样的情况会好很多。

    但即使是现在，他仍然无法延长龙婵兮的性命。

    石塔里面的宝物起不了作用，羽神王这样的实力，也无计可施。

    生命是宇宙最深奥的秘密，延长的手段是有很多，但是当延长到了一定程度之后，再想延长哪怕是一秒钟，也不可能了。

    龙婵兮就是这样的情况。

    她原本在二十岁出头的时候就应该病逝了，是火种8号的超级科技延续了她30年的时间。

    后来陈立帮她突破超凡，再次延长。

    再加上延寿的药剂……

    如此几经呵护，也才勉强能够熬到现在。

    这已经是极限中的极限了，除非是原始真王未离开物质世界之前的那种存在，否则谁也无能为力。

    “别叹气了。”龙婵兮反过来摸了摸他的脸，痴痴的看着，仿佛要将他的样子刻在灵魂里，永生永世铭记。

    “我还有一年多的时间。这一年多，你都在我身边，这样就足够了。”她柔声说道，丝毫没有对死亡的恐惧，有的只是不舍。

    超凡生命对自己的寿命是有感知的，身体机能什么时候会衰竭，意志力什么时候会消散，她比任何人都清楚。

    陈立没有接她的话。

    因为不知道怎么接，生怕一开口，眼睛就不受控制的湿润起来。

    “你现在是掌控者了，可以活很久很久……”

    龙婵兮挪了挪身子，依靠在他的怀中，低声呢喃道：“等我死了以后，你和云雀好好过日子吧。如果还遇到了别的女人，心里喜欢的话，也可以娶了她。我很爱你，但我不希望在没有我的日子里你一直孤独着。你能活几千，几万，甚至是几亿年。那样长的岁月，要是没有个女人陪着，肯定会很孤独……”

    陈立感到自己的衣服湿了。

    她说的很平静，语气也没有什么悲伤，但浓浓的不舍却不受控制的溢了出来，化作泪水滚滚而落。

    “我死后，你只能想念我一百年。不到一百年不许忘，那样的话你肯定不够爱我。超过一百年就不许再记着，我不想缠着你太久，死了一百年，我要转世去爱别人了，你也要有新的生活。”

    龙婵兮一字一句，轻轻呢喃。

    任由泪珠打湿陈立的衣服，双臂紧紧抱着他不算太壮硕的身子。

    最后还补充了一句：“还有，你要照顾好劫儿。她不喜欢我没关系，只要身上流淌着我们的血脉，她就是我们的女儿。也许时间久了，她也可以代替我陪伴……唔，这样好像不行。”

    话没说完，自己扑哧一声，忽然破涕为笑。

