    两人的激战轰然爆发。

    几十个配置了不同异能的分身配合天衣无缝，刚一交手，异神便压制住了镇树王，各种异能的搭配与连招让人眼花缭乱，一顿精妙繁复的操作顿时打得镇树王找不着北，晕头转向。

    之前在异神刚刚唤出分身的时候，战场中敌我双方所有超A级的注意力都被吸引了过来，此时看到镇树王如此狼狈，众人脸上不禁露出了异色。

    “好强的异能者，有这么多超A级水准的分身辅助作战，虽然镇树王的正面爆发力占优，可任何行动都被一大堆分身合力打断，根本抢不到战斗节奏，完全陷入被动……”

    定树王一边与亥伯龙摔跤，一边观察镇树王这边的战局，越看越忌惮。

    只见镇树王被一大堆异神分身死死缠住，无法控制局面，像是被一群壮汉用胸肌逼迫到巷子里的弱势少年，身不由己，越来越脱离大部队。

    这个强敌不像黑星那样具备让人恐惧的碾压级硬实力，但定树王觉得同样棘手——能力单一的超能者对上这种类型的对手，若是双方硬实力不具备无法跨越的差距，那么先天便是劣势，只会锤人的武道家便是一个例子。

    ‘幸好我是个机械师……’

    定树王下意识冒出这个念头。

    另一边，众多三大文明超A级频频望向大发神威的异神，眼中闪过惊异之色。

    “没有束缚的异神还真是可怕，真正战斗力竟然这么强悍……”

    不少人心生震撼。

    大多数人都知道异神的名头，还有不少人亲自与他交过手，但此时异神的战力，比他们印象中还要厉害了许多，以前可没有这么猛。

    “看来冥土很适合他。”

    麦尼逊眼神闪烁，语气复杂。

    异神被关押了近百年，荒废了那么多岁月，可一进入冥土就像如鱼得水，顽疾尽去，直接战力暴增，而自己这么多年一直在刻苦学习，由于黑星锲而不舍的针对，自身战力竟然退步了，不如巅峰时期。此消彼长间，他发现自己毫无把握对付此刻的异神，还不如以前。

    这样一比较，麦尼逊便为自己感到心酸，满不是滋味。

    看到两人的战局，众人在震惊之后，迅速做出了行动，世界树强者试图过去支援，而三大文明方面士气大振，变本加厉阻挠敌人，不让敌方强者脱离团战去帮忙。

    而两人暂时顾不上队友的动作，专心投入战斗，全神贯注应付对手。

    ……

    绿色流星在战场中横冲直撞，但却像一个掉进蛛网的小虫子，所有攻击尽数被一群异神分身用各种稀奇古怪的防御型异能化解，镇树王根本冲不出异神的包围，只能被裹挟着移动。

    镇树王又是一段近身连击轰出，然而闪耀着绿光的重拳轻易穿透了异神的身躯，没有击中实物，像是穿过了幻影。

    不等他有新的动作，斜刺里突然杀出一具异神分身，像轻烟一般飘来，变作诅咒之力附着在他身上，他陡然间浑身酸软，一身力气使不出一半。

    镇树王来不及清除负面状态，周遭十几个异神分身同时释放了不同类型的能量攻击。

    有的从双眼喷射出高能激光，有的双手交叠射出“X”型的银色射线，有的搓麻将一样旋转电磁场放射闪电链，有的双手推出暗红色的能量波，五花八门、千奇百怪。

    嘭嘭嘭——

    五颜六色的能量轰击在镇树王身上，场中光芒膨胀，轰然爆裂，炸得镇树王翻滚倒飞，灰头土脸。

    没飞出多远，镇树王便感到腰身一紧，原来一具异神分身早已等在路上，将他拦腰抱住。

    他反应迅速，侧身一记势大力沉的肘击，重击这具异神分身的脑袋，然而却没有击退对方，只见这个异神分身的脑袋突然变得模糊，像是发生了高频振动，所有动能都被吸收进去。

    下一刻，这个异神分身胯部一顶，动能反弹，没有遗漏冲进镇树王体内，将他震得浑身剧痛。

    “滚开！”

    镇树王表情扭曲，气焰爆发挣脱控制，一个摔投技，甩飞这具异神分身。

    可还不等他进一步行动，十几道来自不同异能的精神冲击突然在脑域中炸开，镇树王顿时口鼻喷血，灵魂受到创伤，多出了一大堆精神负面状态，头晕目眩。

    他苦苦忍耐，正想用世界树根须解围，却发现世界树根须已经被另一批异神分身用空间、力场等异能控制住了，犹如陷入泥沼，难以动弹。

    “你到底有多少异能？！”

    镇树王彻底惊了。

    激战了这么一会，这个对手已经用过上百种异能，攻击、防御、控制、闪避……各种领域无所不包，就像深不见底的深渊，简直没有极限！

    战斗至今，异神不曾使用什么大招一举给他造成沉重的伤势，但这种打法就像是一口一口蚕食他的生命，不断造成轻伤，让他的伤势一次次累积，极其恶心。

    “我没数过。”

    异神语气平静，继续出手。

    他的异能层出不穷，称得上全能，完全掌控了战斗节奏，没有给镇树王喘息之机，杀伤力还在其次，最强的是近乎完美的控制链，几乎将镇树王玩弄于鼓掌之间。

    镇树王一边承受着密集攻势，艰难观察着局势，见大部队越来越远，不禁心下一凉。

    “我的队友被拖住了，很难冲过来支援，再这么和他打下去，我的状态不断下滑，撤离的机会越来越渺茫……”

    镇树王神色变幻，忽然灵光一闪。

    对了，黑星可还没有现身呢，他怎么可能不参战，现在一定是在偷偷摸摸蹲我！

    心树王栽了，黑星绝对清楚其他树王会更加警惕，所以暂时藏起来，装作没有参战，想以此麻痹我的戒心，等这个异能者将我的状态消耗到一定程度，他再突然袭击，把我也给封印了！

    这一刻，镇树王感觉思路豁然开朗。

    一定就是这样，这是一个陷阱！

    “好险，要是我不够果断，今天八成要中招了……绝对不能中了他的诡计！”

    他自认洞悉了黑星的计划，心神一定，顿时下了决心。

    异神对镇树王的心理活动一概不知，他正要指使分身发动新一波的攻势，就在这时，一股令人心悸的能量陡然在镇树王身上释放出来。

    “嗯？这种感觉是……”

    异神眼神一缩，毫不迟疑抽身后退。

    只见镇树王一脸刚烈之色，身体骤然迸发强光。

    “我宁愿自爆，也不会让你们得逞！”

    嘭！

    他整个人轰然炸裂，激烈的能量冲击波扩散而出，周遭的异神分身全都被拍飞了出去，世界树根须也一寸寸化为光屑消失。

    镇树王一直认为自己是个理智的武道家，此时的选择，正是他基于利益的考虑。

    自己被异神缠住，暗处又有黑星虎视眈眈，逃跑机会渺茫，干脆在状态下滑到难以还手之前悍然自爆。

    一方面让敌人的偷袭封印战术失败，另一方面让其他队友不用再来支援，尽量止损。

    谈笑间，一石二鸟！

    就一个字，妙！

    飒——

    异神身影一闪，避开自爆的冲击波，表情意外。

    好不容易碰到对手，他还想打个痛快，没想到敌人说炸就炸了，原地升天。

    在他看来，镇树王虽落入下风，但好歹是树王级战力，自己即使占优，想要杀死对方也极其费劲，现在的处境还远远不到需要自爆的时候……

    “算了，至少目标解决了。”

    异神忽然摇头失笑。

    战局瞬息万变，要是镇树王顽抗到底，说不定还有逃走的机会，可不知道抽了什么风竟然现在就自爆，那便不必担心出现意外情况了。

    黑星的嘱咐就是宰了这家伙，对手自我了断，他反而还省力了。

    另一边，定树王察觉镇树王自爆，顿时愕然，吃了一惊。

    他觉得局面虽然不妙，但也不是毫无机会，怎么这样就放弃生还的希望了，明明还能抢救一下啊……

    定树王赶紧接收了镇树王死前的心神活动，顿时明白了过来。

    “原来是担心中了敌人的暗算，所以才这么做……”

    定树王无言以对。

    因为有复生的机制，对世界树强者而言，这种防止被敌人俘虏而自爆的打法很常见，上一次镇树王便是如此自爆而死，没想到这次也一样，竟然惊人的相似……

    定树王不知道是该说镇树王果断，还是该说镇树王两次都栽在同一个地方，真鸡儿菜。

    仅仅一次试探，就折了一个树王，他只觉得心累。

    “唉，也不能说是坏事，他死得快是快了点，但保证了不会像心树王一样遭殃。”

    定树王心里叹气，只能往好的方面想……至少镇树王的牺牲不是毫无价值，好歹试探出了对手的底细。

    这个不下于黑星的陌生异能者，以及那种毫无痕迹的大范围生命秒杀装置，想必就是敌人的底牌了。

    有了这些情报，下次再交手，自己这边就能提前准备……这一战总算有点收获，他觉得镇树王好歹是死得其所，不算太亏。

    ……就是可惜这个工具人没了，接下来不能偷懒了。

    念及于此，定树王没了缠斗的心思，压下心里的恼火，立马下令撤退。

    “走！”

    众多世界树强者不再纠缠，边战边退，付出了一些代价，终于灰溜溜回到主阵，重新被舰队庇护起来。

    三大文明超A级见状没有再追击，撤回防御圈内部。

    看到这一幕，正在远程观战的三大文明领袖脸色一松，暗暗惊喜。

    在黑星没有出手的情况下，一部分超A级便给了世界树强者迎头痛击，让敌人吃瘪，在他们眼里，这无疑是黑星这十多年来培训众人的成果。

    “虽然黑星难以捉摸，但他在这方面依然值得信任。”

    “整个星际社会应该找不出一个比他更懂得培养超能者的专家了，这么大的进步，黑星的功劳不小，他十多年的努力，让我们在个体伟力方面反过来占据优势了。”

    三人多少有些欣慰。

    ……

    同一时间。

    基地里，韩萧看到镇树王炸成最美的烟花，顿时眉头一挑。

    “竟然在这个时候就选择自爆……难不成是害怕我偷袭他？哈，这不是聪明反被聪明误嘛，在武道家里面，你算憨得比较有特点的了。”

    韩萧不禁笑了起来。

    他没打算出手，没想到反而导致镇树王自己吓自己，果断送命……只能说咱在世界树心里留下了不小的阴影。

    这一次没有他出手帮助，其他队友便让世界树吃了个亏，无疑进步显著，海拉等人更是可以独当一面，他感到很满意。

    最关键的是，一部分复苏者和新生者直到战斗结束，都按捺着冲动，始终没有现身参战，代表圣约复苏仍然没有暴露，在韩萧看来这是一件大好事。

    世界树这一波进攻明显只是试探，而己方只露出了冰山一角，没有透露全部底细，在保留了一部分底牌的情况下干死了镇树王，送这吊人回家休眠，这比预期的结果更划算！

    如此一来，世界树没有得到更多情报，依然保持着兑子战术有效的错误判断。

    韩萧眼神一闪，摩挲着下颌，笑容有些玩味。

    “看来我给你们准备的这份礼物，你们这点人连享受的资格都没有……也好，等到你们派出一个够分量的树王，再把这个惊喜送给你们。”

