    【请个长假，到日本来，有任务交给你。——Raki】

    【OK！等我。——Fonte】

    池非迟：“……”

    总觉得前面被车轱辘压脸之后，现在看什么信息都有点怪怪的……

    这边，鹰取严男不知道池非迟在手机上鼓捣什么，也没问，还沉浸在之前的思绪里，突然失笑，感慨道，“少年情怀总是诗，这句话还真美好啊，老板少年时候是不是也跟这句话一样，有一首属于自己和某个女孩的诗呢？”

    池非迟神色如常，“完全，没有。”

    鹰取严男一个大老爷们儿，在这儿感慨什么呢……

    鹰取严男：“……”

    气氛突然就变冷。

    难道说，老板被说到什么心事，突然恼羞成怒？

    池非迟没想那么多。

    鹰取严男的行动能力是不错，追踪能力也强，另外，脑子也不错，不过思维还是不够缜密，经验比下有余、比上不足……

    其实要看跟谁比，鹰取严男比很多人都要强，大概是他之前期望过高，突然有一瞬间的心累。

    再一看组织这一群人。

    芙兰特从小在美国长大，那边的风气他也算了解，开开车、调侃两句不算什么，甚至看对眼了、做点什么都还不过分的。

    不过，先不说能力怎么样，说着正事呢，一个个都喜欢猝不及防地皮一下……

    心累……

    收回思绪，给琴酒发了条信息：

    【跟组织其他成员，你会不会突然觉得心累？——Raki】

    【偶尔会，怎么了？——Gin】

    【没什么。——Raki】

    【要跟人好好沟通。——Gin】

    【你最没资格说这句话。——Raki】

    【我什么时候没有跟人好好沟通？——Gin】

    池非迟：“……”

    这么一想，他至今也没见琴酒跟谁说话阴阳怪气、冷嘲热讽过，大多数时候都是有事说事，有时候还会耐心地解释、说明清楚，问问相关的话题，应该算是有好好沟通了吧？

    【我跟人也有好好沟通，算了，今天不想你斗嘴。——Raki】

    【嗯，我去看电影，你们公司有拍电影吧？有没有想好拍什么？我有空看看——Gin】

    池非迟：“……”

    琴酒今天是在闲着看电影？

    【侦探电影，第一部根据毛利小五郎上次被当成嫌疑犯的事件改编，第二部根据前段时间警视厅警察被枪击的事件改编，第三部没有改编真实案件，我出的剧本——Raki】

    【你还真是会偷懒，需要给毛利小五郎授权费用吗？——Gin】

    【没有，不借用他的名气，不过给了妃英理200万日元的咨询费。——Raki】

    【能赚回来吗？可别亏哭了。——Gin】

    【……之前是谁说他会跟人好好沟通的？——Raki】

    【实话实说，说好了不斗嘴，第三部是什么内容？——Gin】

    【剧本一会儿发给你。——Raki】

    【算了，给我留点期待，你们公司的论坛账号给我一个。——Gin】

    【等一下，我问他们拿，不过你要这个干什么？——Raki】

    池非迟给公司那边的信息部打了一个电话，要对方给自己发了两个账号。

    这类账号数字比较好记，而且在论坛有专属权限，比如发贴置顶之类的。

    琴酒要账号肯定不是要普通账号，估计就是要这个。

    把两个账号连同密码发过去，琴酒的回复也随之发过来：

    【看完电影写评论用。——Gin】

    池非迟：“……”

    不知道是不是他理解的那个意思。

    琴酒是打算电影看得不爽就开喷？

    说是开喷有点过了，不过上次那部冲野洋子主演的恐怖片，他亲眼看着琴酒在看完之后，去人家公司的部落格下面，在一片‘洋子好可爱’的好评之中，直接留了一句：‘没有水准！’

    不过，他琢磨出来的电影套路，应该不会收到琴酒的差评，大概……吧……

    池非迟评估着琴酒给差评的可能性，抬眼看了一下路，“鹰取，去换我那辆车，去一趟杯户中央医院。”

    他的检查报告可以拿了，趁早拿了趁早拍下来、发给那一位。

    ……

    两天后，时间从10月17日，一下子跳到了11月3日。

    杯户町，一家百货公司前，池非迟低头看着手机。

    【我已经到日本了，刚下飞机，我去找个酒店？——Fonte】

    池非迟把小泉久美的调查情报，复制了一下，发了过去：

    【小泉久美，女，26岁，成田金融会社职员……

    接触一下目标人物，了解生活习惯、说话方式、行为习惯，你接下来的任务是冒充这个女人。——Raki】

    铃木园子大老远就看到穿着一身黑色休闲西服站在门口、低着头看手机、稀碎刘海挡住眼睛的池非迟，挥着手，三两步小跑着上前，“非迟哥！”

    池非迟收到芙兰特‘OK’的回复，将邮箱清空，收起手机，抬眼看过去。

    毛利小五郎、毛利兰、铃木园子、柯南，一看就是会出事的组合。

    原本学生上学，米花町、杯户町都安宁了不少，结果才安宁了两天，又放假了……

    “我说，在家里待着，等晚上9点再看那个节目首播就好了啊，”毛利小五郎有气无力地埋怨着，转头看那边公交车站牌上的宣传画，“你们公司还真是做了不少宣传哎……”

    站牌宣传版上，黑色背景上有些一只银灰色的、拿话筒的大手，下方是同样银色、龙飞凤舞的大字——

    全民歌王……

    各行各业的明星人物……

    寻找隐藏在普通人群中的歌王，平凡中的不平凡……

    THK娱乐倾心打造的唱歌节目，11月3日首播……

    推荐或报名参加海选，获取抽奖机会，头奖100万日元，等你来拿……

    我们节目的联系电话是……

    公司网页地址……

    前两天还好，近两天他走到哪里都能不经意看到，那个电话号码和网页地址都快背下来了。

    这黑底银色大字的宣传页，在一片花花绿绿的广告中很显眼，再加上那锐气十足的艺术字，莫名就觉得很有逼格，让人忍不住多看两眼。

    不出门也能看到，他中午看冲野洋子的节目，中途插播广告的时候，都能看到一两次。

    广告时间不长，连播出来的电话号码都只停留两秒，根本记不住，就记得搜‘THK’可以进入官方网页了解情况，但那种嘭嘭嘭砸到页面上的字，加上音效，看着就震撼人心，上头。

    上头了，偏偏记不住号码，就有人跑去看外面的纸质宣传，他们出来以后，沿路车站总有年轻男女聚在站牌广告栏下说这件事。

    还有，大型商城外的户外LED显示屏、卖电视机的大小店……

    他感觉自己活在这个节目的包围中，出去买包烟都可能听到有人在讨论。

    柯南心里呵呵，更恐怖的是学校里啊大叔，讨论这事都快成为潮流了，他们小学都这样，更不用说国中、高中、大学之类的地方。

    “我们学校最近两天也都在说这件事呢，”毛利兰有些担心，“非迟哥，这么宣传的话，会不会很亏？”

    “不对，宣传应该没花太多钱。”

    柯南分析道，“这是因为广告太震撼，再加上宣传页比较酷，吸引年轻人的眼球，而年轻人聚在一起一讨论，而慢慢带起的潮流。

    其实整个广告时长，比起冲野洋子那个智力问答节目当初的广告，缩减了近一倍时间，剩下的钱投入到车站广告栏之类的地方。

    简单来说，电视广告只是为了让大家知道这件事，然后让其他人通过其他途径了解详细情况。

    而且，网页里账号附带那些农场庄园之类的小游戏，也吸引了不少人去玩，只要有人想让朋友一起去玩，就会不断地扩散传播，而被朋友拉着一起玩小游戏的人，进去、注册账号，就会看到首页的宣传页，自然就知道这件事啦。

    真要算起来的话，跟冲野洋子那个智力问答节目当初的宣传，花费应该差不多……”

    池非迟，盯。

    毛利小五郎，盯。

    毛利兰，盯。

    铃木园子，盯。

    柯南反应过来，忙笑着挠头卖萌，“我想应该是这样没错吧？”

    “你这小鬼一天都在乱琢磨些什么呀！”毛利小五郎瞥柯南。

    “是啊，不过小鬼，你算漏了一样东西，”铃木园子弯下腰，注视着柯南，食指指着上方，用‘我比你经验丰富’的架势道，“你知道在网络上搭建一个网页需要花多少钱吗？而且THK的网页还带着论坛、投票、简单小游戏，很多人在用网页都没有卡顿，投入的资金绝对很多！”

    “啊？那到底会不会亏？”毛利兰感觉有点算不清了。

    “不会，其实也没有花很多，以后运营维护花的会多一点，不过能赚。”

    池非迟没有说得太细，也没有再说下去。

    相比起节目，这才是一只正在吸取养分、慢慢成长的猛兽！

