    

    屋中楚韬讲得特别认真投入，脸上的神色依旧活灵活现的。

    这么精彩的表演，大概只有心思不在这上头的单莹嫌弃了。

    单莹的目光偶尔瞥向坐在一边看得津津有味言笑晏晏的白玙薇身上，虽然她竭力让自己的目光看起来没什么异色，但频繁的频率还是让霜降察觉了。

    霜降眉头微拧，干脆不再分心去看台上的表演，专心地瞄着单莹。

    一开始单莹还没察觉，偶然回头看向竹桃时就对上了霜降的视线，吓得单莹不自觉缩了缩。

    那做贼心虚的样子更让霜降怀疑了。

    单莹心头懊恼自己没沉住气，却是迅速调整好表情冲着霜降温和的笑了一下，然后假装若无其事的招了竹桃上前。

    竹桃听话上前弯腰府身凑在单莹跟前，听单莹耳语两句之后，起身朝外走去，没一会端着两碟小食进来。

    一碟放在了她跟白玙薇桌，一碟放在了旁边曹襄和丁紫菀那桌，又快手将桌上的空盘端了出去。

    做完这些才重新回到单莹身后对着霜降和气的笑了笑，而后看向了台上的表演，没一会就沉浸在了台上的表演中。

    而单莹这次也认真的看向了台上的表演，好像她刚才偷瞄白玙薇就只是留意桌上的小食，然后及时给几人更换新小食一样。

    霜降的目光落在桌上的小食上一瞬，然后又看向了单莹。

    单莹这会全身心的警觉都放在了后头的霜降身上。

    那如芒在背的感觉让她胳膊上鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    单莹心头恼得不行，面上却丝毫不敢露，连带着身形都努力放松，努力表现出一副自己没有做贼心虚样子。

    时间不知道过去了多久，单莹额上都累得起了一层细细密密的汗珠，霜降才收回视线。

    因为白玙薇起身了，奶茶喝多了，这会有些憋不住了，白玙薇急匆匆地往在走，霜降转身跟了上去。

    单莹刚要瘫下去，走到门口的霜降猛地一个转身，瞄着主仆俩离开的单莹吓得险些没从椅子上摔下去，双手紧紧抓住椅子扶手这才稳住身形，一颗心吓得怦怦狂跳！

    直到门口再也看不见白玙薇主仆俩的身形，单莹才软靠在椅背上，里衣的后背全都被汗水湿透了，旁边的窗户吹进一阵凉风，凉风从脖颈灌进去，冷得单莹不自觉打了个哆嗦。

    单莹扶着胸口，狂跳的心慢慢平复，平复下来的单莹恼得不行。

    就是一个下人而已，却把她吓得如此狼狈，这个狗东西，有一会一定狠狠收拾她！

    竹桃见单莹的身子在发抖，凑到单莹身边贴心道：“小姐，你有些凉吗？要不要奴婢去给你添……”

    竹桃话还没说完被单莹狠厉地瞪了一眼，竹桃后半截话吓得卡在了喉咙里，忙毕恭毕敬地低下头去。

    单莹的异样，曹襄和丁紫菀两人都没有察觉。

    两人一直看着台上的表演，曹襄偶尔往嘴里塞块零嘴儿，好不开心。

    丁紫菀就一直盯着台上的楚韬，没有人看见她微笑的面庞上，水雾氤氲。

