    与此同时。

    在另一边，原本木叶村的主城区，如今的荒漠区域，宗弥的本体正遥遥望着远处的风之国。

    若是从高空之中俯瞰忍界的话，便会发现，大半个风之国此时都已经被一层紫色的光膜笼罩遮蔽起来。

    而且，紫膜的表面还逐渐晕荡出一圈漆黑如墨的液体, 液体覆盖在紫膜上面，就像是渡上了一层黑漆似的。

    不过，如果有六道级别的强者感应到的话，便会惊诧地发现，这层黑漆赫然是用阴阳遁制造出来的求道玉！

    即使是六道级别的强者，制造出足以覆盖大半风之国领土面积的求道玉, 想必也是一件异常浩大、艰辛的工程。

    这也是为什么宗弥在借助封印法阵和分出大量影分身的情况下，仍然花费了接近半年的时间才得以完成的原因。

    “哼！”

    “一群跳梁小丑……”

    在宗弥的超强感知力之下, 他可以非常明显地察觉到，有几名自以为隐藏得很‘完美’的忍者，正躲在暗处，谨慎地‘监视’着宗弥的一举一动。

    对于忍界中新兴的反风联盟，宗弥自然心里跟明镜似的。

    不过，在绝对性的力量面前，所谓的反风联盟，连让宗弥亲自动身的价值都没有，仅仅是一群土鸡瓦狗集结罢了。

    呼！

    宗弥的身形骤然间腾空而起，在夜色中不断攀升，迅速靠近着那轮明月。

    不多时，宗弥的身形停在了高空之中，如果是从地面仰望的话，便会发现宗弥仿佛已经飞到了月亮的底端。

    宗弥单手立了个剑指，他闭起眼睛，将体内的尾兽查克拉‘汇入’到某处封印空间里面的外道魔像当中，而经过尾兽查克拉‘灌溉’的魔像，迅速‘扎根变形’, 窜成了一棵参天巨树。

    蓦地。

    在宗弥封印空间内的神树变形完成的时候, 他额头‘松果体’的位置处骤然睁开了一颗轮回写轮眼，其内赫然还带着九颗勾玉！

    “无限月读！”

    宗弥冷冷地低喝出声。

    清蓝色的明月表面瞬间浮现出了九颗勾玉的图案，而且蓝月也不知道在什么时候变成了血月。

    铮！

    一道强烈至极的极昼光芒陡然从血月中迸射出来，照亮了整颗星球！

    “嗯？”

    “这是什么？！”

    “这股强光！”

    “快！”

    “快把情报记录下来，使用天送之术传回本部！”

    “你们快行动啊！”

    “怎……”

    “怎么了……”

    躲在暗处的数名忍者此时已经顾不得隐藏身形，领头那名深色皮肤的中年男子很快就布置起了战术。

    不过，喧嚣声很快就停止了，他们的眼睛在光芒的印射之下，竟然已经变成了轮回眼的形状。

    水之国，雾隐村。

    大小的忍村的首领们此时都已经齐聚在此，甚至还包括了一些穿着类似于巫女和阴阳师服饰的人。

    “水影大人！”

    “快看！”

    “光！”

    一名头戴‘忍’字护额的青年男子火急火燎地冲进了会议厅，他的脸色相当惊恐地指着外面。

    而在会议厅圆桌的正中间面前，则是坐着一名性感妩媚的女子。

    她有着一双碧绿色的眼睛，红棕色交叉长卷发将右眼遮住，她的体型相当丰满，穿有蓝色的抹胸连衣裙，黑色的渔网抹胸下面摆着一条深邃的沟壑, 配合着那粉色的嘴唇, 妖娆的熟女气质暴露无遗。

    在听见属下的报告之后, 她脸色一敛，迅速朝着屋外望去。

    外面的确有着煊灿夺目的白光，炫得人都无法直视。

    他们这帮国家的决策层在之前已经决定成立‘忍者联军’，音隐村和云隐村甚至打算将人员逐步迁移至海外，利用海域天堑来拖延砂隐村的进攻步伐。

    因为他们觉得，整块大陆的资源，已经足够砂隐村消化很多年了，而在这段期间，只要忍者之神宗弥出现什么意外的话，那么这帮忍者联军便会群起而攻之，重新夺回失去的土地。

    毕竟，当年的忍者之神千手柱间，也是在力量达到最巅峰的时候，没多久就悄然去世了。

    他们只能将希望寄托到这种虚无缥缈的‘强者诅咒’上面去。

    若是把其余平民混杂着忍者逐渐迁移到海外岛屿的话，各国也肯定能够遗留下各自的‘火种’，等到将来碰到契机之时，再度掀起燎原之势。

    因为他们觉得，宗弥就算再丧心病狂，也不可能会做出将其余国家所有平民屠戮一空的疯狂举动。

    宗弥的确是懒得一一去屠杀那些犹如蝼蚁一般的平民和忍者。

    不过很可惜，宗弥却拥有着类似‘灭蚁灵’的绝招，可以将整颗星球的蝼蚁一次性清理干净。

    “嗯？！”

    “这道光芒……很不对劲！”

    “快……”

    已经熟透的水影素手一挥，充满威严地准备下达起什么命令。

    但是，在下一瞬，性感女子的动作戛然而止，因为她的瞳孔此时赫然也变成了轮回眼的形状。

    不单是她，被强光穿透的会议厅里面的所有人，此时都是一脸呆滞的神情。

    蓦地。

    一道仿佛从星球上空传荡而出的雄浑声音陡然响起。

    “神?树界降临！”

    咔～咔～

    会议厅的底部突然被一条粗壮的树根‘顶’了开来，素青色的树根不断地蔓延着，往大地的各个方向沿伸而去，一栋栋房屋龟裂开来，从中伸出根须。

    很快，树根吹下了一条条素青色的藤蔓，像是一匹可以无限伸长的布匹似的，朝着被光芒照耀到的众人缠绕而去。

    而首当其冲的，便是会议厅中这名性感熟女，藤蔓直接朝着性感熟女的细腰缠裹而去，紧紧地绕了数圈后，显得她的胸怀更加博大了，连黑网抹胸都无数尽数遮蔽，似乎被挤兑出了粉红色的晕点。

    不过很快，更多的藤蔓垂了下来，将熟女的整个身躯全部包裹起来。

    显然，这个‘布包’的形状是最为突出的，应该能够为神树提供更多的营养。

    同样事情不单发生在人类身上，而是一切的动物生灵，其中就包括了远在天边的妙木山。

    数之不尽的粗大树根早就已经将奇木灵泉遍布的妙木山毁坏殆尽，一只只蛤蟆，甚至是蝌蚪，都全部被树根垂下的藤蔓包裹起来，吊到了半空，然后等待着它们体内的查克拉全部被抽离干净。

