
艾森豪威尔认为，反正都要让佐阿夫兵团打头阵实施偷袭，那么派一个师上去与派五个师上去就没什么区别，因为一个师被发现与五个师被发现的负面影响都是一样的，但正面影响却完全不一样……五个师对德军的渗透及骚扰所造成的影响肯定会比一个师要大得多。

更何况，就算对佐阿夫兵团的夜战能力不抱希望，那些阿尔及利亚士兵至少也可以为盟军完成一些扫雷、清障工作。

至于那些阿尔及利亚士兵的生死，就不是艾森豪威尔需要关心的了。

回到指挥部，张弛就把佐阿夫兵团打头阵的事告诉了吉罗。

吉罗将军不由高兴得跳了起来：“太棒了，少将！你为我们争取到了一次机会……上帝，这么说我们担任了主攻任务，如果我们能取得这场战斗的胜利的话，法国百姓只怕人人都知道佐阿夫兵团当然也知道阿尔及尔政府了！这将会是给‘战斗法国’致命一击！少将，我们将会取得这场战役的胜利，对吧！”

“我不能保证！”张弛说。

“哦，当然！”吉罗将军不由哈哈大笑起来：“没有任何一场战役是肯定能赢的，不过少将，我会全力支持你们的！我们一定要打赢这场战役！”

张弛点了点头。

但其实张弛心里知道，吉罗将军所说的“全力支持”不过是扯谈，吉罗将军手里没有何资源，既没有武器装备也没有补给，这些甚至都要仰仗美国，吉罗将军能做的似乎就是带着阿尔及尔政府的官员在后头摇旗呐喊，也就是担任啦啦队的角色。

这似乎是个讽刺，一个指挥机构担任啦啦队……不过现状却的确如此。

等吉罗将军走后，张弛就把目光投向正看着文件的库克依。

“有什么提示吗？长官！”库克依有些奇怪的问。

“不，没什么！”张弛回答：“我想知道你对这场战有什么想法？”

“这可能会是场恶战！”库克依回答。

“不，我指的不是这个！”

“那是……”库克依有些茫然的望着张弛。

见库克依还是不明白，张弛就只好挑明了：“我是说……你会不会不希望接下这个任务，因为这个任务很危险！”

“完全没有，长官！”库克依慎重的回答：“我明白的，从一开始我就明白，想要争取独立和自由是没有那么容易的，这就是我们之前跟法国人达成的协议：我们帮助他们解放法国，而他们还我们自由不是？”

所以，库克依认为打这场仗是理所当然的，他甚至都没有想过这场仗如果失败的话，很可能会使佐阿夫兵团的这三个军全军覆没。

“而且我相信！”库克依望着张弛，轻松的说道：“长官是不会让我们陷入绝境的！”

“为什么这么认为？”张弛反问。

“我知道！”库克依回答：“你们跟法国人不一样……法国人对我们的训练，全都是为了如何取得胜利，我们的生命就是其次甚至根本就不考虑，可是你们对我们的训练，全是如何保住自己的生命，然后才是取得胜利！这就能说明问题了！”

张弛不由无言以对，库克依并不知道，保存生命同时也是一种取得胜利的途径……法国人只是太不把阿尔及尔利亚当人看了。

“不要相信任何人，库克依！”张弛不由感叹道：“这个世界，存在的只会是利益！”

“我明白！”库克依点了点头：“但是除了你们之外！”

“好吧！”说着张弛就拿过地图，说道：“现在，让我们来看看该怎么打这场仗吧！”

“长官，我可以问个问题吗？”

“当然！”

“我不明白你们为什么要替那些美国人、英国人还有法国人打仗！”库克依说：“我认为他们都不是好人，不是吗？”

张弛闻言不由一愣，接着点了点头：“很多事不是像你想像的那样简单的，我家乡，像阿尔及利亚一样正在遭受战火荼毒，我们不得不与他们合作，明白吗？”

“明白！”库克依回答：“就像我们现在也不得不与法国人合作一样！”

这情况也许有些不一样，但的确都是身不由己，所以张弛也不多做解释了。

“我们要登陆的是五个滩头！”张弛指着地图上的诺曼底说道：“他们分别是犹他、奥马哈、金滩、朱诺和剑滩。当然，这里到处都有德国人坚固的防御工事和地雷，我们的任务不是攻占它们，而是偷袭、渗透乃至突破，以协助盟军部队在白天更好的发起进攻，明白吗？”

“明白！”这一直都是佐阿夫兵团训练内容，所以没什么不明白的。

顿了下，库克依就问了声：“我们该怎么上岸？我刚刚看了文件，敌人在岸边布设了许多水雷，我们该怎么在敌人没发觉的情况下上岸？”

张弛赞许的看了库克依一眼，这说明库克依在脑海里已有自己的作战蓝图了。

“这一点不需要我们担心！”张弛回答：“这几天他们会派出蛙人或者用轰炸的方法排出一条通道来，只不过这通道可能不会很宽，所以登陆部队要分批上岸！”

“明白！”

“这是关于每个沙滩的情报！”张弛朝身边的一堆文件扬了扬头：“你把这些情报分发给相关的部队，让他们充分学习并实施演练，任何的疏忽都有可能会造成不可预料的后果！”

“是！”库克依习惯性的应了声，但看到了那一堆文件的时候就不由半张着嘴巴。

“有什么问题吗？”

“长官！”库克依说：“我想……这些文件还是交给中国教官，然后再让他们对我们进行训练吧！”

张弛不由笑了起来，刚才还以为库克依已经能独挡一面了呢，没想到马上就暴露出了缺点。

不过这似乎一点也不奇怪，与佐阿夫兵团的士兵接触了这么久，张弛知道他们有些大手大脚的不在意细节。所以，如果是让他们研究将要登陆的海滩并把每个情况都考虑到的话，那还真是难为他们了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874865"  chaptername="第九百零九章  信任">加入书签</a>
</div>
