    这一剑几乎凝结了她毕生所学之精华，刚一刺出就隐隐带了风雷之声，这一刹那间，弥漫在她身周的血雾被剑风所激，疯了似的翻滚起来。

    他手掌如花一个翻转，再次握住了她的剑锋：“惜玖！这是你的梦魇之中，我入了你的梦，自然是原身……”

    他握住她剑的手割裂的更厉害，剑锋入肉，鲜血小溪似地向下流，他却不松开，也没用灵力将剑震碎，只是握着，不会引起她巨大的反弹，也不会让她真刺中自己。

    “惜玖，相信我，我是可信的！你受重伤梦魇了，我来救你出去！你必须跟我出去！要不然你会入魔的！”

    顾惜玖僵住，瞧着他不说话，睫毛微微颤抖，似乎在极力分辨他话的真假。

    或许是从他眼眸中看到了自己熟悉的光泽，她握剑的手慢慢无力，代表她敌视的态度终于松动。

    但也没彻底放下心防，微昂了头小嘴抿的紧紧的：“我不信……”她说不信，但声音已经带了一丝颤抖。

    她在这血海中孤立无援地厮杀了这么久，已经极端疲惫，很想找个肩膀靠一靠，偏偏没有一个可信的。

    现在他来了，她其实很想相信他，在这世上似乎也只有他是可信的。

    可是——可是如果他也是骗自己的怎么办？

    她压下眼底的脆弱，用很凶狠地目光盯着他，仿佛要在他身上盯出一个窟窿来。

    对面的帝拂衣瞧着她，缓缓开口：“惜玖，入你梦的是我的魂魄，我是来救你出去的，你可以不信我，甚至可以杀了我！但我要告诉你的是，你如果在这里杀了我，我就真的活不成了……”

    他蓦然将握着她剑的手掌一松，给了她充分的自由：“你如果还是不相信我，就动手吧，我不会躲避！”微闭了眼睛。

    顾惜玖睁大了眼睛看着他，不放过他脸上一丝一毫的变化……

    他脸色始终很平静，向着她张开了怀抱。

    这是一个毫无攻击力的姿势，她只要一剑刺出就能很轻易地刺破他的心脏！

    这也是一个很诱人的姿势，他的怀抱是她一向渴望的港湾，让她很想靠在那怀抱中歇一歇。

    真的很想！

    他应该是真实的，因为在这场血海中她所碰到的每一个人都没有像他这样对持剑的她毫无防备……

    片刻后，她掌心一直握在手里的宝剑当啷一声落在了地上。

    他睁开眼睛，她微颤的小手已经落入他的掌心之中，那小手冰凉潮湿，放进他掌心的时候仿佛是放进了她的全世界，她长长的睫毛垂下来：“我信你！”

    他没说话，一把握住她的手将她向怀中一带，然后死死抱住她：“惜玖，我带你出去！别怕，我在！”

    短短几句话让已经疲惫欲死的她红了眼眶，被他带入怀中的时候她原本有片刻的僵硬，甚至手指也捏了法诀……

    但在扑入他的怀抱之后，有极为熟悉的让她心安的香气氤氲在鼻端，她终于彻底放开心防，张开双臂抱住了他的腰，