    “有的，我的弱点是怕火，因为火能焚烧我的尸血，一旦尸血干涸，我就死了。”

    芮冷玉道：“不关我的事。我只想知道，你是怎么打算的？”

    “赢勾是杀戮，只要有战争，就能吸引他的注意，至少在那场大战结束之前，他不会再来了。”

    “可他终究还是会来。”

    后卿没有表态，芮冷玉看见他的嘴角隐约抽了一下，仿佛在笑，但是转瞬即逝。

    “不过，这次也让我知道了，这里并不是绝对的安全，我……送你去另外一个地方。”

    “什么地方？”

    “你跟我走，就知道了。不过我要先确认他们已经走了。你等我。”

    后卿说完，快步离开了。

    过了好一会，他才回来，立刻作法，撤除了封锁岛屿的结界，让芮冷玉跟她走。

    从洞穴里出来，后卿带路，两人绕过山峰往后面走去。

    经过一处凸起的山石，芮冷玉让他等一下，自己走了上去，俯瞰山下。

    一望无尽的森林，掩映在红色和黑色的薄雾中。

    “这里跟人间的区别好大。”芮冷玉幽幽说道。

    “所以我们要冲出这里，先夺取空界，然后便可放眼人间。”后卿来到她身边并肩而立，“我跟你一样，我也喜欢人间。”

    “可这里是你的家乡。”

    “如果不喜欢，就算住一千一万年，仍然是不喜欢。”

    芮冷玉俯瞰着这一派陌生的风景（实际也谈不上什么风景），再想到自己的过往，有一种恍若隔世的感觉，忍不住轻轻摇头。

    “我是一个人间法师，生活在人间的城市里，好像就是一眨眼……可是我不知道为什么，自己就成了转世鬼童，而且流落到这种地方……就像是一场梦。”

    后卿没有接话。

    芮冷玉转过头，看了他一眼，道：“阿呆，你知道吗，我感觉自己从来没有看懂过你。”

    “这样又有什么关系。”后卿笑了笑。“反正，你要知道，我是真心对你好。我的一切，我都愿意跟你分享。”

    可是，你能给的，又哪里是我想要的？

    芮冷玉的双眼湿润了。

    “天地不仁，以万物为刍狗……我就是刍狗中的一个，被命运摆弄……”两行清泪，顺着芮冷玉的双眼流下来。

    “没有人能抗拒命运。”后卿道，“至少对你们人类来说，没人能抗拒命运，甚至没有人敢去这么做。”

    芮冷玉轻轻摇头，不是的，至少有一个人，永远不会对命运屈服。

    至少有一个人。

    “我们走吧。”

    后卿继续在前面带路，穿过怪石嶙峋的小路，芮冷玉不知道去哪，也没有多问。

    芮冷玉突然想起一件事，问道：“你之前说，你们三个，每个人都继承了将臣的一部分性格，赢勾是残暴？”

    “他是杀戮。女魃是嫉妒。”后卿说道，“将臣本来创造出来，就是这三种恶念的集合，是一切的恶之源，他死后，这三种恶念，分别化为我们三人。”

    杀戮，嫉妒……

    芮冷玉想了一下，还真是符合他们两个人的性格。“那么你呢？”

    后卿望着她笑了笑，道：“你猜猜看？”

    “你是……狡诈？”

    后卿大笑。

    这时候，他们来到了一个深潭的前面，这里已经是山峰的绝顶，除了这一潭水，什么都没有了。

    这一潭水，是血色的。上面盛开着一朵红色的莲花，看上去十分妖艳和邪魅，但又透着一种神秘的力量，给人一种无法毁灭的感觉。

    后卿不由分说，拉着芮冷玉的手，一头扎进了水潭里。

    身上并没有湿，好像有什么阻挡了水流，然后两个人在中间快速地前进，芮冷玉满心惶惑，正茫然之间，突然好像撞在了什么一层软软的东西上，然后穿了过去。

    水没有了，面前居然是一方天空……蓝色的天空，四周都迷雾，中间却是一片沙漠般的平地，中间有一座小山，从山顶上空，有灵光泄露，洒落下来，芮冷玉顿时感觉眼睛被刺的难受，微微眯着眼睛，抬头望天，惊道：“难道出了零界？”

    “没有，还在零界中。”

    “可是，为什么天空的颜色变了？”

    后卿笑道：“这里是零界之中一个独立存在的空间。”

    芮冷玉狐疑地看着他，道：“这个空间是做什么用的？”

    “没有什么用，说起来，这只是一个墓地，我们尸族的神墓，这个空间，只安放了一具尸体……”

    “谁的尸体？”芮冷玉脱口而出。

    后卿望着她，缓缓吐出了两个字：“将臣。”

    芮冷玉的心猛地颤抖起来。将臣……僵尸始祖，上古九黎部族中最为强大的一个，曾经与蚩尤并肩作战，大战黄帝，虽然最后身死，但是这个名字，却是无人不知。就算是人间的普通人，也都听过这个名字。

    当然，上古之战本来就是个传说，人间流传的那些，大部分也都是人类自己YY出来的，或者是以讹传讹，跟真实的将臣完全不同。

    芮冷玉放眼四周，说道：“我只看到一座山，尸体在哪里？”

    后卿朝那座山峰走去，招呼芮冷玉跟上。

    两人来到山下，还有一段距离，芮冷玉这才看清，这座山十分奇怪，有一条条的沟壑，流淌着暗红色的水——并不是往下流，而是好像循环的一样，有上有下，那无数的灵光，罩着山峰，让人不敢靠近。

    “尸体在山上？”芮冷玉抬头看去，除了发现这山峰形状比较奇怪，什么也没看到。

    后卿摇摇头，指着面前这座山峰说道：“这座山，就是将臣的尸身。”

    山峰……就是尸身？

    芮冷玉一下子就懵了，上下看去，这才发现，这座山峰的轮廓形状，的确有一点人的形态。但她还是不敢相信。

    “将臣……怎么可能这么高大？”

    后卿笑道：“这座山，是将臣的本尊，又不是显形的模样，他是山海风月夺天地造化而生，其身为山，镇守天地，只是受到蚩尤的蛊惑，才去跟轩辕氏作对……