    

    “这就是第二层冒险场景与第一层的区分吗。”看着眼前的选项，哪吒暗暗思考着。

    “看样子，之前第一层的场景，可以拥有修为进入，属于非沉浸式体验了。’

    “不过我哪吒从来都是无惧于任何挑战的!”想着，哪吒直接选择了第一种。

    沉浸式体验!

    选择完之后，虚无空间内出现几行提示:

    [请选择出身]

    (一，默认身份，哪吒。]

    [二，陈塘关总兵，李靖。]

    [三，陈塘关总兵的夫人，殷十娘。]

    [四，东海龙宫三太子，敖丙。]

    [五，太乙真人。]

    五个选项，哪吒几乎瞥了一眼，便开口道:“我选择一，默认身份

    他就是哪吒，何须假扮他人?

    该场景为仙级场景，为了给客人带来最好、最刺激的冒险体验

    ，场景会根据闯关者内心深处最渴望的一面，来对场景进行改造。一连串的提示出现，哪吒只是看了一眼，并未放在心上。

    [请接收该身份的基本信息]

    [话说陈唐关有一总兵，名为李靖，曾拜师西昆仑，度厄真人为师

    [原配夫人殷氏，生有二子，长子名日金吒，次子名日木吒。之后，殷夫人怀孕三年零六个月，未能生产，李靖对此颇为忧心....

    随着一连串的信息闪过，哪吒眼前渐渐模糊。

    一冒险屋。

    正在看着闯关记录的牛尊，双眼中闪烁着感兴趣的神色。

    “啧!难不成又要看到一次削骨还父，削肉还母的名场面了?”第二层的十一个场景里，牛尊对这个最感兴趣。

    “只是，第二层的场景，冒险屋会根据闯关者内心最深处的渴望，进行场景改变。”

    嘶!”忽然，牛尊倒吸了口凉气，惊道:“哪吒对李靖恨得

    深沉，莫非要上演暗黑版哪吒?’

    想到这里，牛尊更兴奋了。

    “冒险屋，快，给我记录下来!”

    “干掉李靖，上辈子看过那么多版本的哪吒，还从来没看过有哪吒成功反杀李靖的。”

    “这次说什么也要记录下来!”

    哪吒闹海场景。

    入眼是一片黑暗，感觉自己好像深处一片混沌之中。

    “我这是在哪?”哪吒的意识游动。

    我的法力竟然全没有了!”

    打算动用法力神念的哪吒，忽然惊恐的发现，自己的法力竟然全没了。

    尝试了许久的哪吒放弃了，这种感觉他从未有过

    “应该是与冒险屋有关

    想着，哪吒倒也不急了。

    就在这时，耳边忽然响起一道中气十足中，带着兴奋的声音。“夫人，怀胎三年，你终于生了!’

    听到这个声音，哪吒眉头一簇，道:“李靖?倒是跟洪荒的李靖，声音上有所不同。’

    等等!”忽然，哪吒像是想到了什么，心中陡然一惊。

    怀胎三年、终于生了、还有眼前的一片黑暗...这岂不是说，我现在是在肉球中?!

    对于自己的出生，哪吒自然不会忘了!

    “这是何妖物?!”忽然，哪吒耳边响起了李靖的惊怒声。

    听到这個声音，哪吒的心一沉。

    终于，还是要再经历一次吗。不过，李靖，再来一次，我哪

    吒决不妥协!”

    “相公，剑下留球啊!”外面传来殷夫人的祈求之声。

    果然，只有母亲是最爱我的。哪吒眼神一暗，同时对李靖的愤怒，越发强盛。

    永远都是那般不分青红皂白，愚昧无知!

    “娘子莫要拦我!想你怀胎三年，如今又诞生下一个球，这必然是个妖物，待为夫斩了孽畜。”

    李靖，新仇旧恨，我哪吒这次与你一并清算!

    哪吒心头冷笑连连!这次，他绝对不会去讨好李靖!

    “相公误会了，眼前这个球并不是我们的孩子。我们的孩子是旁边1一_一那个球!”

    外界响起殷夫人短暂而急促的声音。

    哪吒:

    不知道为什么，此刻的哪吒心中竟隐隐有些无语。“母亲是这般搞怪的吗?’

    “夫人，这到底是怎么回事?”李靖不可置信的声音响起。

    “实不相瞒，刺球乃妾身三年来，无所事事挖鼻屎积攒而成，一直以来瞒着相公，实在对不住!”

    噗!

    听到这话，哪吒心疼炸了。

    “我到底，进入了怎样的一个冒险场景!”

    想象中，母亲是何等的温婉高贵，怎会说出“挖鼻屎”这种粗俗不雅的话来?

    “那，孩子呢?”李靖的声音再次响起。

    嗡!’

    就在哪吒心中满满的疑惑之际，只感觉周身忽然荡起一层空间涟漪。

    下一刻，

    一股全所未有的神秘力量开始涌入身体之中。

    一瞬间，眼前光明重现，哪吒感觉自己体内充满了力量!

    噗嗤!

    正感受着体内那股像是法力，又完全不不同的特殊力量的哪吒，忽然听到了什么声音。

    一撇头，就见一个气质不凡，手拿长剑的中年男人当成喷血，一脸惊骇的看着自己。

    李靖?哪吒眉头一皱。

    “妖孽看剑!”忽然就见李靖忽然暴起，手中长剑爆发出一股奇特的力量，朝着自己劈来。

    “这是，法则?”哪吒瞳孔骤然一缩。

    然而不等哪吒严阵以待，准备应付李靖的攻击，下一刻，

    他就惊恐的发现自己不由自主的跪了下去。

    然后双手举过头顶，死死的夹住李靖的长剑!

    这就是法则的力量吗?!”此刻，哪吒心神震动，满脸的不

    敢置信之色。

    “恐怕就算是洪荒的李靖，也不可能有如此能力吧?这到底是怎样的一个冒险场景?’

    哪吒感觉自己的脑袋不够用了。

    “相公，我们的孩儿不是妖孽啊，为何刚刚见面，就对我们的孩儿刀剑相向?’

    一旁的殷夫人立刻扑了过来，一脸的祈求。

    然而李靖此刻，却是勃然大怒，继而浑身气的发抖，指着哪吒，道

    “住口!我李某人，相貌堂堂，怎么会有一生下来就会空手接白刃的孩儿?”

    “还有!为什么我李靖的儿子，是个比我还高大，比我还威猛，比我还男人的山野大汉!’

    嗯，李靖看起来似乎是在嫉妒。

    经过这么一闹，哪吒这才注意到了自己的身体，低头这一看不要紧，看了差点一口气没提上来。

    全身都是隆起的粗糙肌肉，胳膊腿上，还有生长旺盛的毛发。一撇头，哪吒看到了母亲闺房的铜镜。

    这一看，哪吒恨不得当场把剑自刎，来个重新开局。

    一脸的横肉抖动，看起来比李靖都老

