一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你有真火？

    听到这个声音，叶辰眉头猛地皱了一下。

    真火，乃是他最大的秘密，一直以来都是他掩藏的，饶是三大主峰的首座和周大福他们都没有看出来，竟然会被眼前这个小胖子嗅出来。

    叶辰心中，满满的是震惊。

    “你是不是有真火。”那小胖子两只胖乎乎的小手已经抓住了叶辰的手臂，连声音都不由得压低了，生怕外面的黄石真人听到似的。

    “真火何其珍贵，我一个实习弟子哪里会有。”心中虽然震惊，但叶辰还是微微一笑。

    “你少骗我，我闻的出来。”

    “怕是你闻错了吧！”

    “没有是吧！那我找个人验验。”说着，小胖子直接转身，憋足了一口气，对着门口方向嚎出了声，“黄老头，这小子有真….唔唔….。”

    未等那个“火”字嚎出来，叶辰便上前捂住了这货的嘴巴，让黄石真人来验，他的真火铁定是藏不住的。

    “小胖子，你丫会的挺多啊！”叶辰额头黑线乱窜，这小胖子长得胖不是没有道理，这都是被鬼点子给撑的。

    “看看看，我就说有吧！”小胖子挣脱了叶辰的手掌，搓着肉嘟嘟的小手儿，两只小眼睛还放着精光。

    “算你狠。”叶辰深吸一口气，终究还是忍住了当场暴扁小胖子的冲动。

    “嚎什么嚎，嚎什么嚎。”黄石真人骂骂咧咧的走了过来，吹胡子瞪眼的看着小胖子，骂道，“你是不是吃饱了撑的。”

    “我..我练练嗓子。”小胖子抠了抠耳朵，终究是没有把叶辰真火的事情抖搂出来。

    “给老子安静点儿。”黄石真人黑着老脸，转身离开。

    走出没几步，黄石真人又回过头看了一眼小胖子，“对了，你刚才说他有真...真什么？”

    被黄石真人这样一问，小胖子小眼睛溜溜一转，“真…真气。”

    听小胖子这么一说，饶是叶辰都差点笑了出来。

    “我去你奶奶的。”黄石真人身大手当场甩了过来，一个大嘴巴子呼到了小胖子脸上，“恒岳宗的人哪一个没有真气，有什么大惊小怪的。”

    说着，黄石真人骂骂咧咧的转身离去。

    黄石真人走后，被打翻在地的小胖子才从地上爬了起来，胖乎乎的脸上，一个巴掌印清晰可见。

    “你个老不死的，给小爷等着。”小胖子捂着脸庞骂骂咧咧的没完。

    一旁，叶辰瞥了一眼，就要离开这里。

    “你不能走。”见叶辰要走，小胖子当场拽住了他。

    “你有事儿？”

    “有有有。”小胖子当即说道，“借你的真火帮我炼化一个宝贝。”

    “没空。”

    “黄老头儿，这小子….。”

    “炼炼炼。”叶辰真的没脾气了。

    两人一前一后来到了后山。

    平日里的这个时辰，后山绝不乏采集灵草的恒岳弟子，但今日，这里却是看不到一个人影儿，全都跑去风云台看三大主峰干架了。

    “咱事先可先说好了，帮你炼可以，我有真火的事情你不能给我抖搂出去了。”

    一路上，叶辰都反复强调着这个问题。

    “这个你放心，我的嘴巴很严实的，嘿嘿嘿。”小胖子拍了拍胸脯。

    “还有，也不能白炼，给我五百灵石，不然，免谈。”

    “成交。”小胖子很爽快，他如此爽快，让叶辰不由得对他想要炼化的宝贝充满了好奇心，五百灵石眼睛都不带眨的，那宝贝必定不凡。

    两人找了一个隐秘的山洞，小胖子这才掏出了他所说的宝贝。

    那是一个狼牙棒，黝黑黝黑的，整体给人的感觉就是厚重，绝对是一把凶悍的兵器。

    “看见没，这上面的一丝黑气。”小胖子将狼牙棒拿近了了，指着狼牙棒上萦绕的一丝黑气。

    叶辰双眼凑了过去，那黑气只有头发丝那般粗细，不仔细看还真看不到，那黑气给他的感觉就是阴冷，仔细去闻，还有一股血腥之气。

    “这是啥？”叶辰指着黑气问道。

    “狼牙棒上一任主人的邪念，有它在，我无法让狼牙棒认主。”

    邪念！

    听到这个名字，叶辰眼中不由得闪过一丝惊色。

    生前的邪念竟然能残存在兵器上，可想而知狼牙棒原来的主人有多强，而狼牙棒，也必定是一把强大的兵器。

    “你确定真火能将他炼化？”叶辰瞅了一眼小胖子。

    “能能能。”小胖子说的很肯定，“但凡邪念，都是至阴之物，最惧怕至阳之物，真火乃天地而生，绝对是至阳的一种，必定能炼化。”

    “那开始吧！”叶辰说着，心念一动，将真火召唤出来。

    真火火焰升腾，让山洞中的温度瞬间攀升，照的四周墙壁都金晃晃的。

    “好霸道的真火，肯定能将其炼化，嘿嘿嘿。”

    看到叶辰的真火，小胖子信心满满，慌忙将狼牙棒悬浮在半空中。

    叶辰御动真火，包裹了狼牙棒。

    有真火的焚烧，那黑色气，剧烈的挣扎着。

    啊…..！

    冥冥中，似是有惨叫声，让叶辰和小胖子的心神都不由得有了一瞬的恍惚。

    “看，我就说吧！”见到那一丝黑气挣扎，小胖子搓了搓胖乎乎的小手儿。

    “邪念太强，需要一个时辰。”叶辰约莫估计了一下时间。

    “没事，我有的是时间。”小胖子干脆蹲了下来，两眼直勾勾的看着自己的狼牙棒。

    这厮长得实在是太胖了，蹲下去，浑身的肥肉的堆在了一起，真就是一坨肥肉似的。

    “我叫熊二。”小胖子一边看着狼牙棒，一边报上了自己的大名。

    “熊…熊二？”

    “我在家排行老二，所以我老爹给我取名叫熊二。”

    闻言，叶辰嘴角不由得扯动了一下，看着小胖子，试探性的问了一句，“那你哥叫……。”

    “熊大。”

    “那你兄弟，不会叫熊三吧！”

    “我没兄弟。”

    呃！

    叶辰没有再问，他以为熊二就已经够奇葩的了，不曾到他的老子更奇葩，不然也不会给他们起这么无法无天的名字，造孽啊！

    啊…..！

    狼牙棒上，再次传来凄厉的惨叫声。

    再看那一丝黑气，已经变得格外的稀薄了，只是生前主人的邪念，真火就是其先天的克星，任它如何挣扎，也难逃被炼化的下场。

    一个时辰之后，叶辰收了真火。

    “不错，不错，嘿嘿嘿。”熊二接过了狼牙棒，而后迫不及待的将鲜血滴在了狼牙棒上。

    很快，鲜血被吸收。

    继而，狼牙棒整个都颤动了一下。

    “大，变大。”熊二成为了主人，心念一动，那狼牙棒瞬间变的庞大，以至于最后比树还粗，比人还高，整体透着厚重之气。

    “这要是一棒砸下去，没几个人能受得了吧！”叶辰摸了摸下巴，暗道这狼牙棒的凶悍。

    一旁，熊二已经收了狼牙棒，心情大好，拍着叶辰肩膀说道，“小爷我今天心情不错，请你喝酒。”

    叶辰瞥了一眼熊二，“你丫是不是不想给钱了。”

    “你我一见如故，谈钱多伤感情。”

    “我靠。”

    不曾想，熊二直接搂住了叶辰的脖子，挤眉弄眼一下，“你有真火，要不要跟我干一票大的。”

    “给钱。”叶辰的脸黑了下来。

    “你缺不缺雪玉兰花。”熊二再次挤眉弄眼一下。

    闻言，叶辰眉毛一挑。

    他倒是小看了这小胖子，猴精猴精的，知道他有真火，也必定知道他在炼制玉灵液，更加知道叶辰炼制玉灵液唯独缺的就是雪玉兰花。

    “看守灵草园的长老是我老舅。”熊二这句话，让叶辰双眼顿时一亮。