    锋锐的长剑附着在秦然手中大剑上。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明亮的盔甲从秦然身上显现。

    金色的披风从双肩向后招展。

    光明、浩大的气息仿佛澎湃的海浪，不自觉的散而出，冲击着周围修士们的心神，让他们下意识的加入到了赞颂的行列。

    此刻的秦然，看起来和史诗传记小说中的骑士一般无二。

    甚至……

    更强！

    一连串的提示出现在秦然的视网膜上——

    【判定特殊能量，与晨曦之力契合……】

    【玩家临时获得攻击判定等级+2】

    【玩家临时获得防御判定等级+2】

    【玩家临时获得全属性等级+2】

    ……

    “晨曦之力契合？”

    看着种种提示，秦然升起一丝讶然。

    对于‘丹东’教会的战斗方式之类的，秦然是通过书籍了解过的。

    但他并没有想到，‘圣剑术’‘圣甲术’‘恩赐术’还能够附加在并不是‘丹东’教会的人身上。

    不过，眼前的局面，并没有让让他有着多想的机会。

    他一闪身躲开了哈罗德特的熔岩爪子，看着明显被恶魔力量影响了心智的对方，秦然毫不留情。

    手中加持着‘圣剑术’的大剑一挥而出。

    嗤！

    巨大的熔岩爪子上白色光芒闪烁。

    接着，一分为二。

    从手肘部分，熔岩爪子跌落地面，并且几乎是在触地的瞬间就变为了类似石膏一般的东西。

    啪！

    一声脆响，类石膏摔成了碎片。

    这一幕，秦然并不陌生。

    每当他【变身恶魔】的时间结束时，都会有着类似的体验。

    唯一不同的是，他的【恶魔形态】要更加的完整。

    而对方的？

    也许是因为排斥原因，对方只能够局部变化为恶魔形态。

    而且，已经被恶魔的力量侵蚀了心智。

    当然了，这并不是说对方就可以任意由人揉捻了。

    除了……秦然！

    对于自己的力量，秦然实在是太熟悉了。

    这种熟悉不是趋于表面的数据，而是深入到了骨子里的战斗方式。

    每当哈罗德特想要做些什么时，秦然都是洞若观火般的透彻。

    不仅能够提前闪避，还能够给予反击！

    特别是在加持了由‘丹东’教会高级神职人员亲自赐予的‘圣剑术’‘圣甲术’‘恩赐术’后。

    此刻的秦然面对着‘我’安排的弃子，真的就是碾压一般。

    嗤！

    又是一剑闪过。

    本该是一般攻击级别的【坚固之沉重大剑】，在获得了‘圣剑术’的加持后，爆着强大级别的攻击力。

    对方的另一条刚刚变化为熔岩的手臂，就这样的被削了下来。

    滚动的岩浆火焰，丝丝溅在秦然的身上，但对同样变为强大级别防御的【坚韧软甲】的来说，完全的没有任何作用。

    “吼！”

    又是充斥着愤怒、混乱的吼声。

    哈罗德特背后再一次的出现了烈焰双翼。

    不完整版的【烈焰冲击】又一次出现在艾特兰市夜晚的街头。

    火光将附近的街区照耀的彷如白昼。

    高温更是让人错误的以为是进入到了夏季。

    但……

    对秦然却完全的没有左右。

    在烈焰双翼出现的那一刻，秦然就进行了最快、安全的躲避。

    甚至，‘丹东’教会的修士都进行了有效的躲避。

    半恶魔化的哈罗德特没有受到预想中的攻击效果。

    这让对方越的愤怒了。

    一丝邪异的气息开始随着对方的愤怒出现。

    “【原罪之触】！”

    在这丝邪异出息的刹那，秦然就提高了警惕。

    即使随之而来的多重精神判定并没有给秦然造成麻烦也是一样。

    “半恶魔化，然后是不完整的【原罪之触】，那么……”

    秦然猛地抬起了头。

    本就黑暗的夜空，随着一道黑影的出现而越的黑暗了。

    月光，被遮挡了。

    夜风，更是停止了。

    一头怪模怪样的怪物出现在了夜空中。

    或男或女的头颅如同畸形一般连接在一起。

    他们或她们张大了嘴，不断的啃食着对方。

    血肉模糊且毫不留情。

    而不论是男人的头颅吞噬了女人的头颅，还是女人的头颅吞噬了男人的头颅，一枚带着五彩光芒的眼睛都会出现。

    足足上百颗！

    欲.望之兽！

    虽然与自己的欲.望之兽的样子不同，但是邪眼本身却是一样的。

    包括，攻击方式！

    “都散开！”

    当上百颗邪眼亮起来的时候，秦然大声喊道，手中的大剑一竖，就如同是盾牌一般挡在了他的头顶。

    并不是不想躲闪。

    而是被过半数邪眼瞄准后，秦然知道自己躲不开。

    【邪眼千击】的进攻方式，

    注定了欲.望之兽漂浮在天空时，得天独厚的进攻条件。

    即使是弱化版的【邪眼千击】也是一样。

    灼热的射线当头而下。

    足足五十多道是对准了秦然。

    一下子，就将秦然淹没了。

    没有了极强级别的核心之眼，由强大级别的核心之眼代替。

    以此类推后，秦然承受了一次强大级别的攻击、3次较强级别的攻击、5次一般级别的攻击和不下41次的较弱攻击。

    量变会生质变。

    【坚固之沉重大剑】即使有着属性【坚固Lv2】，也出现了道道裂纹。

    秦然整个人的双脚更是被压入了地面。

    但这并不是最致命的！

    最为致命的是……

    半恶魔化的哈罗德特又一次向着他冲来了。

    没有了双臂，仅剩余双腿的哈罗德特一低头，亮出了半恶魔化的双角，就好像是一头愤怒的公牛，直奔着秦然而来。

    但恶魔的双角却要比公牛锋锐多了。

    离得老远，丝丽.丹东就感受到了那刺面而来的疼痛。

    “小心！”

    修女高声的喊道。

    其他人也纷纷担忧着看着这一幕。

    想要救援却有些来不及了。

    之前秦然的一声大喊，让周围的人都奔出了老远，就如同是秦然让自己陷入了绝境。

    可，这才是秦然想要的。

    自然不是绝境。

    而是……机会！

    毕竟，一些事情是绝对不能够让‘丹东’教会的修士们看到的。

    呼！

    秦然深吸了口气，看着越来越近的哈罗德特，笔直的抬起了他的右腿。

    下一刻！

    呜！

    秦然的右腿带着破空声，如同战斧一般劈下。

    又准又狠的砸在了哈罗德特的头颅上。

    巨大的力量，让哈罗德特停下了冲锋的脚步。

    半恶魔化的头颅重重的砸在了地上，让千疮百孔的地面又一次的受到了撞击，肉眼可见的蜘蛛网般的裂缝，向着四面八方而去。

    当蜘蛛网般的裂缝不断交汇时——

    轰！

    地面坍陷了。

    一个硕大的地洞将秦然与哈罗德特的身影吞没其中。