    “这次没把万崆给宰了，真是亏大了！”

    林陨暗道。

    他冒尽风险，甚至耗费了足足3亿的积分值，结果还是被万崆逃过一劫。如果不是那个中年男子的出现，万崆早就死在他的剑下不知多少次了。

    不过话说回来，宫星芷居然不惜派出一位天宫境强者前来救下万崆，还真是下足了本钱。林陨可不会愚蠢到去认为宫星芷有心保护万崆，唯一的可能性就是万崆活着很可能会给宫星芷带来巨大的利益。

    “莫非他们之间存在着某种交易不成？”

    林陨不禁猜测了起来，如果不是有巨大的利益，以宫星芷的性格绝不可能如此尽心尽力地去保护万崆。结合今日万崆动用大阵想要擒杀巨灵熊王，获得熊王精血的这件事情，林陨当即想到了一个可能性。

    “先是照夜啸天鹰，又是巨灵熊王，它们全都是九品妖兽……难道万崆一直想要的就是九品妖兽身上的本源精血？他的目的很可能跟宫星芷是一致的，否则宫星芷绝不会救他。”

    目前林陨所能获得的信息实在是太少，哪怕他聪明绝顶，也断然想不到别的东西了。

    如果真想知道事情的背后隐藏着什么秘密，恐怕只能从宫星芷身上着手。然而，宫星芷身怀天宫境七重的通天修为，又岂是他林陨能够应付得了的？

    更何况，如今因为大丰城被苍狼国的奇袭攻陷，苍狼国获得了短暂的胜利。大秦天朝正在筹备新的战力，两国大战刚好进入了一个冷却期，宫星芷身边定然有数不尽的高手护卫，哪怕是天宫境强者都未必能够近她的身。

    “算了，还是先去冰沧峰看一下童炎吧。”

    林陨摇了摇头，索性就暂时把这件事放了下来。无论宫星芷想要做什么，都不是现在的他能够插手的。他现在首要的事情就是去冰沧峰寻找童炎，最好是能够借助雪黎族的力量帮他打探五行元素精粹的下落。如果雪黎族无能为力的话，那他就只能退而求其次去熊山族的地盘找石岚帮忙了。

    五行元素精粹他是势在必得的，没有这些东西，他的《魔天玄典》进境便会停滞不前，自身的武道修为也将没有机会更进一步。

    这是他不得不面对的重大瓶颈，必须得在短时间内想办法解决。

    “林陨，大熊过来了。”

    这时，小貂的声音令林陨反应过来，他才发现面前不知何时出现了一头土黄色的庞然大物，正一脸凶相地俯视着他，像是在看一只小虫子。

    不是那巨灵熊王又是谁呢？

    “人类，刚才是你帮了我？”

    巨灵熊王低沉的声音响起，听起来有几分憨憨的。

    “是我。”

    林陨点了点头，坦然道：“算计你的那个家伙刚好是我仇人，他想弄死你，我自然不会让他得逞。”

    有了之前跟九品妖兽打交道的经验，林陨深知这些妖兽心思单纯，没有像人类那么多的花花肠子，所以他根本不需要去骗对方。

    只需要说出事实，相信巨灵熊王也未必会为难他。更何况，好说歹说他也是这头大熊的救命恩人，没有他的话，这家伙早就被弄死了。

    总不至于恩将仇报吧？

    “该死的人类，果然是一个狡猾奸诈的种族！”

    令人意想不到的是，巨灵熊王居然怒道：“在俺老熊的面前居然还敢说谎？刚才那个人类如果真是你的仇人，你为什么不杀了他？分明是你联手那个人类，想要再次算计俺老熊！早就听说你们人类狡猾无比，没想到这些阴谋诡计居然一环接着一环，如此可怕！”

    “还好俺老熊聪明绝顶，根本就不上你的当！老熊管你有什么阴谋，这就直接拍死你，省得你继续用花言巧语来骗我！”

    只见巨灵熊王甚至连话都没说完，就直接一掌朝着林陨所在的位置拍了下去，林陨脸色剧变，这要是被打到了还得了？

    他可不像万崆那样有天宫境强者的力量加持，这一掌拍下去肯定是必死无疑！

    咻！

    几乎是瞬间，林陨立马召唤出了璇玑剑，三把璇玑剑化作三才剑阵带着强大凝实的真元朝着硕大熊掌刺去。至于另一把璇玑剑，则是带着林陨朝着旁边侧翻而去，险之又险地避开了熊掌的位置！

    砰！

    在那巨大的熊掌之下，林陨的璇玑剑居然就跟牙签一样，连对方的皮毛都无法刺穿！如果不是因为璇玑剑的材质特殊，恐怕在就被一巴掌拍碎了！而林陨之前所在的位置更是出现了一个巨大无比的深坑，乍看一眼，居然足足有好几丈之深！

    林陨不禁暗自吞咽了口水，还好他没有中掌，不然现在就连一具全尸都没了。

    “巨灵熊王，你他娘的什么意思？”

    旋即，他只觉得恼怒不已，大骂道：“老子好心帮你，你不感谢我就算了，居然还恩将仇报？要不是老子帮你算计了那个家伙，你早就被做成红焖熊掌了！”

    哪怕是脾气再好的人，被巨灵熊王如此“恩将仇报”都会当场大怒，更何况是林陨了。

    “少废话！卑鄙的人类没有一个好东西，全部拍死就行了！”

    巨灵熊王那低沉愤怒的声音再度响起，它那眸子中充满了凶光，熊掌一震，大地之上蓦然升腾起一座又一座的石柱，要将林陨困在其中！

    “不分青红皂白，简直就是一头蠢熊！”

    林陨心里憋屈无比，却只能打起精神四处逃窜，真要被那些石柱给困在里面，他就只能死路一条了。他也是纳闷得很，天知道这头熊的脑子里装着什么玩意儿，居然会以为他跟万崆是一伙儿的？

    最令人可笑又可气的是，这头熊居然还自以为很聪明地看破了自己的“阴谋诡计”？

    “大熊，住手！”

    就在这时，林陨身上蓦然冒出了一道紫色的光影，它的动作矫健快速，居然一股脑地蹿上了巨灵熊王那庞大的身躯，直至后者的耳朵边。

    正是小貂！

    “什么玩意儿？小不拉几的！”

    巨灵熊王觉得自己的耳朵有些发痒，正要像拍苍蝇一样把小貂给拍死。见状，林陨心中一惊，当即便是准备要激活无冥魔戒，救下小貂。

    事到如今，他也顾不上会不会得罪巨灵熊王这种小事情了，总不能让他眼睁睁看着小貂死吧？

    咻。

    谁知小貂的速度飞快无比，就像是一道闪电般立刻窜到了巨灵熊王的另一只耳朵旁边，它不断地向巨灵熊王发射自己的精神意念，像是在传输着什么信息。

    “你，你是天妖貂……”

    巨灵熊王的动作蓦然停下，它紧紧盯着眼前的小貂，硕大的眼珠子在这时瞪得更大了，仿佛看到什么不可思议的事物一般。

    只见它静静地倾听小貂的诉说，之前那股要杀林陨的暴戾之气也渐渐平息，看上去好像终于恢复平静。感受到对方身上再无半点敌意，林陨也随之收回了璇玑剑。

    不过他的精神力却是没有一刻放松，时刻都在准备着应对即将到来的危险。

    片刻过后，小貂从巨灵熊王的身上爬了下来，用开心的声音道：“林陨放心吧，误会都解除了！大熊其实是一只好大熊，它不会伤害我们的。”

    “真的？”

    林陨第一时间就把小貂扔到了怀中，眸子中充满了狐疑之色，看他那副姿态显然是做好了随时逃跑的准备。这也没有办法，谁让这头巨灵熊王喜怒无常，天知道下一刻会不会又变卦要来拍死他。

    “那个啥……我刚才误会你了，真是不好意思啊！”

    令人惊讶的是，巨灵熊王居然缓缓地坐在了地上，就连其体型都在瞬间缩小了数十倍左右，看上去就跟一般的狗熊差不多。它的表情更是变得十分人性化，带着一副憨憨的笑容，熊掌放在自己的熊脑袋上，居然有几分可爱的味道。

    让林陨彻底放下警戒的是，它居然连自己的爪牙都收了起来，显然是在表明它已经没有半分敌意了。

    “你终于明白我不是你的敌人了？”

    林陨暗自松了一口气，轻叹道。

    “既然它都这么说了，那你肯定不是敌人。俺老熊虽然笨了点，但还不至于笨到家，你要是真想害我，刚才根本没必要帮我对付那个可恶的人类。”

    巨灵熊王挠挠自己的大脑袋，嘿嘿一笑道。

    “这么简单的道理，你刚才怎么就想不通？”

    林陨彻底无语了。

    “因为人类大部分都是我们妖兽的敌人，哪怕是有人类真的来帮助我们，我们也不可能相信的。但是你不同，你的身边有天妖貂，它既然愿意跟着你，那你肯定就不是什么坏人。”

    巨灵熊王理所当然地道。

    闻言，林陨只觉得有些头疼，感情这头憨熊从一开始就没打算过要听自己的解释。它始终坚信着一点原则，那就是人类全都不是什么好东西，全部拍死就完事了。

    如果不是小貂在这里替他说好话，这头憨熊肯定不会放过他！

    这可真是不讲道理啊……

