    旁边的陈姨看得眼睛都大了。

    她看见了什么？

    小施媚居然，居然……把少爷给亲了？

    时令衍浑身一僵。

    而施媚浑然不觉自己做了多惊世骇俗的事情，自顾撅着嘴巴，还不轻不重含着吸了一下，发出‘啾’的一声。

    几乎是触电一样，动作比意识更快，时令衍推开她低喝：“你干什么！”

    施媚还有些意犹未尽地舔了舔小嘴，粉红色的舌尖儿在红润饱满的嘴唇上划过，一种难言的情愫在空气之中迅速滋生。

    须臾，施媚就嬉皮笑脸道：“甜甜的。”

    时令衍看着她那天真可爱的笑容，满肚子的震惊以及气怒，霎时间泄了大半。

    她完全就是个孩子。

    时令衍面上依然铁青，“你知道你在干什么吗！”

    “吃糖！”施媚脸上还挂着泪痕，只是脸上却是一反刚刚的哭容，此时此刻绽出了如花笑容。

    “哪里学的乱七八糟的！”时令衍手在桌上一拍，沉脸威严道：“以后不许这样！”

    施媚敛了笑，面上露出了几分怯弱的乖巧。

    双手交握在一起，小心翼翼磨蹭过去，小声道：“老公生气了吗？”

    时令衍面色冷然，掀起眼皮看她，“哼。”

    施媚眨了眨眼睛，忽然又朝着他扑过去，笑嘻嘻道：“那施媚让你高兴高兴！”

    小傻子别看脑子不好使，身手可灵活得很。

    时令衍根本来不及躲开，就被她扑了个稳稳。

    施媚趁机抱上他的脖子，撅起嘴巴来就要再次亲过去。

    时令衍直接伸手把她的嘴挡住，冷脸喝道：“反了你。”

    施媚：“嗷嗷呜呜！”

    时令衍把她直接揪下来，施媚还不愿意撒手，抱住时令衍的脖子嗷嗷叫，“脑公脑公我爱你，就像老鼠爱大米！嗷嗷再亲一个人家就是你的人了，施媚要给你生宝宝，生一屋子，生一厕所！”

    时令衍：“……”

    生一屋子他可以理解。

    生一厕所是什么鬼？

    施媚还打算再来一段深情告白，可手一疼，‘哎呀’一声，整个人就已经被直接丢在了椅子上。

    时令衍像是对她避之不及，转身直接大步流星跨了出去。

    施媚：“嘤嘤嘤，老公不帮人家擦药药了吗，人家疼疼！”

    时令衍：“……”

    是不是女人都有一种难缠是共性，叫得寸进尺。

    唐妩是，施媚也是。

    时令衍有些头疼。

    他完全就把她当成一个孩子看待，而这个孩子却想跟他生猴子？

    他似乎不能对她太好。

    以后得离远一点才是。

    而书房里。

    陈姨看着时令衍落荒而逃，一个没忍住，直接笑出了声。

    看着施媚那可怜兮兮的模样，上前去，道：“你这些话都是谁教你的？”

    “书里看的！”施媚想也不想就回答，但很快就鼓起腮帮子，“可是书里都不是这样画的，明明墨森都会来亲亲二苏，然后开始脱衣服，然后……嘤嘤嘤……”

    陈姨听得臊红了脸，道：“以后这些话别跟别人说，对你老公的时候，只要做就可以了。”

    “啊？”

    “下次趁他不注意，哦，对，他刚洗完澡的时候不喜欢穿衣服，到时候你……嘿嘿嘿！”

    -

    -

    -

    施媚：啧啧啧啧

    时令衍：陈姨，我跟你什么仇什么恨？