
　　“我想，不用了……”

　　就在夏侯欲开口说话的时候，萧沙和凤翎寒雨三人从地下拐角处缓缓走出，凤翎带着一种玩游戏被抓到了的沮丧神情、寒雨面不改色保持着一贯的微笑，萧沙则是一脸无奈。

　　先前三人反应最快动作也最快！

　　凤翎寒雨不说，萧沙是刚听凤翎发出笑声就跑了的，半路的时候还被寒雨带了一下。三人落地后就躲在高处看不见的阁楼拐角，一回神却发现反应慢了半拍的董天乐和楚问心都没跟来。

　　几个人都是一起的，既然两个人都被看到了那和看到五个也没有什么区别，为了避免夏侯和燕赤霞误会也只能出来了。

　　出来的萧沙走在凤翎和寒雨中间满心的不愿意，因为他感觉到这样一来剧情可能要有变化了！

　　记忆中，他隐约记得是夏侯去河边清洗伤口被聂小倩和姥姥杀掉，弥漫的妖气引起燕赤霞的注意引他出去，宁采臣这才有机会去私会聂小倩。

　　他不知道自己几个出来会不会影响夏侯去洗伤口，凤翎和寒雨的存在会不会让宁采臣放弃去见聂小倩。但是他很清楚对姥姥不了解的自己几个很需要一个对方内部的情报人员，尤其是在沈流君、袁同，以及刘玉的环伺下，谁能取得更多内部情报，谁就能在接下来的战斗中取得主动。

　　聂小倩势在必得！

　　短短几步路他已经下定决心，不管怎么样哪怕是做恶人也好，自己必须推动原本剧情发展，要改变剧情起码要在宁采臣和聂小倩恋爱以后。

　　主意打定，他一出来就一下跃上屋顶对夏侯和燕赤霞抱了抱拳：“哈哈两位……好汉好啊，在下萧沙见过了，还有宁采臣宁小哥也好”

　　“好好！”

　　再一次看到美如天仙的凤翎和寒雨，宁采臣笑逐颜开，明明是和萧沙回礼目光大部分时候却往他身后跟上来凤翎和寒雨看。

　　同一时间，见到三人出来且同时上房顶身法的夏侯身躯一僵，原本要说的话一下卡在喉咙里，因为即使三人已经控制上房的时候放慢一些表现得普通一些，凤翎那一身在黑暗中泛着淡淡红光的炽凤天衣依旧让他想起了先前那道一闪而逝的残影彩虹。

　　那种速度，他根本不敢相信那是人力所能做到的，同时先前看到的楚问心身法身影也对他的自信造成了一定的冲击，向来自问不是第一就是第二的他愣是一时不知道怎么应对。

　　同样的，先前一样看到淡红色彩虹的燕赤霞目光几乎一下盯在凤翎身上，几张符篆已经在暗夜中不知不觉上手，那种速度别说夏侯不信就连他都不信，于是他有些怀疑凤翎和寒雨的身份可能是……

　　与他相比，宁采臣虽然也觉得先前那道红光有点问题但是还没想这么多，几步走到燕赤霞身边就要向他介绍凤翎几个。

　　燕赤霞一把把他推开，扬手就是两道火红符篆再次化作火龙冲向三人！

　　“不要用术法，假装不会！”

　　突如其来的攻击令寒雨本能的就要结印还击，猜到燕赤霞心思反应更快一步的萧沙及时传音阻止、同时出手把她拉在身后，抬手发出一道真气击散火龙急道：“燕大侠且慢，我们是人不是鬼”

　　“是人？何以证明？”

　　燕赤霞长剑一动就要出手，闻言死死盯着三人，武功虽然不高杀意却十分明显，身躯紧绷随时准备出手。

　　得以喘息的萧沙急忙放开寒雨走到他面前，左右手一张拿出两沓厚厚的黄色符篆：“你看，我们都是带着家伙来的想法和你一样，你这玩意我们也有，还不少呢！”

　　同一时间，抱着大木盒的楚问心也把木盒打开，里面一摞摞在黑夜中散发出淡淡白光的符篆显露而出让燕赤霞看得分明。

　　“咦？”

　　燕赤霞一下顿住，先是看了看萧沙手里的符篆、又转头看向楚问心手里的大木盒，脸上现出几分古怪神色：“我说这木盒怎么看着有点熟，感情我这段时间拼命画出来送去给郭北镇百姓辟邪的符篆都被你们弄来了，这木盒是店家送给你们的吧？”

　　你画的？

　　萧沙愣住牙疼一样咧了咧嘴，有点搞不清楚这是什么设定？他不记得倩女幽魂里有这么一出。一时间他感觉自己真的没话可说了！不但是他，就连凤翎寒雨、包括楚问心和董天乐都一阵无语！

　　不过不管怎么说，看他们拿着符篆丝毫不受影响、即使还对先前的那道淡红色彩虹残影有些奇怪，燕赤霞还是信了。

　　“切……不知天高地厚的几个家伙，既然要弄事情你们就弄，别来烦我！”

　　燕赤霞收起长剑眼珠子转动中直接转身，语气已经不若先前凌厉，纵身下屋中说上一句算是勉强承认了萧沙几个有在这里做事的资格。不过他感觉自己还需要不少时间来观察几人，边走边猜测几人来历本事和具体目的不再多说，分神之下就连宁采臣也没去管了。

　　他一走，没了束缚的宁采臣立即小心翼翼踩着瓦片到凤翎、寒雨边上文绉绉的给两人行了一个书生礼，然后问她们怎么来这里，在镇上有没有遇到危难，以及自己来这里借宿的苦衷等等，说得十分的开心。

　　董天乐在旁边不断的冷哼加怒目试图恐吓他却没有什么效果，合起木盒的楚问心则在一旁看得津津有味。M.23sk.com

　　萧沙走到还在一旁的夏侯身边对其一笑：“夏侯大哥我们又见面了……”

　　“那道红光怎么回事？”

　　不等他说完夏侯就盯着他的眼睛直接问道，说话的时候眼神锐利如同鹰，只因为这个答案对他实在太过重要。

　　作为自诩天下第二剑的他和淡薄名利的燕赤霞不同！

　　一直以来自信除了燕赤霞外再无敌手的他实在难以接受超出理解范围的武功存在，即使要接受那也是三观破碎重新塑造之后，而现在他的三观和自信已然在破碎边缘。

　　萧沙顿了一下，看他这样子也不好直接和他说人外有人、这就是武功之类打击人的话，只好说道：“这是一点小技巧，世俗机关如果发挥的好也可以辅助武功，当然……我只能透露这么一点，这是我们的师门秘法机关术，很少有人知道的。”

　　“哼……”

　　夏侯冷哼一声看似不悦脸色却缓和很多，紧绷的身躯也放松下来：“奇技淫巧而已，唯有武功才是正道……罢了！”

　　他瞥了一眼受伤的左肩，身形一动飞身下屋，在地面轻点几下飞快冲出兰若寺，只给萧沙留下一句话：“如果你们要在这里停留那就转告燕赤霞，等我养好伤还会来，让他磨好剑等我，告辞！”

　　听到这话萧沙心头一喜！

　　外面阴气鬼气浓重，他这一去遇到聂小倩的几率不小、从这里看来剧情似乎并没有因为自己等人被发现而有改变。

　　接下来的事情，自己几人只需要保障聂小倩弹琴的时候宁采臣会过去、且保证他的安全就好！

　　至于燕赤霞能不能救下夏侯，这个就得看他自己了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第335章 交涉和剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 