    “你们笑什么？”姜筱傲骄地抬起小下巴，“虽然有点对不起这只鹧鸪，但是我好歹是逮住了一只！舅公，快看看你有没有扣到！”

    她没说出来的是，她还收了三只进空间呢！现在那三只鹧鸪直接被一个凭空出现的青竹笼给关起来了，就放在了山鸡栏里。本来姜筱还有点儿担心它们一进空间会啄她的人参，没有想到这个空间这么威武霸气，竟然能够随时出现关野物的围栏和笼子！

    简直是不能再赞了！

    葛得军相当得意，“舅公当然逮到了！我看看有几只！”

    他小心地揭开竹筐，伸手进去探了探，顿时大喜，“两只！”

    徐临江也忍不住叫道：“看看我的！也是两只！”

    姜筱睁大了眼睛：“都比我多啊！”

    徐临江笑着：“对啊，而且我们抓的都是活的，你的那一只，被你压死了。”

    姜筱跺了跺脚，“姨父！”

    以后这会不会成为她的黑料？姜筱压死了一只可怜的鹧鸪！

    三人都乐得不行，把鹧鸪用草绳绑了起来，五只丢在一起，感觉又能换不少钱！这时，徐临江才看到了旁边还有几只猎物呢！绑好了的山野和野兔！

    “小、小小？你抓的？”

    徐临江吃惊到结巴。

    不是吧！三只野兔两只山鸡？

    葛得军也瞪大了眼睛，愣愣地重复着徐临江的话：“你抓的？”

    姜筱点了点头，摸了摸下巴，“你们刚才也看到了，这些小东西就是特别傻！还都成群结队地跑出来了！我就那么逮到了啊！”

    信吗？

    不信吗？

    怎么信？

    可是怎么不能信？

    他们刚才也亲眼见到了一大群的鹧鸪啊，确实是反应都不太快啊，瞧他们三个人不就逮到了五只吗？

    最后，一脸茫然的葛得军和徐临江就听着姜筱在那里胡扯海吹。

    “这个我估计得归功于这百骨山太久没有人烟，所以动物们占山为山，吃的东西又多，生活环境特别好，所以都可了劲地繁殖，越生越多，最后就造成了现在野味满山跑，成群结队地跑这种现象。而且因为没有人进来打猎过，它们没有半点身为猎物的经验，没有安全意识！一点都不能够察觉到危险，这才让我们很容易地抓到了！”

    葛得军和徐临江对视一眼。

    怎么茫茫然听着，好像还挺有道理的样子？

    姜筱忍着笑，忍得肠子都要打结了。

    她怎么觉得忽悠老实人这么好玩呢？

    这时，她突然闻到了一股焦味。“哎呀！我们的午餐！”

    三人立即朝土灶那边跑了过去。

    最后，三个人都捧着一饭盒有点焦糊的米饭笑得跟傻子似的。那只山鼠用小铁锅加了木耳煮起来，味道竟然特别香。

    姜筱本来是不敢吃的，最终也抵抗不住那种喷香，先夹了一小块吃，吃了这一小块，她顿时就把这东西是什么鬼给抛到脑后去了。

    香，太香了！

    “我觉得这么下去，我很快就能胖起来的！”饭后，姜筱摸着小肚子十分满足地说道。

    当然，她再胖一点才能算是体型正常，现在实在是太瘦了。

    徐临江道：“你就得长点肉才行。”

    