    房俊面色凝重，意识到这恐怕是一桩针对他而来的栽赃嫁祸之计，只是不知幕后主使者何人。

    而且颇为棘手的是，柴令武的尸体如何处置？

    程务挺乃勋贵子弟，自幼对于这等局面颇有见识，见到房俊为难，遂凑到房俊跟前，小声道：“大帅可请太子殿下派遣宫中御医前来验尸。”

    柴令武乃是当朝驸马，太子的妹夫，惨遭横死，太子岂能派人验尸之后便自行离去？肯定要妥善解决后事的，有些事情房俊不便去做，怎么做怎么错，但太子却可任意处置。

    房俊嘉许的看了他一眼，颔首道：“正该如此。”

    遂吩咐王方翼率人保护现场，连同柴令武的仆从家将一并在内予以看管，待到自己禀明太子之后，酌情处置。

    然后翻身上马，心情沉重的奔赴玄武门，自玄武门入宫，抵达内重门太子居所，见到了李承乾。

    ……

    书房之内，李承乾一身太子袍服，正襟危坐，面容凝肃，李君羡束手立于一侧。

    房俊入内，先向李承乾施礼，而后蹙眉看向李君羡。

    后者低垂眉眼，不与他对视。

    李承乾沉声问道：“情况如何？”

    房俊叹了口气，郁闷道：“柴令武去大帐找微臣，出去之时便被人暗箭射杀，距离营门只有里许……臣亲自赶往查看，已然不治身亡。”

    李承乾又问：“柴令武找你何事？”

    房俊瞥了李君羡一眼，将柴令武的目的以及话语复述一遍，不敢有丝毫隐瞒。柴令武虽然并无实权，但当朝驸马的身份却是实打实的，自关陇举兵起事之日直至如今，尚未有此等身份之勋贵身死，可以想见，此事必然在长安内外掀起轩然大波，影响极为恶劣。

    尤其是凶手之手段明显是想要栽赃嫁祸于他，说不定尚有后招，不得不谨慎应对，起码在李承乾面前要毫无保留，以免惹得李承乾也心生疑惑。

    不过那边人刚死，他便下令戒严全军、封锁消息，这边太子便已经知晓，消息是怎么传过来的？

    “百骑司”自然是有这个能力的，但是时间太过紧迫，几乎等同于柴令武刚死，太子便已经知道，这其中消息传递需要在右屯卫中避过巡逻斥候，即便是“百骑司”的暗探也要耗费一定的时间，怎可能这么快？

    李君羡依旧低头不语。

    房俊一颗心往下沉，猜测到一个十分不妙的可能……

    向李承乾隐瞒是没有必要的，况且整件事他清清白白，根本就是一场无妄之灾，遂将柴令武去到大帐的话语原原本本复述一遍。

    李承乾看着房俊：“就这些？”

    目光鲜有的锐利。

    房俊颔首：“臣绝无半分隐瞒，昨夜臣与巴陵公主清清白白，只不过柴令武大抵不信，所以才会找上门来，希望能够落实臣的承诺，且大闹一场。臣想着此事虽然与臣无关，但闹起来毕竟难看，遂答允柴令武向殿下求情，柴令武也就此离去，孰料刚走出营门，便遭遇狙杀。”

    说着，他又看向李君羡。

    李承乾紧紧蹙着眉头，十分不解：“谁会暗杀柴令武来嫁祸给你？”

    对于房俊，他自然万分信任，既然昨夜房俊不曾与巴陵公主有染，那么自然全无杀害柴令武的动机。退一步讲，就算房俊与巴陵公主之间发生什么，只因为柴令武叫嚣去宗正寺告状就派人予以狙杀，且就在自己的营门之外？

    没这个道理。

    然而谁又有动机杀害柴令武嫁祸房俊？在并无确凿证据的情况下，谁能将房俊如何？若是想以柴令武之死来搬到房俊，简直异想天开。

    所以首先排除是关陇门阀所为，那帮人虽然下手狠辣，但绝不会做这等无用功。

    除去关陇，又有谁跟房俊有这般深仇大恨，不惜以一个世家子弟、当朝驸马的性命来嫁祸房俊？

    一头雾水。

    三人沉默不语，气氛沉重，门外脚步声响，内侍入内禀报：“殿下，宋国公、岑中书、刘侍中、江夏郡王求见。”

    李承乾眉头愈发紧蹙，宇文士及刚走不久，这几位便联袂而至，显然不是为了和谈之事……

    “宣。”

    “喏。”

    内侍退出，未几，几位文武大臣鱼贯而入，上前躬身施礼。

    礼毕，李承乾颔首道：“诸位爱卿请入座……不知可是有何要事？”

    四人相视一眼，然后瞥了房俊一眼，刘洎开口道：“殿下明鉴，方才微臣陡然得知，如今宫内、宫外皆风传柴驸马被越国公杀害，谣言四起，言辞灼灼，臣不知真伪，勒令不准传播，而后特意向殿下奏秉，请示如何处置。”

    李承乾愣在那里，这才多长时间，宫内宫外就已经传开了？

    怎么可能？

    房俊一言不发，一直看着李君羡。

    李君羡依旧低着头，只是脸颊的肌肉蠕动一下，额头隐隐见汗，房俊此刻虽然一言不发，但气势太盛，压力太大，他有些顶不住，提心吊胆唯恐下一刻房俊便骤然发动，将他一刀砍了……

    这件事瞒得过太子，因为太子不知其中详情，捋不清利害关系，但房俊却不难猜出其间的道理，想必心中盛怒，自己搞不好就要成了出气筒。

    以房俊的武力值，他没信心走得过三招……

    李承乾没注意这两人之间的眼神互动，蹙眉道：“柴驸马的确被狙杀于右屯卫大营之外，但凶手并非越国公。孤已经派人前往验尸，稍后便会有结果呈递。”

    刘洎几人先是吃了一惊，显然没料到柴令武当真死了，而后沉吟一番摇头道：“微臣也相信并非越国公所为，但此刻外头传得有模有样，说是房俊以‘谯国公’爵位相逼，淫辱巴陵公主，柴令武不忿，上门讨要说法，却反遭越国公杀人灭口……三人成虎，众口铄金，此事还需要慎重处置。”

    到底柴令武是否房俊所杀并不重要，事实上刘洎也不相信房俊会做出此等丧心病狂之举，可有些事情毋须有谁相信，甚至毋须真相。

    事情的本质是不可能有确凿之证据去指认房俊乃杀人凶手，但事情已经发生了，房俊的嫌疑是逃不掉的，这就足够了。

    对于普通人来说，“五刑之疑有赦，五罚之疑有赦，其审克之”，嫌疑之罪，采取赦免从无之原则，这是自上古之时便一直流传下来的司法精髓，《夏书》中便有“与其杀不辜，宁失不经”的律例，与其造成冤案，宁愿达不到执法效果，即宁纵勿枉。

    但是对于房俊此等即将臻达人臣之巅峰的人来说，这等嫌疑却是致命的缺陷，嫌疑在身，便难免有人构陷、攻讦，代表着道德方面不够完美，是难以成为宰辅之首、领袖百官的。

    这是东宫文官系统最愿意见到的局面……

    萧瑀不待旁人反驳，便适时道：”柴令武及时当朝驸马，亦是功勋之后，更有皇族血脉，身份非同等闲，待到验尸之后，应当予以收殓，派遣适合之大臣料理后事，以免再生事端。“

    全然不提彻查凶手、澄清谣言之事……

    李承乾颔首道：“正该如此，稍后孤会让禁卫护送柴令武尸体回长安府邸，另外让长乐、晋阳等几位公主先行赶去，抚慰巴陵，毋使其伤心过度。然后知会宗正寺，恳请韩王出面主持，料理柴令武后事。”

    又对房俊道：“此事孤自会派人彻查，还越国公一个公道，毋须太过在意。”

    房俊颔首，也只能如此了。

    谣言能否广泛流传，不在于其本身真伪是否难辨，而在于是否迎合大众之心态，一旦此则谣言深受大众之欢迎，大众便愿意相信其真实性，反之自然不攻自破。

    而眼下这则谣言对于房俊本身之伤害极其有限，他在民间风评甚佳，不会有多少人相信此事，但谣言之本身却使得他在某一个阶层之间遭受品德质疑，有朝一日他意欲登上人臣之巅，这便是一个巨大的雷，指不定什么时候便会爆开。

    他再一次将目光看向李君羡，眼神深邃……

