    拓跋紫将轩辕雨的得意看在眼里，她窝在冥北凉怀里，忍不住叹了口气。

    爱情真的能让人智商为零，这轩辕雨本来挺聪明的，怎么就看不清冥北凉根本就不喜欢她。

    哎，又是一个即将要受伤的女子！

    冥北凉，你就是个十足的妖孽祸水！

    很快到了蔷薇宴那边，冥北凉收了龙鳞汗，各门阀子弟都在里面，不乏有受伤的，但鬼府中人皆已经被消灭。

    皇帝对这个结果非常满意。

    “陛下，这里面也许还混有鬼府中人，让臣女先用天眼看看！”

    轩辕雨并不清楚鬼府中人只有在打斗时，她的天眼才能看出真假，再一次自告奋勇，咬破手指头，血液虚抹向眼睛，看向这些人。

    拓跋紫看着她咬手指头，都替她感到手疼。

    “这里面已经没有鬼府中人，陛下可放心。”轩辕雨回身禀报道。

    皇帝满意地道了句，“辛苦了。”

    其他朝臣纷纷再次向轩辕雨投去赞赏的目光。

    轩辕雨内心更加骄傲，面上谦虚道：“护我大冥皇朝，是轩辕雨的责任，轩辕雨不怕辛苦。”

    拓跋紫蛇身在冥北凉怀里拱了拱，揶揄道：“御王殿下，轩辕大小姐长得这么美，你现在要是去告诉陛下说这些门阀子弟当中还混有鬼府中人，轩辕大小姐会不会太没面子？”

    “还有谁？”冥北凉用神识问。

    好吧，这位爷看来是真的没有半点要怜香惜玉的意思。

    “我可不知道他们的名字，那位穿深灰色袍子，拿着剑的少年，还有那位穿桃粉色襦裙的美人儿。”拓跋紫说道，“那位少年长得跟万将军颇有几分相似，在宫门口好像跟你说过话的。”

    冥北凉当即认出来，那少年是万将军之子万长笙。

    而那位穿桃粉色襦裙的美人儿……

    冥北凉皱眉，不认得，他对京中美人没什么兴趣。

    就在这时，听皇帝下令道：“传太医，伤者一定要好好医治。”

    “陛下，宫中和御林军定还有鬼府中人，轩辕家族愿全族出动，将御林军和皇宫整个排查，把鬼府中人全部清除！”轩辕雨又说道。

    不得不承认，轩辕雨很会给自己和族人争取表现的机会。

    皇帝觉得此言有理，立即命人将轩辕家族的人都诏进宫里。

    很快轩辕家族的人奉诏入宫，进行了一场耗时耗力的排查。

    最终得出的结论是，御林军和宫中均已无鬼府中人。

    为完全起见，众朝臣和各门阀子弟由御林军护送回府，各各府邸都派兵守护。

    轩辕雨受到了皇帝的大力嘉奖，并留她守护后宫。

    “冥北凉，你为何不告诉陛下轩辕雨此举并无意义，只是在浪费人力罢了？”回到灵雀殿，拓跋紫用神识问，“莫非御王殿下是不想当众打了轩辕雨的脸，怕她难堪？”

    “不这么做，如何迷惑敌人？”冥北凉反问。

    至于轩辕雨，从未入过他的眼，根本无需多解释。

    他相信他的紫儿聪明，绝对不会误会他什么。

    果然，神识里传来拓跋紫的低笑声。

    他可以想象出，如果这丫头现在是人的话，绝对是勾起唇角，坏坏地笑着。

    冥北凉派了四大影卫，分别盯着蔡尚书，万将军父子，和那位穿桃粉色襦裙的美人儿。

    至于皇帝，冥北凉有些不放心。

    “将麒儿送去御书房陪陛下，以麒儿想要玩伴为由，将我弟弟拓跋沐调进宫里，他天眼已开，能辨别真假。”拓跋紫看出他的忧虑，建议道。

    “我这就派人去带他入宫。”冥北凉觉得这个方法不错。

    “我还是写一封书信给我爹娘吧，否则他们会不放心，并在信中同我弟弟说明调他入宫的任务，他才知道该怎么做。”拓跋紫用神识说道。

    冥北凉似笑非笑地看着怀里的小白蛇，“紫儿确定现在能写封书信。”

    “所以要麻烦御王殿下你咯。”拓跋紫声音带着几分狡黠，“麻烦妖孽不凡文笔超凡的御王殿下模仿我的字迹，给我爹娘写一封书信。”

    模仿她的字迹？

    冥北凉一想到她写的字，眉头微拧，“本王觉得还是找个人易容成紫儿，直接回拓跋府见你爹娘，再亲自接你弟弟入宫更为方便容易。”

    这是嫌模仿她的字迹太难？

    拓跋紫不爽地摆动了一下蛇尾，蛇头俏皮地昂了起来，墨点般的眼珠子转了转，表示不服。

    冥北凉宠溺地刮了一下她的蛇头。

    这时，冷阳进来禀报，“王爷，陛下命人来请您去趟御书房。”

    冥北凉淡淡“嗯”了一声，将小白蛇抱进怀里，要带她一起去。

    拓跋紫心里还有些不服，摇着蛇尾，道：“我不跟你一起去，现在是我睡美容觉的时间。”

    “你在此，我不放心。”那些黑铁甲人的目标是她。

    “有何不放心的，我就一条小蛇，大不了你把我锁到首饰盒里，绝对没人找得到我。”拓跋紫又扭了扭蛇身，“老被你抱着，我不舒服。”

    居然嫌弃被他抱？

    冥北凉脸色有些臭，不过还是把她放到了床上，“锁进首饰盒，到时连蛇带首饰一起被偷走，本王着实太亏。乖乖躺床上，本王一会就回来。”

    拓跋紫蛇头一扭，蛇尾巴对着他，不说话。

    “虽然变成蛇，丑了点，但使起小性子来，倒是不失可爱，本王喜欢。”冥北凉唇角一勾，没再耽搁，转身出去，吩咐冷阳寸步不离守在外面。

    可等他从御书房回来，却发现小白蛇不见了。

    冥北凉一下子急了，大喊：“冷阳！”

    冷阳赶紧跑了进去，一看王爷的神情，立即感觉到大事不妙，王爷向来稳如泰山，战场上敌方十万大军压境，而自己只有几千兵马时，都不曾见王爷如此急色。

    “紫儿呢？刚刚谁来过？”冥北凉沉声急问。

    紫儿？

    冷阳半天都没反应过来，冥北凉一把抓住了他的领子，“本王问你刚刚谁来过，紫儿为何不见了？”

    冷阳这才恍然大悟，小白蛇居然是拓跋大小姐！

    苍天，他怎么这个时候才知道！

    他家王爷除了对那拓跋大小姐，还能对什么这么好？

    他早该想到了！

