
　　看到大鱼没上岸，围观的人慢慢散了，不过那2个钓鱼的一直都没回到自己的位置上去，依旧在洪涛身后有一搭无一搭的和洪涛聊天，洪涛知道他们的心思，无非就是想和自己混个脸熟，然后要点饵料走。

　　这种事情洪涛以前也干过，就和偷书不算偷一样，钓鱼人大多数都喜欢去琢磨别人的饵料，尤其是那些上鱼数量多的钓手，希望能借助他们的饵料来丰富一下自己的饵料配方，这也算是对钓鱼的一种研究，谈不上什么好坏。

　　洪涛的主要目的并不是钓鱼，更不是显摆自己的技术，所以他很大方的给了2人一部分自己的饵料，让他们去试试效果。结果洪涛和那两位拿了自己饵料的钓友就成了当天后海边上的一个传奇故事的主角。

　　从邻近中午一直到晚上天黑，他们3个人一直都处于中鱼、溜鱼、抄鱼或者放鱼的节奏里，洪涛原本的4根抛竿已经减少为2根了，就这样有个别的时候还是2根杆子一起中鱼，让他1个人有些手忙脚乱。而那两位钓友更是高呼过瘾，尽管热的满身是汗，连小背心都湿透了，可是脸上却一直都是欢笑。

　　一传十十传百，没用多长时间，几乎整个后海北岸的钓鱼人都被惊动了，大部分都跑过来看一看这3位的上鱼表演。他们真没白跑，不光看到了这3个人你一条我一条的连续不断中鱼，而且还看到了一个更令人惊奇的事情，3人所中的几十条鱼都是草鱼，连一条岔样的都没有，这样很多老钓手们不禁啧啧称奇。

　　另外，当他们得知所有的饵料都是洪涛一个人配置的，更是惊讶，看洪涛这个年纪，也就20出头，就算从娘胎里开始学钓鱼，也比那些6、70岁的老钓手们的钓龄短很多，那些人也都是后海边上长大的，从小就在后海边上钓鱼，他们对于这片水域的了解程度是洪涛远远不及的，哪里有多少水草，哪里有个大石头他们心里和明镜一样。但是他们里面没有一个人敢说，我今天只钓草鱼，一条鲤鱼也不钓！

　　像草、鲤、鲢、鳙这4种鱼，基本就是北方水域中最常见的鱼类了，它们被称为北方的“四大家鱼”。草鱼、鲤鱼、鲢鱼我们都很了解，饭馆里的鱼也都是这几种，鳙鱼其实我们也很熟悉，它的学名叫鳙鱼，俗称就是“花鲢”或者“胖头鱼”。

　　在这4种鱼种，鲢鱼和鳙鱼属于上层鱼类，它们的食物是水中的富有生活和有机物，它们的进食方式很像海中的须鲸，都是张着大嘴玩命喝水，然后把水流通过它们口内的过滤系统过滤一遍，浮游生物和有机质都留在嘴里，其它的水都通过鳃部排除体外，所以它们只要是游动就是在进食，长得非常快。

　　草鱼属于中层鱼类，它们喜欢吃水草或者掉落的果实等，食量非常大，北方通常管它们叫“草包”，因为它们往往会吃成一个大肚子。

　　鲤鱼属于底栖鱼类，它们的嘴是向下生长的，一般在水底觅食，食谱非常广，几乎什么都吃，荤素不忌。

　　另外，北方的水域中通常还会有鲫鱼、鳜鱼、鲶鱼、黑鱼、嘎鱼、白条、船丁等鱼类，除了鲶鱼、嘎鱼、黑鱼、鳜鱼是肉食性鱼类之外，其它的鱼也基本是有啥吃啥，属于杂食性鱼类。

　　要想单独钓获这些杂食性鱼类，难度非常高，几乎不可能办到，因为它们是杂食，什么都吃，你不能确定你配置的饵料只有草鱼喜欢，说不定鲤鱼过来也来一口，鲫鱼过来也吃几下。

　　洪涛此时正站在岸边抽烟休息，他的饵料都用光了，钓上来的鱼一条没剩，全放了。面对着众多钓鱼爱好者们的赞誉，洪涛虽然也感觉心里美滋滋的，但是他也搞不清楚到底为什么会这样，所幸的是，钓鱼迷之间很少会刨根问底的打听被人的饵料如何调配，就算你使劲问也没有，人家随便给你说几种，就够你试验好几年还得不出来结果的。M.23sk.com

　　就在洪涛收拾家伙准备回家吃饭的身后，另外那两个钓友悲剧了，他们的鱼护明显有点小，现在鱼装得太多了，从水中拉起来有些费劲，结果两人4只手一较劲，鱼护是上来了，鱼没上来。鱼护的底下被撑开一个大口子，绝大部分鱼都掉水里跑了，只有2条比较倒霉的鱼，背鳍挂在鱼护的线上，才使得两个人最终没有百忙。

　　在大家的笑声中，洪涛离开了后海边，现在他脑子想的不是钓鱼了，而是他的未来。经过了一天的试验，他已经可以肯定，这片大鱼鳞就是上鱼的关键，用它泡过的水来和饵料，上鱼率非常高，而没有添加鱼鳞水的饵料，就没有这种作用了。

　　本来洪涛就喜欢钓鱼，现在他又发现了一种既能让自己从事自己喜欢的职业，又能够为他赚来足够金钱的东西，那还有什么可犹豫的，必须要干啊。

　　可是洪涛还有一些疑问没有解开，比如这种泡鱼鳞的水到底有没有使用期限，如果是当天管用隔天就不管用了，那对于开店赚钱的帮助就要小很多。另外，洪涛也不能确定这片鱼鳞到底能用多少时候，别等洪涛店面也装修好了，投资也投进去了，鱼鳞的效果没了，那可就太坑人了。

　　所以洪涛并不打算马上去开一个渔具店，他打算利用这一夏天的钓季，把这片鱼鳞上的秘密搞清楚，然后再规划自己的未来，反正目前他没有生活压力，就当是玩一夏天吧。

　　在此后的时间里，洪涛就不怎么去后海钓鱼了，因为那里太扎眼了，你这一来，就玩命上鱼，栏都栏不住，让别的钓鱼人怎么看怎么想啊，虽然他们也不能碍到洪涛事，但是能少得罪人就少得罪人，低调一点比什么都强。

　　洪涛一直到7月底，都在试验鱼鳞泡水的期限，结果他发现，这种水大概在5天以后就失效了，但是用这种水泡过的颗粒或者小米、玉米豆一类的粮食却能维持很久都不失效，至少半个月还可以使用，再长的时间洪涛还没来得及去验证。

　　至于上鱼种类的问题，洪涛也大致搞清楚了，鱼鳞在水中泡的时间短一些，比如15分钟以内，对白鲢和花鲢的吸引效果就很高；泡上15分钟到30分钟，上草鱼的几率高；鳞片在水中泡的时间长一些，比如30分钟到1小时，上钩的就全是鲫鱼，超过1小时的水，上鲤鱼的几率就很大，当鳞片在水中泡的时间超过2小时，那些肉食鱼类就会把这些素食当做好吃的肉类食物了。

　　洪涛本来还想带上这些鱼饵去北京的其它水域里去试试效果，但是这个计划暂时搁浅了，原因就是山姆大叔的两个双胞胎女儿从美国跑来北京过暑假，但是这两个女孩不愿意和他们的父母一起去游览北京，非要自己出去，这可难坏了山姆大叔夫妇，他这两个女儿中文还处于单词阶段，而且是第一次来中国，虽然说北京的治安还算不错，但是整天提心吊胆也不是回事啊。

　　最终博吉斯夫人想了一个办法，就是恳请洪涛陪同她的2个女儿在北京转一转，这样既能满足女儿的游览需求，又能让山姆夫妇两个比较放心。看着山姆一家4口那8只蓝瓦瓦、绿油油眼珠中包含的期待之情，洪涛处于对中国国际形象的维护之情，勉强同意了去当这个临时导游兼保姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七章 咱有的干了免费阅读。https://xs.23sk.com 