    神秘博士的名字，一个未知的东西。

    即便是真的有人叫出了他的名字，也是难以被理解的东西。

    他的名字代表着一大串的秘密。

    “还是叫我博士就好，不要深究，答应我。”

    十一任这样说着，脸上的笑容也随之消失了。

    见鬼的事情太多了。

    “我帮助你们，绝对不是毫无所求的。”

    布尔凯索皱着眉头说着，只是他此时看上去平静的很，没有感情变化的波动展现出来。

    “我们知道，你想要知道时间，还有知识。为了……创世纪？”

    第九任博士睁大了自己的双眼，看着布尔凯索。

    他语气认真，没有开玩笑的意思。

    “容我说一句，创世纪这种事情，力量只是一方面而已。知识也只是其中的另外一方面，都无法成为这个伟大目标的支柱。

    你除非还有其他的想法，不然这样到处收集规则的做法只能让你完善你们的世界，而不是创造。

    这样的问题你问我们答案，我们一样无法给出。”

    战争坐在了台阶上，脸上愁苦的像是个烂柿子一样。

    “哈哈！布尔凯索，我才不在乎你到底要做什么。只要站在最高处的是奈非天就足够了。

    我也不在乎你究竟有多么伟大的梦想，因为在你实现了自己梦想之前，我的梦想也就被实现了！”

    佐敦库勒试图打断这个话题，他瞪大了双眼死死的看着战争。

    佐敦库勒试图阻止这个话题继续下去。

    他喜欢这样一句话“一百分的目标只要及格那也是六十分，而六十分的目标代表着不及格。”

    这个古代的奈非天鬼魂才不会在乎布尔凯索的目标是多么的宏达，他只要布尔凯索的目标远远的超出他自己的目标就足够了。

    他就是那个及格线。

    “创世和拯救世界不是一回事。”

    沉默了许久的古一慢慢的说着。

    此时的她看上去要比之前更加的轻松了。

    或许知识对于一个法师的帮助足以起到脱胎换骨的作用。

    “那又怎么样？我只管去做就是了。”

    布尔凯索这样说着，但这句话里边似乎还有很多要说的东西，而他却没有继续说下去了。

    奈非天出现过数之不尽的强者，其中无数人摸到了成为神的门槛。

    但最终神也还是一片未知。

    “知识是总结出来的，而总结这些需要的是智慧。”

    十一这样说着，然后拍了拍一边的第十任博士。

    “补充一下，探寻未知需要的也是智慧，只有智慧才会积攒知识。学习和开创的难度是不对等的。

    这一次我不用再离开了吧？”

    第十任博士这样说说着。

    显然他对于“离开”这个话题还是十分的敏感。

    对于神秘博士来说，重生一次和现在的自己死去消失了的差距也说不得小。

    重生之后，甚至连口味都会产生改变。

    真希望之后的博士之中不会出现喜欢重口味食物的那种。

    “智慧用死亡掩盖了自己的想法，不过没关系，我会得到智慧的！因为我是力量！”

    布尔凯索粗暴的打断了这场对话。

    马萨伊尔早就吃过力量的亏了。

    野蛮人或许就是智慧的克星？

    初代布尔凯索送给了当时还是智慧的马萨伊尔一次重生这种事已经过去了无数年了，但是蛮力在面谈的时候，可以让智慧满肚子的话都变成痛苦的呼喊这种经验还是流传了下来。

    面对面还是拳头更大的那个声音更大一些。

    “现在准备一下，我们即将封锁咖喱福瑞。”

    战争这样说着，忽然却瞪大了双眼！

    “你们几个，难道就没有自己的塔迪斯吗！？”

    战争博士这样吼着。

    他终于注意到了现在虽然是四个博士呆在一起，但是这里只有一个塔迪斯。

    “你得先联系咖喱福瑞上边的时间领主们，然后通过他们联系还在各自时间线的我们。我们只是来看看，顺带的准备迎接全新的生活。”

    第九任博士用手拨弄了一下自己的招风耳说着，这幅老男人的样子作出了调皮的动作看上去有些膈应。

    “看到你我都不想结束这一切了！”

    战争博士这样说着。

    他不喜欢招风耳，一想到自己的使命就是终结战争。而终结战争之后，他就该去重生了，一想到之后的他还会有一双如此明显的招风耳就有些操蛋。

    “或许吧，但是你不一定会消失的。”

    第十任博士有些磕磕巴巴的说着。

    顺带的指了指自己。

    他们还存在是因为战争博士喝下了命运天使的血液，那么战争又怎么会被例外呢？

    “不，我会消失的。这是我的选择。战争夺走了我的一切，而我也夺走了别人的一切。

    终结，是包含了我的！”

    战争博士猛地站直了身子，用坚定的像是山峦一样的口吻说着。

    他没有留存在这个世界上的想法，也没有相应的求生欲。

    终结必须得从他结束！

    ……

    哈洛加斯圣山上，马道克看着卢克和杰西卡站在原地的样子，脸上带着一些说不清道不明的忧郁。

    说真的，忧郁这种情绪并不是很适合马道克。

    毕竟那张一点都不能用英俊来形容的面容摆出那副表情，看上去像是被渣土车碾过的烂西瓜一样。

    还是长毛了的那种。

    “我准备好了给你们的试炼，就看你自己有没有打算去这样做了。”

    马道克犹犹豫豫的说，只是他的犹豫似乎带着点刻意。

    他准备的东西算是一个秘密，为此他甚至没有告诉三先祖之中其他的两位。

    这是一场冒险，而这种冒险只有在布尔凯索不在哈洛加斯圣山上的时候才能去做。

    现在大概是唯一一次的机会了。

    不朽之王是野蛮人的大家长，但是他总有顾不上的时候。

    光是想办法让布尔凯索离开圣山这件事就已经让他十分的焦躁了。

    沃鲁斯克已经不会出现，蕾蔻和桑娅也不在圣山上。

    老实说，在桑娅突然到来的时候，马道克一度以为自己没有机会展开这次冒险了。

    好在桑娅暂时也不会出现在这里。

    卢克看着马道克的眼神有些奇怪，他轻轻的拍了拍杰西卡的后背，看上去对此也不是十分开心。

    “嘿！我还会坑你吗？你需要一个够格的战利品，要不就去和寇图尔那个大狗熊摔跤去！”

    马道克有些气急败坏的说着，头发丝随着他狂喷一通的讲话方式不断的甩着。

    现在的马道克好像不大对劲？

    “我想问一下，我死了之后，我出现在圣山上的灵魂会保留我什么时候的样子？”

    卢克看着眼前的马道克，带着笑容问着。

    这段时间的相处，已经足够他明白眼前的这个先祖是什么样子的人了。

    不需要带着愤恨和不满之类的情绪，也不用对那粗暴的做法而感到痛苦了。

    马道克就是这样的。

    一个用“悲伤”来给自己的武器命名的家伙，心思绝对不会是外表的那样的粗犷。

    至少，他在有些时候还是细腻的。

    “人生的最巅峰！你出现在圣山上的时候，会以人生最巅峰的状态出现。”

    马道克说着，看了一眼杰西卡。

    感觉眼神有些古里古怪的。

    卢克看着马道克的样子，注意力主要是集中在了那一头乱发上边。

    “我希望我人生的巅峰是穿着一身笔挺的西装，白衬衫和领结的样子。”

    卢克的玩笑不是很好笑，马道克用看傻子的眼神看着卢克的表演。

    卢克已经意识到了什么。

    毕竟马道克可直接认定了他卢克会作为灵魂出现在圣山上。

    要是初相见的时候，马道克大概会对卢克的话嗤之以鼻吧。

    毕竟没有荣耀的家伙，怎么可能会出现在哈洛加斯之上呢？

    马道克大概已经做好了什么他不知道的准备。

    “好了，别浪费我的时间了，说吧，你要不要去！？”

    马道克说这句话的时候，似乎是有些矛盾。

    从外表上看，完全不知道他到底是希望卢克作出什么选择。

    拉苏克那边已经开始了计划，现在马道克想要知道卢克到底能不能承担起那份责任。

    他没有强迫的意思，只是希望自己能够得偿所愿。

    “去燃烧地狱？先祖，是我最近的进步让你产生了错觉，还是我太弱了你打算弄死我重新找一个继承人？

    我虽然不是很清楚燃烧地狱之中到底是个什么情况，但是我不觉得像我这样连秘境之中的恶魔都得豁出一切才能战胜的家伙有资格去燃烧地狱之中狩猎。”

    卢克搓了搓自己的脑门，看上去像是怀疑自己是不是发烧了之后产生的幻觉。

    这样的话一出口，马道克的舌头在嘴里到处舔着牙缝，那个表情十分的怪异，也说不出马道克此时到底是什么态度。

    杰西卡倒像是感觉到了什么一样，看向马道克的眼神有些怪异。

    或许现在的这些年轻战士之中，杰西卡得到的成长已经让她在不知不觉之间将其他人甩在了身后。

    至少现在的杰西卡已经开始学习奥拉克考虑事情的方法了，她敏锐的察觉到了马道克有些不对劲。

    “好吧，你既然觉得那是找死，那就算了吧！”

    马道克良久之后才对着卢克慢慢的说着，身上那种失落的感觉配上那原本雄壮但此时却萧索的背影，让卢克有些不忍心。

    杰西卡的手上浮现了战神之刃的虚影，虽然只是一瞬间，但是那种气息让马道克像是被踩住了尾巴一样身上立刻紧张了起来。

    一副随时都会冲上去厮杀的样子显得有些奇怪。

    “丫头！你……知道了？”

    马道克小心翼翼的说着，一双眼睛死死的看着杰西卡，生怕从杰西卡的口中听到答案一样。

    杰西莱只是微微的点了点头，很难说她是给出了回答还是随意的一个动作。

    马道克咧了一下嘴，转过了身子走远了。

    至于那个铁壳紫人，则是呆愣在原地。身上已经充满了细碎的裂痕。

    他的价值已经没有想象之中的那么大了。

    杰西卡不会再对过往的悲痛难以释怀了。

    只是不能放在那里不管，紫人不管是什么时候看上去都有些恶心。

