    “好吧，那我们就看完好戏后再离开吧。只不过这里也是没什么好看的，一位天骄都是没有。”最终老三妥协，也是毫无办法。

    直等三人目光完全离开后秦叶才要松开霓裳公主的肩膀，眼睛看着霓裳公主，充满了深深的谢意。

    不过这个时候霓裳公主却是拉住了秦叶的手，并没有让他离开。要陪秦叶演的有始有终。因为她刚刚感受到了秦叶的灵魂深处都充满了紧张与颤抖，虽然看着表情自若，不过内心承受的压力可以想象。

    秦叶乃是一宗之主，而且胆大滔天。在一无是处的时候就敢开口覆灭焚香阁，同时脑海中也是有了详细的规划。天星国若是不容我，那我就灭了天星国。

    霓裳公主对秦叶的话记忆犹新，仿佛犹在昨日。这样万事不怕的秦叶灵魂陈处都出现了颤抖，霓裳公主完全不敢想象。所以这一次主动挽住秦叶的手臂，替他分担着压力。

    秦叶看到这一幕后内心更加温暖，手臂不自觉地紧了紧。但是他却是没有一点要占便宜的意思，这是秦叶有生以来最为纯洁的拥抱。

    “吓死本龙了，不过总算躲过去了。看来这小子的花心也有好处，不然肯定暴露了。”黑暗龙尊看到这一幕后心底的石头算是暂时落了下来。

    “今日我穆哲圣邀请你们来是有事情要说的，这件事情足矣改变你们每一个人的命运，不过在此之前我先宣布一件事情。”穆哲圣声音再度传了过来。

    穆哲圣说着就独自走到了少年玄士的面前，同时拍了拍他的肩膀，脸上露出得意的笑容。看到穆哲圣的动作，几乎多数修士都猜到了穆哲圣接下来要做的事情，那就是收徒。

    “我穆哲圣一生收徒不少，但有成就的弟子却是不多。我身边的这位少年钟秦是我的关门弟子，从今往后任何弟子我都不收！”穆哲圣语气隆隆地说着。

    穆哲圣前一句说的话还是有些在理，他弟子虽多，但是成就达到公子的也仅有两人，如今也都是四十多岁，在碧华门内身居高位，修炼之路也是几乎达到了瓶颈。

    然而其他弟子完全就是不成气候了，一些徒弟他也是无奈，考虑到一些势力也是让他不得已收的。现在这位钟秦是他迄今为止最为满意的弟子。钟秦还不到十四岁，在修仙塔顶层修炼了大半年就达到了玄士九重，一年之内突破玄师也并不是痴人说梦。

    而且钟秦身世干净，从小父母双亡，不涉及到任何的背后势力。这样天赋异禀，又是身世干净的人穆哲圣怎能够不爱。

    “恭喜穆门主喜得爱徒！”

    “恭贺穆门主！”

    ……

    全场的修士口中均是一片喝彩，一时间东林城内欢天喜地，热烈地庆贺着。庆贺过后穆哲圣把手一摆，引向了正题。

    “那我就宣布接下来那一重要的时刻，位于东林城南部的南锣泽已经开启了。这时间与上一次相比整整间隔了十年。”穆哲圣说起了南锣泽三个字后，欧阳嚣，木易云阳等公子的眼中全部都充满了炙热。

    “南锣泽是什么地方？我怎么没有听过？”秦叶问着处在怀中的霓裳公主。

    “连南锣泽都没有听说过，你真是孤陋寡闻。我的秦大公子。”霓裳公主抬起头来，白了白秦叶。

    “南锣泽是东域东部最为盛大的一处古迹，也是八百年前的一个皇朝。这个皇朝势力比起东域南部的三个王朝强大的很多，皇朝王朝一字之差，差距简直就是天壤之别。”霓裳公主与秦叶解释着王朝与皇朝的区别。

    例如天星国这类小国之流仅仅能称呼为国，在小国内对于强者没有要求。而大旭王朝等稍微强大的势力能够称呼为王朝，但毫不例外，三大王朝里面都有玄王。至于皇朝就是更为广大了，里面也有玄皇的强者。

    “而东林城就是将南锣泽的皇城扩建了一番，所以包含这南锣泽皇帝的寝陵以及其他的一些古迹。当年南锣泽覆灭前夕，末代皇帝把一切宝物与丹药都藏在了南锣泽内，这也导致有数万万修士前来寻宝，为此争斗上百年。”

    “直到碧华门将这里占领后才逐渐走向了平息。为此碧华门也是与东域东部的各大势力有约，每隔十年，年记不到四十的修士均可以共同探宝……”霓裳公主为秦叶详细地解释着。

    怪不得所有修士都挤破脑子赶奔东林城，原来均是奔着南锣泽而来的。秦叶这个时候才弄清楚为何碧华门的号召力如此之大，原来是有着南锣泽这个诱惑。若是碧华门召见不来，那就将会被南锣泽除名，这个是所有修士内心害怕的。

    “本次南锣泽的全部地方开启，包括玄王甚至玄皇的道统也将一并开放。希望各位年纪小于四十的修士好好努力，说不定出来的时候你我就以道友相称，哈哈哈……”说到最后穆哲圣也是半开玩笑地说着。

    “玄王玄皇道统！”

    这几个字如同魔力一般，让所有的修士全部都情不自禁，深深地陷入了进去。

    道统是何物？那是古时候先人去世前，把自己的力量封印在了一处地方，留给之后的小辈继承。只要小辈顺利继承，吸收了先辈留下来的道统，那就可以一步登天，省下数年的苦修。直接晋升到很高的存在。

    一些强大的皇朝宗门为何能够经久不衰，源远流长。其中个很大的原因是因为道统的存在。这股传承只留在极少数之人身上，绝大多数人还是享受不到道统的恩泽。即便是东域东部，也没有两处道统。

    所以当听到玄王与玄皇的道统，修士们的眼睛均是一亮，那些公子们一个个也均是按耐不住，跃跃欲试，想要赶奔南锣泽。去继承那传说之中的道统。

    只是秦叶对于这传说之中的道统并不是很感兴趣。因为道统只是前人遗留下来的经验，虽然能让人最大的走向捷径，但同时也能把人束缚住。这与秦叶志向是不符的，秦叶这个人就是喜欢自由自在，任何东西都不能束缚住他，即便是实力也是不可以。

    “穆门主，不知南锣泽什么时候开启？”一位公子突然问道。

    “是啊穆门主何时开启？”

    “何时开启？”

    当一位公子牵头后，其余的公子与修士纷纷地问道。

    “南锣泽的开启时间就在一个时辰之后，我与云宗主，延宗主已经准备好了！”穆哲圣说完话后身体微微侧身，把延寻日与云宇穹的身体露了出来。毕竟两人也是代表着东域东部最大的两个门派，都是六品宗门的门主。

    “希望你们多多努力，早日成就玄王玄皇之列，成为东域东部真正的强者。”延寻日，云宇穹同时开口祝福着。

    听到他们二人的祝福，三位大人物心中完全的不屑。玄王玄皇之流完全入不得他们法眼，虽然听起来似乎是响亮一些，就是鸡肋一般的存在。

    “钟秦你也下去吧，同各位同道的修士们打打招呼，相互熟悉熟悉，在南锣泽内也好有一个照应。”穆哲圣看着得意的关门弟子钟秦口中说道。

    “谨遵恩师教诲！”钟秦对着师傅深深鞠了一躬，接着跳下了数十丈高的高墙，身体朝着公子区域走去。

    “你们也去吧！”穆哲圣一挥手，身后出现了八位不到三十的公子，全部跟在钟秦后面保护着他。

    延寻日，云宇穹看着穆哲圣用这样的阵容保护钟秦，心中不由得同时升起一个想法，怕是穆哲圣想要把钟秦当成碧华门的下一任培养人。若是钟秦这一次能够继承玄王或者玄皇的道统，那穆哲圣恐怕用不了多久就会退位。

    碧华门的上一任宗主就是在穆哲圣获得道统突破玄王后立刻宣布退位，用了接近二十年的时间从背后辅佐。碧华门的这一招十分的高明，提早退位。

    这样做的好处有很多，不但能够让新任的门主有足够的时间积累学习，而且也能让他培养大量的心腹。让那些有企图的人完全不敢觊觎门主之位，使权利交接更为平稳。同时也让新任门主在十多年内不断尝试，有把握让宗门走的更远。

    钟秦来到公子区域后，所有的公子都是争先恐后地围拢过去，对着钟秦嘘寒问暖，大拍马屁。公子也不是傻子，虽然地位与修为崇高，但是对于为人处世更是精明无比。看到钟秦成了穆哲圣得得意弟子，语气中更有接班人的意思，这时候不接近示好更待何时。

    但是钟秦也是高傲之辈，对于热情的公子们表现的十分一般。毕竟是碧华门宗主的关门弟子，自然是要有一些身份与架势。

    钟秦在公子区域游走了一圈，接着进入了玄灵区域，然后是玄师区域，直到最后走向秦叶与霓裳公主所处的玄士区域。

    这个时候秦叶也是把搭在霓裳公主肩头的臂膀撤掉，样子已经完全的做足了，一直搭着也并不是什么好事。秦叶与霓裳公主就看碧华门的关门弟子钟秦朝着他们一步步走来，让两个人的心中有了丝丝预感，似乎是麻烦就要到了。

    钟秦走到了秦叶与霓裳公主的眼前，他身后的八位公子也是迅速赶到，站在了钟秦的身后，形成了强大的气场。

