    金鳞尊者心脏微颤。

    虽然万佛朝宗并非是他手中最强大的底牌。

    却也是数一数二的，就算是这样也还是无法令魔祖忌惮。

    难道魔祖也有底牌？

    任何强者手中都会有那么几张底牌。

    危急时刻可以保命。

    这并非多么稀奇的事情。

    哪怕是万道圣人，非到万不得已的时候也不愿暴露底牌。

    若非孙小圣强迫之下，玄宗三人组也不愿祭出法宝。

    而那些法宝就是他们的底牌。

    不过，这一层面的底牌还远不是李道一他们的保命底牌。

    可惜，这世上没有几人能将万道圣人逼迫到生死边缘。

    因此要见到他们的底牌，那是难上加难。

    不过，魔祖这类无天圣人却并非那么难以超越。

    更何况，他现在处于生死边缘。

    一旦失败。

    他所面临的便只能是死亡。

    不光是孙小圣不会饶过他。

    就连重天也会让他灰飞烟灭。

    值得庆幸的是。

    孙小圣和重天都无法对他出手。

    这是他唯一可以活命的机会。

    怎可能让金鳞尊者拦住他的去路！

    “本尊说了！”

    “无论如何，本尊都必须活下去。”

    “哪怕是付出再大的代价，也在所不惜！”

    魔祖扬天怒吼道。

    此时的他面目狰狞。

    如同发疯的野兽一般。

    刹那间。

    他的气息也爆发出惊人的能量。

    短短一息之间，气息竟与金鳞尊者不相上下。

    那骇人的法力无情地挤压着洪荒世界。

    更多星域在这股压力之下瞬间崩碎。

    弱小的生灵也在一瞬间毫无痛处的被抹杀。

    鸿钧等人见状，果断出手。

    结万仙大阵，试图抵挡无天圣人的法力威压。

    然而。

    他们太弱了。

    相比于无天圣人而言。

    他们只是一群数量极多的蝼蚁罢了。

    无论他们的数量有多少。

    也是蝼蚁。

    蝼蚁的力量能有多少呢？！

    “可恨！”

    “咱们都小瞧魔祖了！”

    太玄咬牙切齿道。

    他知道无天圣人强大。

    却没想到金鳞尊者都压制不住魔祖。

    此战就算金鳞尊者拼尽全力，与魔祖同归于尽。

    恐怕洪荒也会毁于一旦。

    这可不是孙小圣想要看到的。

    “不能硬拼！”

    “让他走吧！”

    鸿钧老祖面色深沉道。

    闻言，众人皆是一愣。

    难道就这样认栽了吗？

    可就算是认输，魔祖就会轻易饶过他们？

    别忘了，魔祖对孙小圣的怨恨可不是一两句话就能轻易化解的。

    这家伙已经疯了！

    “不，他会同意的。”

    “只要魔祖还有强烈的求生欲望，他就不可能毁掉洪荒！”

    鸿钧老祖深吸了一口气。

    而后主动踏出万仙大阵。

    此刻，他直面魔祖，才真正切身体会到何为庞然大物。

    这种形容方式并非是指魔祖的身躯有多庞大。

    而是他的气势犹如巨人。

    这是盘古那等傻大个无法相比的。

    鸿钧只是站在魔祖面前。

    便深感自身的渺小。

    他深知如此大的差距之下，魔祖只需吹一口气便可将他轻易抹杀。

    可如今能拯救洪荒的只有他了。

    机会只有一次。

    如何才能说服魔祖。

    救下洪荒。

    就看他如何让魔祖意识到自身的险境。

    “难怪大圣不喜欢用武力征服别人。”

    “更喜欢用嘴遁了。”

    “若能兵不血刃地救下洪荒，老夫以后也要向大圣多多学习啊！”?

