    “可是这件事情关系着姐姐清白的问题，难道爹你真的打算就这么息事宁人吗？而且，从我回来开始，你都未曾过问我为何会消失不见？在你心中可有过我这个女儿吗？你真的在意过我们这些女儿生死或是清白吗？”

    这话也是她替原主质问叶正德的。

    叶正德闻言，是震惊的看着眼前的女儿，仿佛觉得她突然是陌生无比，但却句句诛心。

    这当着皇上，皇后以及冥王的面，叶正德只感觉脸上是一片火热，仿佛就像是被人扇了一耳光似的。

    如果他现在真的当这件事情不存在，又或者就这么算了，好像的确也说不过去。

    想到此，他最终是深深的叹了一口气道：“着实是为父忽略了你们，皇上既然此事都已经说到了这里，如果小女说的是真的，请皇上为臣的女儿做主。”

    叶正德虽然有些怂，但作为人还算是正直的，有道理的话他会听。

    叶天雪听到叶正德的话后，忽然心里边是有了些底气，那如果现在真的承认了她和太子之间的关系，皇上是不是就会为他们做主了？

    不可置否，叶天雪这时心情也是有了微妙的变化，她想要的就是坐上太子妃之位。

    现在她好像就有一个很接近的机会了。

    皇上见状，似乎也不能拒绝叶正德的这个请求，毕竟叶相的话也是在情理之中的。

    如果太子和他家女儿真的有染，但也不能毁了人家女儿的清白呀！

    皇上也是的点了点头道：“叶相请放心，如果真是有此事的话，朕一定不会姑息此事，给叶相一个交代。”

    “谢皇上。”叶正德对于皇上的回答也是十分的感激。

    皇上这时转眸厉色的看向了墨子麒道：“你这个逆子，真是太令朕失望了，那事情到底怎么回事，赶紧是如实交代，既然你说你不认识相府大小姐，那你的玉佩又是怎么落在了相府四小姐的手上的？”

    其实皇上这一刻也觉得是墨子麒在说谎，毕竟自己儿子是什么性子他也是知道的。

    墨子麒难为被自己的父皇如此责问，不可置否，他内心是怂的不行，说话都有些不利索起来，“父皇……儿臣也不知道玉佩怎么会落到了她的手上。”

    但墨子麒现在仔细想来，他的玉佩的确也是在那天晚上和叶天雪之后就掉了，为此他还大发雷霆，到处寻找。

    就算是落掉了，怎么也想不到会落到了叶天心的手上，他越想越觉得古怪。

    他那天晚上也并没有见到叶天心呢，只是被叶天雪扫了兴致，叶天雪还告诉他叶天心变成了鬼回来找他们报仇了。

    莫非叶天雪没有说谎，叶天心当晚一直潜伏在那儿的，甚至还暗中吓唬叶天雪，现在想来也是极有可能的。

    真是怪他大意了，没想到留下了这么重要的证据。

    皇后见此，也是打从心里边着急，“子麒，你这段时间就没有和相府四小姐见过面吗？如果没有碰过面，那玉佩怎么会落在她的手上呢？”

    墨子麒听到这话后，顿时是恍然大悟，连忙就说道：“回父皇母后，儿臣其实那天晚上去见过相府四小姐的！”

    事到如今，他只有将那件事情给说出来了，不然真是无法开脱了。

    不过他此言一出，顿时令大家也是惊愕不已。

    太子墨子麒居然大晚上跑去见相府四小姐？

    这话真是让人想不误会都难！

    而且，不是传闻太子是和相府大小姐有私情吗？这会儿怎么又成了夜会过了相府四小姐了，皇上和皇后以及叶正德都有些蒙，一时也是感觉这事情是越来越扑朔迷离了。

    真是剪不断理还乱啊！

    冥王墨北冥听了太子的话，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，看来真是还有一些令人不为之所知的事情。

    叶天雪也是不由朝着叶天心投去了一抹妒意，如果不是今天听太子这么说来，她当真还不知道叶天心太子晚上都见过面的。

    现在想来忽然觉得挺可笑的，就像她和太子之间那样的关系吗？

    毕竟太子都是这么对她的，她实在想不到太子晚上去见叶天心干嘛？所以心中也是有怀疑，可是这种怀疑，却让她自己是千疮百孔，扎心了。

    叶天心才是很无语，事到如今太子居然这么多没皮没脸了吗？

    居然还敢说这话？

    他们晚上见过是吗？她记得好像的确是有那么一回事，可是那件事情也并不是像太子说的那样吧！

    就是那天晚上太子鬼鬼祟祟的前来找她，被她当成贼人给收拾了一番。

    “太子殿下，亏你还记得这事儿，那天晚上我当以为是谁呢？没想到是太子殿下，偷偷摸摸的来找我，然后又鬼鬼祟祟的离开了，我们这也不算什么见面吧？”

    叶天心也是直接的说道，是丝毫没有给太子留面子。

    墨子麒顿时也是气恼不已，“叶天心如果那天晚上不是你暗算本太子，本太子会那样吗？”

    叶天心挑了挑眉，煞有其事的说道：　“暗算你？我怎么敢暗算太子殿下您呢？如果你是光明正大的来找我，自然也不会中的那种机关暗器，太子你来找我也不说一声，深更半夜的，我也没看清是谁，只有把你当做是贼人呢！”

    众人听到他们两人的对话，也是一脸懵，太子偷偷摸摸的去找叶天心，叶天心当成了贼人看待，这是什么梗？

    墨子麒当即就冷哼一声道：“本宫听闻你回来，而且还不傻了，所以好奇来看看而已。”

    “太子殿下好奇是可以的，可是为何偏偏要挑晚上呢？光明正大的来不好吗？非要偷鸡摸狗的？这又不是什么见不得人的事情，我既然能够回来，当然也是光明磊落，行得端坐得正。倒是太子殿下你这样做来让人不想怀疑都难？还非得要挑晚上的时候，还偷偷摸摸的，莫不是想做什么坏事吧？”

    叶天心故意这么说着，说的太子也是面红耳赤，“笑话，难道本宫还会对你做什么不成吗？”

    叶天心迎上他的眸是一字一句的反问道：“你不就是吗？”

