    “不，这不可能……”

    项庄的运气很好，因为冲在最前面的原因，反倒没有遭受到火箭弹的轰炸。

    此时，他躺在地上，眼中是一片惨烈的景象。

    在他眼里，项家龙腾军的每一个士兵，都是经过千锤百炼的精锐。

    甚至他自持，如果刨除装备优势的话，项家龙腾军的战斗力，甚至要超过秦军的精锐。

    可是现在呢？这样一支被他寄予厚望的无敌之师，面对赵玄的区区几十个手下，居然这么的不堪一击。

    “魔鬼！”

    项庄的喉咙蠕动，半天才吐出这么两个字。

    此时，远处的天罚小队，在项庄心里，已经超出了人类的范畴。

    区区数十人，挥手间便能覆灭两万大军，这还是人类能做到的事情？

    项庄倒是能明白，天罚小队能做到这一点，都是依靠的他们手中那些黑乎乎的烧火棍。

    但问题是，这些烧火棍的威力也太强大了，简直堪比神话传说中神仙的武器了吧。

    “赵玄，你到底是什么人？”

    能发明出这些武器的人，在项庄看来，整个世界上，除了赵玄之外，再无他人。

    回想着以前听探子传回来那些关于赵玄的消息，说什么他是仙人下凡，飞天遁地无所不能。

    当时的项羽他们，只将其当做一个笑话。

    直到看到了眼前这一幕，项庄才开始相信，原来从头到尾，小丑一直都是他们自己。

    赵玄或许不一定是仙人下凡，但也绝对不会是一个普通的凡人。

    让项庄自己想的话，他更原因相信赵玄是妖魔。

    因为仙人没有那么大的戾气，这种灭绝人性的武器，仙人是绝对不会拿出来的。

    可是不管如何，有赵玄在，他们项氏一族想推翻大秦，根本就是一件不可能的事情。

    “少主，我们错了啊！”

    项庄此时的心头，升起了无尽后悔的情绪。

    他们连赵玄的底牌都没搞清楚，就贸贸然要举兵起义。

    结果现在连蜀郡都没出去呢，就遭遇到了如此局面。

    项庄绝对相信，赵玄既然有能力灭了自己的两万大军，那剩下的六万，对赵玄来说也绝对不是问题。

    项庄好像把这个消息告诉项羽，让他赶紧带人逃走。

    可惜，现在说什么都来不及了。

    一轮火箭筒洗地，项庄的手下们已经死伤殆尽。

    哪怕是侥幸活下来的人，此时也是要么被吓破了胆子，跪在地上乞求上天宽恕的。

    要么就是浑身是伤，只能拖着一副残躯苟延残喘。

    “嘶，君上说的没错，这天雷筒的威力实在太强悍了。”

    “是啊，天雷筒不光威力强，而且还能攻击到那么远的地方，这才是真正的天罚！”

    “对面也太不经打了，我们这才发射了一轮，我还没炸爽呢。”

    “放心吧，有机会的，我现在算是能理解君上说的那句话了，真理永远在射程之内！”

    ……

    天罚小队的成员们也被火箭筒的强悍威力给震撼到了，毕竟这也是火箭筒第一次用于实战当中。

    手雷的威力虽然也很强，但是局限性实在太大了，而且威力比起火箭筒来说，就要差了很远了。

    这一轮火箭弹洗地，几乎将两万大军全灭，从这一点，就可以看出二者的差距了。

    “走吧，打扫战场！”

    天罚小队的成员们收起火箭筒，拿起枪朝着战场上走去。

    就眼前这个局面，对方估计也没什么抵抗之力了，就算想要反抗，他们手里的枪也不是吃素的。

    ……

    “这……这是上天降怒吗？”

    “我不会是在做梦吧？振国君的手下，居然挥手间就能召唤天罚，直接把项家的军队给灭了？”

    “我就知道，振国君肯定是仙人转世，他的手下们当然也厉害，不管怎么说，我们已经得救了！”

    ……

    城中的黔首们，此时也在黑冰台成员的带领下冲了出来。

    刚才他们在城中，只能听到外面传来的阵阵炮火声，但却没能亲眼看到战场的情况。

    等他们出来之后，就看到了被火箭筒炸的坑坑洼洼的战场，到处都是硝烟弥漫。

    天罚小队毫发无伤，而项庄率领的大军，已经不见了踪影。

    “所有人跟上，先转移到安全地方去。”

    黑冰台成员们看着眼前的一幕，心中多少也有些震撼，不过他们还有更重要的任务，显然不可能呆在这里关注战场。

    反正天罚小队的战斗力几乎堪称无敌，这里自然也用不着他们操心，只要将黔首们安全转移就行了。

    “头儿，项庄还活着呢。”

    黔首们离开之后，天罚小队的成员们在打扫战场的过程中，也遇到了被摔断腿的项庄。

    “呦，运气不错，这都没被炸死，抓起来，回头带回去给君上！”

    玄十三笑了一句，项庄不大不小也算是个人物，活捉回去肯定比直接杀了要有用一点。

    “想抓我，你们做梦！”

    项庄那肯被俘虏，即便是双腿断了，但他手中依然拿着武器，当即挥舞着就要和眼前的人拼命。

    “还敢反抗，找死！”

    “砰！砰！”

    天罚小队可不会惯着他，两枪下去，直接将项庄的两条手臂也给打断。

    这下，项庄可就成了一个四肢俱断的废人了。

    “该死，你们这些为虎作伥的混蛋，我就是死也不会放过你们的。”

    项庄被玄十三随手捆起来，嘴里还不住的咒骂着。

    “省省力气吧你，你活着我们都不怕，死了又能怎么样？”

    玄十三将手中的绳子拉紧，然后直接将其扔在了原地，也不派人理会。

    “饶命！”

    “放过我吧，我知错了。”

    “不要啊，饶了我，求求你们！”

    ……

    战场上，幸存下来的项家士兵们，早已被吓破了胆子，哪有一点胆敢抵抗的勇气，看到天罚小队过来之后便是开始求饶。

    可惜天罚小队脸色冷酷，根本没有一丝容情。

    若是这些人只是单纯的跟着项羽造反，或许还能有一丝活路，可是他们既然敢听从项羽的命令，进行屠城，那下场自然也是注定了要死。

