
男子阴冷的声音在房间中响起，传入云雪心的耳中，她抿着唇，没再开口，任由那两名黑衣人将她扶起来。
　　
　　“接下来你准备怎么对付凤九？”云雪心询问着。
　　
　　“那不是你该过问的事了。”男子冷冷的睨了她一眼，伸手抬起了她的下巴，看着她苍白的脸色，道：“你眼下应该做的，就是调养好身体，主子另有任务给你。”
　　
　　云雪心微侧过脸，挣脱开被他碰触着的下巴，冷声道：“我师兄是一名天神强者，他的战斗力深不可测，若是要对付凤九，最后将他先引开才有机会下手，否则，就算你们来的人再多，若是碰上他们两人联手，你们不可能拿得下凤九。”
　　
　　“我做事，难道还用你教吗？先管好你自己吧！”男子目光一眯，眼中寒光一闪，一个眼神示意着，便将那两人将她带走。
　　
　　男子扫了下这小院之后，便也转身离去。
　　
　　次日，婢女进来侍候时，才发现云雪心不见了，于是匆匆赶回凤府禀报着。
　　
　　“什么？人不见了？”凤九挑了挑眉，看着那垂低着头的婢女。
　　
　　“是、是的，婢子早上进去想侍候云姑娘洗漱，才发现云姑娘不见了，婢女失职，没有照顾好云姑娘，请主子责罚。”婢女的声音微颤，心下惊慌着，仍垂低着头跪在凤九的面前。
　　
　　闻言，凤九摆了摆手：“行了，起来吧！”她说着，道：“跟我去看看。”她出了凤府，往那小院而去。
　　
　　当她来到那小院时，进了云雪心先前所住的房间看了一下，见房中并没有挣扎打斗的痕迹，东西摆放整齐如初，只是床上的被子掀开了，并没有叠好。
　　
　　于是，她看向跟在身后的婢女，问着：“这房间整理过吗？”
　　
　　“回主子，没有，婢子发现云姑娘不见后就连忙赶回府里禀报了，这里还没有动过。”
　　
　　凤九点了点头，挥手示意：“知道了，你们回凤府去吧！这里不用再看着了。”
　　
　　待那婢女应了声后退下，她这才走上前，来到床边站了站，也不知在想着什么，良久之后，才往外面走去。
　　
　　轩辕墨泽正吩咐着底下的人交接的事情，就听影一说凤九来了，于是让人先回去，自己便来到外面。
　　
　　“怎么有空过来？找我有事？”他来到外面的院中坐下，示意护卫倒了两杯茶水过来。
　　
　　“我是来告诉你，你那师妹跑了。”凤九说着，来到桌边坐下，双手托着下巴的看着轩辕墨泽。
　　
　　“跑了？”轩辕墨泽微讶：“你的意思是，她走了？不是说伤还没好？她自己能走？”
　　
　　“我刚去小院看过了，估计着是被人接走的，应该就是那将她打伤的人，现在没有打斗挣扎的痕迹，所有带走她的应该是相熟的人。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽点了点头：“走了也好，原本就是想让她离开的，现在她自己走了，至少没那么难看。”
　　
　　凤九笑了笑，道：“我还要去天丹楼一趟，晚上回来陪你吃饭。”
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
