
　　【叮.......】

　　【直播问答开启】

　　【鉴于特殊原因，三打白骨精题目作废。】

　　【问答改为接下来会发生的事情。】

　　孙悟空要还是能听到的话，他肯定知道这特殊原因，自己做过了关于三打白骨精的题目了。

　　而现在就被系统改成了接下来要发生什么了。

　　【第一题：接下来三打白骨精的是谁？】

　　A：唐僧

　　B：孙悟空

　　C：猪八戒

　　D：沙悟净

　　【抢答开始！】

　　系统的声音刚刚落下的时候，系统的声音几乎在接下来的一瞬间就响了起来。

　　【抢答者：阎罗王！】

　　本来他们这些人都是会来做出抢答这些事情的。

　　但是上一次龙宫的奖励实在是丰富的有点过分了，那可是鸿蒙紫气啊！

　　现在和以前不一样了，现在无数的大能也开始了,出来抢答了。

　　阎罗王就是其中之一，本来坐拥地府轮回的他，不在意这些事情的。

　　但是反正千年之后这里的一切可能都不需要自己来管了。

　　那么自己还怕什么，直接抢答，东西你爱扣就扣。

　　他总结了一个结论出来，他们这些强大者拥有的越多被扣除的时候就越狠。

　　但是得到不是也就越多了吗？

　　你看看人家玉帝掌管三界得到的奖励。

　　再看看人家四海龙王答题得到的奖励,只是没了一个龙宫的宝库，但是得到了4个圣人之位啊!

　　你知道什么是圣人之位吗?

　　你有没有听过一句话,圣人之下皆蝼蚁。

　　谁都不想做为一个蝼蚁活着，现在这就是机会啊！

　　而这个时候阎罗王就站了出来。

　　他在系统的声音响起来的时候，就准备好了回答问题了。

　　他几乎都还没有思考这个问题的答案是什么东西。

　　现在才仔仔细细的思考起题目来。

　　三打白骨精的是谁？这西游四人组，有这个心思应该就那几个了吧！

　　可是之前唐僧在服用了人参果之后确实出现了一点变化。

　　作为金蝉子的转世，他从几位菩萨那里得到基本佛法悟出什么东西不奇怪，但是应该不至于有能力去打什么白骨精。

　　而系统每一次的问答，最有可能出现的答案，很可能就不是什么答案。

　　那么是猪八戒或者是沙悟净了？

　　可是是谁呢？

　　那么应该是了，那个沙悟净以前就是一个卷帘大将。

　　答案这不就出现了吗？

　　阎罗王：“我选择C：猪八戒。”

　　在阎罗王做出了选择之后，系统的声音也缓缓的响了起来。

　　【回答错误：扣除受罚在2千年以上的所有鬼怪。】

　　【受罚2千年以上的恶鬼：生前罪大恶极，多为吞噬人族的妖精和一些恶徒！】

　　系统的声音落下之后，地府凄厉的叫声少了一半。

　　坐镇十八层地狱的地藏王菩萨，感觉到了，这第十八层地狱已经空了。

　　也是能落入这第十八层地狱，没有一个不是受罚两千年以上的家伙，跟有甚者，几乎都是被轮回判定为永世不能超生的。

　　自己坐镇在这里第一次感觉都了寂静。

　　“阿弥陀佛！”

　　他感觉到了,这是真的全被收取了。

　　地藏王菩萨以他的修为能里，成为一个佛陀简直是轻而易举。

　　但是到了现在只是一个菩萨的位置。

　　就是因为他以前发下宏愿：地狱不空，誓不成佛！

　　他自己也没有想到，在这一天居然会出现这样的事情。

　　因为阎罗王答题失误，整个地府的罪孽居然整整被消除了一半。

　　他现在都有一点搞不清楚了。

　　这到底是惩罚，还是奖励？？？你说他是惩罚吧，但是他有觉得想是给我自己的奖励。

　　【请继续答题！！】

　　而这个继续答题出现的时候，几乎也和上面的出现的情况一样。

　　也是立马的响了起来。

　　看来上一次出现4道鸿蒙紫气，真的是让三界答题的意愿变的更加的强烈。

　　而这一次抢答的居然也是一个大能。

　　【抢答者：镇元子！】

　　镇元子看着自己抢到了，他感觉是如果自己答错的话，自己五庄观后面那一颗人参果树就不是自己的了。

　　但是他对于自己还是有一点信心的。

　　镇元子：“我的选择A：唐僧！”

　　这个时候三界都起了不理解思想，什么情况？

　　为什么镇元子会选择这个答案？

　　他们只知道这三个月唐僧都在镇元子那里悟出了什么佛法。

　　但是应该不至于那么夸张吧？

　　这才过去多久，那个手无缚鸡之力的和尚能自己打妖怪了？？

　　这唐僧悟性难道真的比前世的金蝉子都要高了？？

　　可是，他们也没有感觉到唐僧丹田之总有很多的灵气啊？？

　　而镇元子不一样，他在唐僧顿悟的时候，他就在道观之中。

　　镇元子能感受到唐僧的修行。

　　唐僧虽然丹田之中蕴含的灵气是少了一点，但是三藏的身体缺完全相反。

　　身体之中蕴含的能力，十分丰富。

　　这也是他把唐僧赶下山去的原因。

　　本来五庄观也是洞天福地，蕴含的天地灵气也富裕。

　　但是硬生生被唐僧吸的少了一半。

　　要不是自己袖里乾坤从九重天之上,弄了一些灵气,他们还觉得我镇元子一点都不会选福地。

　　没有多久的时间系统的剩余也响了起来。

　　【回答正确！】

　　【由于题目为接下来发生的事情,难度比较之前有所提高。】

　　【奖励改为选取模式！】

　　【选择一：复活符！】

　　【选择二：鸿蒙紫气！】

　　三界再一次的静了下来。

　　这真的是一个有意思的选择,他们都知道镇元子已经成为准圣不知道多少年。

　　如果他拥有了鸿蒙紫气那他成为圣人几乎是板上钉钉的事情了。

　　但是第一个复活符，就有点耐人寻味了。

　　他们知道镇元子以前有一个至交好友叫红云。

　　和镇元子一样是紫霄三千客之一。

　　是天地之间第一道红云所化。23sK.com

　　红云但是也得到老祖看上得到了鸿蒙紫气，但是被妖师鲲鹏袭击。

　　落了一个身消道陨的下场。

　　三界虽然其他人安静了，但是镇元子倒是没有。

　　他几乎在一个瞬间就选择了。

　　镇元子：“我选择复活符！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第37章 镇元子的果断免费阅读。https://xs.23sk.com 