    挥退了弟子，如来大师和遗世人在小半个时辰的详谈后，心满意足的准备离去了。梦魇鬼神的隐秘，他都知道了，尤其是遗世人所说的夺取梦魇鬼神之位的方法，让他格外心动，难以自制。

    举世无敌，他自认做不到。

    且不说这个前梦魇鬼神的过去之影，还有钟馗等一些老牌鬼神，虽说都是族位，都是三道化身，但真要打起来，无疑是这些老牌鬼神更有胜算。

    那么，便只能制造时机，然后让梦魇鬼神之位转移。

    临走前，如来大师忽然想到了什么，他停下脚步，问遗世人：“你如此安排黑暗神君，是要做什么？他虽然有望重新掌握鬼神级的力量，但也得去第二层世界才行。此方世界，没有人道意识，他是无法从人道意识中获得力量源泉的。”

    和黑山老妖仔细交谈过，他也知道另类成道之法。

    这另类成道，是真的另类。

    居然是从人道意识中获取力量源泉，然后以此来酝酿出媲美鬼神的力量。妖魔之力和天鬼之力。

    他很怀疑，黑山老妖说的第二层人神世界，鬼怪勉强压制人族，到底是不是真的？

    其实，是鬼怪们在放水而已。

    毕竟，梦魇鬼神如此恐怖。区区人族的至圣至贤，十八道年轮印记就算手段再不一般，能够抗衡梦魇鬼神？

    他这么怀疑，并不是无缘无故。

    毕竟黑山老妖，是几千年前跌落此方世界，然后倒霉催的被封印在了特殊域中。

    遗世人冲着如来大师笑了笑，却没有回答，而是道：“我只是想试试看，那是不是也是我那源头所留下的手段。”

    “这样吗？”如来大师点点头，没有再多问，他直接离去了。

    遗世人转动脑袋，动作有些僵硬，明明还相隔甚远，但他只是一眼，就看到了那一座深山中的寺院。

    而此时，卓景宁和小狐狸正靠近那座寺院。

    “凡人无法杀死鬼怪，更何况是妖魔之身所化的尸鬼。可是，却偏偏被你杀了。”遗世人说这话的，一直盯着卓景宁。

    早在卓景宁杀了芙蓉主的时候，遗世人就注意到了卓景宁。

    只不过那时候因为卓景宁是凡人，所以他没有在意，在给卓景宁做了剑鞘后，就给抛到脑后了。

    他开创灭杀鬼怪的秘法，那只是他的源头所留给他的记忆。

    至于磨灭鬼神的秘法，也不是出自他手。

    他设计灭杀芙蓉主三大化身，所动用的手段，都是鬼神级别。

    因此，在黑山接触恐怖煞气，唤醒部分记忆，到杀死黑山老妖的妖魔之身，意外明悟自身后，他对于自己的立场，其实已经有些动摇了，不然也不会明明说要杀了黑山老妖，但最后只是封了黑山老妖的妖魔之身，甚至放任黑山老妖的妖魂逃走。

    能杀得了黑山老妖的妖魔之身，一个不是鬼神级的妖魂，他不有意放走黑山老妖，黑山老妖怎么可能从他手里逃走！

    毕竟，他只是假的啊！

    是不存在的！

    所作所为，甚至所思所想，都是被安排好了的，那么继续下去有什么意义？因此哪怕当时卓景宁以凡人之身表现的很不一般，他也没有格外关注的心思。

    凡人如蝼蚁。

    直到卓景宁杀了黑山老妖的妖魔之身所化尸鬼，遗世人才再次关注起了卓景宁。旁人不知道，但在黑山还有他的鬼术封印，因此他亲眼看到了卓景宁秒杀尸鬼的那一幕。

    那可是拥有鬼神级力量的妖魔之身！

    哪怕被他杀了，变成尸鬼，也等若三分之二的一个鬼神。

    一个三分之二的鬼神，就这样被秒杀？

    怎么能叫遗世人不心惊？

    要知道，他杀了芙蓉主，可是费了很大一番功夫。哪怕他比芙蓉主强太多，但为了灭杀芙蓉主的三大化身，他前后谋划了数百年了，才瞒天过海，杀了芙蓉主的鬼神化身，为了防止芙蓉主的鬼神化身复活，他还特意将鬼神化身的尸骸制成了鬼剑，扔到了清廷境内。

    然后，才在数百年后，借金和尚之手，灭杀了芙蓉主的另外两道化身，使得芙蓉主彻底陨落，不得不化为赌鬼与天地赌命。

    “如果你是源头留下的手段，那么没准就是防止我明悟自身后，做出违背源头意志的事情，从而将我杀死的。”遗世人消瘦的脸颊上，逐渐露出略显阴戾的笑容。

    他连鬼都不是。

    但他也不想彻底消失。

    ……

    “我们怎么进去？”小狐狸问，精致的小脸上颇为紧张，如临大敌。

    毕竟这寺院里头，可有一位鬼神的魂。此时纵使变成了诡像级，但其手段，也不是小狐狸这种诡像级能比的。

    “怎么进去？走进去啊。”卓景宁理所当然的道，然后就去敲了敲门。

    咚咚咚。

    小狐狸目瞪口呆。

    “我们到这里来，黑山老妖早就知道了。”卓景宁这样说了一句，然后寺院的门就开了。一股阴风吹出来，门板上的青苔却是毫无动静。

    这些青苔早就变成了鬼苔藓，只是阴风吹拂，根本无法让它们枯死。

    寺院内的僧舍不多，其中一半已经倒塌了，只剩下两座僧舍和一间大殿还完好。其中，一座僧舍的门大开着，一股血腥味顺风飘了出来。啪嗒，一具干尸被扔了出来，然后身披黑袍的黑山老妖走了出来。

    黑山老妖看了一眼卓景宁，认出来是谁。他在黑山大半年，黑山附近就是郭北县，对于郭北县的县令，黑山老妖怎么会不认识，更何况卓景宁还是兰若寺的住持。

    “兰若寺住持到访，有失远迎，有失远迎。”黑山老妖裂开嘴笑了笑，他突然发现自己其实还有一个更好的人选。

    他想要打探杀死他妖魔之身的，这郭北县的县令不是更合适？

    “不知道住持到此，是不是专程来寻本王的？若是，还请住持给个理由，不然的话，就算住持是出身兰若寺，多少和本王有些渊源，本王也不会轻易饶了你。本王最不喜欢的，便是不请自来了。”黑山老妖看着卓景宁，似笑非笑的说道。

    黑山老妖不是对卓景宁敌视，他不知道是卓景宁杀了自己的妖魔之身，因此这番话只是打算先恐吓一番，好等会儿控制住卓景宁。

    脸色微变，听到这话，卓景宁瞬间神经紧绷，然后没有犹豫的按下了惩戒。