    此时。

    原本皇城甚至小半个皇朝版图消失不见。

    取而代之的是一片巨大的血色火海，内部数千公里的无数风暴利刃携带剧烈的呼啸声搅动着血炎。

    在李安发射的第三发攻击灵能气弹即将到来时，远处的八家圣地各自派出自家圣地的底蕴-道器前来救场。

    道器从而而来不得而知，据说是极为久远的时代，神境所制造的神兵利器。

    模样也各有不同，有钟形，扇子, 珠子，飞剑等千奇百怪的模样，所发挥的力量侧重也不同。

    有的是侧重镇压，有的是侧重改变重力，有的侧重发出巨大威力的攻击，有的侧重是增幅。

    他们在派人过来时，就一直和自家的长老保持联络, 在受到袭击的第一时间, 他们的宗门动用紧急权限使用道器前来救援。

    哪怕动用了道器的威能, 他们圣者境只能发挥出一成的威力，也能发挥出自身数百倍以上的实力增幅。

    但哪怕他们有坐标，对于空间的封锁突破，仍然需要花费许些时间进行突破。

    让李安杀死了一大半的圣者境强者。

    这足以让他们肉痛起来，要知道能成就圣者境的，哪个不是天骄级别的天才，哪个不是数百年甚至数千年修炼而来，凭借各种机缘巧合，你死我活的争斗中成就的。

    “好胆！”

    部分圣地道器操控者，感应自家的圣者境出现了伤亡，怒不可遏。

    连忙使用道器内部开辟的空间，各自将还存活的长老进行救援，其中有两个皇城供奉，白衣男和山羊胡。

    直接挡下了李安所释放的灵能气弹攻击，还有后续两道攻击。

    李安看到这世界带着他们的底蕴武器出现，暂停了普通法术攻击，转而进行他的最强单体攻击，进阶法术-以太爆弹×2的法术构建。

    在炼气四重和法力纯化的控制力下, 他的进阶法术-以太爆弹已经变成了3秒的构建时间。

    血色火海中，各大圣地宗主通过道器的增幅。

    他们发现周围将近万里内，没有其他的强烈元气波动，甚至是其他的能量波动，只有血炎和风暴场在肆虐。

    尝试感知血炎袭来的方向边缘处，也没有发现什么元气波动。

    至于更细微的观察他们无法做到，太远了。

    此时李安并没有特意隐藏，只是法力的波动相对元气隐秘了一些，说到底宗门给他配发的法器让他目前无所畏惧。

    “穆宗主，劳烦你使用天衍盘推算一下，看看这等藏头露尾之辈躲在哪！”

    八个道器掌控者之一的林宗主看向穆长老道。

    穆长老的道器类似八卦盘，擅长通过因果气运方面进行推算。

    “不用你说我也在算，但完全无法推算这家伙的因果。”穆宗主感觉有些挂不住脸面。

    “嗯？推算不出？难不成这些攻击是凭空出现的？”有人质问道。

    说着便操控道器崩灭周围的血炎和风暴场。

    霎时间，数千公里内风云涌动，无数气浪迸发而出，风暴场直接消失，但这平息的空间依旧处于血炎的包裹中。

    在李安的操控下，血炎快速填平了内部的能量空洞，重新缠绕着八个道器焚烧着。

    李安也感应到有人试图推算自己，但自身的算术隐蔽防护做得不错, 他们无法得到任何有用信息。

    “看来那家伙的道器很厉害！”

    “道器？你听探子的报告吗？那两人是其他世界的域外之人！”

    “不说这么多，先去前方发出攻击的方向过去探查。”

    操控钟形道器的圣者境一马当先，再次崩灭数千公里的血炎，飞速向李安的方向飞来。

    在他们极速飞来的途中，李安的法术构建完成，依靠他们的能量波动纠正轨道，像他们攻击过去。

    随后李安对于自己的攻击效果不抱有期待，打算离开了。

    毕竟世界之子还在远处两万公里范围，动用蜉蝣高射浆炮，绝对会导致世界重开。

    反正已经报复回来，杀不杀李安其实无所谓，不是很纠结，反正他不想再让世界重开了。

    不过不动用蜉蝣高射浆炮，不代表他没办法杀死这几人。

    李安掏出一颗装有高爆弹的储蓄戒指，伸出左手，血肉一阵涌动，左手开始变大，李安身体相应开始变小。

    不多时，左手脱落形成一个婴儿般的李安，李安也表白了14岁左右的模样。

    这是炼气四重后，身体已经和法力进行了初步的融合，产生的半能量化特性。

    配合不死神通，李安现在已经可以做到其他人做不到的事情，比如随意调整身体的构造不会造成自身死亡。

    给分身套个高能护罩。

    一心多用，控制着婴儿版的自己运用能量膨胀特性，变成正常人大小，带着装有高爆弹的储物戒指飞向远处的八人，同时传音道：

    “等等，我们谈谈。”

    李安瞬发空间突破，在利用炎阻拦对方时，花费许些时间强行突破空间的封锁。

    “嗯！藏头露尾之辈，你在哪？”持有珠子形态道器的林长老道。

    突然八人感应到一阵空间的波动！

    “不好！这家伙要逃！”

    这是他们万万不能接受的，不然就是白死了他们自家的圣者境大能了。

    然而他们试图感应空间的痕迹时，同样无法察觉空间的痕迹，基本都被撩乱了。

    “可恶！”

    随着李安本体的离开，撤销了覆盖周围上万公里血炎神通，不再阻拦着圣地来人。

    “那个，我还没离开。”分身李安转化法力性质，形成元气波动。

    “鼠辈！去死！”八人立时感应到李安所在之处，各自从远处发出道器最强攻击，快速朝着数千公里外的李安分身袭来。

    “我可以提供怎么离开这方世界的方法。”李安对比有所准备，传音道。

    八个圣地宗主闻言，原本打向李安分身的攻击，被他们连忙调控轨道，从李安分身数十公里开外极速飞过去。

    余波带起的剧烈风力，把李安分身扯得东扯西歪几秒才稳住身形。

    原地等待，李安分身等着那八人到来。

    “小子，现在你飞过来。”

    有人觉得前方被设下了陷阱，命令式让李安分身过去，同时他们凭借道器无所畏惧的过去。

    “好，我这就过去，别杀我！我还有用！”

    李安分身乖乖照做，依靠本身还具备的炼气二重法力，释放影行法快速朝着他们飞过去。

