    兄弟两个侍到一起讨伐了好一阵季景铭，讨伐完后对视一眼，发现他们也只能这样背后说几句，别的什么也做不了。

    阻止黎夏和季景铭在一起？那不可能的，小孩子才无理取闹，他们都是大人。

    何况季景铭也挺好的，黎南心里再不乐意姐姐被分走，心里也知道，季景铭不管是人品性情都没有可挑剔的，最重要的是对她姐好，还是一门心思只对他姐好的那种。

    就是吧，这人甭管是谁，甭管多优秀，到黎南这里，心里也是酸着的。

    当然他也高兴，他姐能决定跟季景铭在一起，心里肯定是喜欢对方的，朋友的照顾和男朋友的照顾总归是不一样的。

    何况他姐一直照顾他们几个，身上担子那么大，黎南以前其实一直担心他姐在他们成人之前不找男朋友不成家。

    确定关系的当天晚上，黎夏跟着季景铭的同学们吃了一顿饭，第二天季景铭又做东请黎夏宿舍的朋友吃了顿饭，总不好厚此薄彼，何况请舍友吃饭是黎夏提出来的，季景铭心里别提有多高兴。

    “你以为我会把你藏着掖着？”吃过饭，舍友们回宿舍，黎夏则需要去工作室一趟，拿点东西，季景铭陪她。

    季景铭早考到驾照了，车由他来开，“倒也不至于藏着，就是觉得你应该不会太主动跟别人讲。”

    黎夏的性格是这样，个人的私事从不会刻意去跟别人讲，所以他才会这么高兴。

    “我也有在学习怎么做个合格的女朋友。”黎夏边扣安全带边笑着看向季景铭，学着怎么样和男朋友相处，学习怎么对季景铭好，也学着让季景铭更有安全感一些。

    季景铭耳根微红，轻声道，“那你学得很优秀。”

    ……

    黎夏本来还想正式让季景铭和魏也见次面吃个饭，但魏也不知道怎么回事，一直没有出现过，打电话过去，也是在忙。

    其实魏也到学校来找过她，也知道了她跟季景铭处对象的事。

    都见到黎夏和季景铭牵手了，魏也自然知道他们在一起的事实，他应该祝福他们的，但魏也也不知道自己是怎么回事，等反应过来的时候，人已经回到了车上。

    大概是好不容易认回来的妹妹，转眼及被别的男人哄走，心里憋屈？

    肯定是这样的！去那一趟也是抽时候才去，魏也想着等忙完再去见黎夏，到时候再好好打趣打趣她，但没想到这一忙，就根本没有抽身的时间。

    “也哥，你又买房子干啥？”陆东明来京市没多久，话里话外已经全是北方口音了。

    魏也看了眼他手里拿着的合同，是一套老小区的房子，房子比较破旧，但是环境是真的好。

    小区的环境本来就好，房子只有四层且紧临着后山，下面山层北面的采光不好，但四层搭了个天桥到后山上，等于后头有个独立的小院。

    四楼两套房子，价格不贵，魏也都给买了下来，他记得黎夏提起过，喜欢周围都是绿色的房子，这房间四个方向的窗户，推开都是树林，户型设计不合理也不要紧，该砸的墙砸掉，窗户改大就行。

    两套房子的面积加起来有两百平左右，以前那个单位领导住的，户型比其他户型都要大，一半用来做黎夏的工作室，一边居住。

    老小区除了楼旧一点，绿化好环境好，位置也好，四通八达，去哪里都方便。

    可惜顶好的位置就那两套，要是还有，魏也还想再替黎漾准备一套，都是妹妹，他不会厚此薄彼。

    “给黎夏买的。”魏也头也不抬。

    陆东明眼馋地翻了翻合同，“夏夏还在上大学呢，你这嫁妆就给她准备好，也哥，小弟弟也是弟，你要不要也……”

    “一边去，工地那边盯得怎么样了？周启仁的人没有混进来吧。”魏也把凑到跟前的陆东明推开，满脸嫌弃。

    周启仁最近没有使劲往上蹦达，但也没有闲着，之前是魏也去周启仁跟前演戏，自打错失了魏也送上门的工地后，周启仁就开始频繁来找魏也。

    可惜肥肉就只有那么一块，就算接了，也不一定能咬到嘴里。

    但周启仁不知道啊，他还以为自己真的有点错怪了魏也，这几天心里的天平都是一下往左边倒，一下往右边倒，一会觉得魏也是来害他的，一会觉得可能是错怪了魏也。

    这要是换个人，就不会想那么多了，周启仁生性多疑，再加上魏也身份敏感，周启仁才会多想。

    “大哥，顾家那边到底还有没有希望？”周启义也着急啊，到了京市来以后，小领导没当上几天，工地就黄了，他这天天闲在家里，日子不好过啊。

    陈美玲还想让他跟大哥讲，把工作换换，说是大哥那里的店长特别为难人，陈美玲一点谱都摆不起来，不是迎宾就是呆仓库，比种地还累。

    可周启义自己都没事可干，他大哥正是烦的时候，哪里能再提陈美玲的事叫他大哥烦心。

    更别说现在他大哥大嫂感情有回春的迹象，周启义更不会去中间挑拨。

    陈美玲就是个蠢女人，觉得那个丁梅梅对她态度好，说话好听，心就偏到丁梅梅那边去，也不想一想，要丁梅梅真当了他们的嫂子，丁梅梅能像罗凤仙那样，只是嘴上说几句？

    那肯定是不可能的，罗凤仙再怎么说，也顾着旧情，丁梅梅可不会，她还拉拔她们丁家的人呢。

    最重要的是，丁梅梅有自己的儿子，可不会再替他们养儿子。

    反正他大哥就是需要挂个名头，并不是真要养周陈的，他们当弟弟弟妹的，就算周启仁真不养，也不能坏他的事对不对。

    “周青快回来了，等她回来，之前的事应该就翻篇了。”周启仁也急，但再急，也不敢再多做什么，免得惹人不快。

    好在周青的手术进行的很顺利，据说恢复得也不错，很快就要回国了。

    回国这事是周启仁催的，本来周青是打算在国外休养好，等脸彻底恢复后，再直接去顾余琛那边申请学校留学的。

    但周启仁这边催得急，周青也怕周启仁真惹了顾家厌恶，以后没人为她提供大量的金钱，想着处理好这件事，就着手准备留学的事。

