    如此反复三十年，不但吸血毒蠓的数量恢复到之前的水平，着荧光骨刺蜂也派上了大用场。

    两群数量都达到数十万只的虫群，形成嗡鸣虫云扑向蛮兽群，一向嗜血无所畏惧的兽群，此刻恐惧狂乱，纷纷转过硕大的身躯逃离，放弃对陈风等人攻击。

    陈风微微一笑，几个闪烁飞遁拦在银角巨蟒、八足角马，双首血翼隼前面。这三只三阶巅峰的蛮兽，还是顺手留下为好...

    一个时辰后，陈风才将饱餐的虫云收入万虫塔，然后方圆二十里内的土壤连同一地残尸，一起收入万化炉。这血肉可炼化为万化炉的灵气，这土石经过灰色漩涡炼化后，会重新填充到五行之地上；姑且，算作灵地的载体吧。

    ......

    回到洞府大厅，陈风落座主位，小灵安静的蹲在一旁。凌芊略拘束地站着左首边，右手轻抚掌心的小黑，偷偷地瞄了正在思索的陈风。

    过了许久，陈风才回神过来，对凌芊说道：”你也安坐。此地蛮兽，你已经见识过许多了。如果今天单独碰上那双首血翼隼，你可有把握胜出？“。

    ”师叔！如果单对单，那八足角马可以一战而胜之，但是对上血翼隼，我最多只能自保！“，凌芊依言落座后，思索了一阵，才正色说道。

    ”嗯，以你主修《风雷剑诀》的体法双修功法，的确能战胜三阶中期蛮兽。不过，你境界虽然晋级神速，但根基不够稳固！而且，你的炼体一脉没跟上灵修的境界。这样吧，你准备几年，外出蛮原闯荡一番；不经历生死艰险历练，是无法完全发挥你的潜力！要想晋级四阶境界，你的积累还差很多。如此的话，我给你找个伙伴“，陈风沉吟之余，缓缓地数道。

    说着，陈风一拍储物戒指，摸出一面奇异的二十四面体棱镜。眼里闪过一丝异色，陈风打入一丝神念。片刻后，一道黑色霞光从宝镜底部涌出，一道清明的凤鸣声后，一团青色火焰包裹着一只神骏的飞禽出现在大厅。

    此鸟正是被困住裂空镜空间里的鸾鹰！这位翎羽绚丽的青鸾后裔，一见陈风就张口喷过一团青色火焰吐息。

    陈风左手一点，一道五色壁障出现在身前，此灵罩没等鸾鹰继续攻击，就反向包裹着青离之火。五色灵光大放，将青离之火直接吞噬掉。接着，五色灵罩化作绚丽的灵网，将惊慌预逃的鸾鹰笼罩束缚，镇压在地面上。

    “怎么？还这么大脾气？我这次放你出来，可是准备给你找个伙伴。如果不听话，我就把继续送回囚笼空间！“，陈风戏谑地打量着鸾鹰，一脸坏笑。

    ”呦！“，鸾鹰畏惧地瞪着陈风，好一阵子后，才将目光在众人间徘徊，最后才鸣叫屈服。

    见此，陈风才满意地微笑着对凌芊说道：”这鸾鹰已经有三阶中期的实力，具有青鸾血脉。我已经给下了控魂禁制，暂时，它就是你的灵兽！“。

    不知是不是凌芊特别有亲和力，鸾鹰的漂亮眼睛咕噜地转了两圈，对凌芊讨好地低鸣起来。

    ......

    对此，凌芊非常震惊，但更喜出望外。一个与自己实力相当的灵兽伙伴，将会使自己战力倍增。有了鸾鹰的主动配合，凌芊很快就完成了临时认主血契，然后美滋滋地将鸾鹰收入灵兽袋。

    拂袖收起裂空镜，陈风再次一抹，一堆宝物灵材从储物戒指里飞出，落到凌芊身旁的桌案上。

    ”到了三阶境界，这修界百艺，你多少也要辅修一门。别小看这炼器、炼丹、制符、阵法各种辅修手段，越修炼到后面，你就越明白触类旁通的道理。你准备选择哪一门？“，陈风手持一枚空玉简，对凌芊问道。

    ”炼器之道！诸多辅修，唯有此道最合凌芊心意“，这紫衫女子目光略过桌案上的几枚雷晶石，露出英姿勃发的神情。她的陨雷剑是仿照师傅连依的法宝炼制，一直缺乏匹配的雷属性灵材。

    ”嗯“陈风不置可否地说了一句，便将一缕缕神念打入手中的玉简。修为到了他这个境界，无需再将玉简贴到额前拓印，只需放出神识即刻留下神识灵文在玉简上。

    ”这是我自己揽阅诸多门派，自行总结出来的炼器心得。你自己参悟，好自为之。既然你决定重炼陨雷剑，这千层金和风魔铜，也给你。等待你准备完毕，再来我洞府一趟，我还有事要交待“，陈风将拓印的玉简虚指一点，飘到凌芊身前，然后若有所指地说道。

    凌芊默默点头，收起诸多宝物，对陈风行礼离开。

    陈风目送着对方离去，抚着自己短须，陷入一阵沉默。

    ......

    ”哥哥！这大厅里的几盆灵花异草，还有那前院花园，都是凌芊妹妹打理的“，小灵眨了眨眼睛，突然出声说道。

    陈风头也不抬，默默说道：”这，我知道。接下来的一段日子，我要继续闭关苦修，乘着这个契机，将修为冲到后期境界。同时，有几门秘术，要好好修炼一番“。接着，又转头问小灵道：”你呢？和我进入须弥空间修炼，还是继续回到外面的洞府自行修炼“。对于万化炉的秘密。陈风就称之为须弥空间，以此为说词对周围亲近的人解释。毕竟，陈风自己对万化炉也懵懵懂懂。

    ”哥哥，我还是回到外面修炼为好！自从炼化光之源力，晋级四阶后，我需要每隔一段时间吸纳日月星辰之光。至于缘由，我也不明白“，小灵纳闷地说道。对此，陈风只好理解为血脉原因。

    ”你刚晋级，也要好好巩固修为，外面有木灵幻影阵和傀儡巡逻，不会有事“，陈风对一直静静安坐在右侧的木系化身说道。

    ”我省得！倒是我们两人，都无法在这里呆太久。这方天地，开始觉醒自己的规则“，一对碧眼的木系化身望了大门外的高空，郑重地说道。

    ”我知道。不过，百年内是不碍事的。等百年之后，彼岸花就可以重新绽放，自然要与此界相别了“，陈风点了点，走向禁制重重的深处静室。

