    “哈？”

    　　冰帝瞪大了眼睛的表情说实话有点萌，让承影都有些忽略了此刻沉重的氛围了。

    　　“就像是你猜的那样，我的身体里的确是人类的灵魂，但我来自另一个世界，那是个科技比这里发达的多的世界，也是个没有任何超凡之力的世界。”承影这样回答冰帝的疑惑。

    　　“我在我的世界里，其实只是个很普通的家伙，能懂得这么多东西，一方面是我比较喜欢看各种科普栏目，一方面是我前世的咨讯爆炸的缘故。”

    　　冰帝好半晌才回过神来，看向承影的目光变得有点诡异，如果这是真的，那么现实的确比谎言更加离奇，不过前提是承影没有骗她。

    　　为了验证这一点，冰帝沉吟片刻，然后问道：“说出你前世三本不同创意的当代小说。”

    　　“诶？问这个干嘛？”承影疑惑。

    　　“快点回答，否则会降低你的可信度。”冰帝严肃得道。

    　　“好吧！我想想，惊悚乐园，黎明之剑，再加个……嗯……大王饶命吧！”承影说的都是网文，毕竟冰帝要的是不同创意。

    　　“分别简述三本书的创意，不许迟疑。”

    　　“呃……第一本是失去了恐惧的主角玩恐怖游戏，第二本是灵魂附体曾曾曾曾祖父，第三本是吸收负面情绪变强。”承影大概知道冰帝想要做什么了，于是以最快的语速说道。

    　　“现在背诵三本书的第一章，你的精神力看过的话，一定可以做到的。”

    　　十分钟后……

    　　“可以了。”冰帝挥手示意承影停下，自己的表情也松弛下来：“我已经相信你了！”

    　　“不需要更多了吗？”承影也松了口气，重新去抱冰帝，这次冰帝没有反抗，就让他像个抱枕一样抱在怀里。

    　　“不用了，国家，身份，家庭背景，社会背景，这些你的精神力，都是可以伪造的，唯独创意和文笔不是精神力强大，就可以瞬间获得的，特别是创意，这三本书都很吸引人，不可能有人能现场创作出来的。”

    　　承影揉了揉冰帝的头发：“你从前可没这么谨慎，我随便讲讲一千零一夜的故事就能把你骗得团团转了，现在这么精明可不可爱了。”

    　　“谁管你觉不觉得可爱，我也是会成长的啊！从不谙世事，到只会照本宣科，到现在至少有了自己的理念，我的成长也是很明显的啊！”冰帝撅起嘴不满得道。

    　　看起来，真正让她生气的并不是承影人类的灵魂，而是承影隐瞒着这件事没告诉她，现在知道真相后反而不怎么生气了。

    　　“是啊！你的成长很明显啊！不然我的秘密也不会瞒不下去了啊！”承影梳理着冰帝的长发，将刚刚乱掉的头发重新扎成双马尾。

    　　“我觉得你还有事情瞒着我。”冰帝皱了皱眉头：“就比如你为什么知道冰火两仪眼的位置？为什么听到唐晨的名字就知道他有极限斗罗的资质，为什么能猜到孟蜀和朝天香有武魂融合技？这不是你来自异世界就能解释的吧！”

    　　冰帝瞪着承影：“当然你不愿意说也可以不说，如果你觉得不说更好的话？”

    　　“好吧！那就不告诉你了！”承影将冰帝的双马尾扎好，刚刚杀伐果断的十大凶兽终于又变回可爱的小萝莉了。

    　　“我虽然这么说了，但你还真的忍心隐瞒啊！”女主角智商在线就这点不好，朝夕相处的人，几乎没可能不露出马脚。

    　　“该不会……我其实是你的世界里某本书里的角色吧！这可比你胡诌的什么寻宝能力靠谱多……”冰帝说到这不说话了，因为她在承影的表情中捕捉到了一闪而逝的愕然。

    　　“我……你等等，我就是觉得……”承影额头的汗都下来了，这种事情被冰帝知道，他到不会怎么样，毕竟冰帝是他光明正大追到手的，没用任何不光彩的手段，如果用美食诱惑不算的话……

    　　但冰帝自己知道了这种事情，恐怕会相当低落才对……

    　　“不用掩饰了，还有谁比我更熟悉你的表情。”冰帝从承影怀里跳下，在屋子里走来走去，似乎是陷入了混乱，穿越者的设定已经够玄奇了，可这比起活在一本书里又不算什么了。

    　　“呃……其实……”承影想了半天，想不出来该怎么安慰冰帝，沉吟片刻，给了自己一巴掌：“这种时候就应该用最简单粗暴的方法解决啊！”这样想着，承影一把抱住还在混乱中的冰帝，一口吻在了她的唇上。

    　　一米五的个头，让承影有点罪恶感，不过很快这点罪恶感就被他抛到九霄云外去了，四十万年了都，比十四岁大了将近三万倍，有啥好罪恶感的！

    　　不得不说，这招的确管用，冰帝在象征性的挣扎两下后，就转而迎合起承影，足足五分钟后，两人才分开。

    　　承影呼了口气道：“不管你是否是一本书里的角色，不管你认为的真实是什么，我想告诉你的是，刚刚我很想吻你，所以我就吻了，对我来说这就是真实。”

    　　冰帝的脸一下涨得通红：“混蛋！变态！涩情狂！”果然只要是女孩子，被吻了之后都会智商下降，冰帝也不能例外。

    　　“其实不光你会担心自己只是书中的一段文字，我也常常会这样担心，毕竟我老家那边有种叫同人的东西，专门写有人进到别的作品里去。”

    　　“你老家的人可真无聊。”冰帝撇嘴。

    　　“是有点，至少我就觉得自己挺符合某些三流作家的主角模板的，不过在这个世界呆的久了，我也就不想那么多了。”

    　　“为什么？”

    　　“因为想也没用，我前世有些作品的结局是主角超脱了作品，干掉了作者，不过谁都知道，主角干掉的不过是作者笔下的自己而已，真正的主角，怎么可能真的违抗得了作者呢？

    　　所以才说想也没用，只要能和自己珍惜的人在一起，朝着自己的目标前进，对我们来说，是否在书里真的重要吗？”

    　　“你这可不像主角，主角才不会认命呢！说不定还会大喊我命由我不由天，要超脱这个世界什么的。”冰帝笑了，她其实觉得承影说的更有道理，所以笑了。

    　　“哈哈，那种类型的角色也有他的魅力啦！我只是更理性一点，揍作者一顿肯定是最吃力不讨好的选项啊！

    　　如果是我，当然是和作者达成肮脏的py交易啊，比如说如果我突然黑话崩坏了，人设崩塌了，那作者的粉丝就走光了，赚不到钱肯定会让作者很苦恼的。

    　　你说对吧？记得给我和冰帝一个好结局，毕竟冰帝那么可爱，肯定有很多粉丝。”

    　　“噗……好傻！”冰帝看着抬头对空气说话的承影，忍不住笑出了声。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

