    “我怎么看？我就这么静静地看。”

    “额！”

    凌风的话，让李玄陵有些愣神。

    他怎么都没想到，凌风会给出这样的一个答案。

    “前辈真幽默，我的意思是这个光，前辈认为会是什么光？”

    李玄陵笑了笑，继续问道。

    “这个光啊，神器之光？”

    凌风随口说道，也有询问的意思。

    李玄陵闻言，将凌风的询问当成了提点。

    原来那光竟然是神器之光。

    “多谢前辈指点，我知道了。”

    李玄陵对着凌风鞠了一躬，又飞了回去。

    指点？

    我指点了吗？

    我指点啥了？

    凌风有些懵逼。

    李玄陵却是回到了最前沿。

    “我问过前辈了，前辈说是神器之光。”李玄陵对着其他人说道。

    “神器之光？对对对，就是神器之光。”

    万灵都闻言，狠狠的点了点头。

    “灵都圣母，你知道？”

    见万灵都也如此说，李玄陵表示愿闻其详。

    “神器择主之光，蛰伏已久的神器仙器遇到想选择的主人，就会发出兴奋的光芒，我怎么把这事给忘了。”

    万重山和万重楼都研究古籍，万灵都自然也受到了影响，所以，她也知道这事，只是一时没想起来。

    “刚刚那光亮了，后来又暗了，然后又亮了，现在又暗了，那便表示天铸谷里有好几件蛰伏已久的神器仙器，而且看那光芒，应该还是大仙器，也不知道是谁获得了那几件大仙器。”万灵都又道。

    “原来是这样。”

    听到万灵都的话，李玄陵几人也激动了起来。

    现在古遗迹曝光，很快就会有其他大势力到来。

    在他们到来之前，能得到那几件大仙器，也算是没提前两天进入古遗迹。

    “咻……”

    就在几人激动的时候，万修则几人出来了。

    李玄陵等人见状，赶紧迎了上去。

    “咋样？你们谁获得了大仙器？”

    李玄陵的目光落在了李继成的身上，着重问李继成。

    “你们怎么知道里面有大仙器的？”

    李继成闻言，有些惊讶。

    他们在里面研究了那么久才得出结论，结果外面这群人都知道是怎么回事了。

    “前辈说的啊，他说刚刚那个光芒是神器之光。”李玄陵说道。

    “原来是前辈说的呀，还是前辈见识高远，那的确是神器之光，不过，神器并没有选我们，那些神器在我们几人面前停了一下，便飞回去了。”李继成又道，有些无奈。

    一堆神器根本没看上他们，还择什么主？

    “这么说，你们都没得到大仙器？”

    万灵都一脸诧异。

    “是的，没法获得，那些仙器神器都是一起的，我们谁也不敢动手，不然上百把神器同时围攻，渡劫境也顶不住。”万修则说道。

    “上百把？这么多？”

    听到万修则的话，李玄陵等人全都倒吸了一口冷气。

    “应该还不止呢，只是上百把成品，天铸谷里面应该还有半成品，具体数量不知，但肯定全都是好宝贝。”

    万修则能肯定，并不是所有的神器都出来了，那百把，只是一部分。

    “那现在怎么办？”

    李玄陵闻言，有些急躁。

    百把成品神器，甚至还有半成品。

    如果能将这些神器拿下，定然是青宇大陆顶尖势力。

    再发展一段时间，都能打开大陆通道，和相邻的几个大陆比个高低。

    “我们正是回来找前辈商量的，我们的想法是让前辈进去收了天铸谷，那些神器都是有组织的，一旦天铸谷被收，神器就会乱掉，那样我们才能逐个击破并收服。”李继成说道。

    “那我们赶紧去找前辈吧。”

    李玄陵说道，有些兴奋。

    那么多的神器仙器，自然要赶紧动手才行，先抢先得。

    “好，走。”

    其他人闻言，便要往凌风那边飞去。

    “等等。”

    就在这时，袁太初叫住了众人。

    “太初圣主，怎么了？”

    众人的目光全都落在了袁太初身上。

    “我突然想到一个很严重的问题，前辈已经给了我们这么多好处，如果我们连收服神器都要找前辈帮忙，是不是显得我们太无能了？”万修则开口道。

    “这个……”

    众人闻言，全都沉默了。

    “族长说得对，我们可是要当前辈永恒棋子的，如果我们连收服神器这种事都要依赖前辈，那前辈要我们这些棋子有何用？前辈给了我们那么多好处，不正是希望我们能独当一面嘛。可我们现在这样像啥？等着爸爸妈妈喂饭的孩子吗？”万修则的话音刚落，万重山又道。

    “哎！”

    听到万重山的话，李继成狠狠地叹了一口气。

    “原来不知不觉间，我们大家都对前辈养成了依赖，这并不是好事。前辈是来帮助我们提升修为的，可不是来帮助我们解决现实困难的，话再说回来，现实困难也是一种历练，是积累战斗经验的过程。没有战斗经验的修者算啥修者？不过是废物罢了。我问大家一个问题，如果没有前辈在，我们遇到眼下的问题会怎么做？是不是绞尽脑汁去解决天铸谷？”叹完气后，李继成又道。

    这下，大家更加沉默了，开始反思自己。

    是啊，如果没有前辈存在，发现了古遗迹，大家都会拿出压箱底的宝贝去斗，而不是像现在这样逃避，这的确不是一个好现象，这样只会让大家越来越废物，对不起前辈的培养。

    “我想起了一件事，刚刚我去问前辈，问他怎么看这个事，前辈说就这么静静的看。我说前辈真幽默，还以为自己表达不够清楚，我又问前辈怎么看这个光，前辈说是神器之光？你们注意了，前辈用的疑问句，而不是陈述句。前辈明明知道那是神器之光，却没告诉我，等我去询问，前辈还用问句考验我，他这是在暗示我没见识啊！”

    李玄陵想到刚刚的事，只觉得后背一阵冷汗。

    他胆子太大了，居然敢说前辈幽默。

    幸好前辈脾气好，如果前辈脾气不好的话，一巴掌就拍死他了。

    后怕，真的后怕。

    李玄陵额头也冒出了冷汗。

    “你这混蛋玩意儿，真是什么都敢说，想找死吗？”

    听说自己儿子居然如此冒犯前辈仙人，李继成赶紧训了李玄陵一顿。

    “如此看来，真不能找前辈了，前辈对我们的指点已经很明显了，那是神器之光，不是保护机制，所以，接下来就要看我们自己的了。”训完儿子后，李继成又道。

    “既然如此，那我们就通力合作，拿出压箱底的宝贝和天铸谷斗一斗，我得回万族一趟。”

    好东西都在家里呢，万修则自然要回去准备一番。

    “行，那我也回去一趟太初圣境。”袁太初也道。

    “那我也要回去紫霄圣殿。”雷霄也道。

    “行吧，大家都回去，争取明早返回，大家联手镇压天铸谷，让前辈仙人看看我们的实力，我们没有给他丢脸。”李继成说道。

    “行，就这么决定。”

    众人都点了点头，准备离开。

    “老万，你等等，什么棋子？什么永恒的棋子，我怎么听不懂，你得给我解释解释。”

    就在万修则准备离开的时候，被周瑞龙拉住了。

    刚刚众人的话周瑞龙听得云里雾里的，不是太明白。

    “这个事啊，老周，你还没得到前辈仙人认可呢，所以我不能说。”万修则故作神秘。

    “是不是我帮你们镇压了天铸谷，就能得到前辈仙人认可了？”周瑞龙问道。

    “是的。”

    万修则点头。

    “好，我也回去准备，真以为我周家没宝贝呢？我拿出来吓死你。”周瑞龙说道，第一个离开了。

    “得，又忽悠一个。”

    看着周瑞龙离开的背影，雷霄看着万修则发笑。

    “哈哈哈，我知道老周家有宝贝，但不这么说，这家伙可只想着占便宜呢，哈哈哈，诸位，告辞。”

    万修则说着话，拿出了他的传送门。

    他先在天元城定了位置，然后便十分嘚瑟的进入了传送门，离开了。

    “看把他嘚瑟的，有传送门了不起啊？老子飞得也快。”

    雷霄说着话，已经招来雷电，离开了。

    “回吧，回吧。”

    其他几人闻言，也各自回去做准备去了。

    “散了散了，没事了，回去了。”

    凌风这边，众人见古遗址的光暗了下去，又等了一段时间，见古遗迹没什么变化，也都离开了。

    “咻……”

    在众人离开后不久。

    天书圣院的大长老和三长老到了。

    两人四下看了看，见四周都没什么人，找到了古遗址入口，进去了。

    “咻……”

    不多时，九阳到了。

    他也四下看了看，找到了古遗址入口，进去了。

    随后，姬辰等几位古族族长到了。

    他们和九阳几人一样，四下看了看，找到了古遗址入口，钻了进去。

    这个夜晚，古遗迹入口不平静，各方势力的首脑们都到了，并快速朝着天铸谷汇聚。

    【作者有话说】

    哇，今天涨了4个粉，好激动！谢谢【瓜西】【月下花开】【十亿少女的梦】，还有一位没有改名字的亲的打赏！另外，还有好几个亲有留言的，也一起感谢了。今天同事结婚，去喝了喜酒，所以今天只有两更，明天会多些，嘿嘿。

