
　　联系到滑稽镇镇长的话，再想到老K的所作所为，这狮子明显和镇上那个雕塑的人有关系，甚至是非常亲密的关系。23sk.Com

　　一年前，以这家伙的实力，应该可以迅速解决掉老K才对。

　　是因为某些事，当时没有出手吗？

　　“对了，那个人叫什么来着...”

　　老K摸着下巴，想了想，摇头道：“算了，记不起来了，不过歌舞剧表演的倒是挺烂的。”

　　“五郎，才不烂！”

　　突然，狮子开口了。

　　那浑浊的眼，直盯着老K，嘴里迸出人话来，“他是最厉害的歌舞伎！”

　　“说...说话了？！”

　　老K惊了一下，接着怒了起来，他扒拉开守卫和平民，一边往前走着一边叫道：

　　“什么最厉害的，最厉害的在我的宫殿里！只有我承认的歌舞伎，才能叫做最强。你的那个什么五郎，肯定没能通过我专业的评审团队，被我筛下来的家伙，说什么最强！”

　　“吼！”

　　在老K行进的时候，这狮子忽然暴起，猛地扑向了老K。

　　“救命啊！”

　　老K大惊失色之下，被狮子扑倒，然而就在这时，那些守卫反应过来，面对着体型依然庞大的金色狮子扣动了扳机。

　　子弹如雨一般，击中了狮子的躯体，缀起了朵朵血花。

　　“不要啊，不要吃我，我还没登基！”老K面如白纸的看着那越来越近的巨口，哭丧道。

　　狮子居高临下的盯着老K，眼中带起了不屑，它缓缓道：“什么都不会的你，为什么能够决定最厉害的歌舞伎的生死。”

　　它放开按住老K的爪子，转过身，步履蹒跚的往后走着。

　　这次，库洛没有阻拦。

　　事实上它扑倒老K的时候，库洛是能阻止的，但是他懒得动手了。

　　如果是这个烂货的话，他可以装作看不见，而且，这狮子在扑倒的那一瞬，好像没了杀气了。

　　什么？

　　我刚才说伤到一个人就不叫鲁西鲁·库洛？

　　烂货不算人啊。

　　为了一个歌舞伎演员还特地骗人家，为的就是把他处死？

　　库洛也说不清楚这到底是无聊还是恶劣。

　　总之不当人是对的。

　　金色狮子越过库洛，一步步迈向前方，库洛动了动，最终还是叹了口气，将秋水收入鞘内，就这么静静的看着。

　　狮子的步伐很慢，每走一步，毛发的色泽都会失一分色彩。

　　它走向了之前崩碎石球的那个地方，那里有着它的那把长薙刀。

　　它看着那把长薙刀，沉默一阵，忽然化为了狮子猿的形态。

　　身躯好像是承受不住这巨大体型似的，变为狮子猿之后，它用力往下一跪，仿佛枯萎一样，毛发彻底失去色泽。

　　“吼！”

　　狮子猿爆吼了一声，仿佛提振了一下精神，捡起了那把薙刀，用它撑着，让自己缓缓站起。

　　接着，它一点点的转过身躯，看着被人扶起，惊魂未定的老K，道：“是武力吗？还是身份？仅仅是因为这样的话，你现在也看到了。我有武力，也有身份，那群野兽尊我为王...”

　　“但那种东西，不是歌舞伎。”

　　它一把将薙刀扛起，单手对着前方伸开，单脚屈起，另一只脚随意跳着，血迹模糊的兽脸宛如红妆，摆出了滑稽的表情。

　　接着，它怪异的舞动起来。

　　“能...能剧？”

　　城墙上的芬妮看到狮子猿的动作，愣了一下，“诶？为什么会表演这个？”

　　作为双马国本土出生的芬妮，她是清楚本国的歌舞剧类型的。

　　这个，就是能剧。

　　只是她有些不明白，刚才打的还那么猛烈，面对那个海军那种程度的攻击，明明早就该死了，结果撑到现在，只是为了表演一个能剧？

　　到底，是因为什么？

　　狮子猿的表演很笨拙，充满威势的体型和染血的躯体，根本就和这滑稽的歌舞剧不搭，可是那张狰狞的脸，一会儿一个怪异的滑稽表情，身躯时不时的做一下笨拙却又怪异的动作时，却又有些让人忍俊不禁。

　　“噗！”

　　一个人终于忍不住笑了，他捂着嘴，忍住不让自己笑出声。

　　“不行，我有点忍不住！”

　　“这家伙...明明这么巨大，吓死人了，居然会表演这样的舞蹈！”

　　“哈哈哈！”

　　仿佛是点燃了鞭炮一样，观看的人一个个都忍不住笑了起来。

　　倒不是这表演的有多好笑，只是刚才这头怪物那么可怕，此刻表演起能剧来，有种特别的滑稽感。

　　一下子，那种可怕的氛围，被狮子猿的表演给冲淡了。

　　“哈哈哈哈！你在搞什么啊，怪物！”

　　老K才刚缓过劲，一看狮子猿在那笨拙的舞蹈，捂着肚子嘲笑道：“你这才不是歌舞呢！歌舞剧就应该要优雅才对，你这个滑稽的小丑！”

　　狮子猿也不理他，只是笨拙的跳着，继续跳着。

　　这幅模样，反而让笑声越来越大。

　　“这怪物真的是...哈哈哈，太滑稽了，结果到现在，只是为了跳舞吗？野兽的思维，还真是...”

　　萨兹尔也在嘲笑着，他话都没说完，忽然感觉周身一冷，不禁打了个寒颤。

　　库洛在瞪着他。

　　“好笑吗？”他面无表情的问着。

　　萨兹尔下意识点头，反应过来，又猛然摇头，“不好笑。”

　　那眼神中的怒意，让他不敢造次。

　　库洛撇过头，看向了狮子猿，说道：“不好笑，你也给老子笑，大声点。”

　　萨兹尔抿抿嘴，他刚刚明明就在笑，你也别瞪啊...

　　“哈哈哈...”萨兹尔像是哭一样笑了出来。

　　库洛此时也面露微笑，看着那头狮子猿。

　　狮子猿周身转动，看着那些因为它的舞蹈而笑出来得人，

　　它看着这些因为它的舞蹈才笑出来的人，一边跳一边叫着：“歌舞伎，就是让人露出笑容的东西，不管它是什么样的笑，才没什么高雅和低速之分！”

　　这话，让那些围聚在平民堆里，笑的比谁都欢的歌舞伎演员吗们面色怪异起来，他们对视一眼，纷纷有些愧疚。

　　啪嗒一声，狮子猿双脚一定，仿佛是有附和的鼓声与和弦响起，就见它五指猛张，脑袋转了一圈，猛然一顿，张口喝道：“咦~哟！”

　　人类五郎啊...

　　我让人笑出来了，那么再去面对你，我也可以很自豪的说...

　　“我狮子五郎，出师了...”

　　它用微不可查的声音轻轻来了一句，接着保持着这个造型，再也不动。

　　生命气息，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百七十三章 歌舞伎就是应该让人笑免费阅读。https://xs.23sk.com 