    哼，你说得倒好，这个天空山庄是帝国的底蕴，但是，帝国现在却是面临巨大的财政危机，你认为这个天空山庄能够支撑六个月吗？“一名军师阴阳怪气地道。

    “哼，不是我说得不负责任, 只是我觉得此次事件，并非表面看起来那么简单。我大秦帝国在大陆上，一直被称呼为战败者，这是一个无论是谁都不能否认的事实。但是这并不代表我大秦帝国是一个懦弱无能，任人宰割的国度，我大秦的国库之中, 拥有着大秦最精锐的士兵，拥有着最先进的装备，这些装备足够我大秦在这片广袤的大陆上立稳脚跟，我认为此次的事件，并非表面上看起来那么简单，这怪人要求在帝都咸阳设立“神界”以及派遣“神使”，目的不详，背后恐怕有大秦境外势力在作祟。“

    “好了，你们都不要争了。“一直坐在主位上的丞相，看着两名争吵的文臣，摆了摆手：“治粟内史的意思我明白了，这件事情我会亲自和陛下商讨的。另外，这一个月的战事我们不仅不能松懈，反而要加快步伐，在最短的时间里将战线推进到大秦的西方，将异兽的进攻抵挡住，只有这样，我大秦的国力才不至于彻底衰亡。“

    “是！“

    大秦丞相的一番话，引发了在场大部分文臣的附和。

    这次大秦的军队之所以损失惨重。除了大秦帝国自身军事素质不堪一击之外，更多的原因是异兽的凶残与残暴，在面对大秦国内的大规模战争的时候, 异兽的进攻往往是毫无章法，没有固定的战斗方针，在大秦的士兵与妖兽战斗中，往往会因为不熟悉对方的战斗习惯而导致战况惨败，一旦战局陷入僵局，后果不堪设想。

    “丞相。既然刚才提到了‘天空山庄’，您看我们应该如何处理这个'天空山庄'呢？我们是采取强制性的措施还是采用缓和的手段，毕竟我们大秦的国力也不能够长期损耗在战争之中，不然的话，国内的财政就无法正常运作了。“治粟内史问道。

    “呵呵，你的顾虑我明白。“大秦丞相摇了摇头：“这个人，我们暂时不必招惹他。这个人的来历不明，不过能够翻越三道屏障规避重重干扰入侵到灵网之中，就足以证明他的实力，一旦我们招惹这个人，不但会引来更大的麻烦，甚至可能导致整个国家陷入一片混乱之中, 甚至于灭国。“大秦丞相还在观察着白垣送上来各式各样的武器装备。

    “这......“

    “我知道你心里有疑惑。但是，有些事情是我不敢承担的, 刚才的爆炸, 你应该很清楚这个人是一尊杀人不眨眼的魔王。你们不要忘记了，我们的妻子和孩子都在帝都之中。他一旦疯狂起来，谁也无法预料会做出什么举动来。“

    “...“听完大秦丞相的话，治粟内史的脸色瞬间变得苍白，他不得不佩服大秦丞相的敏锐洞察力，对于此次的战事，大秦丞相已经将自己的安危看的很透彻。

    “不过，既然这个天空山庄是帝国的财政命脉，我们倒是可以让这个天空山庄推出去交换那个人的技术，有了那人提供的那些先进的技术，我们不但可以保证我们在这场战争之中获胜，还能够趁此机会以“病毒清除”的名义扩张一波国土。“

    大秦丞相微笑着说道：“不知道治粟内史认为如何？“

    “好，既然丞相有这个打算，我们大秦自然愿意配合。“治粟内史闻言连忙说道，随后他便将此次的计划告诉了其他文官。

    不一会儿功夫，这些文臣就开始纷纷议论了起来。

    “不管怎么说，这一次大秦帝国都必须赢，我相信陛下在接受了我的报告后，肯定也会支持我们这样做的，毕竟，如果不能够将敌人击溃的话，我们大秦帝国在这片大陆上，将会永远抬不起头来。“

    “这一次，我们一定不能输掉。“

    “......“

    大秦帝国的朝廷之中的争执声音，传遍了整个大秦帝国，一些文官开始暗暗地准备起了各种资金、武器、战争物资和粮食，甚至于连一些女人都被征召入伍。

    ......

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    此刻，在距离帝都千里之遥的东海岸，在一处巨大的港口之处，一艘庞大的军舰静静停靠在海边，而在这艘庞大的军舰之上，站满了身形彪悍的水手，他们手中拿着的武器，赫然全部是大秦帝国的武器，而这些武器的使用者，则是这一次的作战目标，大秦帝国皇帝陛下的亲卫队，也是帝国军中最精锐的一批武士。

    一名身材高大的中年男子，站在舰桥上，眺望着大海之上的滚滚浪涛，这名中年男子就是大秦帝国的皇帝。在他的身旁，是一个身穿黑衣的老人，老人的头发花白，看上去已经有五十余岁的年纪，但是，他的皮肤却是非常的细腻光洁，根本就不像是五十岁左右的人，他的眼神炯炯有神，浑浊的瞳孔散发着摄人的精芒，在他的双眸深处，还隐藏着一丝血红色的血光，这一切看起来给人的感觉十分的邪恶。

    “老师，您说我这次带领的这批人马能不能够取得胜利。“皇帝陛下转过身，看向身旁的老者，眼中流露出一抹期待的神色。

    “陛下。这一次，大秦帝国的精锐部队都集结在了这里，我相信他们肯定能够取得最终的胜利。“

    “老师，您这么说，我心中也有数，我只是想要问一下老师，您对这次行动有多少把握？“皇帝陛下点了点头，然后继续询问道。

    “这次的战役，大秦帝国的军团实际上只有三万人。“老者的嘴角勾勒出一道弧线，缓缓地说道：“不过，陛下请放心，我们大秦帝国的战争潜力远比我们想象中的要强得多，我相信，我们的军团绝对可以将这一次的异兽击溃。“

    老者的声音铿锵有力，给人一种无法忽视的力量，听到老者的这句话，皇帝陛下的脸上顿时流露出了一丝笑容。

    “哈哈哈，有老师这句话，朕心里就有底了，老师，我们就按照这个计划行动吧。“

    老者点了点头，随后又说了一些关于帝国的情况之后，便退回到了自己的船舱之中。

