    “我说啊，这位壮士，令郎的病症有救了！”

    老张头在说起这件事的时候，他的神情有一种从内而外的骄傲。

    一点都不像是一个之前还表现的有些瑟缩的老农户。

    黄忠闻言，顿时大喜过望。

    他原本那早已成为世间少有的强者而没有了多少波动的双眼，一下子绽放出了已经十几年没有展露过的喜色。

    他这样的强者，本就能完美的掌控自己的情绪。

    可现如今他脸上的喜色却是没有任何一点能被控制的住的意思。

    “还望老丈教我！”黄忠二话不说，直接就要拜倒下去。

    老张头自然是不能真让黄忠下拜。

    他一把搀扶住黄忠，道：“此事易也，壮士也不必对小老儿我如此客气，令郎的病症，小老儿我是无能为力，但是我们村长却可以救令郎。”

    “此事当真？敢问贵村长现在何处？某当亲自拜访。”黄忠惊喜问道。

    老张头哈哈一笑，笑容之中多有自得，道：“想必壮士也已经猜到了，我们村长就在此处。”

    黄忠的目光顿时就落在了秦羽的身上。

    他怎么可能忽略掉老张头之前走到秦羽面前去询问什么的场景。

    只是黄忠一开始并没有将秦羽这个年轻人当成是这个小方村的村长。

    现如今老张头都已经说的这么明显，他又怎么可能反应不过来？

    但……

    这村长是不是有些太年轻了？

    自己儿子的病症已经难倒了不知道多少名医圣手，这样的年轻人难道真的能行？

    黄忠原本心中的兴奋之情顿时就冷却了不少。

    他这些年已经不知道经历过多少次类似的场面。

    时至今日，结果依旧如此。

    若非老张头之前的情感实在是做不得假，恐怕黄忠的情绪也不会有如此剧烈的波动。

    想到此次又很有可能会失望而回，黄忠的神情就显得有些平静下来。

    老张头自然是察觉到了黄忠这神情的变化。

    他哪里能不知道黄忠这是在质疑秦羽的能耐。

    正所谓主辱臣死，现如今神仙受辱，他老张头不死，那也舒服不起来啊。

    老张头顿时觉得心中多有不忿，道：“壮士，你可是觉得我们村长大人无法治愈令郎的病症？”

    黄忠知道自己的神情定是惹的老张头不快，但他也没有遮掩自己的情绪，只是朝着老张头抱了一拳，道：“老丈勿怪，犬子的病症实在乃是疑难杂症，许多名医都束手无策，恐怕贵村长，也力有不逮啊。”

    老张头自信笑道：“壮士有所不知，我们村长大人与一般的名医却是不同。”

    黄忠道：“有何不同？”

    老张头道：“那些名医圣手所用的手段乃是医术，或可医天下众人，却难免会有疏漏，但我们村长大人却完全不同，他老人家所用的，乃是仙术！”

    “仙术！”黄忠眼睛顿时一眯，他的脸色一冷。

    就像是听到了什么令他无比嫌恶的话一般。

    他冷冷的看向秦羽，眼中掠过一抹淡淡的杀气并有一抹淡淡的讥讽，冷哼一声，道：“既然如此，那某便多谢老丈的好意，不过贵村长的仙术还是让他自己好好留着吧，我们无福消受，就此告辞了。”

    老张头顿时有些傻眼。

    远处正支棱着耳朵听黄忠与老张头对话的秦羽也愣了。

    “坏了呀！”

    “这神仙的名头对于这些普通大众来说并没有什么不对，但对于黄忠这样，已经有了不少见识的强者来说，那简直就像是一个笑话啊！”

    “在黄忠眼中，我现在这应该就是那种凭借一些杂耍手段来愚弄这些村民的该死之人吧？”

    秦羽这边十分纠结。

    他看着黄忠那边的情况，然后就看到原本还在前面的王二狗已经提着锄头走了回来。

    王二狗显然对于黄忠之前还是有着不少好感的。

    但现在察觉到黄忠对秦羽的不屑之后，他就瘪着嘴走了回来。

    要不是他真觉得黄忠是个不错的汉子，怕是走回来的路上就已经该骂骂咧咧的了。

    秦羽看到王二狗，顿时眼睛一亮，他低声唤道：“二狗，过来。”

    王二狗听闻秦羽叫他，当即应了一声，之后便一路小跑着跑了过来。

    秦羽道：“我与那位壮士有缘，他的子嗣非我不能救，上天有好生之德，你且过去，让他们来见我。”

    王二狗一听，便顿时明白过来：“村长，这位壮士难道是您特意给召来的？真是枉费了村长你的一番好心啊！”

    “算了，我这就去跟他说说看，希望他可不要不识好歹。”

    秦羽不置可否，就看到王二狗一溜烟的跑上前去。

    此时黄忠已经转身要走，老张头也不知道要说些什么。

    只能说此时的他们看起来真是不欢而散，留在原地的老张头也觉得委屈，还有一种被人轻视了的耻辱。

    “这位壮士还请留步！”王二狗追上去，本来就很机灵的他直接就开口叫住了黄忠。

    黄忠停下身，看着已经跑到自己近前的王二狗。

    对于这王二狗，他的确是有些惊讶。

    之前王二狗与魏方之间的交手他自然也是看的清楚。

    甚至比魏方更清楚王二狗所拥有的实力和他那堪称可怕的潜力。

    他并没有想过，在小方村这种村子里，竟然还能遇到王二狗这样未经雕琢的一块璞玉。

    这若是换做别的强者过来，怕是早就已经按捺不住想要收王二狗为徒了。

    可他现在却因为儿子的病症，让他根本就生不出这半点心思来。

    “何事？”黄忠脸上之前的愠怒少了几分。

    他怒的是怒其不争，是老张头被人哄骗还无知的愚蠢。

    不过对于王二狗，他心中便感觉这个一看起来就很机灵的小子应当不会是被人用些杂耍手段就能欺骗的团团转的那种蠢人。

    王二狗咧嘴一笑，道：“我来只是有一个想法，我想要让壮士来看看我的身体如何。”

    黄忠暗叹一声，他以为王二狗是想要来拜他为师。

    便开口说道：“你的天赋的确是我这些年中见过的最好的，没有修炼过任何武艺便能达到这般境界，的确很是不凡，只可惜，我并没有心情要收徒。”

    王二狗脸上的笑容更加灿烂了，拜师？想让他拜他都不乐意。

    王二狗可不傻，放着村长这个神仙师傅不拜，拜他一个凡人，真当他脑子有病啊？

    “壮士误会了，我不是想要来拜你为师，我只是想跟你说一声，我这身子，前两天可不是这个样子的啊。”王二狗笑的肆意，笑的更是畅快。

