    师彩青看着眼前的这个年轻人，虽然有些头痛，但是在心中还有另外一个想法！

    这个想法就是，既然陈默这么年轻，就已经是半步抱丹的境界！这是怎么修炼的呢？她真的好奇，如果陈默能够将这种修炼方式贡献出来，交给特管局，那么是不是就能够培养出更多的先天高手呢？

    想到如果特管局的高端武者，都是先天，甚至有上那么几个人是半步抱丹，甚至是抱丹境界的话，那么，对于特管局的现在所处的局面来说，绝对就会变的有利！

    到了那个时候，特管局所指定的一些条例，看看谁能够够破坏！无论是谁，想要出头或者说想要破坏一下规则，那么就要想想特管局的高层武力！

    就像陈默和李凌，这两个家伙都是刺头。李家对于特管局来说，就是一种威胁，甚至有很多时候还与特管局是一种竞争，竞争所有的修炼资源，而其他武者世家，也在看到李家如此胆大的情况下，对待特管局，就不是那么上心和害怕了。

    而陈默，这是不听话的家伙。虽然武力值高，但是不听话，那么对于特管局来说并不是好事情。现在特管局需要的是一名听话，能够全力的去完成特管局发布的任务，这才是特管局所需要的武者高手。

    但是，呵呵！这些事情，师彩青也就是想想罢了，她要是敢说出口，绝对会成为一个笑话！她想的倒是挺好的，如果真要让陈默交出来，可能整个特管局就会垮掉！

    因为，首先就是陈默现在已经是半步抱丹进阶，在特管局内谁也不是他的对手。再者则是因为如果这样做，其他武者会怎么想？是不是自己所拥有的秘籍之类的，一旦有需要，也会被征用了怎么办？

    对于武道界来说，修炼秘籍是非常重要的东西。甚至要一代代的传承下来。就好比重要的财产一样，上一辈交到下一辈的手中。如果想让其上交，那对于武道界的这些世家而言，这就是断根啊！

    要知道，很多世家依然是以家族为核心，而国~家对于他们来说，则要轻的多！家天下，家在天下的前面，就将武道界现在的思想表达的很清晰了！

    因此，这个想法刚刚一想出来，就被她给甩掉了！这个想法要不得啊，用了就会出大事的。

    “陈供奉，刚刚李凌和你对战停止后，他是不是有了收获，还是……？”师彩青距离对战的场地有些远，观看的时候都是用望远镜，所以她这边是没有声音的！

    所以看到李凌盘腿在场中行功，自然有些想要尽快知道。而且，这对特管局以后的方针有着一定的影响。

    对于这个问题，陈默回答也爽快！自己毕竟是特管局的一员，在一些时候应该站在特管局的立场来说话。

    “不错。李凌经过对战之后，就有了一定的收获。他自己的实力，已经从先天三阶巅峰，跨越到了半步抱丹的境界！”陈默对着师彩青说道。

    晕！

    又一个半步抱丹，这一下就出现两位半步抱丹高手的境界，真的是无语中。

    打着打着，就弄出来一个半步抱丹的高手，这让特管局有点掌控不住啊！

    尤其是眼前的这个年轻人，本来每次都高估陈默，但是却依然被低估了！

    上次，宁永志申请将陈默分配到上市的特管局。本来因为李家和刘家的事情，再者总部的几个先天和陈默也有些冲突，在一起也别扭，因此就批准了宁永志的申请，将陈默分配到了上市。

    当时陈默的实力，记录的是先天二阶，这在总部也不是什么突出的实力，因此分配了也就分配了。

    现在，她却没有想到的是陈默如此厉害，实力令人吃惊。竟然已经是半步抱丹的境界，这是怎么修炼的，怎么就短短几个月不见，就到了半步抱丹呢？

    这不科学啊！

    接着就是深深的后悔，这要让陈默留在京都总部，那就不一样了。至少，特管局总部就会有个坐镇的高手，对于一些麻烦事情，自然也就好处理。

    “师老板？！师老板？！”陈默看着师彩青的眼神有些不聚焦，有些奇怪的呼叫了一下。

    “啊？！哦，那么陈默不好意思，昨天睡觉有些晚，今天就老走神啊！”师彩青有些勉强的解释道。

    “哈哈，没有什么！昨天没有睡好，那今天就早早回去，早点休息的好。”陈默听到师彩青言不由衷的话语，他也是随意的糊弄。

    这个老太太可以说是他的顶头上司！虽然现在他的拳头大，可以不必理会这个老太太，但是人生在世，总会有人情世故。还是稍稍谦虚一下的好，说不定什么时候就能够用到这个人。

    “唉！陈默，陈供奉，我都不知道该如何说你，是佩服你呢，还是说你几句呢？”师彩青本来想骂的，但是想到陈默的实力，真的不能得罪啊，只能暗自改口。

    “师老板这是怎么了，难道是因为我办错事情了？”

    “不错！就是因为你办错事情了。”

    “哦？那你倒是说说理由？”

    “这次你和李凌对战，我在开始的时候就应该劝阻你的，但是却因为一时犹豫，没有见你劝阻住。这下好了，你也给特管局出了一个难题。”

    “什么难题？”陈默呵呵，只能装着不懂，故意如此问道。

    师彩青瞪了一眼陈默，在她面前，陈默的小心思自然看的明白，好在她也没有说出来。

    “李家老祖李凌，在这次对战过程中，进入半步抱丹，这不是给特管局树立了一个强大的对手么？”师彩青没有说将李家说成是敌人，因为李家和特管局的关系，是那种不对付又有合作的关系。

    如果有外敌的时候，李家和特管局绝对是一条心，一致对外。但是如果没有外敌的时候，就会相互内耗。这些年都是这么过来的，李家和特管局相亲相杀好几十年了。

    不过这一次李凌成为半步抱丹之后，特管局对上李家绝对没有底气，因为万一引出李凌，那么特管局岂不是尴尬了？而特管局这边有个陈默，还是个不听话的家伙，到时候自然指望不了！

    陈默早就知道李家和特管局的关系，因此师彩青一说，就明白过来。但是明白归明白，该糊弄也要糊弄，这是特管局和李家的事情，他没有必要掺合！而且供奉在特管局来说，是一个比较闲散的职位，不过就是武力高了，成为一个吉祥物的存在而已。

    “师老板说笑了，李家不也是属于国内么，他既然在国内，就要听从国~家的调遣不是？什么对手不对手的，这可是不对的！而且李家属于国~家，那么他的实力增加，也不是国~家之幸么？”

    师彩青听到陈默如此说，就明白这个年轻人是个小滑头，不好糊弄啊！现在的年轻人，和以前不一样了，不能用老一套来应付年轻的一代，要是说不通或者理由不成立，他们绝对不会听的。

    年轻的一代，讲究的个性！

    “陈供奉，我想将你调到京都来，你看如何？”师彩青直接说道。既然不能忽悠，那么就直接点。

    “哈哈，我在上市一切都很好，也喜欢那边的工作，还是不用了。”

    “陈供奉，你心中也明白，我调你过来是因为什么，如果你有什么要求，可以提出来，只要在我能力范围内，就可以满足你的要求。”师彩青直接利用利诱来劝说陈默。

    “师老板，我在那里有什么区别？都是属于特管局，在哪里都一样。再说了，我也喜欢上市，就不考虑来京都了！”陈默不在笑，而是认真的说道。

    “好了，事情就这么着吧！我还有事情，就先走了！”陈默对师彩青点点头，直接拉开车门闪人。再待下去，指不定这个老太太想要怎么着呢。

    师彩青看着陈默的离开，心中作何感想不得而知。手下的其他人见到这个情况，表示将陈供奉追回来，却被她给劝阻了。都是半步抱丹的武者，谁有能力劝阻回来。再说了，陈默就是特管局的一员，如果真的有事情，他也应该不会袖手旁观的！

    想将陈默调到京都，其实师彩青不过是想请个神罢了，只要陈默在哪里待着，谁都不敢应声！

    可是牛不喝水，人也不能强按下脑袋让其喝水吧！而且陈默的实力，也不是谁能够按下去的。所以她说完话，陈默不同意，也就不同意吧，以后遇到李家的事情，只能看一步走一步，要不然就只能请陈默出面了。