    乔诗蔓其实并不想跟秦煜城跳舞。

    她刚从韩默承那里了解到，三年前她母亲失踪和秦家也有关联。

    现在她正在气头上，对秦煜城刚滋生出的那一丁点儿的好感也瞬间荡然无存。

    可理智告诉她，她应该接受秦煜城的邀请。

    因为只有这样，她才能趁机接近秦煜城，然后从秦煜城身上套去更多的情报。

    乔诗蔓望着秦煜城的手，已经准备好把手放到他的手心上，接受他的邀请了。

    偏偏这时，战寒爵也来邀请乔诗蔓跳舞。

    乔诗蔓眼珠一转，改变了主意。

    “好。”她笑着，将自己的手搭到了战寒爵的肩膀上：“我同意跟战少跳舞！”

    说完后，她故意回头，隔着面具回望了秦煜城一眼。

    眼神妖冶，又充满挑衅。

    秦煜城带着罗刹面具，没人看得清楚他的表情，可从周围骤然下降的气压，可以猜出他的脸色并不好看。

    周围人都屏住呼吸：天呐，小狐妖居然选了战七爷。

    这等于明晃晃的在打秦九爷的脸啊。

    九爷会怎么反击呢？

    众人不由的期待了起来。

    战寒爵则引着乔诗蔓进入舞池。

    众人纷纷退下，把舞池让给了他们。

    毕竟他们就是有天大的胆子，也不敢跟战七爷抢风头啊！

    战寒爵和乔诗蔓在舞池中翩翩起舞，然而刚开始跳，秦煜城突然强行进入舞池，猛的抓住乔诗蔓的另一只手，开始公然跟战寒爵抢舞伴！

    众人都惊呆了：九爷这也太强势了吧？居然硬强！

    不愧是九爷。

    果然够刚。

    狐妖面具下，乔诗蔓唇角则勾起一个狡黠的弧度。

    这正是她要的结果！

    男人天生好斗，轻易得到的女人只会让他嗤之以鼻，只有费力夺来的女人，才会让他如获至宝。

    越费力，越宝贝。

    如果乔诗蔓答应了秦煜城的邀请，秦煜城顶多只会被她的舞姿惊艳，然后过个十天半个月，就会把她忘个一干二净，因为人性本贱，得到了，也就不珍惜了。

    所以她没有答应秦煜城邀请，反而答应了战寒爵的邀请。

    战寒爵是秦煜城的宿敌，秦煜城绝不会允许自己输给战寒爵。

    这样选，才能把自己牢牢刻进秦煜城的心里，让秦煜城魂牵梦绕，想忘也忘不了！

    果然，秦煜城被激怒，愤怒吞噬了他的理智，他不再管什么礼数，直接冲进舞池，开始跟战寒爵抢夺舞伴！

    虽然是争夺，可他们的舞步并没有停止。

    他们三人一起在舞池里，以舞争夺！

    前一刻，乔诗蔓还是战寒爵的舞伴，下一刻，则被秦煜城抢去，抱在高空做了一个高跳脚，跳完后，战寒爵拉住她扬起的手，又把她夺了回去，完成一个舞步后，秦煜城又趁虚而入，搂住了乔诗蔓纤细的腰……

    两个大佬在舞池上夺得不可开交，可偏偏，他们舞步娴熟，舞姿优雅，非但没有搞砸舞会，反倒令舞池的气氛更加紧张，也让舞蹈更加激烈，更加精彩！

    围观的人群叹为观止：不愧是九爷和七爷，在抢夺舞伴的过程中，居然还能把华尔兹跳得这么好！

    那个带狐妖面具的女人也相当厉害，居然能跟得上九爷和七爷的舞步，面对他们两人的争夺不慌不乱，游刃有余的游走在两位大佬之间，舞步还那么优雅，实在是太厉害了！

    一旁的摄像师忍不住用摄像机记录下了这一切。

    “这位带狐妖面具的美女是谁啊？舞跳得可真好。”

    “应该是乔诗蔓，我刚才在泳池趴见过她，她穿的就是这件晚礼服，薄雾玫瑰的高仿。”

    “你怎么知道是高仿，万一是正品呢？”

    “别搞笑了，正品被霍家大小姐用一亿美金拍走了，这事儿谁不知道？另外一件克里斯汀大师决定留着自己穿，但有小道消息说，另外一件被韩家的千金小姐花高价买走了，所以乔诗蔓身上穿的肯定是高仿，别说，仿得还挺逼真。”

    “你们快那边！还有一个带猫女面具的女人也穿着薄雾玫瑰！”

    “怎么有两个人穿着薄雾玫瑰？那到底谁才是乔诗蔓啊？”

    众人发现了假扮乔诗蔓的霍茵，顿时都惊呆了。

    两人礼服相同，发型也一模一样，众人都分不清谁是狸猫，谁是太子。

    猫女面具下，霍茵脸都气青了。

    为什么战七爷也来邀请乔诗蔓跳舞了？

    乔诗蔓这个狐狸精什么时候还勾引了战七爷？

    气死我了！她坏了我的好事也就算了，现在还被华国最有权势的两个男人抢夺，出尽了风头！

    霍茵肺都快气炸了：不行，不能就这样干看着，我要阻止她！

    霍茵咬咬牙，一狠心，竟也冲进了舞池！

    既然秦煜城能冲进舞池跟战寒爵抢夺乔诗蔓，那她为什么不能？

    反正现在她戴着面具，没人认得出来她，既然如此，那就疯一场，在舞池里跟乔诗蔓一决高下。

    华尔兹是双人舞，标准就该是两男两女，而不是两男夺一女。

    霍茵想的很美妙，现在舞池里是两男一女，她过去才能达到平衡，她可以趁机夺秦煜城做她的舞伴，然后和秦煜城一起，和乔诗蔓与战寒爵好好斗一斗。

    刚才乔诗蔓答应了战寒爵的邀请，让秦煜城丢尽了脸面，秦煜城肯定还在生乔诗蔓的气。

    冲进舞池，也只是不想输给战寒爵罢了。

    现在她冲进去，秦煜城就相当于有舞伴了。

    她可以帮着秦煜城战胜战寒爵，同时碾压乔诗蔓！

    抱着这美好的幻想，霍茵进入舞池，华丽的转了一个圈，等着秦煜城来搂她的腰。

    然而无论是秦煜城，还是战寒爵，都跟没看到霍茵一样，压根儿不理睬她，只是争夺乔诗蔓。

    霍茵站在舞池中央，无人问津，尴尬至极！

    “噗！”

    人群中发来一阵嗤笑，已经有人开始嘲笑霍茵了。

    “果然，这个是冒牌货，你看九爷和七爷看都不看她一眼。”

    “笑死人了，以为换相同的衣服，梳一样的发型，自己就变成乔小姐了吗？不过是东施效颦罢了。”

    “就是，还敢冲到舞池中央，我的天啊，太尴尬了，看得我尴尬癌都犯了。”

    “这人脸皮可真厚，没人理她也不下来，要是换成我，早羞得恨不得找个地缝钻起来了！”

    ……

    名媛们七嘴八舌，嘲笑着霍茵。

    霍茵气得浑身发颤：什么东施效颦！她才不是东施，她可是霍家千金，华国一等一的名媛！

    乔诗蔓才是上不的台面的野鸡。

    为什么现在她们两人的处境却互换了？

    明明该被嘲笑的应该是穷酸低贱的乔诗蔓啊！

    霍茵心口发堵，她扭头恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，眼睛里全是恶毒。

    这一切都怪乔诗蔓！

    本来和秦煜城共舞的应该是她，惊艳全场的也应该是她，都是乔诗蔓突然出现，毁掉了她的计划！

    还害她成了所有人的笑柄。

    霍茵牙齿咬得“咯咯”作响：不，她不能就这么算了，她要让乔诗蔓也尝尝被所有人笑话的滋味！

    霍茵眸底闪过一抹毒辣。

    恰好随着舞蹈的进行，乔诗蔓来到霍茵边上。

    霍茵悄悄伸出脚来，企图绊倒乔诗蔓，让她出个大糗！

