    欧冶子？！

    铸剑师干将、莫邪的师傅，华夏第一铸剑宗师，铸剑鼻祖。

    这位传说中的铸剑大师，铸造了一些列冠绝华夏、赫赫有名的宝剑。

    他曾为越王勾践铸了五柄宝剑：湛卢、巨阙、胜邪、鱼肠、纯钧。

    后来又和干将一同为楚昭王铸了三柄名剑，七星龙渊、泰阿、工布。

    这八柄绝世宝剑，每一柄剑都可以称之为传奇。

    从这一点就能看出，这位铸剑大宗师的实力。

    欧冶子最强的一点其实是在冶金技术上，他自幼开始学习研究冶金技术，铸造了第一柄铁质宝剑——七星龙渊。

    所以这位大宗师在冶铁技术上是十分精通的。

    秦时惊喜异常，哪里肯放过眼前这位大师，立刻上前一把搀扶住欧冶子的胳膊，“大师您放心，需要什么待遇我们尽力满足，我们这不仅管饭，还有专属住宅，薪金丰厚，每月一千金币，您看够吗？”

    欧冶子打量了秦时一眼，“你说话管用？”

    “当然管用。”秦时拍着胸脯保证道，“我是这里的领主，一言九鼎。”

    欧冶子点了点头，“你说的那些待遇啥的我不在乎，只要你答应我一条。”

    “请大师赐教！”秦时立刻郑重的说道。

    “我要一个单独的铁匠铺，你得保证给我足够的铁矿石和资金。”欧冶子看了秦时一眼，“这你能做到吗？”

    “没问题！”秦时非常豪迈的点头答应了下来。

    【恭喜领主，获得专属工匠英雄欧冶子】

    【华夏专属英雄】

    【欧冶子】

    【类型：工匠】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【力量：19】

    【灵敏：17】

    【精神：20】

    【智力：19】

    【士气：100%】

    【饱食度：70%】

    【忠诚度：60%】

    【消耗：3单位/天】

    【被动技能：冶金（宗师）、铸造兵器（宗师）、铁匠技术（宗师）】

    没想到这位欧冶子还是位彩色工匠，秦时兴奋的直搓手，这下真的是捡到宝了。

    听说领地内来了位宗师级人物，就连商鞅、吴起贾思勰都纷纷出来打个照面，免不了向秦时这位主公恭贺一番。

    无非是些“主公得人才相助，建功立业指日可待”一类的话，但是秦时依旧觉得十分的舒爽。

    有了这位大宗师坐镇，那么一直困扰他的铁器研发终于有了着落。

    可是秦时没想到的是，这位大宗师一来就让他见识到了厉害。

    “三十万金币？！”秦时目瞪口呆的看着眼前这个特殊建筑。

    【冶金工坊（特殊建筑）】

    【等级：1】

    【类别：工坊】

    【工位：20】

    【功能：冶金技术研发】

    【产出：铁器制造】

    【进度：0%】

    秦时有些恍惚的看着这个堆满了各种工具的小作坊，怎么也想象不出来，建立这么一个小建筑花了三十万金币。

    不过秦时与欧冶子有言在先，全力满足他的资金需求。

    何况花三十万就能获得一个科技研发的特殊建筑，这笔买卖可以说是十分的划算了。

    不就是三十万金币嘛，老子仓库里还有九百多万呢。

    秦时这个时候财大气粗，一点都不在乎。

    科学技术是第一生产力，花多少钱都值得。

    然后欧冶子购买了一百万金币购买了十万单位的铁矿石，又花了五十万金币购买了十万单位的木炭。

    这个花钱速度着实让秦时惊讶，心中有点打鼓。

    欧冶子拿到足够的原料之后，直接驻扎进了冶金工坊中，连吃饭睡觉都不肯出来。

    整日里冶炼矿石，制作铁锭，然后反复锻打铁料。

    十天后，欧冶子制作出了第一批铁器，也摸索出了固定的工艺流程。

    整个过程约分两步，第一步先由矿石炼取块炼铁。

    采用木炭作燃料，在炉中将铁矿石冶炼成呈海绵状的固体块，待炉子冷后取出，叫块炼铁。

    块炼铁含碳量低，质地软，杂质多，不能直接使用。

    第二步再由块炼铁渗碳成钢。

    用块炼铁作原料，在碳火中加热吸碳，提高碳含量，然后经过锻打，除掉杂质又渗进碳，渗碳过程中要不断地折叠锻打，以帮助碳的扩散，从而得到钢。

    这样得到的钢便叫块铁渗碳钢。

    但是这种渗碳钢质量只能说是差强人意，欧冶子都懒得用这种钢材打造东西，随手丢给其他工匠打造农具。

    然后老头闭关了一个月，开始捣鼓起炉子。

    整个砖窑的工匠都被调过去配合这位宗师，鼓捣了半个月垒砌了一个大大的高炉。

    秦时瞬间就明白这位大师要干什么了，然后他也凑了过去一块参谋。

    他虽然不懂炼钢打铁，更不懂怎么制造高炉，但是他能从穿越前获得一点知识来提供建议。

    起初欧冶子对秦时的建议并不在意，后来他很快意识到这位领主大人的指点相当有用。

    欧冶子也不是固执迂腐之人，相反非常的虚心好学，很快就把秦时肚子里仅有的一点干货榨干了。

    很快领地内建立了起一排排炼钢用的高炉，正式开始冶炼钢铁。

    随着高炉点火，铁矿石被倾倒了进去。

    一个个打着赤膊的壮汉卖力的开始抽拉风箱，全力向高炉里送风。

    在高温的熔炼之下，生铁融化成铁水。

    欧冶子双手攥成了拳头，脸色满是紧张和期待的神色，眼睛紧紧的盯着高炉。

    “出铁水了！”，工匠们开始大喊起来，所有的人心开始提了起来。

    秦时不自觉的向前凑了几步，迎面感觉到了高炉散发出的滚滚热浪。

    放眼望去看去，工匠满头大汗拿着铁签子将炉子中间的泥塞捅开，铁水从高炉底部滚滚流出，顺着预先铺设好的轨道不停的喷涌出来。

    铁水出来之后，慢慢等待冷却成型，熔炼出来的这些铁还不能直接使用，被称为生铁。

    之后将这些铁锭拿到炭火上加热、锻打，去除杂质之后就是从生铁变成了精铁。

    欧冶子一把推开其他工匠，夹起一块生铁，亲自挥舞起铁锤锻打起来。

    一块铁锭经过欧冶子的千锤百炼之后，终于成形了，慢慢变成了一柄剑。

    这柄剑虽然造型简陋，但是却透着一股凛冽的杀气。

    欧冶子拿起刚锻造好的铁剑，猛地对着一块生铁锭砍了下去。

    金铁交鸣声骤然响起，那生铁锭被削去了一块，断口平整光滑。

    “成了！”欧冶子热泪盈眶，高举起铁剑，“领主大人，成了！”

    秦时也激动的浑身哆嗦，一把抢过铁剑，仔细的观察起来。

    “好！好！好！”秦时狂笑起来，“我华夏终于掌握冶炼铁矿技术了！”

    【恭喜领主昆仑，研发成功初级冶铁技术，繁荣度+1000】

    （对不起，今天更新稍晚了一些）

