    第213章我难受得快死了

    平静温和的声音说出十足偏心的话。

    “那天是大年初一，她哥哥很希望她留在家里，可是她为了你，酒都还没醒就急匆匆赶来，为此被她哥骂了一顿。”

    “来了之后你问她难不难受了吗？想必是没问，只顾着和她争执关于席珩的事去了对不对？后面肯定还发生什么事了，不然她不会说出让你滚这种话。”

    “当然，我并不关心你们之间争吵的内容，也并不关心你会不会因为介意席珩这个名字再次和她争吵，我只在乎她的感受。”

    “她要是还有一次不开心，她哥哥会按着你让你滚的，都不用她来说。现在没找上门来警告你，只是因为夏夏还喜欢你。”

    谢青辞喉咙像堵了一层厚厚的火山灰，开口都发不出声音来，

    良久后他才艰难地说了句：“她真的喜欢我吗？”

    “大概比不上你的喜欢，”岳绫全程都很温柔，“不过手里有很多巧克力的孩子都是这样的，别人再多给她一块巧克力对她来说并没有什么区别。”

    “你想要从她手上得到同等的巧克力，那就需要耐心一点一点和她交换。如果你做不了这件事，总会有人做得了。”

    刚说完，她的手机铃声响起来。

    岳绫拿起手机看一眼，接起来说了句马上就下来，然后挂断了又看着他。

    走廊里的是声控灯，并不特别明亮，谢青辞站在这样有些昏暗的光线里，身形挺拔样子清隽，灯光明灭之间是有种灯下看美人的惊艳感。

    确实是虞夏会喜欢的类型。

    “对有的人，就是需要很多的耐心去抓住，急于求成只会越来越糟。”

    她劝告完，还留了句好听的话：“如果你能从她手中交换到不少的巧克力，或许过不了多久我还能在家里再看见你。”

    谢青辞一怔，点头说：“谢谢嫂子，借你吉言。”

    岳绫下了楼，谢青辞仍旧站在那儿没动，片刻后他直接席地而坐。

    就坐在门口堵着，歪头靠在门上，手指拨弄了下旁边那个袋子里的东西。

    有一盒蛋黄酥，还有盒其他的传统糕点，图片看起来很诱人。

    他都不知道她喜欢吃这些。

    也不知道她那天宿醉没清醒，很难受，所以那天他昏睡的时候依稀听见的呕吐声，是真的。

    原来他的喜欢没那么美好，没有自以为的那样深情，也不是只有他一个人在付出在强求。

    他爱得不纯粹，她自然也就不会心甘情愿和他交换手里的巧克力。

    他坐在地上好一会儿，一直没出声儿，走廊里的声控灯就熄灭了。

    黑黢黢的环境里，他靠在门上慢慢闭上眼睛，放空大脑。

    直到“叮”的一声，声控灯重新亮起来，电梯里走出来一个纤细的身影。

    虞夏一走出电梯门，就被自家门口那个流浪汉给吓了一跳。

    她今晚在杀青宴上大概是喝了点酒，脸上还有些红晕，眼睛都水润润的，在灯光下跟个精灵一样。

    不过是穿得很多的精灵，谢青辞有点想笑。

    虞夏木着脸走过去，边走边掏钥匙，见谢青辞一直坐在地上仰头盯着她看，就是不起来，还冷声凶他：

    “你挡着我的门了。”

    谢青辞把旁边的礼盒推过去：“这是你嫂子刚刚送来的，说是…是席珩听说你很喜欢那个礼盒，所以多拿了点过来。”

    虞夏眉毛高挑：“席珩？”

    他也能这样心平气和提起席珩这两个字了？

    她蹲下去看了看那两个礼盒，明明就是她哥送的，和席珩没半毛钱关系。

    是她嫂子说了什么，还是谢青辞自己脑补的？

    礼盒凑一块儿，她拎起来，再次对他说：“多谢你守着。让开，我要开门了。”

    谢青辞仰头看她，咽了咽喉咙轻声问：“能不能把我也带回家？”

    “……恐怕不能。”

    谢青辞落寞地垂下眼皮，然后站起来。虞夏都以为他要识相地让开了，结果他突然抱住了她。

    要接住一个一米八几的大男人还是有点困难的，虞夏仰着脖子往后退了一步才稳住，张口就骂他：

    “你是不是有毛病？松开！”

    谢青辞根本不听，埋头在她颈窝里，像只迫切想要得到抚慰的大猫咪。

    “姐姐，我好难受啊，我难受得要死掉了。”

    虞夏心想这人又要开始装可怜了，却不想脖子上忽然多了点湿哒哒的水润感。

    她浑身一僵，想推开他的手都停了下来。

    之前和他说所有事杀青之后再说，她是打算今天和他说清楚的。

    不管是好的结果还是坏的结果，都在今天说清楚。

    可是她预料的场面应该是谢青辞沉默地和她坐在面对面，好好谈话，或者是他上来就要强吻强抱什么的，然后她一巴掌呼过去……咳咳。

    虽然他装可怜她也是能预料的，但也想不到他会真哭啊。

    “谢青辞，你别给我装，难受死就难受死好了，关我什么事。”她粗声粗气说。

    谢青辞紧紧抱着她，像要把她嵌进他身体里。

    他说：“我好想你，发了疯地想。想听你的声音，想抱你，想你在我身边，可是我高烧到四十度的时候你也不接我的电话，我以为你不要我了。”

    “我是不……唔！”

    谢青辞咬住了她耳垂，惊得她差点叫出来。

    “你干什么？！”她咬牙切齿去推他。

    谢青辞不松手，还越搂越紧，细细啃咬那点软肉。

    “你别说那种话，求你了。”

    他从耳垂一路吻到她唇角，她身上淡淡的酒味就像刺激他的药，他呼吸声越来越重，像即将要得偿所愿的狂热者。

    然后虞夏掐住了他的脸，阻止了他的动作。

    两个人隔着半个手掌的距离对视着，虞夏脸上满是冷淡。

    “让你亲了吗？”

    谢青辞闭了闭眼，屏住呼吸握上她的手腕，说：“我错了。我那天不该莫名其妙就怀疑你，也不该说话气你，更不该在你没允许的情况下强/迫你。”

    虞夏面不改色：“还有呢？”

    “抱歉，我当时发疯，没照顾到你的感受，我不知道你宿醉难受，我乱吃醋，我……我被刺激上了头，没有理智停下来。”

    (本章完)

