    然后呢，王老爷被逮捕，老王家死伤惨重。

    王少爷这是抓住了机会就从王家撤离，这不，第一时间就来到了母亲的娘家，父亲的家族这是指望不上了，此刻，那就得是要指望母亲的家族，他的安全，一定一定是要得到保障啊。

    娘家一听说竟然是有人将她夫君的家族给打掉了，这还了得？

    这对方打掉王家，那没什么，但是，如果这行为属于是不给娘家面子，那对方可真的，真的是死定了啊。

    这王少爷的娘家可是一个存在于上千年的家族，金家。

    这个家族的高手非常非常的多，平时都是非常的低调，但是，作为低调不怎么出门的高手就得是要找人养着，所以，他们家的人不是出去当小白脸就是出去当上门产自的金贵媳妇，生了孩子就带着大量的物资回来了，而你还没有任何的办法。

    这就是个互惠互利的关系，一旦是你们家出现了什么问题，这老金家那是绝对不会这么的置之不理，不管不顾的，肯定是会出手。

    就像是此刻此时的这么一个时候一样，这不，老金家这不就是直接出手了么？

    其实，也就是王老爷子没有办法拉下这脸面，他要是能拉下脸面一开始就找这个家族求援的话，一开始，那就直接行动了起来。

    现在，金家的高手金日正这是一路追踪就到了皇宫，然后就到了地牢。

    一个小小的地牢而已，这不，好轻松的就是潜入了进去。

    但是，对方所不知道的是，这地牢的最深处，也就是关押这王家的一层可是有着这朱楹的一位心腹在这里镇守的。

    此刻，朱楹的心腹朱大鹏的双眸可是直不楞登的盯着这金日正看着。

    不知道这个家伙是来干什么的，但是，可以感觉得到，对方是不请自来。

    既然是不请自来，那就没有几个是来跟你愉快玩耍的，肯定是带着目的的好么。

    那，金日正正经的就没想过是要将对方给放在眼里，该出手，就出手，完事了。

    “你要是现在就走，我只当是没见过你，只当没有出现过你这个人，对你，对我，对大家，都好！你说呢？”

    “我，现在就不走，就不！我又不是见不得人我走什么？我就这么的竖立在了这里了，有毛病么？”

    金日正问道。

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    朱大鹏的右手已经是处在了这腰间盘的刀柄之上，他就这么的紧握着刀柄将刀子给抽了出来，然后呢，这么的一次次的就是舞动了起来，舞动了出来虎虎生风不好招惹的这么一种感觉，你以为，他是个小角色？

    不，不可能的事情，他要是发狠了，啧啧啧，这一瞬间，简直就是要给你带去了这致命的伤害。

    刷！

    那，金日正干脆是主动出手好了，反正是一场生死战，此刻，他要这么的跟朱大鹏分出来生死来，他已经是想好了，他绝对绝对是不会让这个家伙好过。

    这一轮的攻势，真的是看着就是攻势如虹不很好招惹的这么一种感觉，这么的攻击一完成覆盖简直就是要将你给逼疯的这么一种节奏。

    那，成功的逼疯了这朱大鹏么？

    朱大鹏双刀一抽出来，稳扎稳打的这么一种情况之下，轻松地就是将攻击给抵挡了下来，一次，两次，三次，这感觉简直就是让人脑瓜子都是疼的。

    然后呢？

    这金日正倒也是不着急，他告诉自己，这么的慢慢来，嗯，总归是可以有着这机会将这个家伙给一举灭杀的，一定一定是不要着急忙慌这些有的没的，没有必要。

    只是……

    想法是想法，事实就是另外的一回事了。

    事实就是，金日正不管怎么慢慢来，人家倒也是不着急，你慢慢来，人家也是稳扎稳打的来，这感觉，这么的继续的下去，最终也不会是有着他所想的局势发生。

    那要是坚持到了最后也无法将人给救出来，这样子的坚持简直就是失去了意义，如果是失去了意义的话，这，这不行，不允许！

    不允许这事情没有意义，要干点正经的事情才行！

    金日正已经是想好了，嗯，一定一定是要收拾了这个狗东西，今日，就算是天王老子来了，那都不给面子。

    先来上一轮远程的攻击探探路，再然后，那就是一轮近身作战的攻击，一定是要将对方给灭杀了才行。

    叮叮叮的声音一响起就说明远程的攻击都失败了。

    失败得那是这么的彻底，随便你这是如何的不甘心，最终，那也就是个将失败进行到底而已，就是这么的无力的一种样子。

    叮叮！

    这不，这暗器再来，还来，不命中简直就是不罢休的样子。

    但是不管怎么持续，最终，金日正都伤害不到这朱大鹏分毫。

    这么的下去这感觉简直就是要将金日正给累死，那要是累死了金日正，咋弄？这是要咋弄？

    金日正已经是想好了，不跟你东拉西扯这些有的没的了，这不，直接就是转身就是离开了这里，不在这里这么的继续的丢人现眼下去了，还能是管你这些？

    五分钟，一晃之下就过去了，朱大鹏真的是第一时间就追，追也是没追上。

    随后就是将这里的事情交给了下属，他呢，第一时间就去找朱楹汇报去了。

    朱楹这是听着朱大鹏的汇报，然后，第一时间就制订了出来引蛇出洞的计划。

    这一次的失败，这对方应该一时之间都不会行动，在你打盹的时候，瞬间的功夫就出手，出手就是一点含糊都不会有，朝着你的身上展开了致命的攻击。

    十来分钟，过去了。

    命令已经是发布了下去，斩立决。

    所有老王家的人斩立决，最终解释权在这朱楹一边，午时三刻就斩首。

    然后呢，提起的就是将消息宣扬出去，那些个喜欢看砍头的可以好好地准备准备，嗯，准备好了就完事了，到时候呢，这是直接就是砍给你们看。

