 说完他活动了一下身体，顿时体内便啪啦啪啦作响，传来一阵宛若抄豆子一般的声音。

    苏如烟美眸微眯，紧接着，纤手一转，光华闪动，在她玉掌上，多了一柄流淌寒芒的宝剑，散发着迫人无比的凌厉气韵。

    “我这柄剑乃是千年雪山精寒玉铁铸成，锋锐无比，你使出自己的兵器吧。”苏如烟攥着精光湛湛的宝剑，微微一笑道。她原本就极美，再加上此刻手持宝剑白衣飘飘，更如仙子临尘般，透着一股风华绝代的味道。

    林寒淡淡一笑道：“我的手掌就是兵器。”

    无名重剑象征着他的身份，他自然不能动用，到时连天道仙府也难以有借口保住他，所以自从来到中央地带，他就没有用过。以他现在的肉身，硬撼别人的宝剑，也算不得什么。苏

    如烟也知道远古部落的传人，身体很强，普通的宝贝在其面前都如土鸡瓦狗般。

    “那你当心了，看招！”当下，她不再多说，一声娇叱，身体顿时化为一道白光朝着林寒极速的冲过来，速度宛若一道闪电，在虚空中都甚至响起了一道惊雷声！严

    格说起来林寒，还是第一次跟神丹境的仙子真正交手，虽说当初在燕城，跟紫羽也交手过三招，但后者连自身实力的三成都没有施展出来，自然也就没有什么含金量。此

    刻神丹境天才真正的施展开来，那速度让林寒都深感惊艳。

    不过林寒这段时间，身体素质也得到了极大的增强，所以也不怕什么。

    唰！

    苏如烟来到近前之后，纤手一转，一道可怕的寒光顿时朝着林寒劈了过来，绚烂的剑光，刺目的让人张不开眼睛。林寒面色不变，屈指一弹，打在了剑身之上，顿时响起了一道尽数对撞的脆鸣声，他体质经过这般增强之后，已坚固的像金铁一般，可以跟宝剑硬撼了。苏

    如烟感受到宝剑上传来的巨大力道，忍不住轻轻的蹙了蹙眉，紧接着一声冷哼，纤手再度一转，剑势一变，就像大画家泼墨般，一剑急速从下而上，朝着林寒的胸膛撩去。这一剑气势更凶，剑刃与空气摩擦，传出尖锐无比的破风声响，刺人耳膜。不

    得不说，苏如烟战斗经验也是十分的雄厚，简简单单的两招，行云流水，没有丝毫的突兀，让人难以招架。不

    过林寒一路走来，经历诸多战斗，战斗经验在同龄人当中也是佼佼者，所以面对这刁钻的一剑，顺势手掌下移，双手并指如剑，再次点在了长剑的剑身之上，传来一阵劲气轰鸣的爆炸声！嘭

    ！一

    道能量爆炸声响起，地面都瞬间裂开了一道粗大的裂缝，像有一双无形的大手被撕开一般，气势惊人！

    当当当！接

    下来，林寒和苏如烟彻底的激斗在了一起，像化为了两道流光一般，速度快的近乎让人肉眼都有些看不清楚了，只能听到一道道密集的金属对撞声不断的响起，像打铁一般惊心动魄！见

    林寒并没有丝毫的落入下风，能跟大师姐分庭对抗，不少弟子都头皮发麻了。

    十六岁的年纪，足以媲美仙子！

    如果传出去，恐怕在整片浩瀚的洪州大陆都会掀起不小的轰动，不愧是远古部落走出来的传人啊。虽

    说目前为止谁也不知道他的真实身份，究竟是不是古黎皇朝的小储君，此刻他们更加宁愿相信是远古部落的传人。不然连灵气相比较浓郁许多的中央地带都培养不出来这等妖孽，来自落后贫瘠的东部区域，却出了这种天才，那让他们情何以堪啊！解

    老也是点头笑了笑，对林寒现在的进步十分的满意。这

    样一来，他们天道仙府队伍则会更强，在战神巨城之内，得到宝贝的机会也会大很多，甚至连抢夺大千血炎披风，也更有把握了。

    他可不管林寒是何身份，他只知道后者绝对不是池中物，能走进一些，等日成长起来，对天道仙府也是一件好事…“

    狂风落叶剑！”

    当大战到一百多招后，苏如烟忽然一声娇喝，手中的宝剑散发出了骄阳般的光芒，一剑劈落下来，一股强悍无比的大风浮现了出来，宛若一道巨大的龙卷风，将方圆百米之内都给弥漫笼罩了去！

    “竟然是狂风落叶剑法！”那

    些弟子都吃了一惊，这簿剑法品阶比起他们天道仙府的镇府战技，翻江战技榜上排名第九十四的“大道清风剑法”也差不多了，是苏如烟师姐的著名手段之一，除了仙子级别的天才外，她从来不会施展，眼下她显然动真格了！

    解老眉头挑了挑，这一剑，连神丹境的人物想要抵挡也不容易，她现在下手倒是有些重了啊。

    不过他也知道这丫头虽说平易近人，心性如水，实际上好胜心也不小，若碰到不错的对手，出手也不会客气，眼下显然林寒已经让她产生这种情绪了。

    林寒面对这一剑，同样脸庞略微凝重了一些，更多的却是高昂的战意！他

    现在实力大进，的确需要一个好的对手，来检验自己的战力。

    “天雷拳！”

    接着，林寒一声大喝，拳头上弥漫出了强悍无比的雷电威压，一道粗大的雷光以势不可挡的姿态，朝着漫天剑意呼啸了过去！这

    一刻，在他体表，甚至还有一道道紫色的雷电缭绕，衬托的他宛若雷神下凡一般，威严炽盛。那

    些天道仙府的弟子全部都惊憾了，当初在擂台战，林寒曾经用过这一招帮柳柔抵挡了灵宣的攻击，不过现在这一招威力比起当初更加强大了几倍，可怕的雷电将方圆数百米都给笼罩了，让他们都嗅到了一股来自灵魂的浓浓的威压，甚至有种想臣服下来的冲动！解

    老也轻微的吸了一口凉气，林寒迈入了阴阳境九重天巅峰之后，战力提升太多了，这一招，就算苏如烟的狂风落叶剑法也很强，怕也难以压制下来！果

    不其然，下一刻，半空中顿时迸发出了恐怖无比的波动，像大浪般，朝着四周不断的翻飞了出去。 