    李小花并没有立刻便直接向着楼下跳下，任何一个想要自杀的人，都不可能完全不做最后的挣扎。

    李小花此时同样也是如此，任何人再想死，但只要在死亡面前，都不会那么的果断。

    而此时，邵兵带着刀锋特战队的成员们来到了李小花的学校，因为是大学，所以校外人员是可以随意进入学校内部的。

    邵兵在周围看了一圈，正想要找一名同学打听一番李小花的情况，便看到一群学生，朝着一栋教学楼的方向冲过去。

    见状，邵兵和队友们对视了一眼，随后也同样朝着教学楼冲了过去。

    他们来到教学楼底下之后，便看到了准备跳楼的李小花，于是邵兵当即大喊道：“同学冷静啊！不要想不开！”

    此时，看到这幅场景，其余的刀锋特战队成员们也急了，于是昊天便开口道：“队长你待在这看着，我们上去劝一劝！”

    他们现在都还不知道他们眼前正要准备跳楼的女生，正是李宝来的亲妹妹李小花。

    闻言，邵兵也只能够点头同意，毕竟很明显，现场所有人都是学生，这个学校的老师应该是还没有收到消息，所以还没有来。

    这个时候，邵兵和刀锋特战队的成员们这些个成年人，自然要做到应该做的，更何况他们还是华夏的军人，保护华夏的子民的生命安全是他们的职责。

    随后，昊天便带着刀锋特战队的成员们以飞快的速度上了楼，而邵兵则待在底层看守着。

    此时，邵兵对着身后的一名女生问道：“你们知道这个女孩是谁吗？为什么要自杀？”

    原本那名女生是不太想回答陌生人的问题的，但眼前的邵兵阳刚坚毅，霸气侧漏，所以她便回答道：“这个女生我不认识，而且站得太高了，看不清样子，我也不好乱说。”

    “但是，在学校里跳楼的，一般都是感情问题吧！”

    她这话说了跟没有说一模一样，于是邵兵也只能嘴角一抽便转过头去。

    而此时的刀锋特战队的成员们，已经是跑到了楼顶上，这里站着几名想要劝阻李小花跳楼的男生，但是很明显，他们涉世未深，根本不知道该说些什么，只能够傻呆地看着。

    见状，昊天当即对田鼠说道：“我们刀锋特战队里，就属你最油，嘴皮子最利索，你赶紧开口劝一劝啊！”

    闻言，田鼠自然也是知道这件事他是肯定当仁不让的，于是当即走上前，对着李小花咳嗽了一下。

    听到声音，李小花便转头看了田鼠一眼，田鼠可以清晰地看到她满脸的泪痕，甚至到现在眼泪还是没有止住。

    而且，田鼠很明显就看到了，他眼前这名女生的脸上，有着一个深红色的巴掌印。

    所以，田鼠率先想到的，就是这个女孩子，在学校里面受到了校园暴力。

    抓住这一点，田鼠赶紧说道：“小姑娘，你看你这么年轻，未来的路都说不准的。”

    “那些人会受到报应的，恶人自有恶人磨，咱们受到了困难，应该找警察，而不是自己想着一死了之！”

    听到这话，李小花的眼中闪过一丝诧异，她误以为田鼠是已经知道了她的情况。

    虽然，田鼠说得很有道理，但是李小花此时已经是绝望了，她不觉得自己还会有未来。

    那一大笔债务像是一座大山一般，紧紧地压在了她的头顶上面。

    她甚至不知道自己努力一辈子，能不能将那笔债务给还清！

    想到这里，李小花再次将头给转了过去，随后再次大声哭泣起来。

    见状，田鼠叹了一口气，想要自杀的人，是没有那么好劝的，而且自己说的话，必须要万分小心，不然的话，指不定就会刺激到对方的某一个敏感点，而导致对方直接跳楼死亡。

    田鼠脑子急速转动，随后他大声说道：“姑娘，你不要想着就这样死了，你想一想你的家人啊！他们还在等着你回家呢！”

    听到这话，李小花很明显身体颤抖了一下，随后，她转过头看了一眼田鼠。

    见到她的眼神，田鼠心中暗叫一声不好，于是当下便准备朝着李小花的方向冲过去。

    果不其然，李小花直接一只脚踏出了楼顶，整个人开始摇摇欲坠。

    这一幕让楼底下的围观者全部惊呼出声！他们飞快地向着四周散开，只留下邵兵一个人还站在楼底下。

    田鼠其实很疑惑，他不知道自己是哪里说错了，居然惹得对方这个小姑娘直接毫不犹豫跳楼！

    其实原因很简单，在李小花的家里，根本没有人等着她回去，田鼠的这句话刺激到了她。

    而她觉得，自己做了这种事情，哪怕是她跟她的哥哥李宝来一起，两个人也绝对还不清她的那笔贷款！

    她觉得自己已经没有脸，再去见到李宝来了！

    所以当田鼠提到家人的时候，她才是真正的破防了！

    当然，如果说田鼠知道眼前的这个小姑娘就是他已故的好兄弟，李宝来的妹妹，那么以他油滑的性子，是绝对不会说出家人这两个字的。

    因为邵兵早就跟他们说过，李宝来和他的妹妹，从小相依为命，父母早就去世了。

    而现在李宝来也不在了，估计只有傻子才会在李小花的面前提到家人这两个字。

    但是，眼下李小花整个人已经开始朝着楼下坠落，田鼠根本来不及去拉住她。

    在场的所有人的心中都十分焦急，在他们的眼中，这里很快就会出现一具被摔得稀巴烂的尸体！

    但是这个想法，邵兵并不同意！

    只见邵兵眯了眯眼睛，站在李小花的坠落点望着李小花以急速坠落下来的身影，他直接张开了双臂，准备将她给接住！

    而在场的其余围观群众全部都觉得邵兵这是疯了的节奏，眼下坠落下楼的人，可不是一个婴儿，而是一个大学生！

    再加上教学楼的顶楼到地面，足足有七层楼之高，这种高度砸下来，是可以砸死人的！

