    　　燕燕体内的气息太过混乱。

    　　要是不立刻处理，怕是还没到医院，她就死在半路上了。

    　　白玉让老板把她妹妹平放在床，她先替她稳住魂魄。

    　　老板一听，连忙照做。

    　　白玉抬手，运转身上灵力，把女生脱离半个身体的魂魄，按回她的身体。

    　　魂魄刚刚回归，女生就醒了过来。

    　　她睁眼看到她哥，躺在床上，哇的一声哭了出来：“哥！我好怕……”

    　　网吧老板心疼的不行，赶忙把她搂进怀里，安抚着拍了拍背：“没事，没事，哥哥请人来救你了，别怕啊，乖……”

    　　那女生像是才发现白玉似的，抽噎的向她看来。

    　　四目相对，白玉发现，燕燕除了那副年轻漂亮的样貌。

    　　她的身体表面，还浮现着一层虚影。

    　　一个上了年纪的中年女人。

    　　也就是说，燕燕的身体里，除了她自身的三魂七魄，还有另外一个陌生人的魂魄。

    　　就因那多出来的一魄，才导致燕燕精神分裂，情绪不稳。

    　　刚才白玉喂她喝下净魂汤，只是破了“融合”的仪式。

    　　将多出来的魂魄封印，并没有真正驱除。

    　　网吧老板和他妹妹眼巴巴的望着白玉，就等着她出手相助。

    　　但白玉知道，燕燕体内的这魂魄，是高紫放进去的。

    　　救，对不起高紫。

    　　不救，她身为渡魂娘子，帮着恶灵乱了人间秩序，是为失职，

    　　过了好一会儿，白玉都没吭声。

    　　网吧老板看出她的犹豫，虽不知缘由，但也猜到几分。

    　　他一把将燕燕从床上扯下，跪在地上，压着燕燕的脑袋，给白玉磕头。

    　　“求求你，救救我妹妹，我现在只有她一个亲人了，求求你救救她！你救了她，要我做什么都可以！”

    　　听到这样的话，白玉静静说道：“当初那个女生，她或许也是这样想的，如果有人拉她一把，她也不会落到这个下场。”

    　　“求求你，是我不对，我会尽我最大努力弥补，我妹妹她也知道错了，求你救救她，求求你……”

    　　男人捂着肩上的伤口，不停的磕头哀求。

    　　燕燕缩在他背后，探出头打量着白玉，脸上的表情虽然惧怕，但并无悔意。

    　　看着他俩，白玉心里有了个主意。

    　　她垂下眼眸，沉思道：“也不是不能救，但需要你替你妹妹受罚，你愿不愿意？”

    　　网吧老板愣了一下。

    　　燕燕脸上的疲惫害怕一扫而光：“真……真的吗，你是说，我不会再被鬼纠缠了？”

    　　白玉点头：“当然。”

    　　燕燕一听，兴奋的拉扯她哥的衣袖：“哥，你快答应啊！”

    　　“可是……”老板还在犹豫，“我会变成什么样？”

    　　他想起刚刚地上那滩脓液，还有进屋时，看到燕燕躺在床上昏迷不醒的样子。

    　　哪怕是个大男人，也会感到害怕。

    　　如今，他要替燕燕抗下一切。

    　　遇到危险，他能拼命救她。

    　　可如果相反呢，刚刚遇到恶灵的是他呢，他妹妹会拼死救他吗？

    　　以他对燕燕的了解，她肯定不会。

    　　怕是会把他一个人扔在家里，自己不知跟哪个男人出去玩去了。

    　　想到这些，老板很是犹豫。

    　　说来可笑，他不信任他妹妹。

    　　白玉看穿一切，不动声色道：“你妹妹遭受的那些罪，会转移到你身上，在那些恶灵的眼里，你会变成你妹妹的模样，他们会来找你的麻烦，而不会去碰你妹妹。”

    　　这样的交换，对于燕燕来说，真是再好不过了。

    　　她见她哥迟迟没有答应，着急起来：“哥……我是你妹妹啊，你忍心见我天天这样被脏东西缠着吗，你是男人，阳气比我重，那些恶灵不敢对你怎么样的。”

    　　老板跪坐在地：“等……等我好好想一想。”

    　　燕燕生气的甩开他的手臂，扭头冲白玉道：“你是真的能帮我，还是为了拿我跟我哥寻开心呢？”白玉瞥了她一眼：“你如果不信，就另外找人问问吧。”

    　　燕燕一听，又急了，对着她哥的手臂又拍又打：“哥！你在犹豫什么啊，难道是不相信我吗？”

    　　她哥这会儿如老僧坐定，一言不发。

    　　白玉见状，打算离开：“你们商量好了，再来找我吧……对了，记得摆饭，不然就凭你这门，也挡不住外面那些东西。”

    　　“什么……什么东西？”燕燕问。

    　　白玉故意吓唬她，低声道：“脏东西。”

    　　说完，她转身离开。

    　　“喂，你别走啊，我哥哥还没想好呢！喂！”

    　　白玉没有搭理她。

    　　“喂！我叫你站住！”

    　　燕燕心一急，扑上去，从背后抽出白玉发间的木簪，藏在身后。

    　　“我看见了，”她盯着白玉道，“这是你的法器，你如果想拿回去，就先救我，不然我死都不会给你。”

    　　“交出来。”白玉眸光冷下。

    　　燕燕见白玉变了脸色，得意笑了。

    　　她快步跑到阳台，窗边，将手臂伸出窗外，威胁白玉：“我数三二一，你如果不同意救我，我就把你这法器丢下去，要是砸伤了人，你自己负责。”

    　　“三……”

    　　燕燕紧盯着白玉，开始倒数。

    　　她没发现，此时此刻阳台外，就在她身旁，突然多出一道透明的人影。

    　　人影渐渐变为实体。

    　　露出死相的高紫，正一眨不眨的盯着她。

    　　燕燕还在继续：“二……”

    　　高紫的身体漂浮在空中，像是水中的鱼。

    　　一点点的，一点点的，漂浮靠近。

    　　天上的白云移动，露出太阳的边角，天光大亮。

    　　高紫虚幻的身影，在阳光照射下来的刹那，瞬间现形。

    　　网吧老板惊慌大喊：“燕燕快回来！”

    　　咔嚓——

    　　燕燕依靠着的生锈栏杆，突然断裂。

    　　她整个人，朝旁栽去。

    　　“欸……”

    　　她感觉到失重，脸上的表情由得意，转为茫然。

    　　“燕燕！！”男人一声撕心大吼。

    　　老板跌跌撞撞朝着阳台跑。

    　　白玉比他更快。

    　　犹如光影般，瞬移去到阳台。

    　　伏身在地，伸出手去。

    　　一把抓住燕燕的脚踝。

    　　燕燕整个人悬挂在空中，摇摇晃晃，仅靠着白玉单手拉扯着她。

    　　燕燕吓得手脚僵直。

    　　木簪也握不住了，五指一松。

    　　木簪朝着一楼掉落。

    　　过了会儿，啪嗒声响，从下方传了上来。

    　　高紫瞥了楼底一眼，眼中冷光一闪。

    　　她质问白玉：“为什么要救她？”

    　　“不想看你再继续作孽。”

    　　白玉手臂用力，将燕燕往回拉。

    　　“作孽？！”高紫愤怒的抬手一挥，“什么是作孽！你助纣为虐，救一个狠毒的人，你才是在作孽！”

    　　高紫挥出的怨气，直直的朝着白玉砸去！

    　　白玉眼神一凛，身周的灵力立马在她身前化作一道透明盾牌，挡住了攻击。

    　　随后，灵力化作了一条黑蛇，漂浮在白玉和高紫之间。

    　　时不时的冲着高紫嘶吼一声，警告着她。

    　　见白玉护着恶人，高紫心中不平，恨得咬牙。

    　　网吧老板这时也赶了过来，跪在白玉身旁，不停的向着高紫磕头：“对不起，对不起，是我的错，你别害我妹妹，我会想办法弥补你的，对不起，对不起，你放过她吧……”

    　　“放过她？”

    　　高紫的手臂蓦然伸长，向下延申，一把扣住燕燕的脖颈。

    　　“也行啊，你从这里跳下去，我就放过她。”

    　　白玉抓着燕燕的脚，高紫掐着燕燕的脖颈。

    　　双方形成拉锯战，燕燕夹在中间，苦不堪言。

    　　她在阳台外，倒挂了接近一分钟。    　　本就心里紧张，促使全身血液加速倒流。

    　　整张脸涨得通红，两只眼睛一闭一睁，像是随时都会晕过去。

    　　白玉看向高紫：“不要不知好歹，我不让你杀她，是在救你。”

    　　高紫掐着燕燕脖颈的手，微微收紧：“我不需要你救，这女人，害死了我，害死了我的孩子，你让我杀了她，我高紫愿意拿命来换。”

    　　燕燕听到这话，硬生生从喉咙里几出断断续续的几个字：“你……放屁……自己恋爱脑……怪……谁……”

    　　她的话，成功激怒了高紫。

    　　高紫哼笑一声，完全下了死手。

    　　她猛地把燕燕从白玉手中拖走！

    　　抓着她的脖子，把她拎上高空，再俯冲而下！

    　　急速的上升，又急速的下落。

    　　燕燕的脸色变了又变，再也支撑不住，头一歪，整个人晕了过去。

    　　白玉起身，将手指放在嘴边，吹响口哨。

    　　奇特的哨声，穿过一排排老旧的居民楼房。

    　　下方那些走来走去的游魂，像是突然感觉到了白玉的号召，纷纷抬头朝天看。

    　　哨音落，高紫正将燕燕砸向地面。

    　　这时，地面突然冲出两道白光。

    　　阿红阿绿闻声而来。

    　　阿红瞬移至高紫面前，抬腿，踹向她的肚子。

    　　忽然瞥见她的肚子高高鼓起，阿红顿了顿，腿在空中偏移了方向。

    　　踹中高紫的手臂。

    　　高紫手一麻，燕燕从她手中坠落。

    　　阿绿掉头追去，化作一只巨大的白毛纸鸟，贴着地面，将燕燕稳稳接住。

    　　阿绿回到白玉身旁，将燕燕送到网吧老板手中。

    　　网吧老板来不及跟白玉道谢，立马背着燕燕出门就往医院赶去。

    　　这边，阿红没有得到白玉的“杀”令，在空中陪高紫过了几招，并未伤她。

    　　阿红身经百战，别说高紫这种刚刚化形的恶灵，就是有了几十年功力的恶灵，阿红都没怕过。

    　　白玉背着手，在阳台观察了一会儿，传音道：“阿红，回来吧。”

    　　阿红立马收手，脱身离去。

    　　她同阿绿一起，并肩站在白玉身后。

    　　高紫悬在空中，愤怒的指责白玉：“你护着那贱人，你正恶不分，根本不配做渡魂娘子！”

    　　“放肆！”

    　　阿红厉声斥道，“你乃刚死新魂，别说白日里害人，就是夜里维持形体都不容易，你背后究竟是什么东西在帮你，你自己心里清楚！这点就连我都看得出来，娘子自然早就知晓，但她却没有抓你问审，你可知是为什么！”

    　　当听到“背后的东西”时，高紫的神情明显慌了。

    　　她被白玉洞察一切的目光注视着，伪装的镇定，瞬间破裂。

    　　高紫咬了咬唇瓣，没再提报仇的事，转身就消失在空中。

    　　阿绿问：“娘子，可要追？”

    　　白玉道：“让她走，也是个可怜的人。”

    　　随后，白玉带着两纸人，瞬移来到楼下。

    　　她弯腰，捡起地上木簪，正要插回发间。

    　　蓦然，白玉手一顿。

    　　她将木簪放在眼前，摩挲一番。

    　　眼神骤冷，将其捏断！

    　　“去找！”

    　　阿红阿绿对视一眼，忙道：“是！”

    　　阿红阿绿瞬间离去。

    　　白玉环视四周，冷笑一声：“好大的胆子，渡魂娘子的东西也敢偷，限你今晚将东西乖乖给我还回来，若不然……”

    　　话音落，白玉身周的死气，朝四面八方炸去。

    　　条条巷道被数阵狂风席卷！

    　　挂在楼道间的衣服，花盆，被这股强力的飓风吹得哗啦啦的响。

    　　持续了好一阵，白玉并未在四周发现任何异样。

    　　她微微皱眉，收回死气，转身离去。

    　　过了半晌，穿堂风渐渐平缓。

    　　一道黑色的人影，在楼房间的阴影暗处现形。

    　　黑影捂住心口，咚的一声跪倒在地，浑身发抖。

