    叶辰心中怜惜她，抓住她的手，感受到了一丝冰凉，将之贴在自己的脸上。

    “我还活着，天难葬地难埋！有了你们我怎能就这么不负责任的死去，日后还要永恒相守呢。”

    叶辰笑道，眼神很温柔，这一次再面对花菱月，灵魂深处涌出刻骨的情将他的心都融化了，叶辰不知道这是为何。不过花菱月早已是他的女人，自己能深爱她是好事，所以他并未多想。

    “你瘦了，也憔悴了好多，我很心疼。”

    叶辰勾起她光洁的下巴，疼惜地说道。

    听着叶辰的话，花菱月失声痛哭起来，像是一个受尽了委屈的小女孩，这一刻心底压制的所有情绪全都爆发了出来。

    她满脸泪水，疯狂吻向叶辰，手臂环着叶辰的腰身，像是要将他揉进身体之中。

    叶辰没有想到花菱月会如此的疯狂，不过此刻他的心底也有浓烈的爱需要发泄出来，他想要花菱月，正如花菱月想让他占有自己一样。

    什么言语都是多余的，两人疯狂拥吻，身上的衣衫很快就掉落在了地上，他们一起躺在软榻上，不断翻滚。

    叶辰有些疯狂，花菱月更加疯狂，这种失而复得的感觉让她想要将自己的一切都融入叶辰的血液中。

    婉转的娇吟、低沉的喘息、深情的呢喃在房间中回荡。

    也不知过多了多久，房内的一切逐渐平息下来，花菱月一丝不挂伏在叶辰的身上。她那凝脂般的肌肤上还有一层淡淡的粉红色，纤手在叶辰的胸膛上轻轻抚摸。

    “只有这样我才能感受到你在我身边。”

    花菱月轻声呢喃。

    “菱月，你在担心什么？”

    叶辰轻声道，伸手拨弄着她柔顺的青丝。

    “我也不知道我在担心什么，反正我害怕。这十万年如地狱般的日子实在是太难熬，所以我害怕失去。”

    花菱月仰起成熟娇美的脸蛋看着叶辰，搂着他的脖子，将嘴凑到他的脸上。

    “你这是自扰而已。”叶辰摇了摇头，“害怕与否，结局都一样，不会改变。”

    “这我当然知道，只是无法控制我自己。”

    叶辰沉默，看着轻纱粉帐，眼中升起一抹忧色。

    “清雪她是何时离开宗门的。”

    “半年前。”

    “你为何不拦住她。”

    叶辰问道。

    “你当知晓她的潜力，若是知道有危险便不去面对，无敌之心会受到很大的影响，就算是未来成长起来了，在强者路上同样会倒下。”

    “这就是关心则乱，看来我与你一样，无法控制我自己。”

    叶辰苦笑，有些无奈。

    “你可有办法能与她取得联系。”

    花菱月摇头，表示没有。

    叶辰沉默，而后道：“没有就算了，我会去寻她。”

    看到叶辰起身穿衣，花菱月紧紧搂着他的脖子。

    “你这就要走了么？”

    “我担心清雪会有危险，不得不抓紧时间去找她，此事不能耽搁。”

    叶辰点头，在花菱月那娇艳的唇上吻了吻。

    “我为你穿衣。”

    花菱月也不再缠着他，温柔的为他穿上衣衫，像一个体贴的小妻子。

    “我走了，不要担心我。”

    叶辰说道，转身离去。

    花菱月看着叶辰消失的背影，眼中充满了深深的不舍，她多么想这个男人能时时刻刻陪着她，可是她知道这是不可能的，他有太多的事情要去做。

    离开灵泉福地之后，叶辰快速进入伏尸城，想要打探寒清雪的消息，可是没有人知道寒清雪的踪迹。

    他先后到达了数座城池，可惜都让他失望，寒清雪的行踪无人可知，如此想要寻到她就困难了。

    这日夜里，叶辰站立在一座山峰之上，看着天上那一轮皎洁的明月，山风吹来，凌乱了他浓密的黑发。

    一股萧杀之意激荡开来，自叶辰的体内发出，他的眸子瞬间变得冷酷起来。

    “找不到清雪，我只有将修炼界的注意力转移，这样或许可以为她减少很多的危险。”

    叶辰自语，他做了决定。六年前围杀他的那些势力中，不单单是风家与古帝世家以及幽罗殿与那些顶尖势力，当中还有各大福地等一线势力。

    而今，叶辰活着回来了，那些强大的势力他当然不可能杀上其宗门，可是那些一线势力则不同，这一次要让他们付出血的代价。

    如此，不但可以报六年前围杀之仇，还可以吸引修炼界的注意力，使得各大势力的目光全都投来，寒清雪的处境也会安全许多。

    身在东州，叶辰第一个想到的地方就是神赐福地，因为这个势力与他有许多的恩怨，今夜就一并了结。

    朦胧的夜色下，一道身影划破长空，速度快如流光，瞬息千里，直向神赐福地所在的方向。

    不久之后，叶辰来到了神赐福地山门前。

    神赐福地占据方圆数千里的地域，宗门内奇峰高耸，灵气缭绕，在朦胧的月色下显得很飘渺。

    山门之前，一道巨大的石碑屹立在大地自上，高达千丈，碑面铁画银钩刻着四个大字。

    “神赐福地。”

    叶辰看着那面石碑，表情很冷漠，眼神却如神灯般璀璨。

    他一步迈出，身如大岳横移数万丈，一脚踏下。

    “轰！！”

    千丈石碑直接被踩了个四分五裂，石屑纷飞。

    “嗡嗡！”

    虚空颤鸣，石碑崩碎的一瞬间有一缕缕法则之痕扩散出去，涌入神赐福地中，发出颤鸣，使得神赐福地中顿时一片喧嚣，数道强大的气息爆发出来，元神扫探而来。

    “谁敢来我神赐福地撒野！”

    神赐福地宗门之内的某座山峰上传来冷喝，这声音如惊雷炸响，震散了天上的云层，让一些山岳都在摇颤。

    叶辰没有回应，他目光如刀看向神赐福地之内，迈步而行，每一步踏出四方无数的法则之痕浮现，每一缕法则之痕在颤抖，被他的法所慑服。

    在这朦胧的黑夜中，一缕缕法则之痕成片闪烁，照亮了大片天地，叶辰踏空而去。

    “轰、轰、轰！”

    叶辰强势闯入神赐福地，那护宗大战根本就挡不住他，刚刚才启动就被一脚震成粉碎。

    一个个大阵不断崩灭，叶辰如入无人境，无道阵，什么法阵都拦不住他。

    “什么人！”

    神赐福地中大乱，来人如此强势，让宗门的一些太上长老等人全都惊恐，不知道是谁这么强势的闯进来，难道修炼界真的要大乱了吗？

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，施展演化术在身上一抹，他的身体便高了一截，脸上片片鳞甲生长出来，将自己变成了原民族的模样。

    这时候，数道身影从神赐福地深处冲了出来，刚好看到一路崩灭大阵闯进来的叶辰，不过因为叶辰改换了形貌，所以他们并不认得此人就是叶辰，看到来人脸上的鳞甲，感受着其体内散发出的蛮荒气息，顿时惊呼。

    “原民王族！”

    “你们原民王族这就坐不住了吗？要知道你们的皇族还未苏醒，如今这般行事，不怕天下共伐吗？”

    一名太上长老王快速赶来，冷声说道。

    “小小一个神赐福地，也想要让天下修者为你们出头？”

    叶辰冷笑，声起间他突然冲向前去，整个人完全化成了幻影，让人看不清楚，瞬息间就逼近那太上长老王的身边。

    “噗！”

    鲜血飞溅，带着热气的血液如同水柱一般自那太上长老王的脖子中喷了出来，喷了身边的几人一脸都是。

    叶辰一把就拧下了太上长老王的头颅，轻描淡写将其秒杀，让所有人都反应不过来。

    此时每个人都懵了，脑海一片空白，被无尽的恐惧所淹没，竟然连动都不敢动。

    各处山峰上，无数的弟子全都瑟瑟发抖，害怕死亡降临。

    “神王境界以下的蝼蚁，给你们十息时间滚出神赐福地，否则本尊将你们全部灭杀在此！”

    叶辰冷冽的声音传遍整个神赐福地，那些弟子闻言浑身一抖，然后疯狂飞奔向宗门之外，全都逃命去了。

    “站住！你们这些怕死之徒，身为我神赐福地的弟子，怎能在别人的威胁之下弃宗门而不顾！”

    这时候，一声爆喝自深处传来，这声音震得人们双耳失聪，元神刺痛。

    就在声音响起的同时，神赐福地深处一股法则之痕所化的声波急速涌来，波及的范围越来越广，使得大片山峰都不断崩开，天地间罡气呼啸，裂痕遍布。

    “有老祖宗苏醒了，杀了这个原民王族的人！”

    此人一出现，那些太上长老王全都自各个山峰冲了出来，加上一些太上长老，四面八方将叶辰围困，同时展开攻伐。

    “死！”

    叶辰吐出一个字，声音冷酷无比，他抬手间，血气爆射而出，化为一柄千丈血刀，当空一斩，横杀八方。

    这一刀的速度快得出奇，不管是太上长老还是太上长老王都无法躲避，只见血光一闪，然后他们就发现自己的身体失去了知觉。

    “噗、噗、噗！”

    一连串的飙血声几乎在同一时间响起，四方血柱喷射，朵朵血花绽放，在朦胧的月光下有种妖异的美。

