    袁大宝看着秦三敢怒不敢言的样子，心里早就乐开了花。

    “大宝……我记住你了，这是给你的一百快钱，快帮我把药材包起来吧！”

    秦三虽然舍不得这一百块钱，可眼下这个时候除了这样做之外，他也没更好的办法。

    一旦把眼前的这座尊神得罪了，那这药材他也甭想拿了，反正只是交差，至于药量多少就听天由命吧。

    “三哥，你早这样不就行了，非弄得兄弟我尴尬，等着，我这就帮你把药包好！”袁大宝接过秦三手中的钱，便朝一旁的房间走去。

    这钱到手了，袁大宝也不急。

    反正这个秦三不是很忙吗，那就让他慢慢等，袁大宝在心里早就做好了打算，朝着一旁的草药来回的翻腾，就是不给秦三找治疗跌伤的草药。

    这让坐在一旁的秦三，顿时便着急了起来。

    他知道，袁大宝肯定是想和自己过意不去，不然钱都给了，怎么还没有见他拿药材出来？

    早已火烧眉毛的秦三，决定走进去看一看。

    进门的那瞬间，秦三差点就要被气得吐血。只见此时的袁大宝正将药材来回的翻腾，好像已经把刚刚配药的事情忘得一干二净。

    “大宝，这药配好了吗？”秦三着急的问道。

    “配药？哦，三哥，刚刚我差点忘了，你先坐会，我这就帮你拿来！”袁大宝装作像是突然想了起来，往一旁的药材走去。

    随意的翻了两下，在秦三差点忍不住破口大骂之时，袁大宝终于从里面拿出两副药材走了出来。

    瞥了秦三一眼，袁大宝便把药材放在他的手里，并且乐呵呵的解释道：“三哥，让你久等了。这昨晚下的雨太大，害我一个晚上没睡着，不然找这个药材也不会用这么长的时间。”

    “袁大宝，我记住你了，等下次有机会，老子一定不会放过你！”秦三接过袁大宝递来的草药，放出一句狠话便离开了药铺。

    他现在哪里还敢逗留，赶忙向赵刚的家里跑去。

    大概跑了二十分钟，秦三来到了赵刚的家里，这时赵刚的家里门是关着的，房间里却传来一个女人的声音。

    秦三把药材放到一边，便接着一个窗口的缝隙往里面看。

    只见一个女人正坐在赵刚的腿上，而赵刚也不顾脚下的疼，摆出一副很享受的样子。

    “妈的，这腿快废了都不忘做这种事。”秦三小声的说道。

    秦三也看不清那个女人的面容，只见那如白雪一般的后背十分的晃眼，勾勒的线条分外的迷人。

    那披在身后的秀发，更是在其声音中激发了秦三内心深处最原始的想法。

    秦三一时口干舌燥……有些不听使唤的想要挣脱出来。

    这时秦三踩下的石头突然落了空，很快便重重的摔在地下，屋里的激烈动作瞬间被这个秦三给打断。

    赵刚发现门外有人，赶忙穿好自己的裤子。而一旁的女人有些羞涩的躲在被窝里，穿好自己的衣物。

    赵刚打开门一看，只见地下是摔得四脚朝天的秦三。而后又看到一旁的两副药材，没好气的说道：“秦三，你来了怎么不敲个门？老子还以为是进贼了，吓了老子一跳。”

    好事被人打扰，赵刚板着脸恨不得给秦三几个巴掌，可现在这腿不方便，他也不打算动手。

    你做那种事情，老子还敲个屁的门！秦三在心里把赵刚骂了一通。

    本来还以为能快一点交差，可他来的不是时候，这好事不碰到，竟然碰到赵刚在做这种事情。

    想到了这儿，秦三有些不乐意的说道：“老大，我这不是怕打扰你吗，这个袁大宝太可恶了，一百块钱才买了两副药。我和他好说歹说，可就是说不拢。”

    “行了！你先进来，我有话跟你说。”

    赵刚挺着一个大肚皮，一扭一扭的走了进去。

    秦三看着赵刚的这个样子，不由得在心里暗笑了起来。

    因为刚刚赵刚的造型就像是一只鸭子，那滑稽的场面不得而知。

    当然，表面上，秦三不敢表现出太兴奋的神色，于是跟着他走了进去。

    刚进去的瞬间，秦三神色大变的看着眼前的这个女人，嘴角不停的抽搐，不敢相信的说道：“姐，你怎么会在这儿？这么说，刚刚是你和刚哥……”

    秦三怎么也想不到，方才从窗户看到和赵刚做那种事情的女人，竟然会是自己的姐姐。仿佛千针刺的痛，一下子延伸心里的各个角落。

    他无法接受眼前的一切，自己唯命是从的人，竟然会和自己的姐姐做那种事情，换做是谁，这会都无法忍受吧？

    他赶忙拿地下的酒瓶，站起来便要朝赵刚的脑袋狠狠的砸去，可还没能打到对方，却被自己的姐姐给拦了下来。

    “小三，你想干什么？这个是姐姐的事，你不用管。还不快给刚哥道歉，快！”

    秦兰看着自己的弟弟竟然这么鲁莽，赶忙让他服个软，不然以赵刚的性格，那还不得把自己的弟弟给整死。

    “不碍事！秦三，你放心好了。你姐以后跟了我，少不了你的好处！”赵刚强忍心里的怒气，要不是为了在秦兰的面前树立一个好形象，他早就把秦三给整死了，哪里还会像这样一点脾气都没有。

    “姐……你竟然这样……我看错你了。”秦三跑了出去，再不管眼前的这个情况，一路狂奔，跑了三十分钟这才停了下来。

    此时此刻，秦三对这个赵刚可谓是咬牙切齿，对方连自己的姐姐都欺负，这让他无法忍受。

    心里暗藏的某个念头突然涌了出来，秦三也没在小李村逗留，赶忙向县城跑去。

    “我弟弟就是这个样子，还希望刚哥不要和他一般见识！”秦兰知道得罪了赵刚，那在村里可就没有活路了，正因为这样，她只能这样做。

    赵刚一把抓住秦兰的胳膊，满意的说道：“你放心好了，我不会怪他的，来，我们继续做刚刚的事情。”

    赵刚刚说完，邪邪一笑，抱起秦兰走去。

