    “少爷！”

    众人见秦子凌进来，纷纷停下练武，连边上看着子女练武的舅舅和阿姨也都鞠躬行礼。

    秦子凌回了礼，便朝崔柏瀚大步走去。

    崔柏瀚的精神状态看起来不错，但秦子凌却能感觉得到他的身子越发虚弱，生机正在不断流逝。

    这是因为崔柏瀚这些日子坚决不同意调理身体的缘故。

    否则以崔家的底蕴和秦子凌现在手头的东西，要延他一些寿命其实并不是什么难事。

    “外公！”秦子凌心里暗暗叹了一口气，上前鞠躬行礼。

    “坐外公边上，陪我晒晒太阳吧。。”崔柏瀚满脸慈祥地说道。

    有关假受伤之事，事后秦子凌自然没有瞒着崔柏瀚和崔筠，免得他们担心。

    所以对于秦子凌走出庭院，崔柏瀚并没有表现出多少意外惊喜之色。

    “好的，外公。”秦子凌便挨着崔柏瀚坐下。

    秦子凌坐下之后，崔柏瀚抓着他的手，轻轻拍打着他的手背，说着一些他母亲小时候的事情，还有他外婆的事情，满脸幸福和追忆。

    崔筠在边上听着不时抹眼泪。

    “外公临走前能见到你这么一位出色的外孙，又有你给我送行，现在终于可以瞑目，可以安心去见你外……”崔柏瀚声音越说越微弱，不知道什么时候突然就没了声息。

    秦子凌默然流泪。

    ……

    十日之后，秦子凌终于成功炼成一块颅骨，他也决定在这一天启程返回方槊郡。

    临走前，崔府，老太爷崔柏明的书房。

    书房中只有三人，崔柏明、崔山河和秦子凌。

    书房外，刘小强像一尊威猛的门神一样站着，任何人都不得靠近，就连崔柏明的贴身老随从都不得靠近。

    秦子凌手一挥，玄天云雾旗祭出，浓浓云雾封锁了书房。

    “子凌，这里是崔府，而且是我爷爷的书房，真正的重地，没必要这样吧？”崔山河见状不以为然道。

    秦子凌取出一个瓷瓶, 淡淡道：“你要是知道这里装的是什么, 你就不会这么说了。”

    “这里装的是什么？”崔山河一脸好奇问道, 崔柏明却似乎想到了什么，浑身不禁一震，目透无比惊骇震惊之色。

    “看来大外公已经想到了。”秦子凌说道。

    崔柏明闻言再次浑身一震, 一脸不敢置信，嘴里喃喃道：“这怎么可能！这怎么可能！”

    “没有什么不可能的！实际上, 我现在是金剑宗的客卿长老, 剑白楼和我现在是师徒关系, 我老师现在也没有受伤。”秦子凌说道。

    “十三天前……”崔山河这时也总算明白过来，整个人差点都要蹦跳起来, 额头莫名有冷汗点点冒了出来。

    蒲景颜可是准宗师级的人物啊！竟然不是恨天老魔杀的，而是他眼前这位年轻得不像话的表弟联手剑白楼杀的！

    “表兄知道就可以了，没必要说出来。”秦子凌淡淡打断道, 然后把瓶子递给崔柏明, 道：“这东西, 大外公你也食用一些, 应该就能长命百岁了。余下的给表兄，只要表兄突破到炼骨后期境界, 崔家在清河郡便算是真正稳了。”

    看着秦子凌递过来的瓶子，崔柏明和崔山河回想起秦子凌在比斗场故意受伤，回来后卧病在床等事情, 心里忍不住有一股寒气不断往上涌。

    纵然他们事后知道秦子凌是假装受伤，都想不到这件事是他干的, 更别说其他人了！

    但秦子凌还是做得一环扣一环，滴水不漏, 甚至不惜在比斗中受皮外伤，飚鲜血！

    这得是多么缜密谨慎的心思, 多么深的城府啊！

    可怜的蒲景颜竟然还敢在比斗场中对他流露杀机，却不知道早早就已经被他算计着。

    幸好是自己人啊，否则他们就算是宗师级人物，真要被他盯上，恐怕死都不知道怎么死的！

    许久崔柏明才渐渐缓过神来，没有跟秦子凌客气，接过瓶子, 然后神色庄严地对崔山河道：“山河，以后你们兄弟两，便以子凌为尊。以后子凌那边若有驱使，崔家必须听从调遣。”

    “是, 爷爷！”崔山河一脸严肃地应道，然后又一脸严肃地冲秦子凌一躬到底。

    秦子凌并没有回避，坦然地接受了崔山河这一礼。

    “子凌，你现在到底是什么实力了？”崔山河郑重地给秦子凌鞠躬行礼，表达了以他为尊的态度之后，终于忍不住心头的好奇心问道。

    “表兄很想知道？”秦子凌微笑问道。

    “是啊！”崔山河点头道。

    “那简单，去大外公的练武密室你就明白了。”秦子凌微笑看着崔山河说道，看得崔山河莫名地感到汗毛根根立了起来，想改口，但一来丢不起颜面，二来也确实心存好奇，最终还是硬着头皮点点头。

    很快，崔柏明的练武密室。

    崔山河像一只癞蛤蟆一样被一只劲力所凝聚的大手掌给压在地上。

    “表兄，要不要再来一下？”秦子凌很快收回大手掌，玩味地看着从地上爬起来的崔山河问道。

    “不了，不了，你实在太变态了！”崔山河把头摇得跟拨浪鼓一样。

    他以为自己根基扎实，最近又突破到炼骨中期境界，实力堪比根基一般的炼骨后期大武师，在秦子凌手下怎么也能周旋一番。

    结果，秦子凌轻轻松松几掌下来，就直接将他镇压了，而且看他的样子，明显还没出全力，他哪还敢再自讨苦吃啊！

    这才真正明白为什么蒲景颜会死得这么悄无声息！

    他这位表弟的实力恐怕都已经直逼宗师了，再加上剑白楼这位公认的宗师之下第一人，两人联手，有心算无心，蒲景颜能不死吗？

    “哈哈，难得山河这么干脆认怂的！”崔柏明见状震惊过后，开怀哈哈大笑起来。

    ……

    很快，一个车队离开了崔府，一路往方槊郡的方向而去。

    秦子凌外公这边庶出的子女后代，本来秦子凌可以安排他们继续留在崔府，并且有崔柏明和崔山河给他们撑腰，纵然崔坤成只是一介最普通的武徒，也能重新执掌崔柏瀚那一旁系家族。

    但崔坤成他们执意要跟着秦子凌和崔筠迁往方槊郡，铁了心要附庸与秦家门下，秦子凌也只好带他们离开清河郡城。

    秦子凌外公这边庶出的有一儿一女。

    舅舅崔坤成，年龄四十岁，已经被生活磨平了棱角和壮志，看起来就一老实巴交的庄稼汉。膝下有三个儿子，一个女儿。

    阿姨崔馨，年龄也是四十岁，夫家也姓崔，是一走镖的镖师，五年前走镖出事，公婆身体本来不好，对于普通人而言也算是上了年纪，伤心儿子之下，前几年相继去世，便留下了儿媳妇崔馨和一个孙子，两个孙女。

    这七个表兄妹，终究还是有点家传根底在，倒是都练过武，只是因为家中没有什么财物支持，就只有一个练到牛皮层次。

    因为外公临终前的托付，母亲也格外珍惜看重这份亲情，再加上舅舅阿姨家又铁了心追随自己，秦子凌自是对这七位表兄妹上了心思，这些天趁着空闲时间，特意亲自指点调教他们。

    很快，秦子凌便发现这七人中，舅舅家十七岁的二儿子崔山勇，阿姨家的女儿崔开秀两人算是有些练武的根骨天赋，若好好栽培，他们自己也肯努力，将来未尝没有希望成为厉害人物。

    其余五人就差了不少，秦子凌顶多也只能凭借自己的财大气粗，命人将他们栽培到铁皮武徒或者武师境界，接下来就只能看他们自己的机缘。

    车队行驶到金寮县时，天色已黑，秦子凌便吩咐下去在金寮县暂住一晚，白天再启程赶路。

    金寮县是金剑宗的地盘，秦子凌倒也不用担心出什么意外。当晚他叫来邵娥，好生叮嘱一番，便独自一人悄然上了金剑山。

    他现在已经在丹田凝炼出一百四十道金蛇虚影，也是时候进七杀剑窟，参悟“七杀剑诀”。

