    

    金知府是有点懵，哆哆嗦嗦的问道：“这是，不杀我了？”

    万班头道：“应当是了，咱们的命保住了。”

    又道：“大人，咱们赶紧跟上去吧，免得晚了鹰爷生气。”

    这可是悍匪，说砍劳通判就砍的人物，他们可不能不听他的话。

    “对对对，赶紧跟上。”金知府赶忙带着所有衙役追了上去。

    骆英已经到了杨家木炭作坊，看见鬼爷后，微微皱眉：“受伤了怎么不歇着？这里有我就成。”

    鬼爷瞅他一眼，见他只是受了轻伤，是放下心来，道：“靠你？黄花菜都凉了。你可是带人去追了拓古德一个多时辰。”

    又道：“没追到吧。”

    “你可真会戳我痛处。”骆英听了很不爽，说了一句：“已经用猎鹰去找了，应该能找到。”

    鬼爷听得摇头，他们都很清楚，要是在城里杀不了拓古德，即使猎鹰追到拓古德，他们也杀不了他。

    “可有找到大匠人的后代？”骆英问着，昨晚太乱，他们是一心想要杀了拓古德，没有人手来找大匠人的后代。

    鬼爷摇头：“没找到，已经派人全城去搜了，估摸着悬……这样的人才，拓古德一定会保护起来，应该是早就不在城里了，那地道已经挖通了。”

    “娘的，这牲口戎的运气也太好了，也不知道在哪里找到的大匠人后代，当真把北仓府城墙给挖通了。”骆英下马，道：“我带人去地道看看。”

    鬼爷点头：“嗯，当心点，下面很深，积水很多。”

    在骆英去追拓古德的时候，他已经派人先下去看过了。

    骆英应了一声，朝着金知府喊道：“赶紧过来，等着爷去请你吗？！”

    金知府一惊，原来骆英是想让他跟着去看戎人挖的地道，是赶忙应道：“来了！”

    又招呼了万班头跟两个衙役，一起陪着他下地道。

    骆英带着庞海他们，以及金知府等人一起下了地道，一个多时辰后才回来，浑身都脏兮兮的，裤子都被积水浸湿了：“本事不小，幸亏发现得早，不然大楚必亡。”

    骆英虽然恨极了景元帝，可大楚是老祖宗留下来的，绝不能丢。

    金知府看过地道后，整个人都快吓傻了，是道：“鹰爷，地道的事儿得赶紧上报朝廷，绝对不能等啊。万一戎人不止在北仓府挖了地道，在其他府城也挖了地道该咋办？咱们赶紧上报，也好让朝廷派人去各府城查看城墙地下的情况。”

    骆英道：“还算有些见识，只是如何做事儿，轮不到你来教我。”

    “这……”金知府噎住了，是惹不起这个悍匪头子，只能看向鬼爷，向他求救。

    鬼爷道：“这事儿确实不宜久拖，且咱们也不宜在城里久待，得尽快回西北去。”

    西北才是他们的地盘，在北仓府待久了，只会被朝廷大军困死在城里。

    骆英听进去了，看向金知府：“去告诉吴破，他没资格见我，让吴邙亲自来北仓府，不许带兵，他敢带兵来围北仓府，老子就敢杀了吴破父子！”

    吴破父子对于鹰食帮来说就是俩废物，就算他们有大军保护，他想杀了他们，照样能办到。

    从昨晚到现在，金知府算是明白了这位爷的脾气，是个说一不二的主儿，他是不敢有异议，赶忙去办了。

    北仓府几个城门，全被鹰食帮的人把守着，东城门的城楼上，更是布满悍匪，一个个张弓搭箭，只要吴破的兵敢攻城，悍匪们就会把他们给射杀。

    金知府瞧见这架势，双腿都打摆子，却强撑着上了城楼，朝着下面大喊：“来人，本府有信要给吴将军！”

    吴破父子生怕被利箭射杀，不敢再靠近城门，被围在大军最后的战车里，金知府喊破嗓子他们也听不见，只能用投信的方式把鹰爷的话告知给他。

    金知府喊了好几声后，才有一个小旗长骑马来到城墙下。

    金知府赶忙让万班头用篮子把信给吊下去：“拿去给吴将军，让他务必照做啊！”

    小旗长是应都没应一声，拿上信后就走了，把信拿去给吴破。

    吴破还怕鹰食帮的人在信上下毒，是根本不敢碰信，让小兵打开后，隔得一米远的看着，是骂道：“骆英这匪贼头子还看不起老子，想见叔父，没门！”

    这话说得挺硬气，可转眼他就唤来斥候兵，吩咐道：“八百里加急，把信送去给叔父，让他老人家赶紧来。”

    北仓府里竟然有戎人挖的地道，这事儿太大了，他担不起，还是让叔父来解决吧。

    “是！”斥候兵是领命去送信了。

    吴破的儿子已经被军医救醒了，此刻问道：“爹，咱们现在干啥？就一直这么守着？不攻城？怎么着也得佯攻个几回做做样子吧？不然怕是要被人给参上一本。”

    北仓府被悍匪给占了，他们身为北仓府的守军，要是连佯攻都不来一场，怕是要被御史台给参死。

    吴破很是为难，按理说确实该佯攻几场，可鹰食帮的悍匪凶悍，不会跟他们来虚的，他们敢佯攻，他们就敢放毒箭。

    城被占了，要是将士们再死上一批，怕是要受的惩罚会更重。

    吴破思量许久，道：“骆英等鹰食帮悍匪劫持城内百姓，本将为城内百姓安危计，决定暂缓攻城。”

    这话说得妙啊，吴破儿子赶忙让人把这个消息给放出去了。

    不是我们不敢打啊，全都是因为我们心善，顾忌城里百姓的性命！

    ……

    金知府送完信后，又等了片刻，直到那位小旗长来说，吴破已经派人去给吴邙送信后，他才抹着冷汗回去告知骆英。

    怎知骆英又让他去做另一件事儿：“通知城里的百姓，让他们来看地道，只要来看地道者，一人给一两银子。”

    啊？

    金知府懵了，可很快就反应过来，骆英这是怕朝廷到时候不认他们的功劳，想要把城里百姓喊来看地道，把他们发现戎人在城里挖地道、并把戎人给赶走的事儿宣扬出去。

    “诶，本府这就去办。”金知府是根本不敢跟骆英杠，是他说什么就做什么，只要骆英不杀他，不杀城里百姓就成。

    然而，即使金知府亲自在衙门口大喊：“凡前去杨家木炭作坊看地道者，鹰食帮一人给银一两！”也没有人愿意去。

    只因大家都觉得……

    “悍匪都是打家劫舍的，还能给咱们发银子？这悍匪是要从良了不成？”

