    柳筋境巅峰老者的出现，让徐仁的内心更加笃定了一件事，那便是大炎王朝的三军主帅一定就在这个帅字旗附近，哪怕不是坐在高头大马上那个盔明甲亮的将军，也肯定就在不远处。

    心中有了这个想法之后，徐仁再一次朝着那个帅字旗冲了过去。只不过这一次徐仁的目标不再是坐在高头大马上那个盔明甲亮身材魁梧的将军，而是变成了那个身着法袍的老修士。

    那老修士见徐仁竟然主动向他扑过来，也正合其意，便也挥动手中刀向徐仁迎了上去。

    这老修士手中的刀看起来与普通护卫的腰刀没什么差别，可实际上却是一件下品仙器。

    虽说与这老修士的修为实力比起来，这件下品仙器似乎有些寒酸，但下品仙器也是仙器，是整个北境之内不可多得的宝贝。

    这个老修士出手非常老辣，将一把下品仙器用到了极致，徐仁都感觉被对方压制得死死的。

    这其实也是正常的，毕竟徐仁的修为与这个老修士相比差距太大了，还有徐仁手中的星海长剑虽然不比下品仙器差，但毕竟不是下品仙器，面对一般的对手，或许并没有多大差别，可是面对这个实力强大的老修士，还是有所不及的。

    不过，手中的星海长剑可并不是徐仁唯一的仰仗，在感受到巨大的压力之后，徐仁立刻就开启了事先布置的一座大阵。

    嗡——

    一阵强烈的灵力波动从周围传来，下一刻天空出现气色罡气，朝着被阵法覆盖区域里的人攻击起来。

    这座大阵徐仁已经不止一次使用过，正是七杀大阵，只不过现在徐仁布置的七杀大阵比以前更加完善，不光威力提升了许多，对灵石的消耗也少了不少，也正因为如此，徐仁才敢将其拿出来用在战场上。

    七杀大阵一发动，局势立刻出现了变化，大炎王朝的普通士兵根本抵挡不住阵法的攻击，很快便都倒下了，实力强一些的体修或者习武者能够撑到第二轮攻击，可等到第三轮的时候，基本已经没有什么普通兵将了，就只剩下修为实力都还不错的修士了。

    “好歹毒的手段，今日我必杀你。”看着兵将一个个倒下，那身穿着法袍的老修士怒火中烧。

    本来他也不是什么心善之辈，他生气更多还是因为徐仁当着他这个的面杀了那么多人，实在让他觉得丢脸。

    “你有什么资格说我歹毒，你们利用大荒王朝天兽仙门的修士发动妖兽攻城，可比我歹毒多了。”徐仁对那老修士嗤之以鼻，这老家伙隐藏起来阴人，手段比他阴狠多了，更何况现在是大荒王朝主动挑事。

    军阵中的老修士气急败坏，瞬间朝着徐仁冲了过去。

    在七杀大阵的笼罩之下，徐仁可不想只是与这老家伙硬碰硬，所以他施展落叶身法，身形一闪便躲过了攻击，而后七色的罡劲从天而降直接砸向了大炎王朝的老修士。

    那个大炎王朝的老修士见徐仁躲过自己的攻击，刚要再奋起攻击，却发现七色的罡劲已经到了，而且覆盖的范围非常大，根本就没有留给他躲闪的空间。

    无奈之下，大炎王朝这个老修士也只能挥动手中的下品仙器抵挡七杀大阵发出的七色罡劲。

    砰砰砰——

    一连串的闷响传来，徐仁这座七杀大阵想要击杀大炎王朝那个老修士或许还不容易，但是干扰甚至是短暂压制却还是没有问题的。

    徐仁趁着这个时机朝着那高头大马上盔明甲亮的将军扑了过去。

    之前被震退的几个初入柳筋境的修士，见徐仁朝着盔明甲亮的将军扑过去了，立刻就急眼了，这几个人顶着七杀大阵的压力径直冲向了徐仁。

    砰砰砰——

    徐仁与那几个人短兵相接，虽然那三个人的实力不弱，现在却并不是徐仁的对手，所以时间不长他们便被完全压制了。

    不过徐仁这边的情况也不太乐观，因为在大阵覆盖之下可不光这么几个修士，大荒王朝天兽仙门的修士也在阵法覆盖之中。

    这几个人虽然不愿意与徐仁动手，可是现在的情况如果不先将徐仁给杀了，他们是绝对无法从这座杀力极强的大阵中逃脱出去的。于是这几个人相互看了一眼，而后不约而同朝着徐仁扑了过去。

    面对三个初入柳筋境的修士，徐仁还能占据上风，可一旦大荒王朝天兽仙门那几个修士也加入战斗，他的情况可就不妙了，于是徐仁身形迅速后撤，以防止被这几个围攻。

    那几个人见徐仁根本不恋战，也没有放弃，各自分散开来后，又重新向徐仁围拢了过去。

    与此同时，又有几个初入凝窍境的大炎王朝修士顶着七杀大阵的压力向徐仁这边聚拢了过来。

    徐仁的面色凝重，虽然有七杀大战，但是想要对付这些修士也不容易。且不说那修为强横的老修士，就是这一群来自大荒王朝天兽仙门的修士也不容易。

    这次大荒王朝派遣了七八个柳筋境修士来助阵，虽然看起来数量不算多，却也绝对不少，柳筋境在所有仙门里都能算是强者了。更何况，除了柳筋境，天兽仙门还派遣了数十人的凝窍境巅峰修士，若非如此，他们也聚集不起那么多的妖兽对朱雀城展开攻击。

    七八个来自大荒王朝天兽仙门的柳筋境，再加上大炎王朝几个柳筋境，阵容还是很庞大的。

    这么多对手，对于徐仁来说绝对是一种巨大的挑战，不过他也看出来了，这些人其实心并不齐。大炎王朝这些修士怀着一种心思，而大荒王朝的修士怀的又是另外一种心思。

    嗡——

    就在徐仁边游走边观察的时候，七杀大阵传来了一阵嗡鸣。

    感受到这一阵嗡鸣之后，徐仁毫不犹豫地拿出了数十块上品灵石。

    上品灵石很快飞到了七杀大阵的阵基之中，而后七杀大阵不仅重新稳固，而且那进攻的威力比之前还更胜一筹。

    转了一圈儿之后，徐仁决定先对付大荒王朝天兽仙门的修士，因为他发现大荒王朝天兽仙门的修士在这里并不受大炎王朝修士待见，所以他要是有机会击杀大荒王朝天兽仙门的修士，估计大炎王朝这些修士就算不会见死不救也会消极怠工。

    唰——

    打定主意之后，徐仁毫不犹豫次朝着一个大荒王朝天兽仙门的修士扑了过去。

    那天兽仙门修士似乎也没想到徐仁会冲向自己，急忙挥动手中兵器向徐仁发起了攻击。

    天兽仙门的修士，战斗力肯定是有的，毕竟也是仙门，不过它们最擅长的其实是驱使妖兽。可是现在他们驱使的妖兽都在进攻朱雀城，身边没有妖兽傍身他们的信心就不那么十足了。

    徐仁见那天兽仙门的修士攻击犹犹豫豫，便知道这家伙心里其实并没有多少底气，于是他的进攻反而更加猛烈。

    徐仁随后挥剑，直接就斩碎了那个天兽仙门修士的攻击，而后还不待那天兽仙门的修士反应过来，他便已经杀到了对方的近前。

    天兽仙门的修士大惊，可此时想跑已经来不及了，因为徐仁手中的星海长剑已经杀到他身前了。

    情急之下，这个天兽仙门的修士只能奋力抵挡，他将手中上品法器一横，想要一次来挡住徐仁的攻击。

    砰——

    一声闷响传来，那天兽仙门的修士就感觉自己像是被妖兽巨大的爪子给拍中了，身形丝毫不受控制地倒飞了出去。

    趁着那天兽仙门修士身体不受控制的工夫，徐仁以心念控制七杀阵对其发起了攻击。

    那个天兽仙门的修士根本没来得及躲闪就被七杀阵的七色罡劲给击中了，下一刻被徐仁攻击天兽仙门的修士直接跌落到了地上。

    然而这还不算完，在那天兽仙门修士跌落在地面上的时候，更多的七色罡劲直接落在了他的身上，溅起了一片烟尘。

    等烟尘散去之后，那天兽仙门的修士已经被肢解了。

    眼见着同伴身死，天兽仙门另外几个柳筋境的修士也急了，几个人联手朝着徐仁发起来如同潮水一般的攻击。

    徐仁且战且退，当然也是在寻找一击必杀的机会。

    天兽仙门的修士步步紧逼，这次他们是下定了决心一定要将徐仁击杀。

    无奈之下，徐仁只能祭出了自己的剑阵，将这几个天兽仙门的修士笼罩激起。

    然而，徐仁才祭出剑阵，大炎王朝那个老修士就杀到了。

    这老修士是人老成精，非常会抓时机，他觉得徐仁同时控制着两座阵法，一定不可能再分心抵抗他的攻击了。

    唰唰唰——

    这个大炎王朝的老修士对着徐仁就是一阵疯狂劈砍，而随着他的劈砍，无数刀罡朝着徐仁扑了过去。

    这个老修士修为已经达到了柳筋境巅峰，攻击力惊人，徐仁的剑阵根本就拦截不住。

    眼见着徐仁就要被那些刀罡击中了，可就在这时候，他的身边却突然冒出了两条人影。

