    “不好，暗星族的始境强者赶来了，这至少也是五重天境界的始境强者，甚至更强。”百圣城内的众多天骄脸色大变，这一道声音的传来，使得他们那颗刚刚才平静下来的心，再次变得万分紧张了起来。

    百圣城的防御大阵太复杂，太繁琐了，启动阵法需要一些时间，如今阵法还未彻底完成，还达不到能够抵挡高阶始境的程度。

    远方，第七殿殿主佳迪脸色阴沉，怒火滔天，浑身散发出一股强大的杀意，已经甩开了跟在身后的安烈和卡索尔两位副殿主，全速朝着百圣城飞掠而去。

    他的神识已经笼罩了百圣城，将百圣城内的场景看的一清二楚，那血流成河的大地上，倒下的一片又一片族人的尸体，彻底激起了佳迪心中的杀意。

    他虽然从关将军那里知道了百圣城的战事，但心中却并没有太过于着急，因为在他看来，即便是驻守百圣城的军团抵挡不住外界武者的袭击，但在副殿主达夫的协助下，起码能坚持一段时间。

    因此，在赶来的途中时，佳迪也是一副不慌不忙的姿态。

    可他万万没有想到，当他来到百圣城时，看到的却是满地的族人尸体，而百圣城也落入了外界武者的手中。

    族人的死伤他可以不在意，可百圣城的丢失，是真正的让他暴跳如雷。

    因为是他下令占领百圣城的，如今，外界武者竟然从他手中将百圣城夺了回去，这让佳迪感觉颜面大失，威严受到了严重挑衅。

    百圣城外，佳迪一脸铁青的悬浮在数百米高空，庞大的气势铺天盖地的散发而出，他目光冷漠的扫视着百圣城内的众人，冷声道：“莫非你们以为躲入了百圣城中就高枕无忧了？今日，你们一个都别想逃。”话音一落，佳迪身上顿时金光万丈，天地间的金系法则飞速汇集而来，瞬间便在佳迪面前凝聚成一柄黄金神剑，光芒灿灿，将整片天地都渲染成一片金色。

    “嗖！”

    黄金神剑破空而去，速度非常之快，刹那间便刺在百圣城那正在不断形成的防护罩上。

    此刻，百圣城的防护罩已经形成了六十多层，层层叠叠的挤压在一起，宛若一面厚厚的墙壁。

    当黄金神剑刺在第一层防护罩时，第一层防护罩就宛若一道糊纸一般，轻易而居的就被刺穿了一个小洞。

    紧接着第二层...

    第三层...

    第四层...

    第十层...

    .....

    黄金神剑一路势不可挡，眨眼间便刺穿了四十多层防护罩，就连剩下的二十余道防护罩，也正在被飞速的洞穿。

    这些防护罩，每一道的防御力都能抵挡始境三重天的攻击，然而在佳迪面前，即便是数十道防护罩也依旧是不堪一击。

    这一幕落入一众天骄眼中，所有人的脸色都变得苍白了起来。

    “百圣城的大阵还需要至少十个呼吸的时间才会演化完成，来不及了，所有人结阵，我们必须要争取一点时间。”金宏神色变得前所未有的凝重，他立即开始号召众人，以神王死士形成阵法。

    “对，快快快?，赶快结阵......”

    “快，以最快的速度结阵，我们一定要撑过去......”

    ......

    在生死攸关之极，他们所有人都爆发出自身的潜能，以最快的速度结成阵法。

    终于，在黄金神剑刺破所有能量护罩之前，数十个始境阵法已经全部形成，百圣城内顿时爆发出数十团强烈的光芒，所有人纷纷发出最强大的攻击，打向高空中的黄金神剑。

    也就在这时，黄金神剑终于穿透了所有的防护罩进入到百圣城的内部，立即是与迎面而来的数十股堪比始境一重天的能量攻击撞击在一起。

    “轰！”

    在滔天轰鸣之声，因攻破六十多道能量护罩而消耗过度的黄金神剑，终于被彻底击溃，化为一股强大的能量风暴在百圣城内肆虐。

    这股能量风暴之强，绝非金宏他们与达夫交战时所能比拟的，当这夹杂着金系法则的能量风暴肆虐而来时，结成阵法的神王死士纷纷如受重击，所有人齐齐喷出一口鲜血，被冲击的远远飞了出去，七零八落。

    转眼间，数十个以神王境死士形成的始境大阵，就这样土崩瓦解了。

    双方的实力差距实在是太大了，简直是天堑鸿沟，这已经到了不可用数量弥补的地步。

    他们以神王境死士结成的大阵，虽说照样能发挥出始境之威，但顶多也就是无极始境一重天，并且还只是仅仅拥有始境的力量，而不具备始境法则的伪始境而已，与真正的始境强者始终有区别。

    这样的实力，用来对付无极境一重天的强者是绰绰有余，多方联手之下，甚至能够斩杀无极境一重天强者，即便是二重天，联合之下也能够对付。

    若是三重天，就有些力不从心了，哪怕是他们这里有数十股势力，可以形成数十个始境大阵，可面对始境三重天也只有落败的结果，连生存的希望都渺茫。

    面对三重天都尚且如此了，更何况是佳迪这位战斗力要远超圣界同阶的六重天强者。

    因此，面对佳迪时，哪怕是他们摆出最强的阵型，用尽全部的力量，也依旧挡不住佳迪的随手一击。

    百圣城的大地上，鹤芊芊，平一生，百战雄，光万华等数十名来自圣界的天骄皆是脸色苍白如纸，嘴角挂着鲜血，一脸绝望的望着悬浮在高空中的第七殿殿主，已经失去了反抗之力。

    只差十几个呼吸的时间，百圣城的防御大阵便会完全启动，到那个时候，哪怕是面对佳迪这位无极境六重天强者，也能够支撑到他们修复好传送阵，然后安全离开。

    只是可惜，眼下他们已经没有这个时间了，虽说百圣城的防御大阵依旧还在演化中，在不断的形成，但一位如此强大的始境已经来到城墙外，又岂会眼睁睁的看着百圣城的防御大阵完全启动。

    所有天骄心中都明白，他们这些人的生死，全在对方的一念间。

    不远处，脸色苍白，同样受伤不轻的金宏吃力的站了起来，他抬头仰望悬浮在高空中的佳迪，神色间，也是露出一抹无力。

    他得到过太尊传承，掌握各种古老的神通秘术，战力非常强大，但还远远不足以让他以神王境中期的实力，去应付一位无极境六重天强者。

    “这位暗星族的前辈，晚辈来自圣界楚家，此次是代表我们楚家来与贵族进行谈判，希望......”人群中，楚杰擦了擦嘴角的鲜血，?对着佳迪毕恭毕敬的说道，然而不等他把话说完，便被佳迪一声冷哼打断。

    “哼，本殿主可不管你们代表的是圣界的哪一个家族，今日你们杀了我族如此多族人，谁也救不了你们，都给本殿主去死吧。”佳迪声音冰寒的说道，杀机非常强盛。

    他知道百圣城的防御大阵正在不断演化，一旦等防御大阵完全展开，那即便是他都要耗费一番手脚，因此不再迟疑，轻轻的对着百圣城挥了挥手。

    这一挥手间，顿时有无尽金光绽放开来，化为一片密密麻麻的黄金剑气，犹如雨滴般密集，带起一道道金色长虹直接射入百圣城中。

    百圣城内，所有天骄都感受到这些金色剑气的强大，纷纷露出绝望和不甘之色。

    若是在圣界，他们绝不会这般轻易的被一位无极境六重天强者斩杀，因为他们是来自圣界的顶尖大族，家族会赐下种种强大的护身保护，即便是面对混元始境，他们都有逃脱的希望。

    只是奈何进入暗星界因规则限制，一切神级品质的东西都无法带入进来，这才使得他们面对佳迪时，一个个都显得苍白无力。

