    刘备能说什么，刘备当然是无话可说了，不过陷入沉默之后，刘备陡然反应了过来，“子川，你刚刚说的话，重复一遍。”

    “啊？”陈曦闻言一愣，“怎么了？发生了什么？”

    “你说这事是你花费了十年，才一点点完善的？”刘备看着陈曦神色颇为认真，这才是大问题吧。

    “是啊，这玩意儿我花费了十年左右的时间，才到了这一步。”陈曦点了点头，物流运输很重要，关乎于一个国家的物资流通，而流通的重要性，其实已经不需要多说。

    死水和活水的区别就在于一个动起来，一个动不起来。

    可不管这玩意儿多重要，也有自身的发展规律，以前陈曦就算是想要搞，也很难将规模的长途物流业发展起来。

    “我已经不知道该怎么评价了。”刘备幽幽的说道。

    不管是说陈曦为了一个计划的完成花费了十年时间，还是说陈曦在十年前就规划到了这一步，然后分解目标，逐一推进，终归都充满了陈曦眼光过于离谱这一结论。

    “有什么不知道评价的。”陈曦神色平淡的说道。

    “你对于未来的国家有一个清楚明了的形象，并且也知道该如何将当前的国家建设成自身想象之中的形象是吧。”刘备看着陈曦问出了一个对于正常人来说绝对不正常的问题。

    陈曦点了点头，是的，他对于汉室有明确的规划，对于未来汉室的形象也有明确的认知，甚至能清楚的规划，到自己什么年岁的时候，国家发展到什么程度等等。

    这是非常离谱的一个情况，未来到底是什么样子的，对于一个国家而言是非常重要的，但哪怕再强的战略眼光，也是基于当下进行描述，这也就意味着无法彻底穿透历史的迷雾。

    陈曦属于彻底穿透了历史的迷雾，至少在时代发展到某个节点之前，陈曦都清楚脚下这个母国正确的形象是什么。

    有正确的目标，有分解目标的阶段目标，有达成阶段目标的详细计划，有执行计划的人员，那么目标就算是遥远，也迟早都会抵达。

    这对于一个国家而言，非常重要。

    中国和其他几个大流氓，世界主流国家最大的不同就在于，所有的国家都做计划，但只有中国的计划会分解目标，设定阶段，然后对于阶段目标进行详细规划，最后将规划落实到责任人头上，逐步进行推进，但凡是敢放话到什么时候解决，基本都能到什么时候解决。

    这是一个非常离谱的情况，从某种角度上讲，这不符合社会学和管理学，但这确实是符合中国的特色。

    陈曦很明显无法以一人之力做到一个超大规模的团体依托大量数据，实例，调查分析报告得出的未来发展规划，但是陈曦有历史的轨迹可以查询，未来是变化的没错，甚至历史早就被陈曦撞断了腰。

    可社会学根本就不是一个科学的玩意儿，两千年前的社会和两千年后的社会只是换了一批人，在不同的经济下运行的结果。

    经济参数和发展方向陈曦有，社会学的大框架陈曦也有，就算不能准确的推演未来，在把握了清晰的脉络，知道上层、中层、下层需求，也能相互妥协满足的情况，陈曦可以在很长时间保证车架的方向。

    “该说不愧是你吗？”刘备感慨万千的说道，了解的越多，越明白陈曦到底有多强。

    “散了散了，我出门遇到个人，刚想来个白龙鱼服，结果每个人抬手一个招呼，我都没说不愧是你呢。”陈曦摆了摆手说道，“我这种还能解释，玄德公，摸着良心说，你这种能解释吗？”

    “我没觉得有问题。”刘备想了想，很是认真地说道，“我认识个十万人应该不算什么大问题，你们这些家伙还过目不忘呢。”

    “啧！”陈曦敷衍的看了一眼刘备，“为什么我隔一段时间，问你能认识多少人，你都少则多了几千，多则直接多了上万，现在都能认识十万人了，这里面大有问题。”

    刘备瞟了一眼陈曦，懒得理陈曦这种话，他是真的没觉得自己有问题，而陈曦被刘备瞟了一眼，嘿嘿一笑，“那我也不觉得我有问题。”

    坐在假装自家不存在的两个神仙，听到车内两个家伙的交流都陷入了沉默，我是不是神仙不重要，但里面两个绝对都不是人。

    “总之我的情况是合理的，十年前规划，到现在才执行，还需要进行十几年推广才能算完成阶段性目标，因为条件非常明确。”陈曦乐呵呵的给刘备解释这种正常人听了都不会觉得现实出bug的话。

    刘备反正闲的无聊，陈曦要讲，他也就听听，至于信不信，陈曦能做到不代表其他人能做到，拿陈曦做标准，其他人也就别活了。

    不过随着陈曦的讲述，刘备反倒觉得陈曦说的很有道理，要搞物流运输，你先要有路吧，至少主干道要贯通，而光这一条就需要先将整个国家统一，否则，你的主干道肯定无法贯通。

    这努力统一了，主干道也贯通了，可这物流业要发展起来，还需要消除地方私设关卡，剿灭路霸等等，这个就需要提高国家管理能力，以及打黑除恶，这又得折腾好久。

    等这部分折腾完毕了，接下来又要规划布置，这又是时间，光是如何贯通，如何布设等等又是一堆的调研，又得好多时间。

    “综上所述，十年时间其实并不是在搞物流运输，其实是在打地基，只是现在社会大环境发展到这一步了，才能搞物流运输。”陈曦笑着说道，“说一个最简单的，前些年国内运输，还需要押运队伍的。”

    弘农杨氏在杨彪一脉扑街之后，能迅速的爬起来，除了杨家其他支脉还有其他的九卿级别官僚，有很重要的一点就在于杨家之后开始组建押运团队了。

    那个时候相对而言，国内还是不太安定，虽说诸如当年那种连军队、城池都敢劫掠的大型贼匪是被逐一消灭了，但那些几人，几十人的劫道团伙，小规模的山贼土匪什么的还是没有被剿灭的。

    所以，那一时期，有实力的搞点保安团什么的，还是挺不错的，诸如陈洪，张都，倪婴那群人搞得保安团也大都是那个时候起来的，当然近些年这些保安团就真的不怎么行了。

    因为到现在汉室本土的治安已经非常不错了，诸如之前那种恶性事件产生的土壤都被陈曦铲完了。

    说一句最简单的，像李俊那群人，他们在国外哪怕用刀把子劫掠，陈曦都不会管，但是在国内，你就算是在以前被他们追着打的羌人部落那里购入物资，都是需要给钱的。

    这就是国家暴力机构靠着超强的威慑力建立起来的稳定社会。

    “这样听起来，感觉有点道理，但真要说的话，好像也还不像是人做的事情。”刘备想了想给出了评价。

    “这个怎么说呢，这个就真看个人的感觉了，我觉得我做的不算离谱，你觉得你做的不算离谱，彼此彼此了。”陈曦笑呵呵的说道，说不过刘备？怎么可能，绝杀！

    刘备闻言噎住了一会儿，然后没再纠缠这事。

    从长安到泥阳的路，陈曦和刘备走了好几天，在路上虽说没遇到几辆车架，但只要遇到了，不是对方和陈曦打个招呼，就是陈曦和对方打个招呼，可惜，但凡是陈曦想要白龙鱼服装一装的环节都失败了。

    因为刘备每一个队伍都起码认识一个人，陈曦已经不知道该怎么吐槽了，都这样了，怎么才能微服私访？

    啊，不对，都这样了，还用微服私访？想要知道什么，找个人问一下，对方直接就有什么说什么了。

    “啊，刚刚那个是青州兵，算是我们麾下最早的一批兵员了，还是子健早期自己训练的士卒，只不过后来因为太不人道，被废止了，而且他也在冀州之战后就退伍了。”刘备对陈曦介绍道。

    陈曦面无表情，他还以为华雄当年训练的那批斯德哥尔摩兵种都死光了，没想到居然还有活的。

    “不过子敬的夫人说这些人其实有一些心理的疾病，不过看起来还好吧。”刘备想了想说道，“他还是其中的一个百夫。”

    “有没有发现什么问题？”陈曦突然询问道。

    “感觉经商的里面怎么有这么多的退伍老兵。”刘备摸着下巴说道，他又不是笨蛋，这一路遇到的队伍，基本都有老兵，而且都是抱团的老兵，这个情况好像有些不太对。

    刘备并非是每一个老兵都能叫上名字，但中下层的军官他是基本都认识的，而且部分的老兵他不认识，也看着眼熟有印象。

    故而见了这一路之后，刘备隐约有些不妙的感觉，怎么回事，老夫发的退伍安置费，以及陈曦给你们安置的工作养不活你们吗？怎么都出来经商了。

