
        翌日，清晨。

    萧逸在一阵喧闹声中睁开了眼睛。

    一整晚，他都在盘膝修炼。

    “扣扣。”剧烈的拍门声，让萧逸一阵皱眉。

    “怎么了？”萧逸起身，打开房门，问道。

    房外，是客栈的掌柜和伙计。

    “公子，你没事？”掌柜和伙计，显然松了口气。

    “怎么，我应该有事吗？”萧逸淡淡地问道。

    掌柜一脸讳莫如深的样子，靠近萧逸，低语道，“公子，你昨晚是不是睡得很沉？”

    “旁边烈风门的一行武者，被灭门了。”

    “也不知是什么心狠手辣的人做的。”

    一旁伙计打趣道，“估计是这位公子睡得跟猪一样沉，侥幸逃得了一命。”

    “说什么呢。”掌柜瞪了眼伙计。

    伙计反应过来，对萧逸连声抱歉。

    掌柜深呼吸一口气，道，“公子无碍就好。”

    “公子无故在本店受惊，小老儿甚是抱歉，公子接下来在本店的费用，便一并全免吧。”

    “不必了，小事罢了。”萧逸淡淡地摇了摇头。

    掌柜抱歉道，“小老儿准备了一桌微薄酒席，权当给公子陪不是了。”

    掌柜一番盛情，萧逸也懒得推却。

    恰好，他准备在千风城中逛一遭。

    来到客栈外堂，萧逸随便在一张桌子上坐下。

    不多时，伙计热情地送上了酒菜。

    萧逸轻尝几口。

    周遭，其他客人正聊着什么。

    “快些吃，千风商行今日有一场拍卖会。”

    “听说千风商行这次可是下了血本，周边各郡，乃至其他王国的大势力都来了。”

    “吃完赶紧过去，去开开眼界也好。”

    “……”

    “千风商行。”萧逸自语一声。

    一旁，掌柜恰好经过，饶有兴致地看向萧逸，道，“公子对那千风商行的拍卖会有兴趣？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “呵呵。”掌柜笑笑，道，“公子，那可不是等闲的拍卖会。”

    “一般人可进不去，别说买那里的宝物了。”

    “大多数人，还是抱着看看热闹的心思去的。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    “呵呵。”掌柜笑道，“小老儿在千风城许久了。”

    “每五年一次的千风大会，必会吸引无数势力的武者前来。”

    “千风商行的拍卖会，故也是每五年一遭。”

    “小老儿都不知道在这里看了多少次拍卖会了。”

    萧逸点了点头。

    一番用膳，萧逸离开了客栈。

    千风商行，乃是千风城最大的商行，在整个千风王国都是首屈一指。

    萧逸特地在千风王国留下。

    一是想看看那千风大会，二是想买些天材地宝和材料。

    自然的，他现在要去千风商行。

    不多时，来到千风商行。

    萧逸看着那金碧辉煌的偌大建筑，点了点头。

    千风商行，在整个风圣地域的名声，远在狂风商行之上。

    这样一个大商行，必能有所收获。

    然而，萧逸刚走入商行。

    商行门外的两个护卫，却拦下了萧逸。

    “这位公子，今日我们千风商行将举行盛大的拍卖会。”

    “故今日我们不招待普通客人。”

    “公子可有请帖？”

    “需要请帖？”萧逸皱了皱眉头。

    两个护卫见状，顿时冷起了脸，“拍卖会开始前，周遭各大势力，我千风商行皆有送达请帖。”

    “若是没有收到请帖的势力，证明还未到进入此次拍卖会的层次。”

    “若公子没什么要事的话，还请离开。”

    “个人武者不能参加此次拍卖会吗？”萧逸问道。

    两个护卫有些不耐烦，道，“可以。”

    “但周遭有名的个人武者，我们商行亦一并发了请帖。”

    “若公子没收到，证明公子同样层次未到。”

    “何为层次达到？”萧逸皱眉道。

    恰在此时，一群人，施施然从旁边穿过，进入了商行。

    两个护卫，并未阻拦。

    “他们不是没有请帖？”萧逸问道。

    两个护卫回答道，“那我是千风城第一家族林家，我们认得，无需请帖。”

    这时，又是一武者进入。

    此人，是个年轻人，一身气势，极为不凡。

    浓郁的血腥味，扑面而来。

    “这个呢？”萧逸问道。

    两个护卫傲然道，“这是我千风城第一天才，楚川，风刹殿八级风使。”

    “平日行踪飘忽，我们无法给他送请帖。”

    “但单单他的名字，就是一种证明。”

    “风圣地域，哪个地方敢拦他脚步？”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    既是不让进，那便不进了。

    等两天后看一下那千风大会，没兴趣的话就直接离开了。

    “呵，小子，千风商行，不是阿猫阿狗都能随便进入的。”

    恰在此时，一道刺耳的声音传来。

    林家武者中，一个年轻人不屑地看了眼萧逸。

    萧逸懒得理会。

    “嗯？”林家那年轻人，不悦地看着萧逸。

    萧逸已经转过身，打算离开回客栈，正眼都没看那年轻人一眼。

    那年轻人，似是身份不凡，自是不悦。

    “小子，你可知是谁在与你说话？”那年轻人作势就要拦下萧逸。

    “林越。”这时，一道沉稳而冷漠的声音响起。

    说话的，是楚川。

    “不要扫了我的兴致，我更没兴趣在一些闲人身上浪费时间。”

    楚川面容冷酷。

    林家那年轻人，也就是林越，满脸谄媚之色，道，“是是是，一些阿猫阿狗，确实没资格浪费楚川公子的时间。”

    说罢，林家一行人，以及楚川，一并进了商行。

    萧逸从始至终，懒得说话，已然转身离去。

    恰在此时，一道熟悉的声音传来。

    “哟，兄台，还真是何处不相逢，我们又见面了。”

    一个年轻人，缓步走到萧逸面前。

    正是昨日将房间让与萧逸的那位年轻人。

    萧逸点了点头。

    “怎么，兄台是打算去千风商行的拍卖会吗？”年轻人说道。

    “我恰好与这商行有些交情，走，我带你进去。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    “诶。”年轻人笑道，“兄台可不像是婆妈之人。”

    “走，随我来。”

    萧逸还未回答，那年轻人已一把拉着萧逸进去。

    萧逸皱了皱眉。

    两个护卫，满脸敬畏之色地看着年轻人，丝毫没有阻拦。

    那种脸色，带着恭敬和畏惧，比之前看到林家中人和楚川时更甚。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  