    眼看那道声音没完没了的说话，王啸直接再次挥起手中的诡异古藤条狠狠的抽在了地面之上！

    “管你有几个诡异生物，先把你搞死，在解决剩下的！”

    王啸心中想着，手上的力道也越发的重。

    地面中的那个声音更是嗷嗷直叫，再也顾不上说任何话了。

    它本就是灵魂体，因此王啸手中那根专门鞭打灵魂的诡异古藤条是他天生的克星！

    那诡异古藤条抽在地面上的每一下，都如同抽在了它的灵魂深处。

    那种痛苦就好像是将它浑身上下都撕裂开，又好像是有无数根钢针狠狠的插进了它的大脑之中！

    根本无法用语言来形容！

    最恐怖的是。

    他发现，这诡异古藤条每次抽在它身上的时候，都会从它的身体里抢走一部分灵魂力。

    这让他感到十分惊恐！

    在这种双重地折磨下，它已经奄奄一息了！

    它的身体更是因为失去了不少灵魂力变得十分虚弱。

    而且，失去了灵魂力，它的整个身体都变得无比紊乱，那种痛苦的感觉根本无法用语言来形容。

    要不是它的生死不在他自己的掌控之中，他恨不得现在就自我了断了，也不愿意再忍受着诡异古藤条的鞭打。

    想到这，它心中竟有些后悔刚才的举动！

    造知道在它身上站着的玩家竟然这么暴虐，说什么他也不会呼叫其他人！

    他绝对让这名玩家平平安安的离开这第四层，走到第五层上！

    到时候就算是灰飞烟灭也比忍受着诡异古藤条地鞭打要好的多！

    然而，就在此时，异变再次发生了。

    “轰隆”

    一声巨响！

    整个通天梯开始剧烈的晃动着，晃动的幅度十分大，仿佛下一秒就会坍塌。

    王啸见状，停下了手中抽到地面的动作。

    他微微皱眉，心中隐隐升起一丝不妙的感觉！

    “这难道是....”

    王啸轻声道，他意识到这样的异象可能是刚才那道声音所呼叫地同伴来了！

    “可是，这仅仅是第四层地诡异生物怎么就能够引起整个通天梯地震动呢？”

    “难不成它呼叫的是憋的台阶层上的诡异生物？”

    王啸心中疑惑道。

    但是不知为何，他总觉得事情可能不仅仅是几个诡异生物那么简单！

    而且，王啸能够清晰的感觉到，整个通天梯上似乎有不少气息都在苏醒！

    感受到这通天梯地变化，第四层台阶上原本奄奄一息地它顿时来了精神！

    “它们都醒过来了？”

    “可真是及时啊！”

    它心中一喜，思索道。

    想到它马上就脱离苦海，它的心中更是变得无比激动。

    然而就在此时。

    他忽然想到了一件事。

    随后它冷笑一声，心中暗道：

    “果然！”

    “虽然变成了这个鬼样子，但是它们依旧不想灰飞烟灭！”

    “还真是可笑又可悲！”

    不过，虽然知道大家都醒过来了，但是它依旧不打算冲在最前面为自己报仇！

    毕竟，那根古藤条抽打在身上的感觉实在是太恐怖了！

    那可是实实在在的攻击在了她的灵魂深处。

    它可不想再试一次！

    而且，他所剩的灵魂力已经很少了。

    如果再被那古怪的古藤条抢走一部分，那它的下场便是灰飞烟灭！

    所以它心中决定，绝对不再对王啸出手！

    他要做的，就是躲在大家后面看大戏。

    而且，它心中还是有些愤恨的。

    它惨叫了这么半天，它们才出来。

    所以，他也想让这些看戏看了这么长时间它们，也是尝这被鞭打地滋味！

    因此，它并不打算将王啸手中的古藤条是专门攻击灵魂的这条重要信息告诉它们。

    “我倒是要看看，你们有几个能挨住这古藤条地鞭打！”

    它轻声呢喃道，语气中充满了看好戏地意味。

    但是由于整个通天梯都在剧烈的晃动，发出了十分响亮的轰鸣声。

    因此无论是王啸还是雷刚深知就连直播间的观众们都没有听到它所说的这句话！

    此时，所有人的关注点都集中在了那不断晃动的通天梯上。

    “这..这到底是怎么回事？”

    雷刚惊呼道，他的脸上更是写满了不可思议。

    他万万没有想到，这通天梯竟然会发生这样的异变，这实在是令他有些震惊！

    他不知道这忽如其来的异变是不是因为刚才第四层的那道声音所说的那些内容！

    但是他知道，如此大的震荡说明即将要出现的考验一定超级艰难！

    这让雷刚心中有些担忧！

    “大佬应该可以的！”

    “我要相信大佬！”

    雷刚自我安慰道，但是他看向王啸地眼神中依旧充满了紧张。

    不仅仅是雷刚。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的异变也都纷纷露出了诧异地神情。

    大家看向大屏幕的眼神中更是多出了一抹震惊！

    他们没想到刚才那道声音所说的内容竟然会引起这样的异变。

    诡异生物没有出来，反倒是这通天梯发生了剧烈的晃动！

    这让众人感到十分吃惊！

    眼看这通天梯晃动的幅度越来越大，直播的大部分观众再也坐不住了！

    所有人的心情更是没有之前那么轻松愉悦了！

    因为他们觉得，通天梯地这个样子根本不像是要出来诡异生物！

    反而像是要彻底坍塌了！

    这让他们心中有些紧张。

    毕竟王啸才刚刚走到通天梯第四层，如果这时候通天梯倒了。

    那王啸肯定就算闯关失败，到时候他就得接受死亡游戏的惩罚了！

    想到这，直播间众人原本轻松的心情也变得有些紧张！

    他们不知道究竟会发生什么！

    因此一时之间，所有人都目不转睛的盯着眼前的大屏幕，眼神中充满了忐忑。

    【太阳公公：卧槽！这通天梯都晃成这样了，该不会要塌了吧？】

    【四眼哥哥：我尼玛！这阵仗，这要是诡异生物出来引起的异象，那这个诡异生物得有多恐怖？】

    【丝丝滑滑：话说，该不会是王啸不小心踩住了什么机关，所以这通天梯启动了自毁的功能吧？】

    【扛饿抗揍抗冻：问题是这异象明明是那道声音开口说话后才有的，应该不是踩到机关了吧？】

    【巴卡玛卡：赞同！不过我觉得这看起来好像有点恐怖，王啸一会该不会被这通天梯活埋了吧？】

    ……

