    “这无法说服我。”六皇子摇了摇头，但脸上已经没有了笑容。

    “继续说。”

    徐虎自然看出来了，急忙给了陆海一个赞赏的眼神。

    “殿下，我这只是介绍了大宝的来历，而现在来说说这一系列的事情。”

    陆海继续说道，“首先，东林族之事，看似一切顺利，但这其中有一个点殿下你定然现在都想不明白。”

    “说。”

    六皇子面无表情的低着头。

    “东吴叔伯之死。”陆海一字一顿道。

    “嗯？”

    六皇子抬头给了一个询问的眼神。

    “殿下，东吴叔伯可是东吴天尊，那是天地间一等一的强者，我们之前根本都不知道，可袁大宝敢做，这是否是袁大宝有外人不知道的底气。

    毕竟殿下你有皇子身份，东吴叔伯或许不敢杀你，但袁大宝可没有，为何袁大宝不怕？”陆海一问。

    “其次，东吴叔伯作为一等一的强者，又是在他的地盘，而且苍羽毒都毒不死东吴叔伯，那东吴叔伯究竟是怎么死的？”

    “袁大宝已经说了，是因为东吴叔伯只有一残魂，还妄想吞噬袁大宝，被棺材反杀了。”六皇子下意识为袁大宝解释，但不知不觉已经从大宝变成了袁大宝。

    “殿下，此话已经说明了问题了。”

    陆海急忙道：“殿下，那我们是否可以假设，大宝或许早就知道自己会没事，但这并没有告诉殿下。”

    “这或许只是袁大宝不想说。”六皇子皱眉道。

    “不，或许这就是大宝正在的计划，他的计划就是为了吞噬东吴叔伯，但他不敢说，因为一旦让殿下知道了他能依靠棺材吸收别人的修为，那恐怕殿下就会忌惮他。”陆海急声道。

    “吞噬修为。”六皇子一瞪眼。

    “殿下，大宝的修为现在可是暴涨到了坤境了啊，他上一次突破就是半年，万里雷劫，寻常人百年怕是修为都没稳固，可袁大宝已经……”旁边徐虎插了一句。

    这话一出，六皇子脸色轰然大变，起身来回踱步片刻，伸手一指陆海：“你继续说。”

    “是。”

    陆海跪地点了点头。

    “殿下，东林族开始，袁大宝出谋划策越发的频繁，而且他的修为也暴增了一次，随后蛊惑殿下你来到瓦岗族。

    说实话，我是大宝的大哥，大宝得势我是最高兴的，他真心帮助殿下，我也是深感荣光，可最恐怖的是，大宝恐怕不仅仅是吸收修为！”陆海眯着眼睛道。

    “哦？”

    六皇子深吸了一口气，闷声道：“吸收修为已经够恐怖了，你现在还想说什么让我更惊骇的事情，来，你说说。”

    “殿下！”

    陆海舔了舔嘴唇：“我怀疑，大宝能够控制别人！”

    “嗯？”

    六皇子一愣，徐虎也是疑惑的看了过来。

    “这瓦岗族一开始对我们如此恶劣，说句不客气的，殿下你的身份并没有让瓦岗族有一丝一毫的敬意。

    可突然的，突然瓦岗族对我们就如此尊敬了，还请殿下回忆一下，在之前，大宝曾经对天澜长老鞠了一躬，天澜长老是什么反应？”陆海低声道。

    “这……”

    徐虎立刻开始回忆。

    六皇子仰头深吸了一口气：“此事本皇子倒是还记得，那天澜长老是躲开了袁大宝的鞠躬，似乎根本不敢承受一般。”

    “没错。”

    陆海激动道：“我就是怀疑这一点，所以我偷偷尝试的对其他瓦岗族的族人鞠了鞠躬，他们都接受了，甚至我们去见天山族长之时，天山族长都接受了，这可不是天澜长老嘴里的不兴这一套啊。”

    “所以我怀疑，那天澜长老就是被袁大宝控制了，而天山族长的突然态度转变，判若两人，这证明了大宝控制了天山族长了。至于刚才外面百族全来了……”

    陆海舔了舔嘴唇。

    “难道你还想说……”

    六皇子深吸了一口气：“袁大宝已经把这百族都控制了？”

    “不可能吧。”

    徐虎吓了一跳：“这怎么可能，我只是觉得大宝做得不对，大宝绝对不可能有这么大的本事啊。”

    “你怎么解释。”六皇子看向了陆海。

    “殿下，一开始我就说了，大宝有一件宝物。”陆海重新将话引回了一开始。

    “殿下，实不相瞒我是紫雷神朝的人，我的祖上被称为北域白狼，曾经也是一户将军之字，那一座棺材的来临整个天界无人知道，就仿佛是天地初开就有了，从未有人能触碰。

    这就说明了这棺材的恐怖和神秘，如果说这棺材能做到这一点，属下绝对不怀疑。”陆海抱拳道。

    这话说完，所有人都彻底沉默了。

    “依照你所说，大宝有了这棺材，那他来我区区寰域神朝干嘛，还要我这六皇子干嘛。”六皇子面无表情的说道。

    “殿下，我了解大宝，大宝虽无尊卑，但他非常重感情，他对于殿下没有恶意，但他得站稳脚跟，比如他的家人这些，他都需要一个地方，而这百族之地最高不过了，所以难免要利用一下殿下。”陆海解释道。

    “我明白了，你的意思本皇子就是一个木偶，被袁大宝牵着，表面上这百族之地是本皇子的，但暗地里，这百族之地其实是他袁大宝的，而本皇子就是一个憨批了。”六皇子笑道。

    “不敢！”陆海急忙跪在地上。

    六皇子一拍桌子：“哼，我这就去问问袁大宝，我倒要看看袁大宝是不是有这个胆子！”

    突然。

    一道笑声缓缓响起。

    “殿下，听闻你要找我，大宝来了。”袁大宝漫步走进了宫殿里。

    “袁大宝，你还敢来见我。”六皇子勃然大怒。

    “殿下，你这话说的大宝倒是糊涂了，大宝为了殿下兢兢业业，就算偶有不对，殿下指出便是，如此愤怒，大宝惶恐之余倒也是有了一丝寒心啊，大宝有哪里做得不对么？”袁大宝皱眉问道。

    闻声，六皇子下意识挤出一个笑容：“大宝，怪本皇子话没说清楚，这是本皇子却是有事问你。”

    “问。”

    袁大宝点点头。

    这态度一出，徐虎和陆海都是要骂一句：“不懂尊卑了。”

    但六皇子倒是没看见似的。

    “那个大宝，他们说你利用本皇子……”

    “这事是真的。”

    “嗯？”话说一半的六皇子，猛地看向了袁大宝。

    “殿下，这件事的确是真的，他们没有污蔑我，我的确利用了殿下。”袁大宝摊了摊手满脸笑容道。

