
　　苏傲自信满满，外界已经过去了将近半个时辰，卓宇还没有苏醒过来，脸色渐渐变得苍白，全身冒出腾腾热气，证明在他的神魂空间已经快要坚持不住了。

　　叶胜脸上充满了担忧之色，这半个时辰对他来说就如同是煎熬一般。

　　随着卓宇身体的变化，让他变得如同热锅上的蚂蚁，要不是怕出手伤害到卓宇，他早就忍不住了。

　　“快醒醒啊！”

　　叶胜一直在卓宇的耳边着急的喃喃道，右手早就捏好的金色符文，时刻准备替卓宇解围。

　　虽然心中一直相信卓宇能自己解决，可过了那么长的时间，总会有意外发生。

　　苏傲冷笑道：“呵呵，你就算是用尽全力喊他，他也听不到。”

　　“叶胜，我承认在神魂天赋的方面，你比我高一丝丝。你很清楚，若是出手帮他的话，你和他都会受到伤害。”

　　“我可是在好心提醒你，你别好心办坏事哦！”

　　叶胜瞪了一眼苏傲，没有理会他说的风凉话。

　　时不时，叶胜看往某一个方向，那里隐约有一道苍老的身影。

　　他老人家一直没有动作，卓宇应该没有什么大问题。

　　轰！

　　突然间，卓宇周身爆发出惊人的灵气，形成大片的白色雷电席卷开来。

　　叶胜对于白色雷电视若无睹，当他看到卓宇睁开双眸时，面色大喜。

　　卓宇不仅醒了过来，他的境界还突破到了洗髓境巅峰！

　　苏傲脸上的得意的笑容陡然僵硬，惊讶道：“他居然真的能突破？”

　　他忽然想到自己对叶胜说的那句话：好心办坏事。

　　自己可真是在办坏事啊。

　　卓宇的境界突破，就连一身雷意也有所突破，变得更加的雄浑与精纯。

　　“嗯？他聚雷掌的雷意怎么会在第三层和第四层之间徘徊？”

　　苏傲发现卓宇身上涌动的雷意波动忽高忽低，脸色顿时变得很不好看。

　　卓宇在武技阁得到的聚雷掌是残卷，最多修炼到第三层。

　　下部只在一个人的手中，而这个人就在现场。

　　下部一共有两卷，一卷给了他，另外一卷不可能给了卓宇吧。

　　“不可能的，他不可能把最后一卷交给一个默默无闻的外门弟子，肯定是我感觉错了。”苏傲让自己冷静下来。

　　两卷聚雷掌下部，是起到相互制衡的作用。

　　至于最终谁胜谁负，就要看个人的修为。

　　漫天白色雷电收敛体内，包括灵气波动，就如同一个人普通人般，让人看不出虚实。

　　卓宇对叶胜笑道：“叶师兄，谢谢你一直为我护法。”

　　叶胜摆手：“这都是小事，你现在可是重点保护对象，绝对不能让你出事。”

　　“快说说，你是怎么挣脱苏傲神魂攻击的？”他非常的好奇。

　　整个荒宗，能在半个时辰内挣脱苏傲神魂攻击的弟子，除了内门那几个变态之外和他之外，没有其他人能做到。

　　“一会在和你说。”

　　卓宇看向远处的苏傲喊道：“怎么样，我接下了你一招。”

　　苏傲淡漠的笑道：“算你侥幸逃过一劫。等你到了内门，你才会真正的见识到什么叫做真正的残忍。”

　　“希望三天后的你，能顺利通过内门大考，我在内门等着你。”

　　说完，苏傲化作一道惊鸿雷电向远处疾掠而去，眨眼间便消失在天地间。天籁小说网

　　“真快！”卓宇感叹苏傲的实力之强，远远超乎他的想象。

　　通脉之上的境界，就是那么强吗？

　　“叶师兄，我很好奇你的境界和苏傲谁强？”卓宇转头看向叶胜好奇的问道。

　　叶胜咳咳两声，装作神秘的说：“我现在正在隐世修炼，不能告诉你。”

　　“通脉之上的苏傲，我俩真正的打起来，他绝对会弱我一分。至于生死之战，那就另当别论。”

　　“到了决定生死的地步，在境界不相上下的情况下，最终的结局也会是两败俱伤。不是他死，就是我重伤，不久之后可能我也会死去。”

　　叶胜这么一说，卓宇心中大概有了个谱，叶胜隐藏了真实修为，但绝对在通脉之上。

　　卓宇掌心聚雷道：“洗髓境巅峰，不知面对苏业，能有几分把握。”

　　“这几天的时间他最多在通脉境下品，通脉之后，每突破一个阶段都需要很长的时间，你不必着急。”

　　“剩下不到三天的时间，你好好沉淀沉淀，千万不能急功近利。尤其是你融合了火龙之魂，要好好了解一些它的特性。”

　　叶胜不由得羡慕的说：“天地灵物分一到九品，火龙之魂无法用品级来判定高低，因为它的潜力实在是太大了，如果修炼到极致，甚至超过九品都有可能。”

　　“当然，这个对你我来说太过遥远。我们需要做的，就是不断努力的修炼，这才是正道。”

　　“小叶说得没错！”

　　一道苍老而温和的声音从一旁的空间传出，卓宇一惊，闻声看去，一名身穿蓝袍，头戴草帽，低着头的老者从空间中悄无声息走出。

　　卓宇看到老者的穿着，与那名给他聚雷掌下部的蓝袍神秘人是一样的，脸色顿时大变，不由得问道：“您就是那位？”

　　老者摆手笑道：“我不是你说的那个人，你得到的一切都是你的机缘。”

　　“好好珍惜。外门内院的危机暂时解决，剩下的就由我们这些老家伙去完成，你安心准备内门大考。”

　　“老夫向你保证，内门大考开始之前，不会有任何事和人打扰到你！”

　　卓宇看了一眼叶胜，后者对他点头，随即对老者抱拳道：“前辈，师兄，那卓宇就先告辞。”

　　卓宇心中始终担心着一个人，那就是露露，当解决了所有事情后，他最想的还是回到院子里去照顾她。

　　望着卓宇离去的背影，叶胜叹息道：“三天后，就是对他最残酷的考验。”

　　老者淡淡的说：“不残酷，就不叫修行。修行，本就是一件残酷的事情。”

　　感慨了一会，老者突然对叶胜肥胖的肚腩狠狠一拍：“说到你，你什么时候进内门？”

　　叶胜顿时犹如老鼠见到猫似的缩了回去：“再说！再说！”

　　“别跑，别以为老夫不敢打你！要是卓宇通过考验，你就得跟他一起进入内门，这是命令！”

　　“我不要啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十一章：路还很远免费阅读。https://xs.23sk.com 