    “我没事，只是这种场景实在是不多见。”卡拉林闻言有些不好意思，伸手指了指远处那热火朝天的景象，向众人低声解释道：

    　　“正常情况下的恶魔对任何体力劳动都极度厌恶，但深渊中却有着各种雄伟的工程建筑，复杂的程度根本无法以魔法来解释，所以研究者们一直都对此非常好奇，为那些巨大设施的建造方式提出了许多种假说。我们眼前的景象至少证明了其中的一种：通过大规模的精神控制，高阶恶魔可以大规模的驱使低阶恶魔，强迫它们去实现自己种种宏大的计划。”

    　　“不得不说，这可真是讽刺。”爱洛提希雅也皱眉看着那边，“我这些力大无穷的同族，只有在被精神控制的时候，才能变的有那么点建设作用。”

    　　“它们似乎对自己的工作充满了热情，肯定不会欢迎我们走过的。”布鲁托猜测道，“所以咱们要怎么办？就这么杀过去么？”

    　　“我不喜欢这个主意。”寇拉小声的反对道，“我们会被淹没的。”

    　　“那里足有上百名变异的喀斯魔，就算我们真的把它们全干掉，多半也精疲力尽了。”兰斯洛摩挲着下巴，“而这些炮灰的主人应该不会放我们回去吃好睡好，充分休息后再来找它。”

    　　“真麻烦，这些终极魔头就不能乖乖呆在老巢的最深处等着么。”布鲁托嘟囔道，“那我们怎么办？想办法溜进去？我可没办法像你和精灵那样，穿着重甲也能安静的移动，跟个猫咪似的。”

    　　“这是一种简单而实用的技巧，我强烈建议你尽早掌握。”阿拉密尔耸了耸肩，“兰斯洛，靠你的那种感应能力怎么样？能帮我们找到一条溜进去的线路么？”

    　　兰斯洛闭上了眼睛，但很快就又睁开，摊手道：“不行，敌人的数量太多，挨的也太近了，我只能感应出它们大概的位置。要不我再来次隐身高空侦查，就像之前在绿洲堡的那样？”

    　　“我不建议你这么干。”卡拉林摇了摇头，“我们之前干掉的那些弗洛魔，有好几个的眼睛都出现了变异，它们很可能具有了真实视野的能力。这可不是那些没脖子的狂战魔，只要有一个无意间抬了下头，在半空中的你肯定就成了众矢之的了。而且它们一直都在走来走去，等你下来后敌人的分布已经变了。”

    　　“老大，要不我来吧。”出人意料的，科隆威尔突然开口了，“学者你给我放个浮空术就行，一个飘在空中的骷髅头又小又不起眼，没人会注意的。而通过心灵连接，你可以实时获得我的视野，从高处往下看，应该不难找出一条守备薄弱的路线溜进去。”

    　　“浮空术的持续时间只有十分钟，法术一旦结束他就会落回地面。”卡拉林提醒道，“我们必须抓紧时间，在那之前穿过这一大片‘工地’。”

    　　“放心吧朋友们，肯定没问题。”骷髅头向众人保证道，“要是时间快到了，我就在天花板上找个石头缝把自己卡里面，你们完事了再来接我就行！”

    　　“那就这么办吧。”兰斯洛略一思索，便点头同意。闻言卡拉林从背后的霍华德便利袋中抽出了一张卷轴，接着找了块大石头遮挡，确保施法时的灵光不会被远处的恶魔们发现。

    　　伴随着一阵淡蓝色的光芒，科隆威尔开始像气球一样朝上方越飘越高，他的视野也通过心灵连接传到了兰斯洛的神识中。

    　　这是一种颇为奇妙的体验，就像获得了另一种感官一样。兰斯洛只要略微集中注意力，就能同时看到骷髅头眼中的景象。从科隆威尔的视角，他很快就找到了一条敌人防备薄弱的线路，于是向伙伴们招了招手，带头朝场内摸了进去。

    　　他们首先穿过了一片像是采石场的区域，长着变异胳膊的喀斯魔在里面工作，将泥土和石块加工成规则的长方体。它们都专注于自己的工作，偶尔才会有其他的恶魔过来取材料，因此从这片区域溜过去并不难。

    　　众人猫着身子快速穿过，唯一比较吵的是布鲁托盔甲发出的刮擦声，但好在加工建材本身也会制造大量的噪音，那些沉迷工作的恶魔并没有注意到他们。

    　　空中的骷髅头也随着下方伙伴们的行动而移动着，让兰斯洛可以看清前方的状况。下一片区域是一座还在修建地基的建筑，这座建筑似乎会非常高大，因此地基挖的很深。这里的大部分恶魔都在地下忙碌着，场地边缘杂乱的堆放着还没用上的材料，为潜行通过的众人提供了良好的掩护。

    　　再一次，一行人顺利通过了这个区域。在他们与那座阴森大殿之间的，是一大片低矮的球形建筑。这些建筑有着几丁质的外墙，如同昆虫的甲壳，给人的感觉颇为恶心。兰斯洛的灵觉感应到前方有为数不少的恶魔，应该是正在里面休息。

    　　恶魔们本身是不需要睡觉的，但它们一样会感到疲劳，即使是被精神控制的恶魔不会抱怨，也有必要让它们时不时的歇一会儿以保证工作效率。

    　　穿越这片区域恐怕会有些困难，因为上方科隆威尔可没有透视的能力，无法看到屋顶下面的情况。这些虫巢般的临时建筑将整个大殿都围了起来，兰斯洛没能找到可以绕过去的路线。因此他默默的抽出了霜斩，万一不走运撞上了一两个敌人，自己要确保对方得到迅速而安静的死亡。

    　　一阵轻微的出鞘声响起，其余几个人也取出了各自的武器。除了阿拉密尔，只要牧师一握住他那柄不凡的硬头锤，锤子就会如同火炬般的开始发光，那样想不引起注意都难了。

    　　再次观察了一小会儿，兰斯洛果断的朝前走去，注意力同时集中在骷髅头的高空视野和他自己的灵觉感应上，努力避开可能会有敌人的房间。

    　　但想要一个敌人都不碰上还是不太可能的。当他们走过其中一间小屋的时候，迎面撞上了两个正好从里面出来的变异喀斯魔。

