 桐城西北的观野崖下，这里有一条通往投子山的大道，北门和宜民门靠近山区，城外比东南方向冷清。

此时秋风萧索，观野崖下茂密的林木之中落叶纷飞，几乎覆盖了路面。

两名骑手从宜民门方向而来，在一条向北的小路前飞驰而过，两人跑过了半里地又忽然停下调头返回。

庞雨在那路口前停下观察了前后道路，他和庞丁从南门出城，在城外绕了一个大圈，沿途反复回头和变向，确认没有跟踪者之后，才到达观野崖之下。

此时城墙已经被观野崖遮挡，前后道路都没有行人，庞雨才放心的挥手，带着庞丁转入那条荒草掩盖的小路，拐过第一个弯之后，庞雨示意庞丁下马。

“若是有人跟来，直接射杀，若是有不认得的人离开，你也射杀。”

庞丁默默点头，提着那把蹶张弩藏入了一片竹林中。

庞雨看着庞丁藏好，才拉了那匹空马向道路深处走去，不多远便是小路尽头，有一道破败的围墙，门楣上挂着半块匾额，匾上残留着一个庵字，门内则可看几处泥墙瓦屋，已经多处坍塌。

茅屋周围静悄悄的，庞雨没有下马，仔细的打量着四周。

“二哥。”

何仙崖的声音在茅屋前响起，接着何仙崖和焦国柞的脑袋在靠右的房门前出现。

庞雨这才下马，跟两人打个招呼。

直接走到屋后的地窖边，一把掀开遮盖的大簸箕，露出了地窖的洞口，一股难闻的恶臭味扑面而来，庞雨稍稍挥手驱散，眯眼往地窖中看去，只见一个人影仰躺在地窖之中。

这里便是囚禁汪国华的地方，是一个废弃的尼庵，早年时传闻附近闹鬼，庵中的尼姑都跑了，多年废弃下来已经无法居住，也因为闹鬼的传闻，连打柴的农夫也不愿进来歇脚，便成了关押汪国华最合适的地方。

“大哥辛苦了。”

庞雨转头看向焦国柞，这个大哥看押了汪国华这些日子，中间只由庞丁替换回去了两天。

因为他以前一直在快班，总有一些搏斗经验，相对于庞丁和何仙崖这两个弱鸡，庞雨也只能依靠这个大哥，基本都是由他看押汪国华。

焦国柞在荒郊待了这些日子，熬得形容憔悴。

看着里面的汪国华骂道，“啥时候把这龟孙子一刀杀了，活人可比死人麻烦多了。”

“庞公差，哈哈。”

地上的汪国华艰难的抬起头来，他蓬头垢面骨瘦如柴，整个脸颊都干瘪了下去。

此时他双眼血红，盯着庞雨吃力的笑道，“汪某英雄一世，今日死于狗官差之手。”

庞雨也不进去，就在地窖口笑道，“汪兄怎知我今日是来杀你的。”

汪国华把头落回地面，睁眼看着地窖的土顶说道，“除了你们几人，天下只有汪某一人知道你们拿到了银子，你们几个鼠辈自然不会留下活口。”

庞雨不置可否道，“汪兄既然知道，那庞某便做件好事，一会让汪兄痛快些走。

不过汪兄说话要注意言辞，鼠辈两字庞某可是愧不敢当。”

汪国华咳嗽两声失笑道，“你也好意思说好事，当日汪某已然中毒，你几人还要打断汪某双腿，不是鼠辈是什么。”

“汪兄武力强横，当然要打断了腿稳妥些，这样彼此不会猜忌，才能相安无事这些时日。”

汪国华听庞雨毫无愧疚，知道言辞对这几人没什么用处，也懒得再辩驳，眯眼休息片刻问道，“我只想知道，你当日留下汪某，可是要让方家投鼠忌器。”

“那是自然，若是单论汪兄，方孔炤对你是有知遇之恩的，但汪兄所为，确是陷方先生于不义。”

“但起事之后，老子从未准许人去扰了方家，连凤仪里也未动过，难道不算是报恩了？”

庞雨躬身走进地窖，来到汪国华脑袋的方向坐下，口中说道，“汪兄也算是聪明人，你向全城的士绅都收了免火银，唯独不扰方孔炤。

你这不叫报恩，你这叫恩将仇报，把方家放在火上烤，方孔炤岂能饶你。”

“难道把方家抢了，再收他免火银便能饶我了。”

  汪国华沉默片刻突然苦笑两声，“黄文鼎和张孺这两个混蛋，若是听我的，怎会到今天这一步，早就招安当个富家翁，再不济也可以逃去外乡，悔不当初，悔不当初。”

庞雨偏头看着汪国华，“在下一直奇怪，汪兄无论才德均在黄文鼎之上，为何甘愿奉黄文鼎为盟主，以致大权旁落，最后不可收拾。”

“当日也是自己的私心，这些人皆是成事不足败事有余，某想着下面的人干的事，最后都要算在盟主头上，怕当盟主难以招安。

是以诱了黄文鼎为盟主，我还能有个杀盟主自赎的机会，只是一直未得成行。

张孺被抓之时，我料到那些乡绅要动手，既是没了自赎的大功，便想着带些银子去外乡，岂知成这般模样。”

汪国华说完睁开眼看着庞雨，“那今日要杀我，可是你已与方家谈妥了条件？

是否还要用汪某的人头去加个功劳？”

庞雨点点头。

汪国华喘息一阵平复了呼吸，再开口时语气落寞，“能否容在下病死，汪某也撑不了几日了。”

庞雨打量一下地窖中阴暗的环境，点点头说道，“我佩服汪兄，那便再容你几日。”

汪国华神情放松了一点，却又一阵剧烈的咳嗽，好一会才停歇下来。

还不等他调匀呼吸，一把短刃猛地从上扎在他心口位置，汪国华大张着嘴，双眼圆睁看着面前的皂隶。

他脑袋抖动着往上撑了一下，只维持短短瞬间，便全身瘫软在地上。

“总算是杀了。”

焦国柞在后边靠坐在地窖墙上，“他再不死，老子要被他熬死了。”

庞雨把汪国华的双眼抹上，口中轻轻道，“你莫怪我，这样走算是最轻松的了。”

……日头西沉的时候，庞雨从宜民门回到县城，他这段日子因为害怕报复，所以一直没有敢回自己门市，过路倒是看了几次。

前些日子庞家药店的门板被人砸了，里面被翻找一番，倒没有丢什么东西，但这样一来庞雨更不敢回家，一直都在县丞衙署住着，当了快班班头之后，便留在了快班值房。

今日从家门前过，却见那门板已经换好了，心中正在惊讶，周围的街坊纷纷围拢过来。

“雨哥儿啊，咱们街坊凑了些银子，帮你家把那门板换了。”

“让你爹娘可以回来了，几日没见雨哥儿，这果然当了班头人都精神了。”

“雨哥儿你听徐婶的，紫来桥那家的闺女啊，人家还等着呢……”庞雨连连道谢，但他还是不敢在自己住，应付一番之后匆匆赶回衙门。

江帆在门前见到庞雨，连忙迎上来对庞雨道，“今日堂上出事了。”

庞雨停下愕然道，“堂上能出什么事？”

“郑老过审的时候，指认户房赵司吏与家奴勾结，杨大人措手不及。”

“听审时马先生在不在？”

“正巧在。

属下想着一定要早些告诉班头，万一杨大人突然叫逮拿赵司吏，班头还全不知情。”

庞雨拍拍江帆肩膀勉励道，“差事办得好。

留意这此事动向。”

等江帆离开，庞雨露出一丝笑容，“就看唐为民你自己的本事了。”

……县学背后的吏目房前，唐为民提着一壶酒，摇摇晃晃的来到一个院门前，一抬脚踢开了虚掩的门页。

院中的赵司吏惊讶的看着唐为民，连忙过来扶着他，“唐典吏这是怎地了？”

唐为民似笑非笑的道，“赵大人…在…在下官今日是来向你辞行的。”

赵司吏惊讶的道：“为民何出此言？”

唐为民埋头沉默片刻，语气萧索的道，“这几年属下得大人提携，能与大人共事数年已是唐某造化。

只是衙门中风云变幻，有些事小人不能做，日后难以再追随大人了。”

赵司吏忽然有些激愤，“可是那姓马的要挟于你？”

“他要属下告首赵大人，将大人与此次民变牵连起来。

他已是拿了郑老等人的供词，只要再有户房之人为证，便是板上钉钉。

属下岂能陷害赵大人，要依人的良心做事，绝不首鼠两端，既不能两全，一个典吏罢了，唐某不干便是。”

赵司吏眼眶微红，他平日对待户房的人还是比较严苛，对唐为民也只是互相利用而已，却没想到在关键时刻，唐为民能有这样的风骨。

他声音哽咽的道，“不枉你我相识数年，有些人是知人知面不知心，有些人则是危难时方见真情。

为民无需两头皆失，老夫准备让你顶首。”

唐为民一惊，“不可，大人正当盛年，岂能此时退隐归乡……赵大人万不可轻言放弃。”

赵司吏摇头叹道，“那姓马说若是赵某不自行离开衙门，他便以通贼的罪名逮拿我，若是列在民乱之中，最后那顶首银也得不到。”

唐为民一把将酒壶砸在地上，大声怒道，“杨大人岂能容他一个幕友扰乱我桐城县衙。”

“哎，他的是巡抚衙门的人，老夫也想过了，不能跟他硬来。”

赵司吏眼中有些泪水，却不知道这泪水到底有什么含义。

“为民你听老夫一句劝，勿要作那无谓的挣扎，受了老夫这司吏，也不枉了你我相识一场，能把司吏之位给你，老夫这心中也舒畅些。

为民不用说了，你我起草顶首文契，请周县丞作个中见。”

“大人…”唐为民哽咽得说不出后面的话，几乎要老泪纵横，赵司吏眼见此景，不由得百感交集。

平日里户房总共是三个典吏，此次赵司吏被牵连之后，那两人都直接向他提出了顶首，甚至还语带威胁，一副小人模样。

只有唐为民依然尊重他，所以让唐为民顶首司吏，应该是最正确的决定。

约半个时辰之后，唐为民与赵司吏挥泪而别，出了大门往右到了县学后的明伦堂。

庞雨正坐在台阶上等候，唐为民在庞雨身边坐下。

“与赵司吏谈得如何？”

唐为民脸上还带着泪水，此时也顾不得去擦，他摸出一张文契看了半晌，突然露出欢快的笑容，“顶首契拿到手了。”

 