
　　秦飞的话让在场的织田族人齐齐一震，从他的说话时的轻松神态来看，好像杀了所有的织田族人就和杀鸡没什么区别。

　　“好，我接受你的提议。”

　　织田葵一张精致可爱的脸上，露出了连成人看了都心惊胆战的凶狠表情。

　　她对织田家的恨有多深，除了她自己恐怕没人知道。

　　这三十年来，她的幼小心灵逐渐被林家大宅附近的冤魂厉鬼侵蚀，日夜受血祭仪式的痛苦煎熬，让她的恨犹如滔天烈焰，只差最后一步燃烧到织田家了。

　　三十年前日国侵犯星岛，织田家自然也做了帮凶，然而当时却被华夏的军队给打退，甚至一度到了绝望的地步。

　　为了保存织田家血脉，织田家上一代家主将织田葵作为祭品，召唤了强大的鬼神之力，将追兵尽数屠杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　在日国通常都是男尊女卑，即便到了今天依然存在，诸如织田家这样的超级家族，高层核心当中，极少有女人出现。

　　所以，当时的织田葵，自然成了祭品的最佳人选。

　　织田信诚是织田葵的亲大哥，对于这件事，他当时也参与了，当时的他已经是织田家的青年才俊，下一代家主的第一候选人。

　　“小葵，当年的情况你也知道，我们只能这么做。”

　　狠辣果决，是织田信诚行事的第一要素，在那时候所有人都很绝望的情况下，绝不可能牺牲自己。

　　秦飞笑道：“织田葵，你这个大哥真是满嘴谎言啊。”

　　织田家所用的血祭仪式，以至阳之血最好，召唤出来的力量，瞬间让周围变为血煞之地，甚至足以灭杀一公里之内的所有生灵。

　　织田葵的血力量不足，所以充其量就能笼罩一个林家庄园那么大的面积了。

　　“是吗？”

　　织田葵冷冷一笑，然后一双充满怨恨的瞳孔死死地扫过庭院当中的所有织田族人，低声道：“那就一起杀了吧，杀了之后，我立刻带你去找须佐式神。”

　　“你们是冲着须佐大人来的？”

　　织田信诚眉头猛然一皱，怒声问道。

　　秦飞背负双手，往前方走了两步，道：“准确的说，是我，不是我们。”

　　须佐式神是织田家先祖留下来的神魂之力，能够存在几百年，除了先天强者秦飞想不出还有什么方法能让他活着这么久。

　　即便是有强大的秘法，那也需要先天强大的灵力支撑，否则任何秘法都只是空谈，就如同网络游戏中的强力大招，再厉害，没有魔法也释放不出来。

　　如果这神魂之力能够存在地球百年时间，秦飞可以借此了解一下几百年前的地球武道界，那时候的地球灵力环境一定不像现在这么恶劣。

　　说不定，还能借此提前窥探先天之谜。

　　“须佐大人？”

　　听到秦飞和织田信诚的对话，后面一众的织田族人都是瞪大了双眼。

　　须佐式神是织田家世世代代守护的秘密，即便是日国高层，都无法让织田家妥协，这个青年又有什么样的底气，能够和日国的高层比肩？

　　“大家主，这实在是太不可理喻了！难道我堂堂织田家，就任凭一个小鬼胡闹吗？”

　　一名织田家的高层挥手喊了一句，他可不相信眼前这个少年能把织田家怎么样。

　　虽然眼前这一切都让人触目惊心，但也不排除现在还有另外躲藏在暗处的敌对家族，说不定这个青年只是个傀儡而已，人全都是敌对家族的人杀的。

　　甚至那个什么阴灵女孩，也只是敌对家族搞出来的障眼法而已！

　　他从旁边的随身护卫的手中抢过一支黑色手枪，对准秦飞就是一通乱射。

　　然而子弹靠近秦飞一尺之内，就如同打进了水泥当中，当场凝固动弹不得。

　　“这？”那名高层愣了一下。

　　织田信诚焦急地怒喝道：“你这个蠢货！”

　　宗师岂是一般的热武器能伤到的，别说手枪，就算是重型狙击枪甚至一支火箭筒都未必能伤到府南王分毫。

　　而且，宗师不可辱，随随便便对宗师举枪乱射，这种行径基本上跟找死无异。

　　果然，下一刻，秦飞的表情就已经收敛起来。

　　他随手夹起一颗橙黄色的弹头，屈指一弹，那子弹带着比来时更快的速度爆射回去，直接洞穿了那名织田家高层的脑门。

　　周围的人脸上溅了一层滚烫的鲜血，吓得哇哇大叫，那名高层的头已经被打爆了，鲜血混杂着白色脑浆，惊爆眼球。

　　“织田信诚，须佐式神的秘密，告诉我吧。”

　　秦飞杀了一个人，表情依旧轻描淡写：“我和织田葵也只是临时的合作关系，如果你有可以用来交易的东西，我也能跟你合作。”

　　“不可能。”

　　织田信诚摇了摇头，须佐式神是织田家世代最重要的东西，如果没有这个秘密，日国政府不可能在北海地区大力支持织田家。

　　毕竟他们也需要一个傀儡来镇压住北海各个古老的传统家族。

　　先不说交出须佐式神的秘密，府南王会如何处置织田家，一旦织田家没了须佐式神这个消息传出去，北海恐怕就要变天了。

　　北海其它家族，大部分都是不会武道的普通商贾家族，只有织田家、武田家等等有武道实力，织田家没了倚仗，不出两年，必然衰落。

　　所以这事关织田家未来的发展基业，身为家主的织田信诚肯定不会犯蠢。

　　织田信诚最终低头笑了一声，道：“府南王，希望你不要被织田葵给骗了，我想恐怕她也根本不知道须佐大人的秘密，只是利用你而已。”

　　“不如你放弃，我织田家必定将你奉为上宾，以后这北海，你的地位不下于我，任你来去。”

　　秦飞淡然一笑，没有开口，这点代价就想打发自己走，未免也想得太简单了。

　　“大哥，你以为我真的不知道吗？”

　　织田葵闻言，也嗤笑出声：“三十年前，母亲就从父亲口中偷听到了这个只有家主才知道的秘密，你们死都想不到，她会把这个秘密告诉我。”

　　“你说什么？”

　　织田信诚的脸色瞬间阴沉下来，死死地盯着织田葵。

　　“秦飞，我现在就可以把这个秘密告诉你。”

　　织田葵自嘲似地一笑，而后沉声道：“须佐式神，根本就不是什么阴灵，而是活在某一个的织田族人身上。”

　　秦飞听完织田葵的话，眉头微微皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第556章 真正的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 