    对于阿尔比努斯来说，接了的话，自己好歹还能继续当北方边郡公爵，不接的话，别说边郡公爵了，等死吧！

    这种悲惨的局面下，该怎么选择，还用说？

    当然是强烈拥护塞维鲁陛下的统治，尊贵的塞维鲁陛下是罗马帝制开端朱里亚?克劳狄王朝的法定继承人，是凯撒法统的拥有者，是正统的帝制最正确的继承人，乃是罗马公民的代表，罗马万民的元首！

    总之罗马帝国从帝制开始就没出现过像塞维鲁这么正统的皇帝，虽说其中充满了倒果为因的黑色幽默，但是不可否认，凯撒活着，并且亲自指定塞维鲁继承自己的法统，那其他人真的就凉了。

    说起来这也是陈曦最为疑惑的地方，本来他还想看一下罗马的乐子，毕竟真要说的话，不管是凯撒，还是塞维鲁都是大帝，都有着相当的掌控欲，而且凯撒和别的大帝最大的不同在于，凯撒有一个在罗马都强到让人头疼的家族。

    因而凯撒如果真要争帝位的话，并非没有胜利的可能，然而还没等陈曦看乐子，罗马的局势就发生了惊人的变化。

    凯撒给塞维鲁加冕是什么鬼操作，说好的“天无二日，土无二王，家无二主，尊无二上”，两个大帝见面必然是互殴，怎么到塞维鲁和凯撒这里变得这么奇怪？

    如果说曾经塞维鲁还有短板的话，那么凯撒的加冕直接给这位北非出身的军人皇帝补上了最后的短板，钦定的凯撒法统继承者，贵族之中的贵族，哪怕塞维鲁的继承人可能享受不到这种福利，至少塞维鲁现在基本上能调动这个国家八成以上的力量。

    这是一个很恐怖的数据，而这恐怖的情况让陈曦目瞪口呆。

    要知道当初除了加纳西斯以外的两个公爵其实还有一些其他的想法，只不过迫于形势勉强合作，算是塞维鲁的加盟合作成员，只要塞维鲁后期出点问题，这俩迟早会翻脸。

    也就是说罗马无论如何是少不了那一场四大边郡公爵之战，陈曦还悄咪咪的准备拣罗马便宜。

    毕竟就罗马帝国兴衰史的记载的而言，阿尔努比斯也就是最多是朱儁水平，但尼格尔和塞维鲁可是实打实的大军团统帅，只能说是被塞维鲁一一击破，如果这俩联手的话，塞维鲁不说必败，但绝对难受。

    之前陈曦还寻思着这俩什么时候反了，然后自己捡点便宜，结果凯撒一出，阿尔努比斯直接投了，尼格尔虽说还在死撑，但要说叛乱恐怕是不可能了，而塞维鲁也没有杀尼格尔的意思，只是将尼格尔软禁在罗马城，尼格尔窝火归窝火，但貌似也在逐渐冷静。

    这么一来，塞维鲁王朝建立时期罗马最大规模的内战直接结束了，陈曦都不知道这算是什么操作！

    “唉，想想好痛苦。”陈曦翻看了两下公文有些痛苦的说道。

    “你又怎么了？”贾诩好奇的看着陈曦说道。

    “我在想东欧接下来的发展。”陈曦叹了口气说。

    “不是都安排好了吗？”贾诩一副你慌什么慌的表情，咱们之前都安排好了，还将咱家最大的牌安排过去了，对面又不可能尽力，你有什么好怕的，皇甫嵩会翻车？不存在的！

    “虽说安排好了，可罗马这架势，我怕打出真火啊。”陈曦想想罗马现在的安排就头大三圈，多了一个凯撒，罗马腾出来了好多牌。

    “放心，皇甫义真肯定能控制住局面的。”贾诩神色淡漠的为皇甫嵩作保，对于皇甫嵩，贾诩还是很有信心的，关西这地方，贾诩能看上的名将，皇甫义真就是其一，除了政治投机以外，其他方面皇甫嵩就算是贾诩都不能小视。

    “你不懂。”陈曦颇为抑郁的说道，之前没弄明白罗马整体的局势，现在陈曦算是捋顺了，凯撒的出现让很多死棋活了过来，这样带来的变数，到现在陈曦终于想明白了。

    “你说了我肯定懂。”贾诩沉稳的神色之中，带着一种不可抗拒的自信看着陈曦说道。

    “塞维鲁和边郡公爵尼格尔都是大军团指挥，而阿尔努比斯相当于朱将军的水平，甚至塞维鲁如果亲自指挥了覆灭安息帝国的战争，那么他的水平就算比现在的皇甫将军差，也不会有明显差距。”陈曦闷声说道，凯撒带来的变数让陈曦肝痛。

    实际上陈曦这话并不是开玩笑，内战时期塞维鲁和尼格尔这俩基本上应该都是大军团指挥，而等塞维鲁打完安息灭国战，就算水平比皇甫嵩差也绝对在一条水平线上。

    按照陈曦估计，塞维鲁如果真自己指挥打完安息灭国战，那么就应该和现在佩伦尼斯的水平差不多。

    不过这一世佩伦尼斯没死，塞维鲁只是坐镇，全程是佩伦尼斯在指挥，从战略到执行，除了最后包围泰西封的时候意外频发，其他时候可以说是一路顺畅，从这里也足以看出佩伦尼斯的水平。

    然而现在的问题在于汉室介入太早，塞维鲁和尼格尔，还有阿尔努比斯没打起来，外加凯撒显身，塞维鲁已经提前通关，这三个家伙已经不可能再次打起来，这就导致了另一让人崩溃的局面。

    贾诩瞬间理解了内中的逻辑，然后皱了皱眉头看着陈曦，你现在才给我说这个情报，我该怎么布局？

    “你别这么看我，我之前还抱着凯撒和塞维鲁对砍的想法，再不济克劳狄乌斯家族强烈拥护凯撒登基。”陈曦看着贾诩的眼神努力的辩解道，而贾诩则是抱臂看着陈曦。

    “好吧，我实话说吧，前段时间没留心这件事，我以为塞维鲁将尼格尔他们砍死了，没好好看情报，那边都是你们负责着，你们每次发给我，我也没太注意。”陈曦暗自抹了把冷汗说道。

    “尼格尔这个人什么性格？”贾诩也不问陈曦是怎么知道的，直接问性格如何。

    “大多时候颇为冷静，但是不乏会出现炸了的情况。”陈曦蔫了吧唧的说道，他已经有些担心局势失控了。

    皇甫嵩再厉害，在阿尔努比斯的时候控制控制战场局面还算合理，毕竟阿尔努比斯撑死也就是朱儁的水平，皇甫嵩认真起来的话，将局面控制在罗马拿到面子，他们损失不大的程度还行。

    可要让皇甫嵩控制尼格尔这种级别，做梦呢那是，哪怕尼格尔相对偏弱，但一个容易上头的大军团指挥，可完全不好控制，相反这种军团统帅击杀的难度，比控制的难度要低很多。

    “子川，你可以安心了。”贾诩笑的非常的和善，连眼睛里面都带着笑容，伸手拍了拍陈曦的肩膀，“安心吧。”

    陈曦闻言大喜，还是贾诩靠谱，然而还不等陈曦感谢，贾诩就和善的表示，“等阿尔努比斯下台，尼格尔来了之后，东欧的局势肯定失控，你大可放心，皇甫义真绝对不可能控制住一个在罗马刚刚收完气，看似想通了，实际上只是来发泄的大军团指挥。”

    “……”陈曦无言以对，他之前也是这么觉得，只是没有贾诩这么笃定，而以贾诩的习惯，话说到这个程度，那基本上说明这件事属于铁定发生的事情。

    “所以，完全不用管了，等发生就行了。”贾诩无比平静的看着陈曦说道，就像是那未来十几万人的搏杀，完全无法引动他内心的波澜一样，而陈曦则是叹了口气。

    “我出去缓缓。”陈曦对着贾诩摆了摆手说道。

    说完陈曦就快速的溜走了，哪怕知道这件事已然注定，可只要想想上头了的尼格尔有着什么样的战斗力，陈曦就深感无奈。

    “你这是又逃班了？”出宫没多久，陈曦就遇到了刘备，而且是孤身一人无人保护的刘备，而刘备看到陈曦之后，原本拐入到巷子的他，直接手背后，倒着迈步出来，将陈曦堵住。

    “只是有些烦闷而已。”陈曦叹了口气说道，毕竟是他的失误。

    “烦闷吗？刚好我带你去城外看看。”刘备笑着说道，也不问陈曦烦闷什么，而是招手示意陈曦跟自己走。

    虽说不知道刘备又要玩什么，但是对方招呼自己，陈曦也没拒绝，紧跟着刘备就往出走，只见在拐角处有一辆马车，将陈曦丢上马车之后，刘备给丢了一套布衣，“换上，换上，等一会出城。”

    刘备的马车也是四轮的，毕竟征收了老杨家的底盘转向器，现在大佬们都觉得四轮马车好用，随便推广两下，就推广开来了。

    顺带简雍则成功接手了交通物流，不过修路还是孙乾的事，当然钱还是从陈曦这边拨款，这么一来，简雍到手的基本都是利润，不过陈曦这边会记得按时收缴的，毕竟国营的资产都会被钱庄贯通。

    “这是要干什么？”陈曦一边好奇的询问，一边换上有些旧的布衣，倒也没有什么不习惯的，虽说救了点，但收拾的很干净，不过这个时候陈曦也才注意到刘备穿的也是很一般的衣服。

