    第334章代购1

    贬低了沈绵绵一会，周思雨这才觉得心里舒服了一些，她哼一声，语气里透着不屑，“物以类聚人以群分，这些人和她都是一丘之貉，没见过世面。”

    她以后要读大学，嫁进城里的，交朋友也要交一些上档次的，才不稀罕和这些人玩在一块。

    这次去城里，周思雨见的多了，想的也多了。

    人家城里的小姑娘，三三两两一起逛街的时候，穿的都很漂亮。

    衬托的大家都很有底蕴，要是和这些人走一起，就算她穿的再好看，别人一看就知道她们是乡下的。

    拉低了自己的身份。

    赵欣兰：“……”

    她有些奇怪的看着周思雨，“我怎么感觉你好像变了？”

    以前的周思雨，很平易近人，说白了，就是很会装好人，还总是维护沈绵绵，很同情心一样。

    现在却好像高高在上，她们都不配和她玩的样子。

    “你要是到城里去几次，你也会变的。”周思雨想到城里的场景，眼睛亮了亮，尤其是想到顾建彬的时候，她心情都好了起来。

    别人说的一见钟情，大概就是这样的吧！

    赵欣兰觉得周思雨在炫耀，撇了撇嘴，也不说话了。

    而沈绵绵这边，还被一堆学生围着，大家一会一个问题，问的她有些头大，但还是一个一个的回话，态度很谦和。

    只是陆思远很不喜欢这样的场面，他也穿新衣服了，为啥没人围观他？

    他长的也很不错的好不好？

    反正周思远自认为，整个班级，他的颜值最抗打，没一个有他帅气的，沈绵绵要是玉女，那他肯定就是金童。

    沈绵绵身上的衣服，这些学生是没钱买的，于是大家好奇完衣服之后，就把话题扯到了她头发上的扎头绳上。

    “绵绵，你这草莓丁可真好看，是从哪里买的吖？”

    “我也好想要啊！但是我们镇上卖的扎头皮筋上面都没有东西。”

    沈绵绵从她们的话里，嗅到了商机，“一毛钱一个，我们镇上卖的没有，城里才有的卖，我周六还要去城里，你们谁要是想要的话，先给钱，我到时候帮你们买。”

    如果要的人多，她就可以批发回来，赚些小钱，反正也不费事。

    要的人少，她就从摊位上买几个给她们，反正不损失什么。

    “你真的可以帮忙买吗？”

    围观的女生眼睛瞬间亮了起来。

    一毛钱一个，虽然比平常的皮筋贵，但也好看吖！

    这些小女生，平时都喜欢存私房钱，虽然不是很多，但几毛钱还是有的。

    所以，听说沈绵绵愿意帮忙买，瞬间心动了。

    沈绵绵拿出笔和本子，“你们谁要的话，现在报名给钱，我都登记起来，周日买，周一就可以给你们。”

    “我要。”

    有一个家里条件还不错的女生，第一个要买。

    有人带头，其她小女生也跟着要买，沈绵绵收一份钱，就登记一个。

    “沈绵绵，我今天没带钱。”

    好几个女生愁眉苦脸的盯着沈绵绵，她们也很好想要啊！

    沈绵绵安慰，“没关系，今天才周一，还有好几天的时间才去买呢，你们明天再拿钱来登记也可以的。”

    (本章完)

