    “少主，你试想一下，收物二字代表什么？就是说天下之物，无论生死，少主都可以任意收取。比如说这大山中的草木，少主要想收归己有，不就是一个意念的事吗？你现在怕是缺少装物的器皿吧，但你可知道你手中之物是什么吗？”

    “你是说我这个天蚕丝袋吗，这应该也算一件宝物吧？”

    “嘿嘿，少主你可真是心大呀！手拿乾坤袋，却说也算宝物，我的少主呀，您真太大方了！”

    “小金你说什么，我手中这天蚕丝袋是乾坤袋？这不可能吧，乾坤袋怎么会失落在凡间呢，它可是无上宝物！”

    “少主，那我问你，这菩提树是不是宝物？”

    “菩提树是道家圣物，是修道的无价之宝，当然是宝物。”

    “既然你知道菩提树是道家修炼至宝，那你手中的这个天蚕丝袋子，为什么能把这两棵菩提树，那么多叶子尽收其中呢？这菩提树叶自带道蕴，普通之物怎能将其装入其中？”

    “有道理，这菩提树上之物，非圣物无法收取，凡间之物肯定是无法装入。难道这天蚕丝袋，真的就是那法力无边的乾坤袋吗？这天蚕丝袋在我手中已经很长时间了，我怎么没发现它有法力呢？”

    “少主，这天蚕丝袋你还没有炼化，它怎么显现出它的法力呢？”

    “哦，小金谢谢你，你要不说，我还真不知这天蚕丝袋，竟然是通天彻地之物。”

    “你先滴血让它认主，再炼化，那它的能力就会显现出来了。你有收物之法，又有乾坤袋，它们浑然一体，缺一不可。有了乾坤袋，少主的收物之法才能大显神通。”

    “今天多亏小金你了，要不然我还不知如此至宝在我手中。感觉真是太巧合了，觉醒了收物之法，乾坤袋也被认了出来。”

    “少主，一切都是时机，人生有命，有好有坏，这都是命数。就如少主吃了十几年的苦，谁能知道你是三界之主呢？受苦，也是等待时机，也是你在人间的历练。”

    “果真如此，时机一到什么都来了，我这就把乾坤袋炼化！”韩野在中指上逼出一滴精血，伸手滴在天蚕丝袋上。鲜红的精血，顺着天蚕丝的经纬，纵横交错，逐渐被天蚕丝袋吸收。

    精血吸干之时，天蚕丝袋飞入了空中，耀眼的光芒喷薄而出，笼罩了整个山坡。菩提树被光芒映照，也折射出菩提金光，韩野通身被菩提树发出的金光笼罩。

    “少主，菩提树金光已现，这是道家圣光，快，立刻坐下炼化！”小金立刻飞出韩野的衣袖，为他护法，就怕有觊觎这圣光的精怪前来偷取。

    小白一见小金如此慎重，也知道这菩提金光非同小可。一狐一蛇，全神戒备，联手守护韩野。

    一个时辰后，金光彻底消失，韩野收功站了起来。“谢谢小金、小白！”

    “少主客气什么，我们是你的手下，为少主扩法是我们分内之事。主人派我们俩前来，就是为了保护少主安全。”

    “小金、小白，话虽如此，但你们付出的辛苦，我都看在眼里。小白一直随着我出生入死，有危险也直挡在我的前面，这些我都铭记在心。”

    “主人，我对你好是天经地义的，你对小白如此，我再无所求。”小白情不自禁地靠在韩野怀里。

    “哎哎哎，你们两人能不能，不要在我面前撒狗粮啊？我可是寂寞了几千年，难道你们要逼我化形吗，哼哼！欺负我！”

    “哈哈哈，小金，你要羡慕我和主人，就放弃了你的蛇身吧！”小白冲小金做了个鬼脸，故意逗着它。

    “才不要呢，你们随意，我走了。”小金一眨眼，飞走了。

    韩野、小白两人相视一笑，看来这小金脾气还不小呢。

    “小白，乾坤袋我已炼化，这乾坤袋自带法诀。以后一般之物不需要用收物之法，只要我催动口诀，这乾坤袋与我心意相通，就能自行收物。”

    “主人，那天蚕丝袋还真是赫赫有名的乾坤袋吗？这怎么可能呢，当初我捡到它时，里面装的可全是破铜烂铁，一件值钱的东西都没有。”

    “小狐狸呀，你不是也在狐族呆了几百年吗？还让一个没多大本事的破老头，当丫环一般使唤了三百多年？你可是主人最疼爱的宠物，不也是蒙尘几百年，吃尽了凡间的苦头吗？”不远处传来了小金的声音。

    “小金，你快点回来，我们还有其他事呢！”

    “好吧，少主！”小金的声音刚落，韩野就觉袖口一震，小金又钻进了袖口。

    “少主，别说一个破袋子，就是少主不也是吃了不少苦吗？你们呀，都是蒙尘在凡间吃苦，只待时机，都是要一飞冲天的。”

    “小黑蛇，不要只说我们，你不也一样吗？这两千多年，大山里好玩吗？”

    “好玩个P，都快把我憋死了！少主要再不来，说不定我就要破封禁出山去找他了。还好我忍住了没犯错，少主来得太及时了。要不然我犯了错，主人一定会给我更苦的差事去做，是少主及时救了我。”

    “小金，你还真有此想法吗？明知犯错会受罚，还给自己找不痛快，你干嘛要明知不可为而为之？”

    “少主，你不知道，这深山老林里什么也没有，想说话也只能自言自语。我每天除了巡山就是睡觉，我真的快闷死了，受不了这寂寞了。”

    “主人，小黑蛇也没错。在这荒无人烟的大山谷里，一呆就是两千多年，真够她受的了。换成是我，怕是早就受不了跑出山谷了。我还记得，那时每个夜晚的降临，我远远地守着主人，那份寂寞与无奈都使我心急如焚，时时刻刻都想冲向主人。”

    “我也能体会你俩说的，我小的时候，只有一个人和大黑，听着小屋外凄厉的狼嚎和无尽北风的呼呼声，那种寂寞如恶魔般折磨着我。不过你们两人都要记住，古来圣贤皆寂寞，这也是我们修行的必经之路。”

    “多谢主人、少主提点！”

    “好了，我先把菩提树收进乾坤袋，然后我们继续深入山谷！”?

