    “那龙族你们见到了吗？”

    听着叶尘的话。南宫松月轻轻的点了点头。

    “我们见到了，并且那个龙族还显出了真身，好像是要摧毁我们那个洞穴的结界。”

    “他们摧毁那东西干什么？难道想要进去吗？”

    听着叶尘的话，南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “其实这些龙族来的时候我并不在身边，我就是在远处看到了他们变为真身，合力进攻那个广场洞穴的身影。”

    叶尘听着南宫松月的话点了点头。

    “我知道了，那时候是谁接待的？”

    “是南宫山。”

    叶尘听着南宫松月的话，没有再问下去，南宫松月自然也没有说。

    两人就这样心照不宣的继续朝着南宫家深处走去。

    “我现在过去一趟。你就在这里带着妍儿和李宇航他们俩逛逛吧。”

    南宫松月轻轻的点点头没有说什么。

    叶尘看向了一旁的萧研和李宇航。

    “你们两个先跟着松月在南宫家逛逛之后，我会再找你们的。”

    说完叶尘就直接离开了这里。

    看着叶尘离开的背影，三人都不知道说什么好了，因为叶尘这个实在是太过于突然了。

    真的就是那种说走就走的感觉。不过既然叶尘去忙了，那几人也就不会再想是什么，轻轻的点了点头，随即交谈了起来。

    叶尘的速度是很快的，没过一会儿就来到了南宫山的书房之外。

    在里面的南宫山突然感到外面好像传来了一股熟悉的气息，但一时间又分辨不清到底是谁的。直接就愣在那里。

    自己他赶紧反应的过来，摆出了防护的驾驶，因为他不知道外面那个人是敌是友，万一是敌人，那他这不就完蛋了。

    因为外面的那个人的气势实在是太过于恐怖了。

    嗯，感觉自己要是真的和他对上的话，好像没有什么胜算。

    但想了半天，他还是壮着胆子对外面喊了一句。

    “究竟是哪位来了？怎么在门口不进来？”

    听着南宫山的话，叶尘笑了一声，缓缓的推开了门。

    “没想到竟然还是让你发现了，看起来二把手你的实力有所长进呀。”

    听着越来越熟悉的声音，南宫山突然想了起来。

    “叶尘！”

    南宫山在心中惊呼一声，随即站了起来。

    快步走向了门口，叶尘正好缓缓拉开了门。

    “叶尘，没想到真的是你！”

    听着南宫山的话，叶尘点了点头，随后指了指一旁的桌子。

    “走，我们过去说。”

    南宫山点了点头，快步来到了桌子后面。

    萧研也跟在他的身后坐在了他对面。

    “叶尘，没想到你现在这么快就回来了，那你这次来是有什么事情吗？”

    “没错，我这次来是想要知道龙族到底是怎么知道我的消息的。”

    听着叶尘的话。南宫山愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    南宫山现在不知道自己要不要暴露出南宫鸿运的那个话语。

    现在一旦说了那南宫鸿运就麻烦了，要知道现在的叶尘早就不是那个时候的叶尘了。

    他的实力，他敢说南宫家根本就没有人敢和他正面的对抗。

    “难道你知道点什么吗？或者说你不想说。”

    叶尘看着南宫山的表情自然也发现了一丝不对劲，但是他也不敢就这样确定这个事情。

    “没有，没有。我没有想隐瞒什么。就是我在想龙族那几个人来到这里到底是怎么知道你来过洛城的消息的呢？”

    听着南宫山的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实这个也怪我太招摇了，在青阳城之中，我可以说是只要是一个人基本上就能知道我的动向了。”

    其实叶尘说的这个话，对也不对。

    因为青阳城的人流量大。所以说叶尘现在的消息早就不知道的被传到哪个城镇去了。

    其实并不知情养成中将成为或者说所有的城市都有可能出现叶尘的消息。

    “没想到我叶尘你竟然还有这这样一段的历史。”

    听着南宫山的话，叶尘没有多说什么。

    “害，这算什么呀？都是过去式了，不说这个了。”

    南宫山听着叶尘的话点了点头，不再聊这个话题了。

    “所以龙族来到这里做了什么？我刚刚也询问过南宫松月，她说她不在这里，是你去接待的那些龙族。”

    南宫山点了点头，他倒没有否认这个，就这样确认了叶尘的话。

    “来到这里，他们其实也是来寻找叶尘你的踪迹的。但是我和他们说的是你还在洞穴之中没有出来。”

    听着南宫山的话，叶尘一时间就明白了过来为什么那三头龙要进攻那个洞穴。

    “没想到啊，竟然是因为这个，我还以为他们是想要进洞穴里看看呢。”

    随即轻笑了起来，南宫山看着这一幕也笑了起来。

    “然后呢还发生了什么？”

    叶尘这个时候也来了兴趣，大声的追问了起来。

    南宫山轻咳了两声，看着叶尘的样子轻轻的点了点头。

    “既然叶尘你想知道，那我自然就会和你说的。”

    “因为我和他们说了你在地穴之中，但是他们现在因为那个地穴的结界进不去。”

    “所以他们就想要打破地穴结界进去找你。”

    “但是这个结界你也是知道的。那个强度不是一般的星技可以打破的。”

    南宫山停了一下，喝了一口茶缓缓的说着。

    “那个时候，他们就合力打开了这个结界。”

    叶尘点了点头表示自己已经知道了。

    “随后一个实力超强的人。也来到了这里，看着这个洞穴说了一句话。”

    “说了什么话？”

    叶尘听着南宫山的话，疑惑了起来，赶快问道。

    “他说这个洞穴之下有好玩儿的东西。”

    听着南宫山的话，叶尘愣了一下。

    在叶尘看来，这个很厉害的人很可能就是去了赵家的那个人。

    “没想到他竟然也跟到南宫家来了。他是来看热闹的，还是说有什么企图呢？”

    叶尘，也在脑中思索了起来，虽然叶尘不知道那个人，到底是谁但是他感觉之后，肯定会遇见并且和他有所交集。

    

