    以为一直在外面老老实实坐着的凌渊，不知何时，已经站在了墨景辰他们身后。

    “我来了，所以你们不用担心我没有看到你们下车。这是不存在的。”

    看着凌渊那似笑非笑的脸庞，沐安安心下震惊无比。

    这个男人，他怎么会知道此时他们的所思所想？

    不对，这明明他们之前刚刚说过的话，明明只有他们几个人知道，这个凌渊，他是怎么知道的？

    除非，这个凌渊有顺风耳。

    这种传说中的神技，真的存在？

    沐安安不相信。

    墨景辰和易庄两个的脸色也很不好看。

    还能说什么？明摆着，这个凌渊在他们身上放了窃听器。

    除了这个可能，再找不到别的可能。

    “不好意思，我之前说过，我既然接下了这个差事，在没有达到目的之前，我是不可能离开的。”

    “你们有你们的考虑，我也有我的。”

    凌渊看着墨景辰：“而且，你们怎么知道，我跟你们一起，就一定只会给你们带来不好的结果？”

    墨景辰看着凌渊，这个男人之所以这么得意洋洋，不就是因为顺利得知了他们接下来的打算吗？

    所以，现在要再说些别的，就显得很矫情。

    “既然你已经知道了我们接下来要去干什么，你就没有什么想法？”

    凌渊微笑：“你们说得没错，天老对我们彤家的情况了解要比别人多，也要比别人的透彻，而且对于你们身上望乡的了解也比较深刻。”

    “但是，你们有没有想过，你们这么一去，还有可能得到另外一种结果？”

    墨景辰和沐安安没有说话，易庄拉着沐小曦的手也没有说话。

    只是他们的目光，都落在凌渊身上。

    这个男人，手段如此了得，之前，是他们轻敌了。

    所以从现在开始，他们都要打起十二分的精神应付。

    见几个人并没有开口，凌渊也不在意，他自顾自地说了下去。

    “天老和他的徒弟，的确有办法应对你们身上的毒，但是，他们两个早在十年前就已经通告江湖，不再过问世事。”

    凌渊说完，成功地看到沐安安的脸色微微一变，他的嘴角也漾过一丝笑意。

    但是很快，这丝笑意就消失得无影无踪。

    “当然，你们不是江湖中人，不知道这江湖中的事情，也是情有可原的。”

    凌渊就差直接了当地告诉墨景辰他们，找天老没有用，能帮到他们的，就只有他和彤家人。

    凌渊一向很自负，这一点，易庄他们早就看出来了。

    凌渊说完，就一脸镇定地看着墨景辰。

    “墨三爷，所以，你们现在还打算白跑这一趟吗？”

    墨景辰也面无表情地看着他：“就算天老他们摆明了不问世事，那又怎么样？”

    “而且，你想干什么，我们无法约束，我们想干什么，你一样不能干涉。”

    说到这里，墨景辰已经抬起手来，一把扯住了外套上的一颗扣子，然后直接将它扯了下来，扔到了地上。

    “你觉得我们会在同一个坑里摔两次？”

    那颗被墨景辰摔在地上的那颗扣子，一掉到地上，就裂成了两半，一半哧哧一下，化成了一滩水。

    还有一半，则是露出了扣子的本来面貌。

    原来，凌渊一开始，就把那个窃听器，按在了墨景辰身上。

    而这件外套，原本是穿在沐安安身上的。

    看着那颗被摔烂了的窃听器，凌渊的脸色微微一变。

    不过，他的神情又很快恢复了正常。

    “墨三爷好眼力，这个小东西，可是我们彤家的最新研究成果，一共也就研制成功了十个。”

    “没想到这一个，就直接毁在了你的手里。”

    墨景辰哼了一声：“不过是液体导电技术，虽然这外壳长得很能唬人，说来说去也逃不那好么个底子。”

    凌渊道：“你说得不错，但是你们也摆脱不了我，这就是事实。”

    这时候，前面的车厢门已经打开了，列车员正在通知旅客们抓紧时间上下车。因为这个站比较特殊，停靠的时间比较短，才不过短短的五分钟。

    而这个员工装卸补给的通道门，会在车厢门关闭前的两分钟才开启。

    所以，留给墨景辰他们的，其实只有短短的一分钟。

    现在因为凌渊的缘故，只剩下半分钟上下车时间了。

    凌渊看到墨景辰他们都在准备着下车，而且一脸急切的样子，他微笑了一下，直接抢在墨景辰前面下了车。

    只是等到他的双脚在站台上站定的时候，一回头却发现车厢们已经缓缓地关上了。

    这一下，凌渊才猛地回过神来，他这是上当了。

    墨景辰他们根本没打算下车，他们应该是早就发现了他安放的那个窃听器，所以故意把他引过来。

    等到凌渊下车，他们就可以继续接下来的旅程。

    凌渊暗骂一声，身体往前一纵，双手一伸，整个人就跳到了两个节厢相连接的部位。

    现在这趟车才刚刚启动，所以速度不快。

    凌渊一跳上去，整个人就跟个蜘蛛一样，牢牢地趴在上面。

    他的这个举动，惊得那些乘客们都忍不住叫出声来。

    现在火车前行的速度已经越来越快，凌渊要想活命，要么现在就松手，要么现在就回到车厢里面去。

    但是现在，这两种选择，都不是那么容易实现。

    凌渊不愧身手了得，哪怕他现在整个脸都被冷风吹得差不多要僵掉，他的双手依旧牢牢地攀附在车厢上。

    在凌渊忙着考虑怎么样才能保证自已顺利脱困的时候，墨景辰他们已经把这个情况通报给了乘警。

    不管凌渊的身份是什么，他现在的这个举动，已经构成了危害公共安全罪。

    火车的速度慢慢地减了下来，凌渊看准了那个间隙，直接就一个翻身，因为那里有一道通道门，只要挤上去，他就能够回到车厢里去。

    对于凌渊来说，好像时间过去了好久，但实际上才过去了短短的一分钟。

    凌渊已经顺利地翻到了两个车厢的连接处，只要把那个门拉开就可以进去。

    他也很顺利地把那个车厢门给打开了。

    墨景辰他们以为这样就可以把他甩掉，想得也太简单了一点。

    凌渊直接将门打开，正准备闪身而入，一抬头，就看到面前站着两个人。

    他们的身上，穿着再明显不过的制服。

    凌渊很自觉地把双手伸了过去。

    透过两个乘警的肩膀，凌渊看到在他们身后，墨景辰正微笑着看着他。

    “很好，走着瞧。”

