    第1779章 顺藤摸瓜   

    阮寒星当时确实是故意潜入了这家娱乐场所，在隐瞒身份的情况下跟警方暗中联络，最后成功人赃并获。

    

    这件事虽然听起来好像也就那样，但吴教授跟韩清玫都知道这是多么危险的事情。

    

    那些人都能做出这种见不得光的交易了，还有什么做不出来的？

    如果阮寒星当时联络警方的时候被发现，还不知道要面对怎么样的场景！   

    前例那么多，很难不让人觉得后怕。

    

    “别说是吴教授了，我知道这件事情的时候都吓了一跳呢！”

    韩清玫皱着眉头，忍不住拉起阮寒星纤细的胳膊放到眼前看了看：“真的太危险了，你没什么事吧？”

    

    “抱歉，让你们担心了。”

    阮寒星闻言只觉得自己心头软了一块，垂下眸对着她微微笑了下，“我没事，放心吧。”

    

    倒是有不少看她一个漂亮女孩子想要动手动脚的普通人，被她教训得很惨。

    

    人群拥挤，阮寒星并没有要露面太久的意思，拉着韩清玫往后面避了下。

    

    两人距离很近，近到韩清玫能闻到阮寒星身上的香气，忍不住后退了一步拉开距离。

    

    那是种有点俗的廉价香水味，如果是平时闻到，韩清玫肯定会觉得很刺鼻。

    

    不过现在被风吹过之后已经淡了许多。

    

    她侧过头的时候，正好看见阮寒星也抬起手臂来闻了闻自己身上的味道，低声评价道：“这味道真难闻。”

    

    要不是为了扮演一个合格的服务人员，她根本不必打扮成这样子。

    

    “也是不得已嘛。”

    韩清玫说完又忧心道：“没人欺负你吧？”

    

    “不少人确实有这个想法，只是没有人成功过。”

    阮寒星闻言挑了下眉，涂着大红色口红的唇轻轻勾起，带着几分惑人的风情：“这个身份还是挺不错的，能让大部分人放松警惕，自愿告诉我一些事情。”

    

    她身上穿着一条很显身材的红色连衣裙，披肩搭在身上，看起来很是单薄。

    

    这会儿说话的时候身体倚在柱子上，微卷的长发被她撩到了身后，露出纤细白皙的脖颈。

    

    脸上是平时根本就不会化的浓妆，细长的眼线将她那双本就上挑的眼睛轮廓更清晰地勾勒出来。

    

    简直有种摄人心魄的错觉。

    

    韩清玫愣愣地看着她，忽然小声道：“有没有可能是因为阮同学实在太漂亮了？

    如果是我，我也会愿意告诉你，那些你想知道的事情……”   

    被这样一双眼睛盯着看，谁能抗拒？

    

    反正她是不行。

    

    以前阮寒星基本都是淡妆或者不化妆，她还没见过阮寒星画这么艳丽的妆，虽然很张扬，却出奇合适。

    

    她的气场足以撑起这种装扮，不显得风尘，反而十分有攻击性。

    

    脑中正胡思乱想着，耳边忽地传来阮寒星的轻笑声：“谢谢韩同学的夸奖，不过，我不能继续陪你了。”

    

    韩清玫“啊”了一声，摸不着头脑：“阮同学要回去了吗？

    我们开了车的，要不还是坐我们的车回去吧？”

    

    正值夕阳时分，橘红色的光落在地面。

    

    她看到阮寒星在这带着暖意的夕阳中摇了摇头，抬眼看着她身后的位置：“不用麻烦你了，我先生已经到了。”

    

    韩清玫转过身，身材高大的男人已经越过她走到了阮寒星身边。

    

    手中的西装外套轻轻披在她的身上，霍沉还抬手拢了拢，让西装将她整个都包裹起来，表情才松懈了几分，对韩清玫微微点了下头，算是打招呼。

    

    然后就将人拉到自己身侧，低声问道：“夫人的事情处理完了吗？”

    

    “处理完了。”

    阮寒星冲他笑了笑：“霍先生来得正好。”

    

    两人在夕阳下的身影美得像一幅画，韩清玫甚至有点看呆了。

    

    直到那边有人在高声喊她的名字，才反应过来，不好意思地扭开视线：“那，那阮同学路上注意安全，我就先过去了！”

    

    “好。”

    阮寒星侧过头：“帮我跟吴教授报个平安。”

    

    “当然！我一会儿就给教授打电话！”

    韩清玫一边跑，一边在自己耳边比了个电话的手势：“以后有机会一起吃饭呀！”

    

    她跑到组员身边的时候忍不住朝着刚才的方向看了一眼。

    

    高大的男人低下头往那抹纤细的身影面前凑了凑，却被那只白皙的手按住了额头往后推。

    

    男人被推开之后，又不死心地把脑袋抵在对方的肩膀，两人维持着这个姿势，好一会儿才牵着手离开。

    

    “看什么呢？

    新闻稿想好怎么写了吗？”

    旁边有人拍了拍她的肩膀。

    

    “哎，你不懂。”

    韩清玫忽然觉得自己心里酸酸的，叹着气摇头：“我在吃狗粮。”

    

    之前看到热搜说什么人类高质量夫妻什么的，她还觉得这有什么了不起的？

    

    但今天看到阮寒星跟霍沉之后，又觉得……   

    好吧，就是了不起。

    

    她什么时候才能有甜甜的恋爱呀！？

    

    被人羡慕嫉妒恨的阮寒星这会儿还在努力哄人。

    

    她坐在副驾驶，伸出手勾过男人的下巴，笑道：“霍先生怎么不高兴了？

    我可是单枪匹马配合警方揪出这么大一个团伙，不厉害吗？”

    

    “厉害。”

    霍沉垂眸看了一眼她勾着自己下巴的手，指尖染成了大红色，衬得她皮肤简直跟雪一样。

    

    眸光暗了暗：“但太危险，可以选别的方式。”

    

    “可这个方式最保险。”

    阮寒星见他脸上神情严肃，温声道：“我能保护好自己的。”

    

    就算真的被发现她也能全身而退，她有这个信心。

    

    霍沉没说话。

    

    他最近忙着处理赫连寒夜的那些事情，其实说起来，这家娱乐场所也算是赫连寒夜手下的产业之一，迟早会被他拿下。

    

    阮寒星当时只说去调查这件事，但她没说是这样去调查。

    

    眼睛忍不住落在她在西装遮掩下依然露出的那抹红色，以及被连衣裙凸显出来的，玲珑有致的身体。

    

    只觉得心情不好。

    

    即使没有亲眼看到，也能想象到，那些人会用怎样的目光去打量阮寒星。

    

    不想让别人那样看她。

    

    一秒也不想。

    

    阮寒星察觉到他的情绪变化，抬起手指在他脸侧蹭了蹭，撒娇似地叫他：“霍先生——”   

    

