    突然出现的传送门，将泽贝尔王切割成两半，鲜血立刻将周围海水染红。

    “父亲！”

    突然的变故让众人愣了一下，随后媚拉公主发出撕心裂肺的吼叫，就要上前查看。

    亚瑟库瑞急忙将她拉住后退：“小心！”

    然后就看见大量能量束射出来，当场将周围的亚特兰蒂斯人射成筛子。

    一轮攻势过后，裘德才带着一群超能力者走入海中。

    看着化作两半的泽贝尔王，裘德吹了个口哨：“第一个传送门下鬼，你应该感到荣幸，老鱼人。”

    随后又指着剩余的敌人：“以偷袭反制偷袭，这主意真棒。”

    裘德身后，一众超能力者鱼贯而出，有人能够靠装备水下呼吸，比如托尼、毁灭博士，有人靠魔法护身，比如黑亚当，有人纯粹是肺活量惊人，比如大超。

    但也有人刚以进来就承受不了巨大的水压，成了一堆碎肉，比如死侍。

    而且变成碎肉后，他很快重组复活，复活后还没来得及行动，又被压成碎肉，然后再复活，卡起了Bug。

    “你真是太给我丢脸了，韦德，滚回陆地去。”

    裘德一巴掌将小贱贱的碎肉扇回去，这才看向亚特兰蒂斯人。

    “原本会成为海王和海后人，呵呵......”

    “可惜你们做了错误的决策，反正地球上的超级英雄已经够多了，我也杀了不少，也不在乎多你们几个。”

    说着牛仔2号眼睛中突然射出红光，直袭亚瑟库瑞和湄拉。

    两人早就打起了百分百警惕，急忙催动海洋之力护身，但超限模式下，红色能量光束的威力何等可怕。

    噗噗两声闷响，如同捅破一层窗户纸，光束直接从两人胸口穿过，炙热的能量瞬间将他们的五脏六腑融化。

    这对鸳鸯对视一眼，仰面倒下。

    见状，其他亚特兰蒂斯战士抱头鼠窜、四散奔逃，身后跟着大超、黑亚当他们穷追不舍。

    裘德站在原地，看着这猫捉老鼠的一幕，突然感觉有些滑稽。

    算一算，海王是第一个被他杀掉的原正义联盟七巨头，老蝙蝠、大超和戴安娜是朋友，闪电侠只见过一面，绿灯侠到现在也没见过，而这个世界似乎没有钢骨和火星猎人。

    相比之下，复联就惨多了，黑寡妇、鹰眼和黄蜂女挂掉，蚁人社死，索尔被他暴揍过，美队抛弃过去，托尼成了半个损友，绿胖子还不知道在哪个犄角旮旯吃垃圾呢。

    想到这里，裘德突然有种索然无味感，他大喝一声：“不用再追了，没意思，我们回去！”

    “嗝......”

    打了个酒嗝后，裘德开启传送门离开。

    其他人虽然不明所以，但见识了那压倒性的力量，也没人敢多说什么，跟随离开。

    剩余的亚特兰蒂斯人呆立当场，过了一会儿后发出欢呼，留下了劫后余生的眼泪，他们发誓，这辈子都不会去陆地了。

    那沸水煮活鱼的场面，给他们留下了无尽的心理阴影，只要一想起就止不住的颤抖，往后还不知道要做多久的噩梦。

    纽约，裘德等人从传送门中走出来。

    “赫伯特先生，你是什么意思？为什么要放过他们？这些家伙一定会复仇的的。”万磁王有些不满地质问道。

    “裘德，虽然我不喜欢杀戮，但是为了和平而杀戮，我并不反对，双方已经结下死仇了。”黑色大超也表示支持。

    “你们就这么回来了？听口气是没把那些杂碎杀光？那么死侍大爷的罪岂不是白受了！”

    霎时，所有人的目光都集中在裘德身上。

    咕咚咕咚......

    掏出酒壶来了半瓶，裘德眯着眼扫视众人。

    “我只是感觉很无聊，那些亚特兰蒂斯人无法让我提起兴趣，他们实在太弱了，就连那个奥姆王都熬不住一拳，没什么意思。”

    “什么？你的杀戮标准是凭借有趣和无趣吗？这太荒谬了。”托尼日常开怼。

    “是的，对你来说可能很荒谬，但对我来说就是这样，这本就是个虚构世界，管他呢。”

    “不过有一点你们错了，我说的无聊，是因为太慢了。”

    “什么......太慢了？”

    “蠢货，当然是杀的太慢了，你们都回去吧，明天亚特兰蒂斯就不复存在了。”

    “但是记住，还是这个时间，还是这个地点，来参加我的启动仪式。”

    众人在疑惑中离开，裘德则钻进维罗妮卡的体内实验室中，这里面摆放着五国战士的各一具尸体。

    裘德的想法很简单，与其费那个功夫去平定七海，还不如一发毁灭药剂投入海中来的痛快干净。

    他取出工具刀剖开一具鱼人的尸体，取出了一块血肉，放在调配镜下观察结构。

    提取出基因之后，通过实验，找到瞬间让这种基因崩溃的方法。

    但同时，又不能影响正常的海中生物，毕竟海豚、鲸鱼、水母、珊瑚还是很可爱的。

    随后如法炮制，最后制作出了一种基因药剂，单纯针对海底五国，不影响其他生物。

    看着手中这管黄色药剂，裘德嘴角露出笑容。

    “维罗妮卡，根据药剂成分复制，加大剂量，然后洒到大海中去。”

    “是，主人！”

    似乎明白裘德要做什么，维罗妮卡的声音也很兴奋，这个人工智能，骨子里也有疯狂暴力的隐形程序。

    当黑夜降临，巨大的机器人冲天而起，围绕地球飞了一圈，投下无数黄色药剂。

    药水在进入水中后，迅速扩散开来，很快渗透到海洋的各个角落。

    五大国中，经历了这场惨败，侥幸活下来的士兵纷纷返回家中，和父母妻子拥抱在一起，诉说着经历的恐怖。

    “爸爸，那是什么？”

    一个小鱼人指着身后的黄色气泡问道。

    不过，看到爸爸妈妈没有理自己，小鱼人走过去。

    出于孩童好奇的天性，她伸出手指轻轻一戳，噗的一声，气泡破裂，一丝黄色液体沾到他的手指上。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    七海之中，五国之内，如同多米诺骨牌。一传十、十传百，爆破的闷响伴随着鲜血快速流淌......

