    张御交托完此事之后，余下事宜有三位廷执在这里，也无需他来操心，也便与瞻空道人一同告辞出来，在宫前别过之后，他便直接转回守正宫了。

    陈廷执在二人走后，问道：“两位廷执方才可有发现？”

    林廷执道：“未见端倪。”

    武倾墟也是摇头。

    哪怕这回找到了万化荆阳，并将此器拿了回来，可他们明白这件事还不算结束，因为这里面明显是有上层力量插手的，不然管梁和卫茂二人也没可能失陷的这么不明不白，这个力量是从何而来？这值得商榷。

    武廷执沉声道：“我以为，此当与那些邪神脱不了干系。要在虚空之中杀献，若不是对上幽城和上宸天两家，那就只能搜捕祭献邪神了，可是用邪神献祭会否引发什么后果，这却难知了。”

    陈廷执道：“此事既涉及上层，还需向几位执摄禀告一声为好。林廷执，你且先去设法炼化此器，我回去之后，自会去与首执商议此事。”

    待林廷执应下，他又唤来明周道人，道：“稍候给卢星介还有风廷执各去一封书信，告诉他们此事我天夏已然处置妥当，那寄虚法器也已捕拿入手，不必他们再劳神了。”

    明周道人稽首道：“明周谨遵法旨。”

    张御在回到了守正宫中后，便至内殿之中坐定下来，回思这一段斗战。

    虽是此番中断了闭关，可他觉得收获还是有一些的，最少新近炼成的神通得了些许印证，此前与龙淮之战只是试法，今回才说得上是斗战。

    这一战虽然从头到尾压制住了两人，但必须考虑到瞻空道人在旁的作用。

    战斗对抗之中多一人少一人那是完全不一样的，正是因为知道斗战拖延下去就会被瞻空道人拿住天地大势，所以那两人所有攻击手段都是较为激进，这才被他利用并加以反制。

    要是只他一个人，那么两人就不会表现的如同此前那般，一定是会仗着万化荆阳深厚的精元积蓄来和他对耗，那就又是另一番光景了。

    在把整个过程回顾下来后，他感觉自己的神通还有值得改进的地步。

    似今天这局面，这两人因为只是化身，被神通破杀之后还能再转回来，可需知晓，因为上宸天与天夏的长期对抗，现在拥有化身和替损之术的修道人极多，他以前交过手的修道人中，就有不少是这样的。

    盖因为没有这手段就很难存生下来，或是换个说法，有这等手段的人才能活到现在。

    要是遇到这样的对手，光有强攻的手段似还不足。

    但也不是没办法对付，除却寄虚修士不谈，此等修士自然是有一个寄托的，只要攻灭了寄托之物或者破了寄托之法，其便无法归来了。

    譬如今天之战，要是能上来就破杀了这“万化荆阳”，那么卫茂、管梁两人立时便无所依托了。

    所以若能找到寄托之物，那就等于抵定胜局了，而这里他当可以设法利用目印推演出一门神通来。

    另外，“诸寰同昼”证明了是强力的攻袭神通，但是他感觉还不够强横，也就是两人没有法器护持，要是有说不定能将之挡下，他需得是一击发出，对面挡无可挡，否则显不出这等神通的威能来。

    经由这一番思量后，他下决心再次改进神通。

    同时他还觉得，现在身上真正合用的法器只有“离空紫炁砂”和两柄剑器，这两物还兼顾护持寄虚之地，感觉还是单薄了一些。

    尽管身为守正，可从玄廷借用法器，可遇上真正大战，不是十分合用法器，根本没拿出来用的机会，故是还是需再祭炼一二法器。

    他思忖攻袭法器有剑器，还有自己诸般神通，不必再在这里施力，现在应需一种镇定法器，若能困束敌手，这才好任他施展神通手段。

    数日之后，卢星介和风道人各有玄廷传书送至上宸天处。

    孤阳子在看过两封书信之后，就寻来天鸿、显定二人，道：“天夏那边传来消息，那法器已然寻到带回，下来当会炼化了。”

    天鸿道人道：“动作倒是快。”

    显定道人沉吟不语。

    孤阳子道：“显定道友，你可还有思虑？”

    显定道人道：“此事有些怪异之处。”

    孤阳子问道：“何处怪异？”

    显定道人道：“那管梁躲隐许久，此前不见任何动静，为何此刻冒了出来？为何偏在这时？”

    孤阳子言道：“卢星介传来消息，说是近来着令天夏理清内患，应当是就如此牵扯出来的……”

    只是说到这里，他也是意识到了什么，道：“的确不对！”

    天鸿道人道：“何处不对？”

    显定道人缓缓道：“从天夏报书还有那内线传言来看，能得以发现那管梁之事，那很可能是天夏用了某种查验法器，这应该是清天星盘不在之时，用来代替此物的。

    可是此前天夏既以清天星盘查验过一次，若有异状，那必可查出，可此为何此前不曾找出此人呢？”

    他抬起头，“这难得机会，天夏可不会光只用来搜索闯入内层之人。”

    孤阳子不觉点首，沉声道：“这里或当有上层之力遮护，唯如此才可得有解释。”

    显定道人沉吟道：“其实如此看，管梁之暴露，也未必那么简单，倒有可能是被其背后的上层力量主动暴露出来的。”

    孤阳子同意道：“也是有此可能的，两位道友，可是还是记得那日招引赢冲道友之时，那邪神之异动否？”

    显定道人道：“孤阳道友是指邪神？”他略一思索，“若是如此，其目的又何在？”

    天鸿道人冷笑一声，不耐道：“何必多做琢磨，既有上层之力的踪迹，那不如稍候一问三位祖师。”

    孤阳子考虑了片刻，摇头道：“还未到这一步，不必惊扰祖师。”他微微一顿，又道：“倒是天夏在肃清内部，显是在积极备战，我恐夜长梦多，我等也当要加快动作了。”

    外层虚空之中。朱凤、梅商二人正乘渡在一驾法器飞舟之上，游渡在漫漫星河之中。

    此番他们接了玄廷诏旨出面剿杀邪神，但是他们很小心，因为不说邪神本身，现在上宸天和幽城之人若是见到他们单独在外，那说不定会设法过来围剿他们。

    所以他们只是选择在二十八宿外围游走，清剿一些对天夏较有威胁的邪神，要是遇到危险还能得到来自外层各宿的支援。

    这法舟分为左右二宫，朱凤居右宫之中，她还带着几个玄修弟子，不但可从训天道章之中得到各种消息，还能随时与天夏保持交通。

    她虽然不能直接观看到训天道章之中的东西，可是只要与弟子心思相接，弟子所见她亦能重照于眼前。

    不过这也只能在亲近之人比如师徒亲眷之间才能用，否则没有几个人是愿意将自身脑海之中的东西随意暴露给他人的。

    这时她借弟子之意识正在观看一幕盛剧，本来她只是因为旅途枯燥，故是用来的打发无聊，不过却发现，这些盛剧倒是格外有趣。

    外殿之中有一名女弟子走了过来，万福一礼，道：“恩师，方才玄廷传言过来，要我小心邪神。”

    朱凤凤目一闪，自弟子的意识之中退了出来，问道：“可知谁人传言？”

    女弟子道：“乃是廷上传旨使者。”

    朱凤心下一思，她知玄廷不会无缘无故来提醒自己，这里一定是有什么缘故的。

    而自回归玄廷之后，她就知道一个道理，不要自以为是，和玄廷对着干，听从玄廷之劝言，总是不会吃亏的。

    她想了想，道：“去把梅守正请来。”

    女弟子称是一声，自去左殿相请梅商。

    梅商与朱凤轮流值守搜寻邪神，这一旬正好轮到是他，不过听到朱凤相请，知是有事，当即转了过来，来到宫中之时，见朱凤神情端肃，便打一个稽首，也是神情一肃，道：“朱守正，不知何时相寻？”

    朱凤回有一礼，请了梅商坐下，便将收到的消息一说，她道：“玄廷特意传告此言，不会没有缘故，当是认为虚空之中可能有邪神对我不利，我等已是杀戮数头邪神，此行也不算没有斩获，依我之见，也不必再搜寻下去，不如就是转回，梅守正意下如何？”

    梅商思量片刻，道：“朱守正的顾虑也有道理，既然如此，那我等这便折返吧。”

    朱凤见他同意，心中微松，梅商不是一个性格强势之人，她料此议多半不会否决，但若真是不同意，那她宁可一个人带着弟子先行回返，也不会再停留在虚空之中。

    她立时唤过弟子，要其将自己二人决定转回的消息送回玄廷，而后与梅商合力，一同转运飞舟，往内层返归。

    路上并无波折，转眼之间，漏刻之上过去三日。

    可是这一日，朱凤看着前方隐约可见外层星宿，忽然醒觉了过来，他们本就在距离外层星宿不远之处游渡，也不过就是两天多的路程，为何至今仍未回到那里？

    ……

    ……

