    早朝朝会尚未开始，一干大唐武勋重臣，此刻正聚拢在一起，一个二个愁眉苦脸皆咬牙切齿。

    “又是那个混帐，真不知道那小子成天尽鼓捣什么鬼，唉，老夫这些日子，脑仁都疼。”

    “呵呵，谁说不是，我家那小子，回到了府里边，就跟他弟弟一块在那吹埙，此起彼伏的。”

    “你说大半天的吹也就罢了，大半的在那嗷嚎，逗得我家的看门狗跟着一块在那直叫唤。”

    “害得老夫以为长安城里边蹿进狼来了都，结果一看，才知道是那两个混帐在练习……”

    “这算什么，你们家的娃娃顶多也就是吹吹，老夫那两个混帐成日敲得……”

    一干大唐的武勋重臣们都一脸黑线，一个二个呈现睡眠不足状。

    愤愤不已地吐槽着自家娃娃，当然也少不了吐槽那个罪魁祸首：老程家的三郎。

    那小子，真特娘的走到哪闹腾到哪，之前在长安的时候，亦是在长安上蹿下跳，成日尽惹妖蛾子。

    之后，被陛下以重点培养年轻才俊的名义，踹到了剑南道中南部的泸州去。

    本想让那小子去那里好好的打磨打磨性子，变得成熟稳重一点，也好日后成为大唐的栋梁之材。

    结果呢？到了那边之后，一个事接一个事的，每隔一段时间，就会有来自泸州的奏报，又或者是剑南道的奏报。

    那三个小娃娃，以程三郎为首的妖蛾子集团，在泸州那里也不清静，简直就是轰轰烈烈干大事的节奏。

    鼓捣什么水泥厂，建什么水泥官道，之后又一人单挑数百叛军，然后又训练獠军为精锐。

    之后又率领一票临时征召的獠军，千里奔袭，夺回大唐剑南道南部已然失去十余载的枢纽要地剑川城。

    尽收洱海诸诏之心，并且剑南道中南部地区的汉獠百姓，更是家家户户给程三郎那小子立牌位，供画像。

    原本大家也都觉得，那是因为这三个小兔崽子在那里没有长辈管束。

    正所谓老虎不在家，猴子称大王。

    可结果，程三郎刚回到长安，先是在东宫被陛下与太上皇抄着兵器被撵得抱头鼠窜。

    结果第二天毫发无伤，仍旧活蹦乱跳……

    “来了来了，程知节来了……”就在大伙计较着妖蛾子程三郎的过去与现在的当口。

    成日打鸟吃鸟，眼神特别好使的李客师第一个发现了膘肥体壮的程大将军正晃晃悠悠而来。

    李绩跟几位老相好嘀咕几句，朝着程咬金迎面走去。

    来到了跟前，小声地凑到程咬金耳边问道。“我说老程，你家老三什么时候去洛阳？”

    程咬金狐疑的打量了一下李绩。“我说茂公老弟你打听他干嘛？”

    “莫非他又干了什么事，招惹到你啦？”

    李绩当然不可能说自家两个娃娃被你家老三怂恿，成天在家吹埙，吹得鸡犬不宁。

    这老小子听闻，十有八九非但不会去收拾自家娃，指不定还会嘲笑自己管教不严，连娃都管不好。

    “这倒没有，我就是想打听打听，回头等到你家老三要离开的时候。

    咱们弟兄正好可以借着这个由着，到你府上聚一聚，热闹热闹。”

    一听弟兄们要自投罗网，咳……欣然赴宴，最是热情好客的程咬金顿时一乐。

    “行啊，回头我问问三郎那小子，不过我估摸着，应该不用太久，毕竟之前我回三郎的时候，那小子就说快了。”

    听到了程咬金的回答，李绩以及一干支愣着耳朵的武勋重臣都不约而同地松了口气。

    #####

    几乎在同一时刻，几位未出阁的公主殿下连同她们的未出阁的姑姑，也就是李渊所出还未出嫁的长公主。

    很是低调地乘车从城北的玄武门出发，出了玄武门之后会径直东行，直接前往灞桥所在。

    因为今日有几位姑姑随行，这是李明达始料未及的，所以行程并非是李明达作主。

    不过在确定了行程与路途之后，李明达身边的一名宦官翻身跃上了马背，径直朝着通化门方向狂奔而去。

    因为之前约定好的地点就是沿通化门往浐水而去。

    程处弼等人也早早地就来到了通化门东的浐水唯一通往灞桥的交通要道边上。

    只是一帮子狐朋狗友虽然大部份都及时赶到，但是尉迟宝琳与那刘仁实却迟迟未致。

    不过二位都派来了人知会，说是今日有公务，得来晚一些。

    李恪伸长脖子，打量着远处一面叽叽歪歪的嘀咕道。

    “也不知道我妹妹她们到了哪了，一会若是那俩还没到，那就怪不得咱们了。”

    “放心吧，我大哥说赶得及，那肯定不会言而无信的。”尉迟宝庆很是笃定地为亲哥站台道。

    就在这个时候，远远地看到了一名宦官打马狂奔而来。

    见到了这一幕，一干乐队成员顿时打起了精神，程三郎赶紧大声地吆喝起来，各自抄起了各自的乐器。

    却不料这位宦官冲到了跟前之后，翻身跃下了马来。“见过吴王殿下，见过程三公子。”

    “我家殿下让咱家过来禀报程三公子，因为有几位长公主也随行，她们已经出了玄武门，径直奔灞桥那边去了。”

    “你说的是汉灞桥的方向是吧？”李恪顿时反应了过来。

    得到了肯定的回答之后，一干人等面面相觑。

    程处弼当机立断，开始大声地吆喝起来。

    “走走走，赶紧把所有的乐器装备都搞上车，快，动作要快！”

    “还愣着做甚，赶紧给我们引路，谁知道汉灞桥所在？”

    自幼就满长安城浪的皇族交际花李恪赶紧让李德他们收拾自己的古琴，手中的马鞭一扬，直指北方喝道。

    “何须他人，我就知道，弟兄们走。”

    程处弼赶紧扯了一把李恪，连使了几个眼色。

    李恪心领神会，拍了拍程处弼的胳膊挑了挑眉，把声音压得极低地道。

    “放心吧，汉灞桥那边人也不多，很容易下手。”

    “……”看着李恪那张阴险的笑脸，程处弼砸巴砸巴嘴，嗯，以后得多防备着这小子一点。

    李恪看到处弼那一双眼珠子贼兮兮地打量着自己的模样，顿时心中一凛，莫非处弼兄又想算计本王？

    “……”

