    月悬高空，林浩因为在和系统开发部开会研究量子计算机系统编程语言的事情，而加班了很久。

    　　这也是陆离和林浩老妈不在家，林浩才敢在晚上不回家，在公司加班到深夜。

    　　回到自己办公室才发现，现在已经是凌晨3点钟了，林浩丝毫没有觉得时间流逝。

    　　看在桌上电脑屏幕里一排排的代码，林浩一点困意也没有。

    　　不过肚子却不合时宜的响了起来，自己摸了摸肚子，起身向着公司的餐厅走去。

    　　让林浩没有想到的是，当他来到餐厅之后，发现凌晨三点的星空科技餐厅里，热闹无比。

    　　在这个点吃宵夜的人，络绎不绝，坐满了三分之一的座位，这倒是让林浩有点惊讶。

    　　作为公司的董事长，林浩之前也清楚，星空科技集团的工作文化氛围是什么样子的。

    　　在整个国内科技公司圈里面，要数加班最疯狂的就是华为和星空科技了。

    　　这种外在的形象一度让很多小姐姐表示不愿意到星空科技来工作，实在是压力太大，她们受不了。

    　　对于自己公司的加班文化，林浩也略有耳闻，毕竟他也是一个加班狂，从星空科技创立的那天起，这种文化氛围就一直存在。

    　　只是最近的半年里，林浩身体一直不好，实在是扛不住天天工作到晚上2，3点。

    　　现在还是林浩第一次在大半夜的时候，看到自己公司餐厅里的样子。

    　　拿出点了一份拉面之后，找了一个座位，安静的坐下，并没有惊动任何人。

    　　其实现在在公司里的员工，大部分都是系统开发部门，以及各大实验室的技术人员。

    　　尤其是程序员，有很多人一到晚上才有精神，天天熬到天亮时风才会去回家休息。

    　　因为在晚上的时候，很多人写起代码来才有感觉，错误率也小很多。

    　　得益于林浩制定的弹性工作时间，对于工作时间没有具体限制，只要把手里的工作完成就可以，剩下的时间随意支配。

    　　哪怕你是在家里工作都没有问题，只要能够解决自己手里的任务就好，公司并不做具体干涉。

    　　但有些像写代码这样的事情，可以在家办公，但其他的研究工作就只能在实验室里进行。

    　　其实林浩也检讨过，虽然公司实行弹性工作时间，但大部分技术人员每天都要工作到凌晨才下班。

    　　星空科技现在还做不到像谷歌和微软一样，员工可以惬意的上下班，丝毫不用担心工作。

    　　要知道，星空科技集团现在还在鹰酱家的贸易清单里。

    　　这个世界唯一的超级大国，从星空科技集团成立的第一年开始就疯狂的针对。

    　　跟华为一样，星空科技遭遇了整整4年的科技战，对手是世界第一强国，从总统到国务卿全世界的疯狂针对星空科技。

    　　所以星空科技从上到下，包括林浩，不能懈怠，也不敢懈怠，生怕第二天鹰酱又出什么阴险招数。

    　　要知道上一个被鹰酱疯狂针对的公司叫阿尔斯通，现在已经被鹰酱拆成五六瓣了。

    　　所以星空科技集团的全体员工，没有一人敢懈怠，只有在敌人还在休息的时候，你在努力才有机会超越他们。

    　　这也是在不知不觉中，星空科技集团形成的一种价值观的判断。

    　　林浩唯一能做到的就是继续完善各种员工配套设施，餐厅24小时营业，比外面便宜了90%。

    　　各种娱乐设施，包括小型电影院、游戏厅、运动设施，全部都很齐全。

    　　而且公司运输的大巴24小时服务，负责接送上下班的员工。

    　　另外就是高额的项目奖金了，一个月下来，工资只占所有收入的三分之一。

    　　并且星空科技每半年调一次薪水，每次上涨10%左右。

    　　当然前提是你得能够优质完成自己负责的任务，能够合格的经过年底的考核。

    　　吃简单吃完夜宵以后，林浩也懒得再回家了，直接来到休息室，开始睡了起来。

    　　星空科技集团在大楼内提供了员工休息区，其中大部分都是胶囊床位，隔音效果特别好。

    　　能够满足员工的休息需求，只要在公司的办公APP上直接预定就好。

    　　当然林浩睡觉的地方，是另外的休息区，李欣特意给林浩准备的一间不大的卧室，好处嘛就是没有人来打扰。

    　　等到第二天早上，林浩按照以往的习惯，准时起床，然后去锻炼，吃早饭。

    　　唯一没想到的是，就着他休息的后半夜，同时也是8月份的第一个周五，鹰酱联合大嘤帝国偷偷摸摸的放了一个大招。

    　　鹰酱召开了新闻发布会，直接宣布对包括林浩在内的公司管理层实施制裁。

    　　冻结包括林浩在内管理层的海外个人资产，当然是指在鹰酱国内的资产。

    　　同时宣布对星空科技集团的员工实行签证限制。

    　　现在星空科技集团的所有管理人员可能都拿不到前往鹰酱家的签证。

    　　还有就是针对星空航天科技公司的了，鹰酱直接无耻的表示星空航天在进行商业卫星发射时，会窃取各国卫星的性能参数。

    　　同时也将星空航天科技公司列入实体清单内，对相关管理层进行制裁。

    　　另外一个不好的消息就是大嘤帝国同时宣布出于安全因素的考量。

    　　从2024年开始，在所有的官方部门中禁止使用星空科技集团的产品。

    　　同时建议非官方部门也逐步不再使用星空科技的产品，包括笔记本电脑以及萤火虫系统。

    　　要知道，星空科技生产的天枢智能翻译耳机在大嘤帝国的官方组织里是非常受欢迎的。

    　　经过了半年多的休战期，这一次鹰酱和大嘤帝国双方联手针对星空科技集团是林浩所没有想到的。

    　　同时鹰酱家的这种制裁行为，得到了包括高卢、播兰在内的国家积极响应。

    　　现在开始，联合国安理会五大首领，已经有3个站在了星空科技的对立面。

    　　一下子让星空科技集团有了一种四面楚歌的感觉。

    　　所以在一大早，林浩在得知了消息之后，也没有去锻炼，直接来到了办公室，查看起了详细情况。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

