
　　这里的藏宝库竟然藏在雪峰山巅之上，而不是在王宫里，这着实出乎了方小悦的预料。

　　不过想一想也对，王宫里人多嘴杂，藏宝库放在里面，指不定有多少人惦记。

　　可放在雪峰山巅之上，就让人很难想象到了。

　　并且雪峰山巅乃是王室避暑山庄所在，寻常人也是上不去的。

　　方小悦得知藏宝库的位置之后，也没有耽误时间，随即便变化为一头沙漠之中特有的咕咕鸟。

　　这种咕咕鸟体型只有巴掌大小，喜嗜蝎子，蜘蛛等等之类的昆虫，因而体内蕴含剧毒，不被这里的人类列为食物，但也有不少黑法师钟爱于这种毒鸟，将它们视为修炼一些黑法术的重要原料。

　　变成咕咕鸟之后，方小悦随即便是直接传送到了雪峰附近的高空，然后朝着雪峰山顶飞去。

　　从外表来看，雪峰山顶覆盖了一层皑皑白雪，不但没有人类，连动物，植物都没有。

　　可等咕咕鸟靠近之后，很快就一头撞在一层无形具有弹性的薄膜上。

　　这是白法师设置的伪装法术，能够大范围掩盖建筑物，使得远处无法发现这里的异状。

　　不过这种伪装法术所产生的伪装薄膜，压根就没有什么防御力。

　　方小悦略微用力，就轻松的穿过了薄膜。

　　下一刻，他就看到一座坐落在雪峰山顶上的白色宫殿。

　　这宫殿的面积不大，但方小悦很容易就察觉到里面藏着宝物，那些神灯精灵的气息，他已经太熟悉了。

　　白色宫殿外也有卫兵把守的，只不过数量不多，加在一起也就二十多名。

　　不过用来驱赶那些无意中闯上雪峰的人已经是足够了。

　　方小悦在靠近白色宫殿的时候，就能够感受到这里被数十种黑法术笼罩着。

　　这些黑法术在尚未触发之前，显得极为平静。

　　不过，相对于慢慢用白法术来破解，他更喜欢直接暴力突破。

　　毕竟这样节约时间。

　　金刚不坏！

　　就在那白色宫殿外把守的卫兵们享受着雪峰的清凉，有些昏昏欲睡的时候，突然之间，一个全身散发出金色光芒的人形出现在他们面前，下一刻，这个金色人形就好似一头咆哮着的暴熊，冲了过来。

　　那些卫兵惊慌失措的举起手中的长枪，想要与之对抗。

　　可他们的反应速度完全比不上那金色人形，转瞬之后，金色人形就冲入了白色宫殿之中，同时，加持在白色宫殿里的黑法术纷纷绽放开来。

　　黑色的火焰，凭空生成的海量毒蛇，从天上浇落下来的毒雨，数百只劲射而来的箭矢..........

　　这些生效的黑法术让卫兵们相信，这个闯入者死定了！

　　要知道其中任何一种黑法术的威力，都足以将上百名精锐的卫兵杀死！

　　因而等到那些黑法术的威力消失之后，他们方才敢小心翼翼的靠近白色宫殿，进入查看。

　　而查看的结果让他们目瞪口呆，白色宫殿里那座藏宝库大门被人砸开了。

　　厚达半米多的金属大门上骇然出现了一个一人高的窟窿，而透过这个窟窿，能够清楚看到里面已经变得空荡荡。

　　卫士们虽说不知道这里面到底藏着什么，但看到这一幕，也知道出事了。

　　很快，雪峰山顶度假宫殿出现变故的消息就传回了雪峰城邦。

　　可问题是那位哈伦斯伯爵大人似乎还在昏睡之中，暂时无法叫醒。

　　当然，就算是将这位哈伦斯伯爵大人叫醒之后，估计也起不了多少作用。

　　且不提雪峰城邦突然之间变得有些混乱，只说方小悦将王室藏宝库里的所有东西尽数席卷一空之后，就暂时远离了这座城邦，在远离绿洲的沙漠里开始盘点自己的收获。

　　这里的收获比碧湖城邦的更大，这一点是确认无疑的。

　　不管从哪个方向来说，更强大的城邦就更容易收集到更多的宝物。

　　方小悦这次的收获整整有二十一件！

　　其中类似于青铜油灯的许愿类宝物就有5件之多，这种许愿类宝物在方小悦的判断里，应该算是价值最高的。

　　毕竟他衡量这些宝物的价值往往都是以其能够换取多少神性来计算的，而不是看这些宝物的能力到底有多厉害。

　　不过这些宝物对方小悦来说，除了用来完成弹出来的支线任务，就没有太大的用处了。

　　金刚不坏运转右手，频频将这些宝物捏爆，然后又将召唤而来的神灯精灵一一击杀。

　　听着骰子声音时不时传来的支线任务完成提示，方小悦别提心里有多愉快了。

　　将二十一件宝物里的神灯精灵尽数击杀之后，方小悦获得了整整76点纯净神性！

　　果然还是做无本买卖来得快啊！

　　他不由得喜悦的叹息一声，看了看属性面板，此时的神性数量已经达到了587点！

　　随后，方小悦在沙漠里用软泥做了一些锅碗瓢盆，又用白法术点燃了一堆能够持续燃烧十多个小时的篝火，将采购的食材取出，做了一顿美味大餐来慰劳自己。

　　毕竟，他现在实力尚未完全恢复，为了自己在这个位面里的安全，还是让实力早点完全恢复比较好。

　　而让人心情愉快的美食，对于他而言，则是现阶段恢复实力最好的办法。

　　且不提方小悦舒舒服服的吃了一顿大餐之后，就地躺在沙地上酣然入睡，只说在连续奔波数日之后，雪峰城邦之王雅斯顿率领上万大军，风尘仆仆的出现在碧湖城邦之外。

　　站在城墙上的卫兵们，看到这支突如其来的大军时，一个个感觉腿有些软。

　　这也是无奈的事情，碧湖城邦已经有很多年没有经历过战争了。

　　说实话，在这个位面里，除了那些极具野心和实力的城邦之王，大多数的王都不具有发动战争的野望。

　　他们更多的只是想要更好的巩固自家统治，时不时欺压一下平民百姓，榨取更多的财富供给自己享受罢了。

　　而这些卫兵也不是库雷斯国王的那些黑暗卫士（伪），他们就是从平民里被挑选出来的幸运儿罢了。

　　平时欺压一下比自己阶层更低的平头老百姓还好说，一个个如狼似虎，勇不可当。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第839章、二十一件宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 