
    第440章殒山式

    荒芜大地之上，风沙滚滚，楚行云的身影，忽然出现在那。

    此时，楚行云的身体，似虚非实，宛若一道无形幽魂般，让人感觉很不真实，但他的气息，却没有任何变化，反而有种生机勃勃之感。

    “这是……意志幻境！”楚行云皱了皱眉，很快就认清了局势。

    所谓意志幻境，是一种极为难得的修炼之法。

    某些强大的武皇强者，为了培养后辈子弟，会利用无上秘法，强行剥夺出一丝意志，并且将这一丝意志，封存在幻境当中。

    一旦进入意志幻境，其内之人，就能清楚感知到武皇强者的意志所在，从而精深自己的修行感悟，踏入更高的修为境界。

    除此外，由于是在幻境中，一切事物，皆为虚幻，就算是生与死，亦是虚幻，可以虚构出一切所能幻想之物。

    “这片意志幻境，被封存在古籍当中，多半是出自绘画之人。”楚行云看了周围一眼，脚步跨出，朝前方飞掠而去。

    就在此时，整片天地都疯狂颤抖起来。

    在他前方处，出现了一道模糊身影，那身影站立于虚空当中，身负铠甲，手持重剑，一双眼眸竟呈现出深红颜色，深深凝视着这边。

    “这人……”

    楚行云心神震颤，方才吐出一道字音，那模糊身影突然动了，右臂高高举起，黑光如渊，朝前方猛然劈下。

    轰隆隆！

    这简单的一剑，浑厚无匹。

    重剑出手的刹那，仿佛有空间波纹出现，剑锋之处，似有一轮轮漆黑漩涡，化作绚烂的弧线，将前方的万重山岳斩碎掉，并且吞噬于虚无。

    楚行云，赫然站立在群山之中。

    他睁大着双眼，死死凝视着这一剑，最终，他也被这抹剑锋吞噬掉，毫无还手之力。

    “不！”楚行云陡然低喝一声，身体疯狂的颤抖。

    但他定睛一看，自己，已经回到了藏玄楼，额头上，竟布满了密密麻麻的汗珠，划过脸颊，滴落到地面之上。

    “洛云剑主，您没事吧？”守楼长老的声音响起，他听到楚行云的声音后，就立刻赶了过来，但不敢冒然靠近，只能出声询问。

    楚行云看了守楼长老一眼，微微摇了摇头，手一紧，将漆黑玉珠收入储物戒，一言不发的离开了藏玄楼。

    身后处，守楼长老更加疑惑了，但他也没有多说什么，弯着腰，恭送楚行云离开。

    返回到剑主峰，已经是深夜时分。

    楚行云没有惊动任何人，直接进入了内空间。

    他重新拿出漆黑玉珠，再一次，进入那片意志幻境。

    嗡一声！

    熟悉的荒芜之景，再度浮现在楚行云的眼前。

    他没有动，就这样站立原地，静静等待着。

    片刻后，那道模糊人影出现了，依旧傲立于天，彰显出霸道不羁之气息。

    呼！

    重剑挥动而下，天地再变。

    楚行云依旧站在原地，他抬起头，深深凝视着漩涡剑锋，那一缕缕的气息，在他眼中越发清晰起来，逐步汇聚成漩涡，猛然降落到身前。

    轰隆隆的声音响起，楚行云的意识，依旧被无情绞碎掉，睁开双眼的时候，他已经离开了意志幻境。

    “剑锋成涡，以势，破灭万千山岳！”楚行云吐出一道字音，他径直跳入血池中，闭着眼，不断回想着刚才那一剑。

    待完全恢复过来，他重新拿起漆黑玉珠，再度进入了意志幻境。

    时间，依旧在不断流逝。

    外界三日，轮回石内，已过十五日。

    楚行云依旧沉浸在意志幻境当中。

    此刻，他已经能彻底看清楚那些流动的漆黑漩涡，然而，当他完全看透的一瞬间，他的脑海却生出一道灵光，如醍醐灌顶，顷刻变得开朗起来。

    “这并不是势，而是意境，以重剑为媒介，释放出无穷意境，这些漆黑漩涡，并不存在，它们也是意境，无影无形，更无虚无实。”楚行云的嘴角勾勒起一抹笑意，他那双漆黑眸子，绽放出阵阵神光，终于明白了一切。

    遽然间，幻境蠕动，凝聚成一柄黑洞重剑，出现在楚行云的手中。

    却见他悬浮于群山中，眼视前方，身不动，其气势，却在疯狂的攀升，重剑无锋，竟吞吐出无穷黑光，凝聚成了一道道无尽漩涡。

    “斩！”

    一言字音，冰冷吐出。

    楚行云的手臂沉下，漆黑重剑怒杀而出，剑锋仿佛出现狂风，凝聚成恐怖漩涡，降落在群山中，让万千山岳疯狂的炸裂开来。

    不过，楚行云的动作，并没有就此停下。

    他抓住了这种感觉，不断调整着自己的气息，黑洞重剑，再一次高高举起，他身上的气息，也变了，变得更为霸道，深邃，有气吞天下之能。

    “斩！”

    又是一言吐出。

    黑洞重剑上，漩涡万千，化为点点黑光，依附在剑锋之上，剑破山岳，将其彻底轰碎，乃至连碎石，都被湮灭掉，化为了虚无，再无一丝影踪。

    直到此刻，楚行云才满意收剑，心中道：“意志幻境中的那一剑，气势霸道，可破万千山岳，而我的这一剑，则要气吞天下，凌驾于天地之上，不仅破灭山岳，更是殒灭山岳，不留下一石一尘。”

    “既然如此，我便将之命名为——殒山！”

    一剑，大气磅礴，殒灭高山，取名为殒山，正好不过。

    楚行云认真体悟着刚才的感觉，心神微微一动，主动离开了意志幻境。

    也正在这时，他手中的漆黑玉珠，碎了，化为万千黑光，朝四面八方散去，眨眼间，就彻底消散掉，再也不存丝毫。

    意志幻境，本就依靠一缕意志苦苦支撑着，现在，楚行云已经领悟了这缕意志，并且在此基础上，自创殒山式。

    此意志，自当消散于无。

    “本以为，我炼制出九枚九玄破阳丹，已经是收获颇丰，没想到，更大的收获，还在后头，不仅让我知道了万象臂铠的来历，还机缘巧合的自创出殒山式。”

    “这次的登天剑会，着实令人满意！”

    楚行云大笑一声，站起身来，离开了轮回石的内空间，朝外大步走去。

    今天，是外门召集之日，他也该准备准备，再度前往外门。

    “洛云，你总算出来了！”

    在走出修炼密室的一瞬，夏倾城的声音，就在楚行云的耳旁响了起来。

    他定睛望去，便看到夏倾城火烧火燎的走来，俏脸上，更是布满了焦急之色。

    “怎么了？”楚行云感觉不妥，立即出声问道。

    夏倾城喘了口气，话音焦急的说道：“中午时分，外门的一众长老和执事，不请自来，径直登上了剑主峰，说是要找你洽谈外门的实权事宜。”

    “此刻，他们围堵在庭院之外，一个个来势汹汹，恐怕……来者不善！”
