    第546章 战天宗帝子宣战（大章）

    洛一一成为了苏秀衣的追随者，这一件事情很快从剑门中流传而出。

    仅仅只是一天的时间，就在南天大地引起了滔天的波澜。

    一座座的圣地之中，哪些古老的存在瞬间色变。

    这些老古董非常的清楚，洛一一的天赋与实力到底有多么可怕，但竟然仅仅只是去了一趟剑门，就选择成为了剑门苏秀衣的追随者。

    洛一一到底有多么的骄傲，这些人非常的清楚，然而，却选择成为了苏秀衣的追随者，这说明了太多可怕的事情，而且一些古老的存在，可是知道一些消息，那就是洛一一的那一双眼睛，非常的神奇，能够窥伺一些常人无法窥伺的东西。

    本来就对剑门虎视眈眈的这些强大势力，这一瞬间彻底变色。

    虽然说洛一一选择成为苏秀衣的追随者，这一点极有可能是一个陷阱。

    但是苏秀衣那一次突破到金仙的境界，引起了太多的波澜，这些人宁可信其有，不可信其无。

    战天仙王刚刚回到宗门之中，却得到了自己帝子成为苏秀衣的追随者眼睛中露出了震撼之色。

    自己的帝子何等的骄傲，战天仙王非常的清楚，但他从未想到自己这个骄傲到极致的帝子会选择成为苏秀衣的追随者。

    “难道一一他看见了苏秀衣的未来了吗？”

    “难道一一说的那些话都是真的？他并没有胡言乱语，而是那苏秀衣真的有大帝之资。”

    “未来俱有镇压世间一切敌的恐怖实力。”

    “可是，这仅仅只是南天大地啊，若是苏秀衣来自中天大陆，来自那苏氏帝主，也许有可能，但是这南天大地可是贫瘠无比，难道也能够诞生大帝吗？”

    “据我所知，在这南天大地之上，已经有数万年没有出现仙帝境界的强者了，更别说传说之中的大帝。”

    “但一一应该不会胡乱决定，也许是该做出决定了。”

    “不过还得看看，若真的苏秀衣具有着大帝之姿，未来不可限量，那么，剑门将会遭到难以想象的攻击，若是一个不好，剑门极有可能会因此而覆灭。”

    战天仙王这一瞬间，眼睛之中闪过一道道的异彩，但是最终决定先看一看。

    虽然说洛一一的决定已经代表着他们做出了决定，但是他还不想直接倾尽所有，直接入场。

    无论是剑门能够走到哪一步，洛一一先选择剑门，战天宗都有了进退的机会。

    然而，在战天仙王选择静观其变的时候。

    战天宗的帝子听见了洛一一成为苏秀衣的追随者，瞬间勃然大怒。

    傲天殿之中。

    云傲天瞬间大怒，面前的桌子化为了灰烬。

    “该死。”

    “该死的苏秀衣，竟然让师妹成为他的追随者，简直就是不知道天高地厚。”

    “那仅仅只是天地异象而已，难道还真的觉得自己有着大帝之资不成，我倒要看看他有多少实力。”

    “来人，立刻前往剑门下战书，我要与剑门的帝子一战。”

    “我倒要看看，苏秀衣有几分实力，竟然能够让师妹成为其追随者。”

    “同时也要让天下人知道，想要让我战天宗的帝女成为追随者是取死之道。”

    云傲天的声音非常的冷，在云敖天看来，洛一一就是他的人，绝对不容许他人接触。

    很快，一道消息，在南天大地之上散播而开。

    战天宗的帝子云傲天向剑门的帝子苏秀衣宣战。

    本来那些蠢蠢欲动的势力，这一瞬间一个个选择了作壁上观。

    战天宗的帝子云傲天及其的强大，实力达到了大罗金仙的初期。

    他们也想看看剑门的苏秀衣到底有几分实力。

    而且他们也想看看战天宗与剑门的未来会如何。

    剑门。

    第九峰。

    听见云傲天向苏秀衣下了战书，这一瞬间的洛一一双眉皱在一起，一脸的厌恶。

    对于云傲天，洛一一没有任何的好颜色。

    洛一一非常的清楚，云傲天之所以选择挑战苏秀衣，不过是因为想要让自己成为其道侣。

    但是在洛一一的眼中，云傲天根本就没有任何的可能。

    “该死！”

    “这云傲天还真的是无耻，竟然如此的不要脸，以大罗金仙初期的修为，竟然选择挑战公子！”

    “我这就去亲自见他！”

    “看看他是否有脸继续挑战。”

    洛一一的脸色此刻非常的难看。

    毕竟在洛一一眼中，苏秀衣未来那可是高不可攀的存在，自己能够成为苏秀衣的追随者，在她看来，这是天大的荣耀，但此刻却因为自己给苏秀衣带来了麻烦，自然内心极其的愤怒。

    剑城。

    云傲天一步步的踏空而来。

    每一步落下，在云傲天的脚下，都出现了一朵金莲。

    这一瞬间的云傲天，一步一莲，步步生莲。

    实力极其的恐怖，仿佛是一尊从遥远时空走来的太古魔神。

    云傲天有着古神的血脉。

    这也是云傲天能够成为战天宗帝子的原因。

    拥有古神血脉的云傲天，实力极其的恐怖，传言杀死过大陆金仙中期的纯血生灵。

    “来了，战天宗的云傲天来了！”

    “没有想到，云傲天对剑门的帝子宣战是真的。”

    “哼，难道你连这都不清楚吗？洛一一可是被云傲天视做了道侣，剑门的帝子竟然让对方成为自己的追随者，你觉得云傲天会饶过苏秀衣吗？”

    “传言苏秀衣仅仅只有金仙境界的实力，看来这一战会被拒绝。”

    “这还真是一个艰难的选择题，若是选择拒绝，那么什么大帝之资，将会成为笑话？”

    “若是选择一战，仅仅只是金仙中期的修为，面对拥有着古神血脉的云傲天，那是必死无疑。”

    “之前的我还认为洛一一选择成为苏秀衣的追随者，太不可思议，但现在想想这件事情极有可能就是给苏秀衣设下的一个陷阱。”

    “云傲天带着愤怒而来，苏秀衣仅仅只是金仙中期的修为，哪里有的资格与云傲天一战？”

    “哈哈！”

    “自古美人配英雄，哪怕是苏秀衣有再强的天赋，面对战天宗的云傲天看来也得低头。”

    “毕竟，保住命更加的重要，我想剑门的那些老古董，也会阻止这一战，不过从此之后，剑门的威望会受到极大的削弱。”

    仅仅只是一日的时间，剑城之中来了各方势力的天骄。

    一些极其美艳的女子，这一瞬间，一个个看见坐在剑城虚空之中的云傲天，一脸的激动。

    甚至是有些女子搔首弄姿，想要引起云傲天的关注，在他们的眼中，拥有着古神血脉的云傲天就是天之骄子，若是能够成为对方的道侣，那可是一步登天的机会。

    剑门内。

    叶擎苍等一个个脸上露出了一抹兴奋之色，他们没有想到战天宗的云傲天竟然来得如此之快。

    然而这一瞬间，剑门的那些老祖一个个脸色变得非常难看，谁也没有想到云傲天竟然会向苏秀衣挑战。

    毕竟两人之间的修为差距实在是太大了。

    金仙和大罗金仙之间有着一道不可逾越的鸿沟。

    从金仙境界踏入大罗金仙之后，实力会有着质的变化。

    而且苏秀衣踏入金仙境界中期并没有多久。

    “放肆，这战天宗的帝子云傲天还真的是无耻，老夫这就去看看他到底有多嚣张，有多不要脸。”

    得到苏秀衣的好处，刚刚出关的云横，此刻已经踏入了大罗金仙的境界，听见云傲天无耻的挑战，一脸的愤怒。

    剑城。

    虚空之中出现了一道巨大无比的门户。

    这一瞬间，所有人的目光瞬间看向了门户之中。

    下一刻，一道倩影映入了所有人的眼帘。

    所有的男子看见洛一一的这一瞬间，一个个难以移开目光。

    “好美。”

    “不愧是南天第一美人！”

    哪怕是叶擎苍等存在，此刻第一次真正的见到洛一一，也一个个无比的震惊。

    叶擎苍终于知道云傲天为何会如此不顾一切前来挑战苏秀衣了。

    但震惊的同时，这一瞬间，叶擎苍等人一个个脸上露出了激动之色。

    “红颜祸水！”

    “果然是红颜祸水啊！”

    “这一次我倒要看看苏秀衣如何应对，是战还是不敢战。”

    在一双双目光的注视下，这一瞬间的洛一一，一步步的走向虚空之中的云傲天。

    “师妹，你终于出现了！”

    “你放心，有我在，苏秀衣根本就没有资格逼迫你。”

    “哪怕是宗主，也没有资格逼迫你。”

    “只有我云傲天才能够配得上你，区区苏秀衣，哪里来的资格？”

    此刻的云傲天睁开了眼睛，一脸的爱意。

    然而，此刻的洛一一脸上却没有任何的笑容，一脸的冰冷。

    “云傲天，你回去吧！”

    “我说过我绝对不会选择你作为道侣的。”

    “我们之间有缘无份。”

    “还有，没有想到你这般的无耻，以大罗金仙初期的修为，尽然挑战一位金仙境界中期的修士。”

    “真的是让人失望。”

    虽然两人都来自战天宗，但是这一瞬间，洛一一并没有给云傲天丝毫的好脸色。

    甚至是眼睛中露出厌恶之色。

    叶擎苍等存在，没有想到洛一一一出现，就毫不犹豫地拒绝了云傲天，一个个大为震惊。

    看向云傲天的目光变得诡异了起来，脑海之中，不由自主地出现了两个字，舔狗。

    “师妹，我相信你是喜欢我的。”

    “只不过是因为你作为南天第一美人，若是你成为了我的道侣，会让我成为公敌。”

    “但是我不在乎。”

    “我就要让你成为我的女人，我倒要看看这南天大地，谁胆敢与我争锋？”

    云傲天此刻并没有因为洛一一的话而愤怒。

    反而露出了一副你是为我如此的模样。

    洛一一的双眉皱在了一起，一直以来，云傲天都让她非常的厌恶，哪怕是拒绝，也没有任何的效果。

    洛一一深吸一口气就想要与云傲天一战，彻底断绝云傲天对自己的念想。

    然而，洛一一还未来得及开口，这一瞬间，剑门中响起了一道极其冰冷的声音。

    “云傲天，没有想到你竟然如此的无耻。”

    “以大罗金仙初期的修为，竟然挑战我剑门的帝子，我剑门的帝子仅仅只是金仙中期的修为，你竟然这般的厚颜无耻，我云横今日与你一战。”

    云横出现的这一瞬间，一脸的怒意，在云横的身后出现了一把血色的剑影，那正是云横的剑魂。

    “你是谁？”

    “给我闭嘴！”

    “就凭你也有资格挑战我，让苏秀衣滚出来吧！”

    然而，面对云横的怒火，这一瞬间的云傲天，一脸的不屑，高高在上，俯看云横。

    “拥有古神血脉，就这般的眼高于顶吗？”

    “云傲天，你可敢与我一战？”

    “敢战否。”

    云横的怒意越来越深盛，身体周围的剑气越来越可怕。

    “哼！”

    “你哪里来的资格挑战我战天宗的帝子，既然你觉得有几分实力，那么我陪你玩玩，我倒要看看剑门都是什么货色？”

    云傲天一脸不屑，这一瞬间，在云傲天的身后，走出了一位一脸阴翳的男子，此人的修为也有着大罗金仙初期。

    此人是云傲天的追随者，实力极其的强大。

    声音落下了，这一瞬间，只见男子的身体之中爆发出了无尽的金光，下一刻，整个人身上出现了金色的铠甲，仿佛化为了一尊黄金战神。

    手中出现了一柄金色的长枪，携带着一往无前的气势，一枪刺向了云横。

    长枪如龙。

    这一道攻击极其的可怕。

    剑城中的那些青年，看见此人瞬间化为黄金战神，一个个眼睛之中露出震撼之色。

    “竟然是黄金古族！”

    “没有想到，黄金古族的强者竟然成为了云傲天的追随者。”

    发现男子有着黄金古族血脉的这一瞬间，无数的人一脸的震惊，同时看向云傲天的神色再变。

    谁也没有想到云傲天竟然有如此大的魅力，能够让黄金古族大罗金仙初期的强者选择成为追随者。

    剑门的那些弟子，这一瞬间，一个个脸色大变，他们不知道现在踏入了大罗金仙的云横太上长老是否能够与黄金古族的强者一战。

    面对黄金古族男子恐怖无比的攻击，这一瞬间的云横一脸的不屑。

    (本章完)

