    郑晴雯听到父王的话，心里咯噔的一声，有一股不好的感觉，父王平日很少这么对自己和气说话：“父王，你是不是有什么事要和我说啊？”

    “晴雯，我病了。”郑明义说道。

    “父王，你病了？我马上叫太医院的人来。”郑晴雯脸色着急，说着就要出去叫人。

    “太医院的人治不好。”郑明义阻止郑晴雯叫人，要是马里奥等人能治他的慢性毒药，叶尘？随便他回神州国，现在，叶尘是不可能离开的。

    “啊，太医院的人也治不好？”郑晴雯惊愕。

    太医院治不好的话，那父王的这个病，就很麻烦了，太医院有全国最专业医生，尤其是马里奥，那是暹罗国的第一神医。

    难道，马里奥院长也治不好父王的病？

    “父王，你得是什么病？”郑晴雯问道，世界上有很多疑难杂症，确实治不好，可这几年来，她觉得父王的身体一直都很健康，并且，隔着几个月都有全身的检查，就是为了预防疾病的发生。

    “我这个不是病，是毒。”

    郑明义咬牙切齿道，“我中毒了。”

    “中毒了？是谁下的毒？”郑晴雯皱眉。

    “晴雯，我中毒的事情，只有少数的几个人知道，哪怕是你哥哥郑求，他都不知道，你不能告诉他。”

    郑明义叮嘱。

    郑晴雯凝重点头，她一定不能郑求，郑求要是知道父王中毒了，只怕会笑得很开心吧。

    郑争哥哥死了之后，其他王子里边，就在没有人可以威胁到郑求了。

    “这个毒，难解。”郑明义缓缓的说道，“不过，我相信，只要是毒药，就有人能解毒，关键是找到这个人。”

    郑晴雯脑子灵光一闪，她现在知道为什么父王如此的客气了：“父王，你要我和叶尘通电话，让他帮你解毒、”

    郑明义笑点头；“晴雯，你是一个聪明的孩子，我相信你不会看父王被慢性毒药毒死吧，其他人没有这个解毒的手段，叶尘有，可现在要离开神州国，我只能眼睁睁看自己等死。”

    ‘父王，你不会死的，我一定会让叶尘救你。”郑晴雯握着父王的双手宽慰道。“我马上给叶尘打电话。”

    郑明义：“晴雯，可能叶尘那边对我有什么误解，其实大可不必，我之所以通缉他，也是给邓肯做做样子的。”

    “父王，我知道了。’郑晴雯说，邓肯和山姆国一定是给父王施压，让父王把叶尘通缉了，她之前还错怪父王这么无情无义。

    “好，你现在就给叶尘打电话吧。”郑明义说。

    郑晴雯拿出手机，拨了叶尘的手机号码。

    另外一边，花家的府邸，叶尘在看到公主号码出现在手机屏幕的时候，愣一下。

    “叶尘，接电话啊，是哪一位小情人给你电话了？”蔡悦调侃的说道。

    “悦姐，别闹，是公主。”叶尘一个白眼。

    蔡悦：“那就更应该接，你担心，他们会顺着这个手机，定位我们。”

    “嗯。”叶尘点头，万一和公主通电话时间长了，皇室那边可能定位到花家，到时候，花满月不得把自己活活喷死啊。

    蔡悦道；“没事，有时间限制的，你说上一两句话就可以了，我相信公主是一个善良的人呢，她不会害你的。”

    蔡悦和郑晴雯接触过，她知道郑晴雯是一个善解人意的丫头，也因为这样，蔡悦才调侃叶尘找到了一个小老婆。

    “那行，我接个电话，控制时间。”叶尘说，公主应该不会随便给自己电话，可能是遇到什么难题了吧。

    也许，是皇室的人发现巴松的存在。

    叶尘按了接听键。

    “是叶尘吗？”郑晴雯声音传进来。

    “是我，公主。”叶尘说，“你那边出什么事了吗？”

    “叶尘，你救救我父王吧。”郑晴雯开门见山，“我父王中了慢性毒药，他说这个世界上只有你才能解开。”

    “叶尘，你能不能看在我的面子上帮我父王解毒。”

    “公主，你先不要着急。”叶尘以为是什么大不了的事呢，原来是郑明义身体的毒药啊，不过，按照时间，郑明义中的慢性毒药应该没发现才对啊。

    绝壁是郑明义利用公主的善良给自己打了这么一通电话。

    “叶尘，我父王就在我身边。”郑晴雯说，“你要不要和他通个电话。”

    “好，你把手机给他。”叶尘道。

    郑明义；“是我。”

    “老郑头，你可真卑鄙啊。”叶尘近乎调侃的说道，“你贵为一个国家的皇帝，利用自己的女儿来给我打这个电话，你要点脸吧。”

    老子管你什么皇帝不皇帝的，利用女来搞事情，就是卑鄙。

    郑明义脸上一阵青一阵白，好歹自己也是一国之帝，居然被叶尘直呼老郑头，他心里有点不爽，可碍于有求叶尘，只能说道；“叶尘，你回皇宫吧，只要解我的毒，你马上可以离开，现在皇宫的禁卫军已经回来了。”

    “你是找不到我，才让皇宫的人回去的吧？”叶尘呵呵一笑，“我会易容术，加上我一身精湛的道士，只要想逃的话，哪怕不出你们暹罗国，这人海茫茫的，只怕没有一年半载，你也是找不到我的。”

    郑明义点头，这倒是，如果叶尘是一个普通人，倒是好办，问题叶尘会易容，要是装扮一个暹罗国的人呢，只怕查起来难度也很大。

    “山姆国的人一直在施压，我也没办法啊。”郑明义道，“你应该知道，山姆国在国际上的地位如何？只要他们看不顺眼的，就打。”

    “行了，你就别给我扯其他的。”叶尘道，“要我去给你治，也不是不行，你先让蔡悦回国。”

    “这个没问题。”郑明义说，蔡悦在这个事情里面，就是小角色，他要的是叶尘。

    “等我。”

    叶尘挂了电话。

    “悦姐，我和郑明义谈好条件了，你可以回神州国。”叶尘道，先送蔡悦回国，他就好办多了。

    “我不回去，我要跟着你。”蔡悦说，知道叶尘的心思。“我不会成为你的累赘的，你放心吧。”

    “悦姐，不是累赘的问题啊。”叶尘笑着道，握着蔡悦的手，“我是干大买卖，你留在这里的话，我不能全部集中精神，你太美了，一见到你，我魂不守舍。”

    蔡悦拍了下叶尘额头：“又开始说胡话了，我知道你的意思。可是你想过没有，你要治不好郑明义毒，他不会放你离开的。”

    “悦姐，这好办得很。”叶尘嘿嘿一笑。“我之前不是在他身上又下某种毒药吧，到时候，我会把我的毒药解开了，让他以为他没事，至于那真正的毒药，就让他自生自灭把，反正以我目前的水平，我真的找不出解药。”

    蔡悦觉得叶尘好像说得有几分道理，“既然你都这么决定了，那我肯定支持你。”

    “悦姐，你真好。”

    叶尘抱着蔡悦，“我以为你会坚持留下来呢。”

    “我留下来，你会分心，我让你没有后顾之忧，小老弟。”蔡悦道，“别趁机揩油了。”

    叶尘：“悦姐，你回到神州国后，马上给我打电话，我还怕郑明义在背后给我捅刀子呢。”

    蔡悦；“我让大使馆的人派专机送我回去就行了，哪怕郑明义胆子再大，也不可能攻打使馆的专机。”

    如果真这样，那两国只能开战了。

    叶尘点头，这个办法好，一会儿给林斌大使打电话，让他安排一下。

    “你呢，就好好的在暹罗国。”蔡悦道，“记住，别给惹太多的事情，解了郑明义身上毒药后，第一时间回国。”

    “没问题。”叶尘点头，“我也不想一直在这里，暹罗国的美女太少了，大街上都没几个看得下去的。‘

    叶尘和蔡悦闲聊了几句，就给林斌大使打了一个电话，林斌说没问题，专机他来安排。

    “悦姐，大使馆那边没问题了，那现在我就去皇宫了。”叶尘道，“我不会有事的。”

    蔡悦；“一定要保证自己的安全。”

    叶尘出门。

    他直接找到了花满月，简明说了下蔡悦要回国的问题。

    “你自己留在皇宫？像个男人。”花满月笑道。

    “花家主我一直都是很男人。”叶尘正色道，“那一会，就麻烦你亲自送我悦姐去大使馆那边了。”

    花满月；“好，我亲自护送，蔡悦要是出事了，我提着自己的人头见你。”

    叶尘：“言重了，言重了，这一次我进皇宫，我肯定和郑明义说一些条件的，花家这边····我的意思是，需不需要一些政治以及经济上利益？我帮你们搞定。”

    “不用。”花满月道，“也别把你在我们花家的事情说出去就行，郑明义那老头万一哪一天不爽了，打击我们花家，那就麻烦。”

    “好嘞，不管什么说，这一次万分谢谢你。”叶尘说，“之前我说过我要是离开了，会给你一份大礼，现在就给你吧。”

    叶尘从携带的背包拿出了一个小盒子，打开，里面有一颗黑色的药丸子，散发一股浓郁的芬香。

    “这是？”

    本来淡定的花满月也随之起身，脸色微微的惊讶，这药丸子，貌似是大补品啊。

    “大补品。”叶尘还是有些心疼。“这是我师父利用炼制的丹药，绝对的超级一流的丹药，普通人服用，力大如牛，身体棒棒哒，修武之人服用，那是修为突飞猛进啊，直接打通任督二脉，成为一方高手，至于什么大小疾病，小意思。”

    “谢谢，谢谢啊。”

    花满月一脸的高兴，握着叶尘手里的那盒子，想要拿过来，可叶尘好像有点不舍得。

    “叶尘，你松手啊。‘花满月一个无语的表情。“你该不是不舍得吧。”

    “是有点不舍得。”叶尘心痛道，“世界上就没多少颗，用钱都买不到的无价之宝啊。”

    “拿来吧。”

    花满月手指一发力，直接把盒子抢了过去。

    “老娘我帮了这么多次，你差点把我们花家给霍霍了，你送给我这大礼物，这是很正常，礼尚往来吧。”

    花满月兴奋的神色，没想到叶尘送给自己这么一个大礼物，没错，叶尘人品是可以的。

    “滚吧，赶紧去皇宫。”

    花满月把大补丹收好后一脸嫌弃的说道：“从后门走啊，别让人撞见，你从我花家出来的。”

    叶尘：“····”曹，这么快就翻脸不认人了啊，太无情了。

    “行，我马上走。”

    叶尘屁颠去和蔡悦姐告别。

    蔡悦送叶尘来到了后门：“叶尘，记住，有事情一定要给简易打电话。”

    “悦姐，没事，放心。”叶尘说，去皇宫是相对安全的，如果说有危险，那只能是郑求那个王八犊子要害自己。

    迟早要干掉郑求才行。

    蔡悦抱着叶尘。

    “我们在家等你。”

    “悦姐，回到江州后，给我电话。”

    “好。”

    叶尘出了后门，而后，大摇大摆行走街道上。

    十分钟后，叶尘给郑明义打了一个电话，让郑明义派专车来接自己，而且特别指定是郑求过来，再弄个什么仪仗队的，放礼花之类的，得弄得逼格上去。

    郑明义听完叶尘话，笑道：“这些都没问题，你在稍等几分钟，我马上让郑求皇宫仪仗队接你。”

    这都是小事，只要叶尘能回皇宫解毒，哪怕是他这个皇帝，亲自给叶尘接驾都不成问题。

    “赶紧的。”叶尘催着道，“太阳老大了。”

    郑明义；“马上，马上。”

    郑明义挂了叶尘电话后，把郑求和亲王从外面叫了进来。

    “父王，叶尘是不是马上来皇宫了，我马上安排人手抓住叶尘。”郑求信誓旦旦道，“这一次，我要叶尘插翅难飞。”

    郑明义知道郑求和叶尘的恩怨，不就是叶尘让郑求有些难堪了，这都是小事啊，小不忍则乱大谋。

    “郑求，叶尘是我的朋友，是我们皇宫的尊贵的客人，贵宾。”郑明义正色的说道。“你现在和亲王带着皇家警卫，以及仪仗队去迎接叶尘回宫。”

    “什么？仪仗队、＂

    郑求有些懵逼了，开什么玩笑，要用仪仗队去迎接叶尘，那可是只有外国的领导人来了，才使用的仪仗队？叶尘何德何能啊？

    “对，是仪仗队。”郑明义再一次严肃的说道，“必须给足叶尘面子，亲王，你负责监督。”

    亲王点头；“是，陛下。”心里一笑，叶尘这个家伙真是有面子，肯定是和皇帝谈妥了。

    “父王，叶尘可是打了你的脸啊。”

    “还有，当这么多人的面，叶尘也把我打了。”

    “这些我们都可以不管，那叶尘得罪山姆国的事呢？”

    “一旦山姆国的人知道我们居然迎接叶尘回皇宫，那邓肯怎么想？”

    “山姆国的航母是开走了，万一他们又回来呢。”

    郑求一句一句狰狞的问道，不把叶尘大切八块也算了，现在去欢迎叶尘回皇宫。

    这让郑求气炸了。

    “我刚才和山姆过总统先生通电话了，他说我们暹罗国是永远的朋友，邓肯杀害郑争这个事情，他会问责邓肯。”

    郑明义说道。

    郑求脸色一变，父王和山姆过的总统通电话了，怪不得敢让叶尘回皇宫，邓肯的背后势力，为什么不抗议总统啊？

    “现在，你们就出发。”

    郑明义说；“去迎接叶尘。”

    “是，父王。”

    郑求低下头，满脸压抑的火气，转身离开。

    亲王也跟着出去。

    “父王，等叶尘回来了，我一定会让叶尘治好你身上的慢性毒药。”郑晴雯说，“叶尘一定有办法的。”

    郑明义；“我也相信叶尘的能力和手段，晴雯，既然你和叶尘彼此都熟悉，我看，你们就在一起把，嫁给他。”

    郑晴雯脸色一变，她刚才想着要不要给父王说一下巴松的问题，现在一听父王主动说叶尘这个事情，她又吞回肚子。

    “父王，叶尘已经有妻子了，就是那个蔡悦姐姐。”郑晴雯说，“我相信，叶尘不会娶的，这个事情，就先不说了吧。”

    “我会和叶尘说这个情况。”

    郑明义道。

    另外一边，一辆辆的皇家护卫队车子行驶在宽敞的马路上。

    “王叔，为什么，为什么会这样？”

    郑求咬牙切齿，眼睛充斥血液：“父王对叶尘如此的尊重，我承认，叶尘的本事很大，可是，他挑衅我们的皇室的权威，我们就不应该让他存在这个世界上。”

    亲王：“郑求，陛下这么做，肯定有他的道理。”

    郑求冷笑一声：“王叔，你不会也收了叶尘的好处吧？你一直帮他说话。”

    亲王摆着一张脸：“郑求，你什么说话的，我这是为了整个暹罗国着想，总之，陛下要求我们做什么，我们就做什么，刚才陛下说了，邓肯那边的事情，总统会问责的，也会给我们暹罗国一个交代，叶尘并没有做错什么，他也没杀害郑争，相反，他帮我们找出了真正的凶手，我们应该感谢他才对。”

    感谢叶尘？恨不得杀了叶尘才对，如果叶尘没有来暹罗国的话，邓肯先生也不会出事，邓肯不出事，明年，这个时候他郑求就应该是皇宫的主人了。

    十分钟之后，皇宫的车队来到了叶尘所在的位置，亲王第一个下车，见到叶尘的时候，立即举手打招呼；“叶尘，我们有见面了，欢迎回来。”

    “亲王，是啊，又见面了，兜来兜去的。”叶尘也是挺开心的，上前和亲王握手，在皇宫里面，除了有郑晴雯这么一个朋友之外，能说得上话就是亲王了。

    “郑求。”

    亲王看到郑求在车里没下来，回头叫了一声。

    “王子。”

    叶尘挥手，笑道；“没想到你都这么害羞了，大家都是男人，犯不着这样的啊。”

    郑求在车里死死盯着叶尘那一张笑脸，肺都要气炸了，深深吸一口气，然后换了一张笑脸走下来。

    “叶尘，又见面了。”郑求道，“你杀了查理的事情，已经被查理的人知道，我相信查理的那些下属，一定不会放过你的。’

    叶尘一笑：“那没事，有皇宫的警卫队２４小时候护着我，我安全得很呢，嗯，你们的皇宫的仪仗队呢，开始吧。”

    马上，皇室的仪仗队排队，然后奏国歌，放礼炮，放烟花，场面极为的舒服，反正叶尘很开心，其他人开不开心，那就不得而知了。

    叶尘心满意足的点点头，这郑明义给足自己面子，那就帮他一把，哈哈哈。

    “叶尘，请上车。”

    亲王客气的说道。

    叶尘双手负在背后，嘴上嗯的，但是脚上没动作。

    他的目光看着郑求呢，等郑求说话。

    郑求脸都黑了，没想到叶尘这摆足架子！

    “王子。”叶尘又叫了一声。

    郑求；“叶尘先生，请上车，我父王已经在皇宫等你了。”

    叶尘点头；“好的，好的，我们这就出发，多放点烟花啊，在我们神州国，放烟花这是要罚款的。”

    亲王；“这个没问题。”

    叶尘终于上车。

    在车上，叶尘听到了烟花绽放的啪啪啪的声音，透过车窗回头看了一眼，不远处，烟花绽放，景色很美啊。

    亲王也回到车里，郑求坐在另外的一辆。

    “亲王，这一次啊，你们很给面子。”叶尘感叹的说道。“我和蔡悦是一路跑啊跑啊，饭没吃，洗澡也没有水，你们太狠了。”

    亲王哈哈大笑，他可不信叶尘的鬼话。

    “叶尘，这一次，就麻烦你了。”亲王道，只要叶尘治好陛下的这个毒，马上放叶尘回神州国。

    “不麻烦，我尽力而为。”叶尘正色道，“我想着回去神州国和我的家人团圆呢，你说呢。”

    亲王笑道；“当然，我也乐意看到你以后携带你的家人来我们暹罗国旅游。’

    “会有这机会的，放心吧。”

    叶尘拍了下亲王大腿。

    “邓肯那边怎么说？”

    亲王：“陛下和山姆过的总统通电话，总统表示很歉意，同时，他会问责邓肯，至于什么处置，这个，只怕陛下也管不了。”

    “这是肯定的啊。”叶尘呵呵一笑。“场面上的话谁不会说，说是问责，关个几天，然后打电话抱歉，绝对是这样。”

    邓肯回到山姆国之后，应该会发现那个罗振国是假人了。

    “没办法。”亲王也是一脸无奈，“那是山姆国。”

    叶尘点头，说的没错，那是第一的山姆国，哪怕是郑明义不爽，也只能憋着，谁的拳头大谁就是有话语权。

    皇宫，终于到了。叶尘下车后，看着这一排排的皇宫宫殿，颇有些感叹，又回到这个安全的地方了。

    “叶尘，进去吧，陛下已经在等你了。”亲王说道。

    “王叔，你带着叶尘去见父王，我就不去了。”郑求满脸不爽说道，搞不好父王会让他给叶尘又赔礼道歉。

    亲王也没勉强郑求去，笑道；“郑求，记住我之前对你说的话，如果，你想当一个合格的君王，需要一颗强大的内心，以及宽广的胸襟，方才能大事。”

    郑求黑着脸离开。

    “他走上歧路了。”叶尘站在亲王的身边，淡淡的说了一句，郑求这个人野心很大。

    “他想当皇帝。”

    叶尘笑道；“这个很自然啊，皇帝儿子是王子，谁不想当皇帝。”

    “走吧。‘

    亲王领叶尘来到了郑明义的宫殿。

    “叶尘。”

    郑晴雯正在和父王闲聊，看到叶尘出现后，第一个开心跑过去，叫人。

    “公主。”叶尘也是笑了笑，“这才多久不见，你又变得漂亮了，浑身散发迷人的气质。”

    郑晴雯脸色一红，知道叶尘喜欢调侃人，“你这嘴巴抹了蜜的，怪不得蔡悦姐姐对你这么死心塌地。’

    叶尘嘿嘿一笑，死心塌地，才不是呢？现在都没睡了蔡悦呢，不管了，这一次回到神州国一定要把蔡悦姐姐给睡了，哪怕是霸王硬上钩，都给那个啥的。

    “陛下。”

    叶尘上前和郑明义打一声招呼；“又见面了，你的身体看起来，很好的嘛。‘

    郑明义哼的一声，好得很？笑话，他现在每天都担心受怕，不知道明天醒来会不会死了，慢性毒药成分又检测不出来，他是在等死。

    太医院的那些废物，就应该全部枪毙了。

    亲王给公主打了一个眼神，而后，两人请安，先出去了。

    宫殿，就剩下郑明义，叶尘两人。

    “陛下，你真是胆子大啊。’叶尘笑道，“就这么放心让我一个人面对你？”

    现在的距离，叶尘只要稍微的动一下指头，就可以拿捏郑明义。

    什么皇帝不皇帝，尊贵不尊贵的，都要死翘翘。

    郑明义哈哈大笑：“叶尘，在武道上你是高手，要杀我，也是轻而易举，但你不要忘记了，这是在皇宫，即便你杀我，我相信，你也走不出皇宫。”

    “一命换一命，我赚大了啊。‘叶尘眨巴眼睛问道，“万一，有人不想让你活这么久呢。”

    郑明义黑着一张脸。

    “和你开玩笑的。”叶尘笑道，“别放心上，我这人就这样，你多多包涵，从刚才我和陛下的交谈来看，陛下身体的慢性毒药，确实也是比较明显的，得下猛药才行。”

    郑明义眉头一皱，叶尘刚才是故意刺激自己，然后看出他身体的不便？

    叶尘医疗手段，真是玄乎得很。

    “你找到解药了？”郑明义问，之前叶尘说这慢性毒药举世罕见。

    叶尘：“这个，真没有，我也不妨实话告诉你，我一会写个处方胆子，你派太医院的人去抓药，这个药呢，我亲自来炼制，只能控制陛下身体的慢性毒药渗透五脏六腑，好消息是五年之内，陛下还是很安全的，坏消息后，五年之后，万一我那一天被人刺杀了，只怕天底下就没人给陛下解毒了。”

    “陛下，你得小心保护我啊。”

    郑明义：“叶尘，你真是一个很聪明的人。”

    “陛下，话可不能这么说，我找人胆子很小，又怕事。你乃是暹罗国的国王啊，这地位，这身份，我斗得过你、”

    “之前，都是你不和我一般见识，我才活到今天的。’

    郑明义深深看了一眼叶尘，“你是我郑明义的朋友，只要你有什么需求，我都会帮助你。”

    “陛下，有你这句话我就放心了。”叶尘道，陛下还是真爱惜自己的命的，“我现在就给你写厨房，你让马里奥院长过来一趟。”

    郑明义叫警卫去通知马里奥。

    马里奥一来到皇宫见到叶尘也是很激动，上前就一个拥抱。

    “叶神医，你终于回来了。”

    “老头，我们没这么熟吧。”叶尘一个白眼。“先松开，松开。”

    马里奥压低声音；‘我的孙女，对你万分的想念，之前还要收拾行李去神州国找你呢，你现在回来了，她知道一定很开心。”

    萨娜？

    叶尘一想到这个热情似火的姑娘，打了一个激灵，“马院长，再说再说啊。”

    “马院长，陛下身子里面的毒药已经慢慢的发作，我现在写单子，里面一些药材你们国家可能没有，不过我相信你们有渠道会买到。”

    叶尘拿着笔墨，开始写一些名贵又不易常见的药材名字，其中大部分药物都是神州那边才种植有的药材，这也是叶尘故意这么写。

    叶尘写完了厨房之后就递给马里奥，他说道：“马院长，麻烦了，以最快的时间和速度搞到这些药材。”

    马里奥道：“好的，好的，陛下，那我就先下去办这个事情。”

    “陛下，要是没其他的事情，我也先走了。”叶尘等马里奥出去后，对郑明义道，“那些药材我估计要一两天才能全部找到，然后我开始给陛下炼制解毒的丹药。”

    “叶尘，我安排你在晴雯公主的宫殿，你可愿意？”郑明义问道，虽说现在叶尘和郑晴雯没有来电的感觉，可，日久生情，加上晴雯公主也是一个大美女，两人应该是可以发展一点关系的。

    “行，没问题。”

    叶尘点头，和公主在一个屋檐下，也可以。

    十分钟后，叶尘在两个守卫的带领下，来到了公主的宫殿。

    “叶先生，如果你有什么需求，请告诉我们，陛下说了，只要是在暹罗国以内，任何东西，你都可以拥有使用权。”

    叶尘笑道；“陛下真是英明大方，要是有什么需求我会第一时间告诉你们的。”

    “叶先生，我们先下去了。”

    叶尘等两个侍卫走后，就去找郑晴雯。

    “晴雯公主。”

    叶尘来到后院大草坪上。、

    郑晴雯正惬意的躺在躺椅上看书呢。

    “叶尘，你来了。”

    郑晴雯回头灿烂一笑：“看样子，我父王对你青睐有加。”

    “这倒是。”叶尘眨巴眼睛道。“一直催着我和你成亲，当暹罗国的驸马，成为晴雯的男人，我是何德何能啊。’

    “叶尘，你又笑话我了。”郑晴雯哼哼说道。

    叶尘做凳子上，拿着一片西瓜大口吃起来。

    “叶尘，我想离开这里了。”郑晴雯叹息一声。“我和巴松的事情已经被郑求哥知道了。”

    “我刚才给巴松打电话的时候，没人接，郑求哥肯定是控制巴松了，现在我要怎么办。”

    巴松被郑求的人控制了？

    叶尘道；“征求要是控制巴松，要挟你的话，我觉得大可不必，除非你是男的。”

    “什么意思？”

    叶尘简单分析道：“你对郑求没有什么危险，他不会动你的，像郑争就不一样，他是有可能继承王位的。”

    “哎。”

    郑晴雯又是一声叹息；“我也知道，我对郑求哥没什么危险，可怕巴松会被吓到。”

    被吓到？

    叶尘心里一笑，巴松不可能被吓到，那个家伙隐藏极深。

    叶尘都怀疑巴松是郑求给公主挖坑，故意让巴松接触公主的。

    只是没证据证明而已。

    “公主，巴松的问题你不用担心，我帮你解决吧。”叶尘道，“我会让巴松安全无恙的。”

    “叶尘，谢谢你。”

    郑晴雯开心说道，只要有叶尘出面，郑求哥一定会给面子的。

    “都是朋友。”叶尘眨巴眼睛说，希望巴松不是一个···有所图谋的人吧。

    否则，郑晴雯只怕要很伤心！

    “一会儿，我先和和郑求见个面，探一下他的口风。”叶尘说，“要是他能直接放了巴松呢，那最好，不能放呢，我也有办法的。”

    郑晴雯：“叶尘大哥，麻烦你了。”

    “小事一桩。”

    叶尘和郑晴雯扯了下，就出门了，他在宫殿的时候把一个守卫叫过来。

    “叶先生。”

    叶尘道：“你现在去通报一下郑求，五分钟后我去他的宫殿，让他带随从在门口接我。”

    守卫：“····”

    “愣着干嘛呢，快去啊。”叶尘催着道，“郑求虽然是你们皇室的王子，可我是你们皇帝陛下的贵宾朋友，皇帝对我礼贤下士，拿我当兄弟，我这个辈分可比郑求搞多了，赶紧去。”

    守卫：“是，是，叶先生，我这就告诉郑求王子。”

    守卫还真没敢耽误叶尘的事，快马加鞭的来到了郑求王子的宫殿。

    一番通报后，这守卫就见到了郑求。

    “王子，”守卫叫了一声后，说道，“叶先生要见王子，他让王子带着宫殿的随从出门去迎接。”

    “你说什么？”

    郑求本来就一肚子火气，一听到守卫的话，气的肺都要炸开了，杀气腾腾的眼睛盯着守卫。

    守卫吓一个激灵；“王子殿下，是叶尘让我这么说的，和我无关。”

    “王八蛋。”郑求气呼呼道，“你回去告诉叶尘，老子没空见他，说我出门了。”

    守卫：“是，是王子殿下。”

    守卫又回到了公主宫殿。

    “叶先生，王子已经出门办事了，具体什么时候回来，那边并没有说。”守卫回答。

    “他出去了？”叶尘呵呵一笑，那不可能，肯定是在宫殿里，这郑求真是小气，“算了，我现在过去找他聊一下。”

    “你不用跟着了。”

    几分钟的路程，叶尘就来到了郑求的宫殿，宫殿四个守卫一看到叶尘身影出现，马上叫一个同事进去通报王子。

    “叶先生。”

    叶尘要进去大门的时候，被守卫拦了下来，语气颇为客气：“王子刚出门，您下午再来吧。”

    叶尘一抹冷笑，他敢断定王子肯定在宫殿里面，避而不见，那是不可能的。

    叶尘摆一张老脸：“我知道王子就在里面，赶紧去通报，否则，我自己进去找他。你们敢拦我，我让陛下枪毙你们。”

    三个守卫对视一眼，现在叶尘是陛下跟前的大红人，要是叶尘和陛下打个小报告，陛下也一定给叶尘面子。

    守卫说；“叶先生，王子殿下确实在里面，他应该马上出来，你就不要为难我们了。”

    叶尘一笑，这就是权势带来的好处，三言两语就把这几个守卫吓死了。

    “行，我再等他一会。”叶尘道。

    叶尘等了两分钟这样，终于看到郑求黑着一张脸走了出来，就好像全世界欠着郑求十几个亿似的。

    “叶尘，找我有什么事？”郑求正想要谢文鼎安排人进宫殿干掉叶尘呢，叶尘先来找自己了。

    “当然是有事情找你。”叶尘笑道。“你别拉着一张脸，走吧，我们进去说话。”

    叶尘自来熟的走进宫殿，当家做主人。

    郑求看了叶尘一眼，心里很是不很爽，不知道的人以为这皇宫才叶尘做主的呢，郑求只能跟在叶尘的身边。

    “王子，这里也没其他人，那我就开门见山了，我这一次来是想和讨一个人。”叶尘道。

    郑求：“你说。”

    “巴松。”叶尘道，“晴雯公主的一个朋友，听说巴松在你手上。”

    “是晴雯让你来的吧，呵呵。你真是多管闲事。

    郑求一脸不爽道：“你连我和我妹妹的事情都插手了，管得太宽一点吧。”

    叶尘摆明态度：“别废话，你就一句话，给不给人吧。”

    郑求恼怒之色，岂有此理，叶尘这是上门闹事的，“叶尘，你看清楚了，这里是我的宫殿，我说了算，”

