    长安，相府。

    董卓站在高耸入云的飞天楼上，俯视整座长安城，怔怔出神。

    穿越到这个世界十几天了，情况总体来说还算不错，虽然有些危机，但在他的安排下, 已经化解并即将收网了。

    但让他没想到的是，他竟然在此时觉醒系统了。

    终极直播系统！

    这个系统可以为他连通地球上的直播间，给地球网友们开直播。

    本来董卓是拒绝的，毕竟都已经是相国了，谁还愿意干主播？

    不过在系统展示了相关奖励后，他改变了主意。

    仔细想想, 其实开直播也不错，尤其是在穷人乍富的情况下，刚好可以满足虚荣心。

    打开直播间，一块虚拟面板出现在董卓面前。

    面板上是直播界面，跟地球上魔方TV的直播界面差不多。

    右上角是在线人数，当前为23。

    【咦？一个新开的直播间？】

    【这是在直播什么？演戏吗？这古代城市的画面挺不错的。】

    【我去，主播这颜值也太有特点了吧，这是要往丑播的方向发展吗？】

    【求求主播赶紧回去吧，长得这么丑就别出来吓人了！】

    ……

    直播间内人数不多，但气氛倒挺活跃的，屏幕上划过很多弹幕。

    董卓扫了眼弹幕内容，心中却是涌起淡淡的忧伤。

    曾经他也是个长身如玉的美少年，可惜穿越成了董卓……

    其实董卓年轻的时候也还好，虽然不是那种娘化的小鲜肉，但也是充满阳刚气息的沙场悍将。

    可惜自从退守长安城，每日纸醉金迷，沉迷享乐，身体渐渐走形，这颜值自然也就每况愈下了……

    算了，往事如风，不提也罢。

    事到如今, 也只能走实力路线了。

    “大家好，很高兴来到我的直播间。告诉你们一个好消息，我穿越了！”董卓在直播间中说道。

    【嘁，骗谁呢，你穿越，我还重生了呢！】

    【又是一个冒充穿越的，现在主播为了人气真是越来越没有下线了！】

    【大家好，我刚穿成了秦始皇，正准备带领大军横扫六国，目前急需资金购买军备，凡是愿意投资我的，待我扫平六国后，必定百倍奉还！】

    ……

    网友们显然不相信，这也在董卓的预料之中，毕竟要是易地而处，他也不信！

    不过无所谓，来日方长, 早晚他们都会相信的。

    董卓继续说道：“我首先为大家介绍一下我穿越的世界，这个世界叫九州，是传说中天圆地方的世界。”

    “世界内只有一块大陆, 便是我脚下的九州大陆。”

    “九州大陆幅员辽阔，人口众多，生民超过万亿！”

    “大陆上有五个极其强大的国家，分别是大秦天朝、大汉天朝、大唐天朝、大宋天朝、大明天朝！”

    “其中秦朝皇帝嬴政、汉朝皇帝刘邦、唐朝皇帝李世民、宋朝皇帝赵匡胤、明朝皇帝朱元璋。”

    【卧槽！】

    【这不是咱们华夏历史上的五大王朝吗？】

    【连皇帝都一样，真是太扯淡了！】

    【这是朝代大乱斗吗？】

    【竟有这种巧合？】

    【不可思议！】

    【这个设定倒还蛮有意思的！】

    【有些期待！】

    【请主播继续开始你的表演！】

    ……

    “五大天朝以下，还有数十个帝朝，数百个王朝，这些帝朝和王朝，同样跟华夏有着千丝万缕的联系。”

    “其中帝朝通常是华夏历史上那些未曾达到大一统程度的国家。”

    “如战国七雄中除了秦国的其他六国，还有南宋帝朝、南明帝朝等等。”

    “而王朝通常是华夏历史上各个朝代的亡国时期，如东汉王朝、晚元王朝……”

    “目前我所在的国家，便是东汉王朝，这个国家的情况，基本就是华夏历史上的东汉末年。”

    “在经历了黄巾暴乱、董卓入京，群候讨董，迁都长安后，马上就要上演美人计了。”

    “而我便在此时，穿越到了太师董卓的身上。”董卓平静说道。

    【卧槽，这个世界很精彩啊！】

    【世界观这么宏大吗？】

    【很广阔的世界啊，上下五千年的英雄豪杰汇聚一堂，想想就让人激动！】

    【真想穿过去啊，这世界太有意思了。】

    【别多想了，这种世界一听就知道是幻想世界，怎么可能真实存在呢？】

    【按照主播介绍，应该马上就要见到貂蝉了吧？】

    【貂蝉在哪里？快把貂蝉拉出来让我们看看，要是长得好看，我就决定信你了！】

    【快乐小猫咪打赏主播一辆自行车，主播的故事很有意思，对主播下面的内容很期待！】

    【王道无形打赏主播三辆电动车，主播这个世界观很宏大，下面就看主播演的怎么样了！】

    【骑猪来看你打赏主播一辆自行车，这种剧情注定是不可能拍成电视剧啊，不过直播要是演得好，也挺过瘾的！】

    【我欲封天打赏一辆摩托车，快让貂蝉出来，长得好看肯定打赏飞机！】

    随着董卓叙述，直播间内人气上涨很快，此时在线人数已经超过三百了。

    很多观众都对董卓叙述的九州世界产生了兴趣，还有部分观众进行了打赏。

    当然，他们并不是相信董卓穿越了，只是单纯对他讲述的世界观感兴趣，觉得这应该是一个不错的故事开篇。

    大多数观众认为，他这是在为某个穿越题材的电视剧进行宣传，而他讲述的应该就是那个电视剧的剧情！

    这里需要提一下的是，因为董卓直播间挂靠地球上的魔方TV。

    所以礼物设定比照魔方TV，分为脚踏板、自行车、电动车、摩托车、小汽车、游轮、飞机、火箭、飞船、星空战舰！

    分别对应一毛、一元、十元、百元、千元、万元、十万元、百万元、千万元、亿元！

    当然，根据终极直播系统的设定，一切观看时长和打赏礼物，最终都会转化为人气值。

    而人气值，是系统货币。

    “感谢各位的打赏，貂蝉你们会见到的，但不是现在，现在她目前还在府内休养身体呢。

    说起来有点不好意思，我刚穿越的时候，恰好就是王允把貂蝉送到相府的时候。

    送上门的好处，不吃白不吃，而且客观上我也需要利用貂蝉来麻痹王允，所以当晚就跟貂蝉同房了。

    而后几日，本相征伐不断，打的貂蝉跪地求饶，只能去休养身体了。”董卓淡淡说道。

    【卧槽，主播这么夸张吗？】

    【不是说只有类似牛，没有耕坏的田吗？】

    【主播牛逼（破音~~~）】

    【玛德，貂蝉那么美，竟然被主播压在身下……真是老天无眼！】

    【我酸了！】

    【我不信，主播绝对没有这么强，除非你立刻证明一下！】

    【这个建议不错，主播可以证明一下吆，就用旁边那个石头吧！】

    【我去，石头？你们是认真的吗？】

    【笑死我了！】

    【话说听主播的意思，是已经解决好王允的事情了吗？是怎么解决的？】

    【主播可以考虑拉拢吕布，其实吕布对董卓还是有所顾忌的，只要董卓点破他们的阴谋，应该可以将吕布拉回来。】

    【不错，主播还可以考虑将貂蝉送给吕布，反正也用过了，没必要继续留着了，用貂蝉换吕布，绝对不亏！】

    【卧槽，真拔吊无情！】

    【我去你妹的吧，在这扯什么淡？拉吕布回来干嘛？这种三姓家奴，留着就是个定时炸弹，这次拉回来，以后还得防着他背叛，还不如就趁着这次机会，直接干掉！】

    【楼上高见，我同意楼上的意见，千万不要把吕布拉回来，这就是个不稳定因素，对一个势力而言，这种因素必须消除！】，

    ……

    “关于王允叛乱的事情，其实已经处理的差不多了，如今只剩下最后的收尾了。”

    “送貂蝉就扯淡了，那已经是我的女人了，怎么可能送出去？”

    “至于拉拢吕布嘛，不太现实。我不太清楚历史上吕布和董卓的真正情况，但在九州大陆，吕布的实力并不比董卓差多少。”

    “目前长安城外，有四十万朝廷大军，其中二十万是西凉铁骑，二十万是并州狼骑！”

    “西凉铁骑是我的嫡系部队，并州狼骑是吕布亲手带出来的精兵。”

    “只不过自从吕布叛杀丁原，就失去了并州人心，这让他很难征集到粮草，所以才投靠了董卓。”

    “但王允是关中士族代表，手中钱粮无数，在吕布跟他勾结在一起后，粮草问题已经被解决了。”

    “没有了粮草方面的制约，吕布反叛就已经是必然了，此时没有任何因素能够阻止他，貂蝉不过是借口而已。”

    直播间内，董卓侃侃而谈，将这些时日中了解到的情报都告诉网友们。

    而网友们听完皆是惊诧莫名，觉得董卓这话有些不对，但又好像很对。

    【原来是这样啊，我就说嘛，像吕布和董卓这种权贵，什么样的美女没见过，什么样的美女没玩过，怎么会因为一个貂蝉反目？】

    【9494，那董卓夜宿龙床，淫秽宫闱，不知道睡了多少美女，就算那貂蝉生的美若天仙，但也为能比得过那些汉室公主、后宫嫔妃吧？】

    【果然，历史都是任人打扮的小彪子！】

    【主播解开了千古谜题呀！】

    【千古笑谈打赏主播一辆小汽车，主播对这段历史的解释很有意思，小小礼物不成敬意！】

    【我家大门常打开打赏主播三辆摩托车，主播的直播内容很好，很期待下面的内容。】

    ……

    踏踏踏。

    楼梯上传来脚步声，一个相貌俊朗的中年文士走上阁楼，对董卓行礼道：“小婿拜见太师。”

    【哇，新人物出场了！】

    【这演员不错，长得挺帅的！】

    【比主播顺眼多了，当初咋不让他当主角？】

    【废话，主角是董卓，你让他做主角，你看他哪长得像董卓？】

    【这人到底是谁呀，主播赶快介绍一下？】

    ……

    “这是李儒，董卓的女婿。”董卓用意识传音道。

    意识传音是系统功能之一，方便董卓跟九州土著接触时，还能不漏痕迹的跟网友们交流。

    【原来他就是李儒？】

    【李儒居然长这样？】

    【李儒怎么可能长得这么帅？】

    【传说中，李儒不是长得尖酸刻薄，一幅阴险小人的模样吗？】

    ……

    “扯淡！什么阴险小人模样，那不过是史官们的抹黑罢了，真要长成那样，董卓还会招他做女婿？那不是坑自己闺女嘛！”

    “不过李儒出身寒门却是真的，若是没有董卓的支持，以他的出身门第，最多一个县令就算是到头了。”

    “也是因此，他才会对董卓如此忠心，他的抱负和理想，只能依靠董卓实现，失去董卓，没有任何诸侯会用他！”董卓淡淡说道。

    【我去！这历史书还能不能信了！】

    【果然历史都是骗人的。】

    【再也不能信历史书了！】

    【没啥可惊讶的，史官的笔，懂的都懂！】

    【尽信书不如无书哇！】

    【历史就是个任人打扮的小彪砸！】

    【不信+1！】

    【不信+2！】

    ……

    董卓没跟网友们交流太久，毕竟李儒还在旁边等着呢，他对李儒道：“都准备妥当了？”

    “已然布置妥当，就等太师下令了。”李儒沉声说道。

    董卓点头道：“那吕布身在何处？”

    “正在温候府中。”李儒说道。

    董卓道：“身边有多少甲士？”

    “并无甲士，只他孤身一人。”李儒道。

    董卓冷笑道：“甚好，看来今日就是他的死期了！”

    “区区吕布，无德无才，死有余辜，太师无需为此等无耻小人动怒。”李儒劝道。

    董卓叹道：“本相不是动怒，只是怜惜他这一身武艺罢了，如此武艺，却落在此等卑劣之人身上，当真可惜！”

    “罢了，天意如此，本相如之奈何？既然一切都准备妥当了，咱们就下去吧。”

    董卓带着李儒走下阁楼，向府外走去。

    行走的途中，不忘在直播间中解释道：“温候指的并不是吕布，而是王允。

    吕布投靠董卓后，并没有封侯，只是被任命为中郎将。

