    眼看着棍子就要落到自己身上，苏陌凉眉头一拧，瞪着这群护卫，猛地高喝：“好大的狗胆，敢打本郡主！”

    不得不说，现在的苏陌凉底气十足，气势强横，倒是让护卫硬生生的住了手。

    苏陌凉冷着脸，望向苏毅辉，漆黑的瞳孔闪着诡异的光泽，看得苏毅辉莫名发寒。

    “苏毅辉，如果正式的算来，我是君臣关系，我喊一声父亲，是看得起，却蹬鼻子上脸。如果这事儿传到皇上耳里，知道为了一个贱妾惩罚本郡主，觉得皇上会放过吗？觉得太子和苏伊雪的婚事儿还能顺利进行吗？”

    苏陌凉身为一个律师，最擅长的就是为人分析利害关系，俨然她这番说辞让苏毅辉震动不已。

    苏毅辉怒得拽紧拳头，鼓着眼睛瞪着苏陌凉，表面愤怒，心底却不得不承认苏陌凉说的话。

    皇上为人凉薄，却独独对长公主这个妹妹疼爱有加，因此对苏陌凉也多了几分偏爱。

    上次苏陌凉入狱，皇上本想睁一只眼闭一只眼，放过苏陌凉，奈何徐家不肯松口，皇上也没办法，但还是提出了三个月的刑期。

    若不是皇上，只怕苏陌凉早就被徐家处死了。

    现在要是让皇上知道，苏家为了一个妾室惩罚苏陌凉，怕是讨不到什么好处。

    许是想明白了，苏毅辉愠怒的面色有所缓和，一个挥手，让护卫退了出去。

    看到这里，苏陌凉眼角微扬，扫了一眼苏毅辉和二夫人，冷声道：“父亲若是没什么事儿，女儿就告退了。”

    话落，苏陌凉倒是有模有样的朝着苏毅辉轻轻一福，不理会众人的不满，自顾自的转身走出了大厅。

    看着苏陌凉的身影渐行渐远，二夫人忍无可忍的开口了。

    “老爷，她实在太过分了，怎么能放任那贱蹄子回去！”

    苏毅辉闻言，黑着脸低吼一句：“闭嘴！知道什么。苏陌凉再怎么说也是郡主，郡主还没出嫁，雪儿要怎么出嫁！”

    二夫人听到这话，愣住了：“那老爷的意思是？”

    “她这副模样，这种实力，想来是没人愿意娶她的，眼下给她求个太子妾室之位，陪嫁到太子府，皇上应该也不会太反对。这样雪儿也能名正言顺的嫁进太子府，成为太子妃。所以，苏陌凉现在还不能动。”

    苏毅辉不愧是老谋深算的狐狸，二夫人听到这番话，唇边咧出明显的笑意，领悟的点点头。

    等她的女儿当上了太子妃，她可要苏陌凉好看。

    这边，苏陌凉不知道苏毅辉的阴谋，回到了铭清阁，安顿好绿蔓和安嬷嬷后，便将自己锁在了房间里。

    她从怀里掏出一个香炉，意念一动，香炉顿时飞入空中，一个盘旋，忽然变成一座大鼎，坐落在房间中央。

    大鼎浑身通红，表面闪烁着棕红色的光泽，似是给房间也蒙上了红色轻纱。

    若是仔细一看，大鼎表面还刻着一些古怪的纹路，既漂亮又神秘。

    “果然是个宝贝！”看到这里，苏陌凉心中一喜，感叹道。

    话落，苏陌凉的脑海中顿时传来一道苍老的笑声。

    “哈哈哈，丫头，这可是神器，是多少人梦寐以求的宝贝，如今实力太弱，邪血鼎还不能发挥它的作用，要是变强了，就知道邪血鼎有多强悍了。”