    驾驶马车，一路上走走停停，过了几天，一行人来到清远县。

    清远县靠着北江，有航运通道可走。

    包下一条船，沿着北江而下，到达北江和西江交汇的三水区，顺着航道到西江，随后逆流而上，又花费十来天时间，一行人终于回到了任家镇。

    “阿岳，这边的任家镇变化好大啊，一点也不像小时候的样子。”

    再次踏上儿时的故乡，任珠珠似乎回忆起以前的样子。

    任珠珠小的时候，和任婷婷一起在这边长大，是后面才被接到江南那边的。

    如今，这边的任家镇，山地上面种植了各种花卉。

    可谓是十里飘香。

    而平整的田地里面，也是一片片绿油油的稻谷，有些长得快的，似乎已经开始抽穗。

    整个任家镇都显得生机勃勃，一点也不像其他地方。

    在田间地头忙活的农民，其脸上也洋溢着笑容。

    在河边，在路旁，也有放牛的牧童。

    “珠珠姐，你看山上中的那些花卉，那些都是用来制造香水的原材料，还有一些其他材料，比如摩香草等等。”

    “另外，我们任家镇的地租也很低。”

    “种地收成的粮食，任家只收取两成地租，剩余的粮食全归农民所有。”

    “怎么会怎么低？”

    同为地主，江南人家收取的地租大致四成或者五成，一亩地能产五石左右的粮食，她们家的地租大致在两石之间浮动，而岳镇山麾下的农民，却只需交一石地租，有的贫瘠土地，甚至不足一石。

    “珠珠姐，我们现在不靠剥削农民积蓄资本。”

    “如今乱世，民生多艰难，能够修养生息自然是最好的，我需要的是人力，以及稳定的治安环境，所以政策方面，主要体现在养民方面。”

    “只要治下环境良好，就能吸引活不下去的流民来到任家镇，而这些人，又可以成为咱们工厂里面的工人，如此便可形成良性循环。”

    “原来是这样。”

    “阿岳，你很厉害，麾下居然有那么多的工厂。”

    接手九州银行之后，把岳镇山麾下的工厂和运营的公司其账目归于统筹管理之后，任珠珠才明白岳镇山到底是多有钱。

    难怪在任家镇，这里的农民会过的如此舒适，他们都得感谢阿岳。

    “嘿嘿，珠珠姐，咱不仅开工厂厉害。”

    “其他方面也很厉害，不信你可以问婷婷。”

    “哼，你自己去问吧！”

    “我什么都不知道——”

    似乎想到某些不堪的画面，任珠珠脸色一红，脚下一滑，差点跌倒在地。

    和她挨在一起的任婷婷一把扶住她，随后道：

    “珠珠姐，你怎么啦？”

    “没...没什么，赶路太久，走累了。”

    沿着水泥硬化的道路，大家越是靠近任家镇，越是见识到任家镇的繁华。

    原本只是矿业带动经济的任家镇，在岳镇山接手之后，经济开始蓬勃发展，不仅有轻工业（香水），还有重工业，在岳镇山的基地里面，产出许多工业产品。

    在任家镇的街上，如今跑的不是外国生产的自行车，镇里的自行车市场，全部被岳镇山的公司吃下了市场份额。

    师兄毕忠浩负责领导的东南民用机械公司，其主要任务便是生产这些民用产品，与外国市场竞争市场份额，而自行车便是他们模仿的第一个产品。

    因为某些特殊的原因，自行车的品牌还是岳镇山亲自命名。

    其名字就叫凤凰牌自行车。

    在这个时空，原本因该于1897年出现的同昌车行居然没有出现，为了弥补某些遗憾，岳镇山便占用了这个名字。

    除此之外，还有一些简单的工业品，比如面包车之类的产品，也在毕忠浩仿制的名单之内。

    因为人工便宜，加上炼铁、制钢，零件成型，都在岳镇山的钢铁基地内成型，其成本进一步降低，如今东南民用机械公司生产的自行车和面包车，已经开始进击佛山和广州市场。

    岳镇山离开任家镇前往江南的这段时间里，麾下公司和力量全部按照先前制定的计划在运行。

    这便是其意志之具现！！

    再加上任家镇这边有电报，即使在上海那边，岳镇山也能通过电报联系福伯，以及总经理周子昌，如此便可以把控变化。

    包括给农民减负，包括产业的调整，这一切都说明了岳镇山对其麾下掌控的力度是合格的。

    “好了，终于到地方了。”

    “今天大家先休息一天，明天再安排大家的具体事务。我已经安排福伯为大家准备住宿，今天大家好好休息，迎接明天的美好生活。”

    “福伯，你带他们去住宿。”

    “好的，姑爷。”

    要解决住宿的人员其实也没有多少，只有邵阿秀、邵永贵兄妹俩，以及星仔和哑女两家人，除此之外，还有一位特殊女眷，那就是被岳镇山从恶魔手中拯救的大才女蝴蝶。

    “蝴蝶小姐，你怎么不跟福伯一起去休息呢？”

    “公子救命之恩，小女子无以为报，若公子不嫌弃，小女子愿以身相许，以报公子搭救之恩。”

    软糯糯的声音瞬间惊呆岳镇山，他原本救助蝴蝶，是看重她的才华，带回任家镇，至少可以到学校做个女先生，教学校里面的孩子读书写字。

    天地良心，他是真的没有馋人家身子。

    “这...这不适合啊！”

    “蝴蝶小姐，我不会乘人之危的，救你是因为道义，绝不是贪图你的美色。此事不可再提，你看我妻子都生气了，这事不可再提。”

    “哼，人家随你从上海到这边，怕是有几千里。”

    “现在居然不理人家，岳大哥你好过分——”

    任婷婷忽然插嘴，顿时把岳镇山整的不会了，这到底是怎么一回事？

    这一路上，任婷婷、任珠珠和蝴蝶三人同乘一辆马车，这其中到底发生了什么？

    没等岳镇山反应过来，任婷婷便带着其他两女朝任府走去，留下岳镇山一个人在风中凌乱。

    过了一会儿，他才反应过来，原来任婷婷的目的始终没变，主要原因还是用来分担火力，那么今晚是不是可以......

