    说曹操到，曹操到。

    “王掌柜，你是在质疑本少爷么？”

    随着一道傲倨的话音，一个身穿华服，手拎鸟笼的年轻男子带着两个家丁走进大堂。

    王掌柜脸色变换了一番，最终不得不强堆笑脸迎了上去：“不敢不敢……”

    结果，秦守却冷笑了一声：“王掌柜，其实你猜对了，他们几个还真是本少爷找来的。

    以后，他们会天天来。

    如果心情高兴呢，他们或许会点上一壶酒喝个大半天。

    倘若心情不高兴，或许就会坐在这里发呆，聊天什么的……”

    “你……”

    王掌柜气得一脸涨红。

    这不是摆明坏他的生意么？有这几个瘟神在这里，一会扣脚，一会吐口水，一会骂人，哪里还会有客人来？

    这不摆明想让他的酒楼关门么？

    这事说来话长。

    秦守之所以步步紧逼，无非是想得到王掌柜家祖传的八宝鸭腌制配方。

    秦家主要经营药材，不过近几年陆陆续续在拓展生意，开了药铺、当铺、布庄，去年又开了一家酒楼。

    酒楼是秦守吵着要开的，他的本意是想让家里投钱，他坐享其成。

    虽说平日里不缺吃，不缺穿，但终究不能随心所欲，还是会受到一定的限制。

    所以，秦守便想着拥有一个属于他自己的产业。

    一开始还好，毕竟酒楼新开业，亲朋好友，生意伙伴，以及一些本着尝鲜心理的顾客都要去捧捧场。

    不曾想，酒楼的菜难吃不说，还卖的贵，生意一下子就变得冷清起来。

    没过两个月，便沦落到入不敷出的地步。

    这时，便有狐朋狗友给秦守建议，说王家酒楼的生意是县城里最好的，主要原因就是他们家的八宝鸭做的好吃，何不将厨师挖过来？

    闻言，秦守不由大喜，还真的花高价将王家酒楼的厨师给挖了一个过来，而且同样也将八宝鸭作为酒楼的招牌菜。

    结果还是一个字：凉。

    别说其他顾客，就连秦守也能尝出来，这个厨师做出来的八宝鸭，根本比不上王家酒楼的味道。

    秦守一怒之下，对那厨师拳打脚踢，认为对方故意藏私，不愿全力以赴。

    厨师却很委屈，说烹调之法完全没问题，差别就在于腌制之法。

    因为，王家酒楼的八宝鸭都是提前腌制过的，而腌制的配方只有王家人才知道。

    无奈之下，秦守又去找王掌柜，说是愿意出高价买配方。

    腌制配方乃是王家酒楼立足之根本，乃是王家几代人积累的宝贵经验，怎么可能卖给他人？

    所以，无论秦守如此威逼利诱，王掌柜皆婉言相拒。

    眼见着自家的酒楼经营不下去了，秦守一怒之下竟开始耍下三滥手段，我好不了，你也别想好。

    “老家伙，本少爷的耐心是有限度的，聪明的你就将配方交出来，本少爷补偿你一笔银子。

    以后，你做你的生意，我做我的生意，大家安好。

    你要是执迷不悟，那就休怪本少爷翻脸无情，让你这酒楼在柳河县开不下去。”

    “秦少爷，你不要太过分了！”

    这时，一个系着围裙的中年男子铁青着脸走了出来。

    此人乃是王掌柜的大儿子，同时也是酒楼的大厨。

    “哈哈哈，过分？那又如何？”

    秦守狞笑了几声，并冲着之前那几个混混递了下眼色。

    几个混混心神领会。

    此时，店里还有四五桌客人尚未离开。

    几个混混分头走到桌前，故意大声咳嗽，往地上吐痰。

    不过，当其中一个混混走到周羽与白敏儿这一桌，正想捣乱之际，周羽瞪了过去，冷冷喝了一个字：“滚！”

    “你说什么？”

    那个混混以为自己听错了。

    居然还有人如此不识相，敢让他滚？

    “砰！”

    周羽懒的再回应了，宽大的袖子一拂，便令得那家伙倒地翻了几个跟斗。

    如此变故，顿时令得所有人瞟了过来。

    “娘的，反了天了，敢打我兄弟。”

    另外一个混混骂骂咧咧拎起一根板凳，凶神恶煞般冲了过来……

    “咻！”

    白敏儿头也不回，一根筷子飞过去。

    “轰！”

    小小的一根筷子，却蕴含着惊人的力量，令得那混混连人连板凳倒飞而出，重重砸到一张桌子上，竟将那桌子砸得四分五裂……

    “噗……”

    那混混吐出一大口血，头一歪，晕了过去。

    这下，没人敢动了。

    包括秦守在内也吓得一脸铁青。

    他再傻也心知遇上了高手，正所谓好汉不吃眼前亏……于是，这家伙居然一声不吭，掉头溜了。

    溜了……

    秦守一溜，那几个混混难不成还要留下来死撑？

    于是，赶紧抬上半死不活的同伙也跟着溜之大吉。

    一场危机解除了，但是王掌柜父子二人的心情却变得更加沉重。

    因为他们了解秦守，心知接下来他们将要面对的是更大的危机，将要面对秦守疯狂的报复。

    “掌柜，刚才这个什么少爷与你们酒楼有何过节？”

    周羽主动问了一句。

    他的性格一向就是这样，要么不管，既然已经出手了，那就不妨管到底。

    “这……”

    王掌柜犹豫片刻，终于还是将前因后果讲了一番。

    “原来是这样……”周羽点了点头，又道：“那想来对方是不会善罢甘休的，要不这样，你们去告官……”

    “不不不！”王掌柜赶紧摆手：“客官可能不知道，这小子乃是县令大人的小舅子……”

    这事，又得先从秦守的姐姐秦小花说起。

    秦小花十六岁出嫁，结果成亲几年了肚子一直没有动静，加之在夫家尖酸刻薄，与公婆不和，其丈夫一怒之下将之休了。

    回到娘家不久，有一天，秦老爷宴请县令叶臣。

    按理，秦小花出于礼节出来见个面，打个招呼即可。可这女人却工于心计，主动到酒桌作陪，还风情万种舞了一曲。

    叶臣已经年过五十，却不收心，眼见着秦小花一副眉目传情的模样，便已心知肚明。

    虽说秦小花成过亲，但一来长的还凑合，重要的是年轻，比叶臣小了二十多岁。

    一个有意，有个有心，没过多久秦小花便如愿以偿，与叶臣滚到了一起。

    之后又不知耍了什么手段，令得叶臣正式纳她为妾。

    这下，秦老爷更是腰杆直了，对外宣称他女儿是堂堂县令夫人。

    秦守，也变成了县令大人的小舅子。

    有了县令做靠山，父子二人行事更加肆无忌惮，欺男霸女，无恶不作，百姓皆恨不能食其肉，饮其血。

    且说那秦守狼狈地离开酒楼之后，行了不远，见到街上有几个正在巡街的捕快，心里一喜，赶紧跑了过去。

    “秦少爷……”

    几个捕快纷纷打招呼。

    “快，你们快去王家酒楼抓人。”

    “王家酒楼？怎么了？”

    领头的捕快一脸疑惑地问。

    秦守也懒的隐瞒，将之前的事大略讲了一下，最后又道：“那对男女肯定是江湖中人，他们坏了本少爷的大事，你们就假装去抓江洋大盗将他俩抓起来。”

    结果，几个捕快却面面相觑。

    开玩笑，以一根筷子便将人打得吐血而飞，他们去了又能如何？

    为了这小子的意气之争，他们可不愿去趟这个混水。

    于是，领头的捕快劝道：“秦少爷，且听小人一句劝，这些江湖人士还是少招惹为妙，你忘了去年发生的事？”

    这么一说，秦守不由脸色一惊。

    去年，柳河县发生了一桩大案，一个姓雷的富商被一伙江湖人士血洗，几乎灭门。

    据说是因为一时念心，黑吃黑，以为对方奈何不了他，结果却招来大祸。

    另一个捕快连声附和：“对对对，秦少爷，那两个人不过就是过客，一会就走了，没有必要去多生事端。等回头再去找那姓王晦气也不晚。”

    “好吧……”

    秦守没有办法，只能应了一声。

    毕竟，之前他亲眼见到白敏儿头也不回，一根筷子便将人击飞。

    要是那根筷子飞到他的头上……光想一想，心里就发寒。

    酒楼中，王家父子二人还在继续讲述关于秦家的事。

    “说起来也是奇怪，秦家以前只是倒腾药材，从不治病……而且他们压根也不懂治病。

    去年年初，也不知打哪里找来了一个姓陈的郎中，开了一间药铺，说是能治百病。

    一开始没几个人信。

    后来，那陈郎中竟然连接治好了几个久病不愈的病人，这才有了一点名气。

    城里的一些富人也开始找他看病，发现效果还挺不错，令得那陈郎中的名气越来越大。

    但有一点却让人疑惑，但凡去找陈郎中瞧过病的人，一旦身体不舒服，就只能去找他配药，吃别家的药几乎没用……”

    听到这话，周羽忍不住问：“有这样的事？那如果只是找他开药方，去别家抓药也不行？”

    王掌柜摇了摇头：“对，就算拿着他的方子去别家抓药也没用，不见效，只能去秦家的药铺抓药才管用。”

    “嗯……”

    周心若有所思点了点头。

    看来，这个陈郎中有点神秘，有必要去见识见识。

    下午时分，秦家经营的回春药铺来了一个不时咳嗽的中年男子。

    这个中年男子乃是周羽装扮的，换上了普通百姓的服饰。

    药铺的生意看起来还不错，排了七八个病人。

    周羽等了好一会儿，方才有伙计带着他走进内堂。

    “陈郎中好。”

    周羽冲着坐堂的陈郎中招呼了一声，并坐到桌前。

    只一眼，周羽便料定这家伙有问题，属于心术不正一类，而且这家伙绝对不是普通郎中那么简单。

    “嗯……”

    陈郎中漫不经心应了一声，然后一边搭脉一边询问病因。

    “是这样，我从外地过来做工，刚来不久，可能是染了风寒……咳咳咳，白天咳，晚上也咳……”

    “嗯，想来你是第一次到这里来瞧病，知道规矩不？”

    “规矩？”周羽愣了愣，他还真不知道这里有什么规矩。

    “咱们药铺与别家不一样，看病最少一两银子起步……”

    一两银子，对于普通百姓来说可不是小数目，有些穷苦百姓甚至一辈子都没摸过银子。

    “一两银子是不是贵了点？”

    “呵呵，贵？贵有贵的道理，别家治不好的病，咱们这里能治，这就是贵的理由。”

    “好吧……”

    周羽倒不是真的嫌贵，以他现在的身份，会缺银子么？总得装一装不是？

    把完脉，陈郎中开始开药方。

    开好了药方便交给周羽：“好了，拿到前面去找伙计抓药。”

    “多谢陈郎中。”

    周羽来到店铺内，将药方递给伙计。伙计按方抓完药，并交待道：“这包是煎服的，这一小包是药丸，不用煎，直接吞服……一共二两五钱银子。”

    “不是说一两银子么？”

    伙计冷冷道：“客官，一两银子只是起价，上不封顶！”

    周羽懒的多讲，摸出银子放到柜台上，拿上药走人。

    不久后，便回到了客栈房间。

    “夫君，那个郎中有没有问题？”

    白敏儿放下手里的书迎上前问道。

    周羽点了点头：“据我观察，那个郎中应该是江湖术士。”

    白敏儿不由皱了皱眉：“江湖术士？”

    “对，先看看他开的药。”

    周羽解开纸包，开始细细查看药材。

    白敏儿也凑上前来细细检查，并搓散了闻气味。

    检查了一会，周羽道：“药材应该没什么问题，都是一些治风寒类的药。”

    接下来，又开始检查药丸。

    “那家伙果然有问题！”

    没等周羽开口，白敏儿便不由气愤地大喝了一声。

    “怎么了？”

    “夫君，这药丸里有蛊虫。”

    周羽吃了一惊：“蛊虫？那这家伙到底想做什么？为什么要给病人下蛊？”

    “这家伙一定是在利用病人帮他养蛊。当年，我师父去南疆时曾经遇到过类似的情况。

    当地常有百姓无故失踪，后来我师父无意中发现有人打晕路人带走。

    她没有惊动对方，而是悄然跟踪，结果发现了百姓失踪的秘密。

    那些失踪的百姓是被一个蛊师的弟子抓走的，他们利用百姓的身体来养蛊……”

    听到这里，周羽不由疑惑道：“敏儿，你的意思是说，用活人当蛊盅？”

    白敏儿点了点头：“没错，这种方式被称为活体蛊，是一些无良蛊师为了培养强大的本命蛊所采取的一种伤天害理之法。

    他们利用活人的身体养蛊，这样培养出来的蛊虫虽然毒性不大，甚至完全没有毒性，但却富有灵性，价值也相当高。

    但是，那些被当作营养体的活人，却日日夜夜被蛊虫吞**血，往往用不了几年，便会油尽灯枯而亡……”

    ……

