
　　都来万法精气藏，总摄阴阳体生香。而今修成三花顶，五气朝元寿绵长。

　　此时洞府内，随着陆云风功行圆满，身上渐渐绽放出道道金光，洞府内也充斥着沁人异香。

　　而后，一道缥缈云气自陆云风头顶生出，蜿蜒盘旋，腾挪似龙。

　　云气内又有五道白色气浪，防护游鱼一般上下流窜，而在五道云气中心，还有三团若有若无的白莲虚影，含苞待放，郁郁生香。

　　眼见功行渐成，陆云风内心却依然保持着无喜无悲，一点清净常在，三道灵光永存。

　　心随意动，而后一颗斗大明珠绽放耀目清光飞出头顶，正好落在三朵白莲正中心的那一朵莲苞内，让本来虚幻不定，若有若无的白莲花苞，刹那间便如落地生根一般，开枝展叶，由虚化实，本来的一朵白莲也在清光的照耀下，化成了一朵金莲；

　　而后又有两道如同阴阳双鱼盘旋飞腾的青红好气自陆云风口中飞出，一路嬉戏打闹似的飞入第二朵花苞内，下一刻，这朵花苞也同样摇晃几下，便于云海之内绽放，空气中又多了一种说不清道不明的异香，而那白莲花苞也随之变成一朵红莲；

　　到了此时，只剩最后一朵白莲还未点开，而后，自陆云风额前突然绽放出一道金光，仿佛额头上多了一只天眼一般。

　　金光绚烂，以一往无前之势冲向第三朵白莲，只是眼见白莲花苞在金光照耀下渐渐开始转变，但是那金光却好似开始后继无力一般，没了一开始的煊赫声势；

　　而正处在无喜无悲之心境里面的陆云风对此却好似无动于衷一般，任由那金光一点点回落，最后返归于无。

　　而在金光消失的那一刹那，陆云风手中捏了一个法印，正是当初观想观音图时学来的宝瓶印，而在此时，在此法印加持下，三颗圆坨坨的白芒舍利好似无中生有一般自那金光消失的地方陡然出现，随之而现的还有一道道五彩斑斓的光带，将那三颗舍利子托起，落在了那朵白莲花苞上；

　　而后第三朵白莲同样迈出了最后一步，拖着三颗白色舍利，绽放出一道道七彩之光，只是去还是白莲本身样貌，并未如第一朵第二朵一般发生转变。

　　当三朵白莲全都绽放，陆云风头顶的云气便好似有了定海神针一般，五条白浪也围绕着三花开始循序流动。

　　片刻后，陆云风将三花五气尽数收起，洞府内的异香也随之缓缓消散，双眼睁开，其内仿佛蕴含着某种道韵，使人望之而迷，额心处，一道淡淡的金色道痕也渐渐敛去神异，给陆云风的姿容再添了几分异彩。

　　而陆云风也慢慢将心神从闭关中解放出来，默默感应了下现在的状态，嘴角不由露出了一丝笑意。

　　“脱胎换骨，洗精伐髓，没想到我这次突破，竟然还给我带来了这等意外之喜。”

　　陆云风看着自己现在那如同凝脂一般的皮肤，感受到其内旺盛的生命气息，只是稍一估计，便发现自己现在的肉身比之以往可谓是天与地的差别。

　　而最大的不同便在于，陆云风感觉现在的身体给他一种无比舒适之感，和天地之间更是一丝隔阂也无，就好像自己和这天地本就是一体的一般。

　　陆云风也算看过不少典籍的了，对于不少传说中的体质也多有了解，只是无论是哪种，都感觉和他现在的状态没有一点相关的。

　　“我现在的这副身体，恐怕比之原著里面的广灵道体也不枉多让了吧？”

　　陆云风略有些自得的想着，而后心念一动，人便已经从原地消失，出现在了洞府另一处地方。

　　“果然，以我现在的身体施展起五行遁法时完全没有迟滞的感觉，就仿佛吃饭喝水一样简单，尤其是我以本身先天五气来催动的话，就算是将洞府内的禁制全都开启，也没法给我造成一丁点困扰。”

　　在修成三花五气之后，陆云风也对自己的道路了解的越发深刻，三花为根，五气为用，而自己的身体也很有可能蜕变成了先天道体。

　　三者互为表里，无论是施展法术神通还是修行悟道，都能有相辅相成之效，而在陆云风以先天五气为根基施展神通时，那些以后天五行之气来布置的禁制对他来说，只要触碰到他的身体，都不用主动去化解，就会被先天五气同化，成为自身的一部分。

　　若是以之斗法，那么便会出现，陆云风和对手同时释放一个火球，然后陆云风的火球便能直接将对方的火球吸收，变成自身的一部分，然后继续攻击对方。

　　这就是先天之气比后天之气霸道的地方，除非同样使用先天之气或者和先天之气本质相当的存在，否则对上陆云风的话，那么一身本事连一两成都使不出来。

　　而也正是因为彻底修成了三花五气，陆云风如今体内的法力也全都发生了蜕变，原本陆云风的法力积蓄，比之一般的结丹后期修士还要强上三分。

　　如今虽然质量上已经远远超越了对手，就算找来一些元婴老怪来和他相比也未必能比得过，但是量上却已经大缩水。

　　不要说和结丹修士比，就是和筑基修士比，量也少的可怜，如今陆云风的法力放出去，只能在自己头顶上凝成一朵小巧的庆云，和以前动辄弥漫数里的情况不可同日而语。

　　这也是为何陆云风要安排白炀前去外海收拢妖族信仰之力凝聚神印的原因，以陆云风现在的状况，想要积蓄出足够的法力，所需要的资源实在是太多了。

　　但也只有陆云风现在的状况，才能真正承受得了整个乱星海的水脉加持，寻常修士不要说炼化一海之水脉了，就是一条小江小河都够呛，只怕才练了几天就要进入瓶颈，无法寸进。

　　而陆云风现在呢？只担心没有足够的水脉之力来助自己前进，却丝毫不用担心吃不下的问题，先天法力庆云凝成，三花为根，五气为用，由此为根基，总有一天陆云风也能庆云一放弥漫万里，顶上三花朝北阙，胸中五气透南溟。

　　既然已经达成了闭关前的目的，陆云风稍微掩饰下自身异香后，便走出了洞府，都未用神识感应，便仿佛从天地间知道了自己想找的东西在哪。

　　脚步轻移，都不用刻意催动什么遁法，便如同得天地之助，施展了缩地成寸的大神通一般，身形若隐若现间，便已经到了墨灵和小九的洞府前。

　　只是这两个小家伙现在却仿佛醉酒一般，一脸沉醉得睡倒在地，连陆云风靠近了都没有察觉。

　　看了一眼两小，陆云风心中一叹，知道对方这是被自己突破时引发的异香给吸引住了，他那异香本非自身形成，而是在和天地相交，感悟大道修成三花五气之时，天地自然而然形成的。

　　如同那等大能讲道，天花乱坠，地涌金莲一般，都是天地所为，这种异香对于万物其实并无害处，反而有助于抒发内心，平和自然，有那有机缘的，说不定还能在这异香中突破瓶颈呢。

　　只是有害无害也只是相对而言，对于二小，陆云风一直青眼有加，也有心调教，那这异香便有误导两人前路的可能。

　　虽然概率不大，但些许天地自然产生的异香而已，即便有一些好处，作用也有限，陆云风犯不着让二小一直沉醉其间。

　　只是一挥衣袖，一只水球便出现在二小头顶，而后猛地一下咋落，将二小淋成了落汤鸡。

　　而墨灵和小九也被陆云风的水球给惊醒，各自惶急地从地上蹦起来，还在警戒周围环境时，又被陆云风将水流凝成两只大手给拍了一下。23sk.Com

　　“睡醒了没有？睡醒了就和老爷出去做事去，这次闹了这么大的动静，不好好收尾的话，你们老爷就要开始跑路了。”

　　见到闭关多年的陆云风出现在自己面前，墨灵欢喜得嘶吼一身，一个纵身来到陆云风身边，伸出舌头就要舔。

　　只是陆云风直接甩手一掌拍在墨灵头顶，原本还活蹦乱跳的墨灵便被定在原地没法动弹。

　　小九眼尖，看到墨灵身上好似披了一层薄薄的水膜，虽然淡若无物，但是往日力大无穷的墨灵在这层薄膜下，却好似一个稚童一般毫无办法。

　　见到这一手效果不错，陆云风心中十分满意，嘴上却斥责道：“当初老爷闭关前就安排你好好参悟水法，怎么如今出来了你连一层小小的水膜都破不开，莫不是这些年一直在偷懒耍滑？”

　　水膜内墨灵委屈地直眨眼，本就是水系灵兽，这一下双眼就更加水汪汪了。

　　陆云风吃不住，只能将封禁解开，这次墨灵倒是没有再扑上来，只是绕着陆云风蹭了几蹭。

　　“行了，知道你这家伙没有偷懒了，不用再讨好我了，且先随我一起去把事情了了，之后老爷我再来考察你这些年的功行。”

　　墨灵嘶吼一身，身子伏地，让陆云风坐上，而后另一边小九也顺势抓上墨灵的尾巴，呗其带着一起出了洞府。

　　许是这么多年未和陆云风一起出门，这次墨灵表现的格外活跃，刚一出洞府，四蹄一沓，足间便升起一团团水云，载着墨灵便上了天空，而后水云越聚越多，渐渐地在墨灵周围凝聚出一团乌云，其内更有风雷汇聚之势。

　　陆云风满意地点点头，只看这声势，就知道墨灵这些年修为进步不小，于水法一道上隐有触类旁通之势。

　　而好不容易爬到墨灵背上的小九也不甘示弱，抓住陆云风的胳膊摇晃几下，随后小口一张，数道青气飞出，随后便汇入了周围的乌云内，而在青气汇入之后，原本还声势不显的风雷之像随之变化，渐渐开始躁动起来。

　　而墨灵显然对此早有准备，仰天长嘶一声，随后更加卖力的催动水汽凝聚，很快，在两小的合力之下，原本还只是一小团的乌云越聚越大，其内更是风雷大作，一如龙王行雨，又似雷公降妖。

　　陆云风也没想到这两个小家伙竟然已经有了这样的本事，一时间都忘了自己还在天星城的圣山附近了。

　　两个小家伙也是第一次全力催动这招，都是显得十分激动，陆云风没有开口，两小就更加不会停下了。

　　而另一边的星宫大殿内，众位星宫长老也注意到了这边的异常，此时那黑压压的一片乌云压境，又是正逢众位长老疑神疑鬼之时。

　　只觉这乌云中的就是那位刚刚出手的化神妖修，一个个心惊胆战，不知是上前喝问还是升起禁制原地抵抗。

　　凌玉灵和马长老自然也看到了这边的动静，但只是犹豫片刻，凌玉灵便率先迎了上去，而看到凌玉灵上去了，本来还有些迟疑的马长老也只能无奈跟上。

　　片刻后，滚滚乌云前，凌玉灵娇声喝道：“云中是哪位前辈到此？不知有何贵干？小女子星宫长老凌玉灵，特来此相询。”

　　而马长老也适时来到凌玉灵身边，一边将凌玉灵护住，一边又悄悄将护身法宝取出暗扣在手，以防意外发生。

　　乌云中的陆云风也被这话语打断思绪，下意识地抬头望去，哪怕眼前都是乌云遮蔽，但却还是将两人的形象映射到脑海中。

　　见到来人，陆云风一拍墨灵的脑袋，墨灵也适时停止催动神通，嘶鸣几声便载着陆云风出了云团。

　　“凌长老勿要见怪，陆某人不是有意闹出这般声势的，只是刚刚闭关出来，一时技痒，冒犯之处还请凌长老勿要怪罪。”

　　见到从云中走出的竟然是陆云风，凌玉灵心中不由松了一口气，语气也变得随意了不少，“原来是陆长老，看你弄出来的这声势，倒是让我误会了。

　　也罢，既然误会解除了，陆长老也先随我来吧，如今星宫正是用人之际，陆长老神功刚成，却是能增不少助力。”

　　一旁的马长老就无凌玉灵的好脸色了，冷冷地抛了一句，“下次再敢在圣山附近闹出这样大的声势，便自去刑罚殿领责。”

　　说完，人便化作一道紫光飞回星宫大殿。

　　陆云风无奈摇头，拍了拍墨灵的脑袋，也朝着星宫大殿赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，103.三色莲免费阅读。https://xs.23sk.com 