    这场危机来的毫无预兆，将所有人都打了一个措手不及，哪怕连时刻关注那几个血色法阵的毛若锦几人也同样如此。当发现法阵突然加速蔓延后，毛若锦和臧六已经尽最大的努力，将轩辕天歌留下来的符篆发放了下去，只希望能够抢着时间救下更多的人。

    死亡的阴影笼罩了各个城市，到处都是绝望的哀嚎和发疯的尖叫。

    而在六道忙着到处救援的同时，大圣等人也各显神通，开始庇护一方生灵。

    佛法和神力跟不要钱似的铺洒出去，他们生生扛下了噬生血阵吞噬生机的那股力量，以无上神力和佛法为这几方生灵争取活命的机会。

    人间各处沦为了炼狱，聚集在城市上空的黑雾也越来越浓郁，这些黑雾中蕴含着浓到化不开的七情六欲，如同一个严丝合缝的罐子，将所有生灵困在里面垂死挣扎。

    六道总部大楼的天台上，魅姬仰头看着那些越来越浓郁的黑雾，围绕在她周身的冰雪猛地激荡了起来，一股冰寒刺骨的寒流以她为中心向着四面八方卷开，四周的一切都肉眼可见的开始迅速结冰。

    帝都再次进入了严冬，毛若锦裹着一张不知道从哪里找出来的薄毛毯火急火燎地跑上了天台，刚一出来就被外面的寒风给糊了一脸，他裹紧了毛毯快步走来，刚一开口呼出的一口热气瞬间在空气中凝出了冰霜，他打着哆嗦地看着宛如人形制冰机的魅姬，牙齿打颤地道：“我就知道这气温骤降是你搞出来的，不过你能告诉我你是要做什么吗？”

    外面还在不断死人，这突然气温骤降，外面那些人就算没有被吞噬生机而死也是会被冻死的啊。

    对于毛若锦的询问魅姬却连头都没回，她周身的冰雪之力不断涌出，说话的声音也如同冰雪彻骨：“我以冰雪为界，暂时阻隔噬生血阵。”

    毛若锦闻言双眼微亮：“能行？又能阻隔多久？”

    “可以。”魅姬沉声道：“最多能阻隔三个时辰。”

    如今才晚上八点多，三个时辰连坚持到天亮都不行，毛若锦眼神一黯，但很快又打起了精神，他裹了裹身上的毛毯，道：“那我得抓紧时间，趁着这六个小时的时间，务必让帝都中的人能够人手一张符篆。”

    毛若锦不敢耽搁，说完就转身要走。

    “符篆的事情你交给其他人。”魅姬却突然叫住了他，回头看向他，道：“小六留下的‘星盘’需要你和六队长合力才能控制。现如今各地都开始乱了，我们虽然被打了一个措手不及，但噬魂族那边也定然不轻松，趁着这个机会，你和六队长尝试将他们找出来，别忘了小六留下‘星盘’的用意。”

    毛若锦仿佛被提醒了般，猛地一拍脑门，而后骂骂咧咧地跑了。

    魅姬听着他急匆匆跑远的脚步声，冷艳的脸上这才有了一丝笑意，但这笑意如昙花一现，转瞬就又恢复成了面无表情。

    她将冰雪之力释放出去作为阻隔噬生血阵的那个‘界’，而她也就成了支撑起这个‘界’的支点，所以魅姬从这一刻开始就只能站在这里不能挪动。

    魅姬望着被冰雪覆盖的帝都，喃喃道：“接下来就要靠你们自己了啊。”

    这呢喃声散在冰雪寒风中，转瞬就没了声息，而毛若锦匆匆下了楼，就直奔轩辕天歌的办公室，却又在门口跟从里面的出来的人撞了个脸对脸，若不是他反应快，差一点点就直接撞人身上去了。

    等他好不容易看清出来的人后，毛若锦紧蹙的眉心突然一松，跟变脸似的露出了一个大大的笑容，“老李，我不是让你待在我的休息室里么，你怎么跑上来了？”

    李静山伸手扶住他，笑了笑，道：“三楼都空了，我一个人待在那没意思，本想着上来找你的，却发现你不在。”他随手给毛若锦紧了紧身上的毛毯，问道：“你方才上哪儿去了？”

    毛若锦立刻嗐了一声，道：“去了趟顶楼。”说完又问道：“三楼怎么就你一个人了？水家那小狐狸呢？”

    “你们所有人都忙成了一团，她也坐不住，就带着往生科的那些人一起出去了。”李静山缓缓道：“说是去帮忙发符篆。”

    水薇薇带着往生科的那些勾魂使一道出的门，毛若锦也不担心她会出什么事儿，在点了点头后发现李静山还穿着一件薄薄的衬衣，立刻将身上的毛毯扯下来就想往他身上裹，嘴上还在念叨着：“你出来找我怎么也不找件外套穿着？我记得我休息室里放了好几件的外套，这气温突然下降，现在只怕都零下了。”

    毛若锦自己都冻成了狗，但心疼起李静山来却一点儿都不觉得冷了，“别站在外面，回办公室里面去，我给你把暖风打开。”

    然而李静山闻言却只是笑了笑，就着毛若锦的手又将毛毯裹回到了他的身上，他在毛若锦愣怔的目光中，缓声道：“阿浔，你们现在的人手不够，我闲着也是闲着，也想出去帮帮忙......”

    没等李静山把话说完，毛若锦反应极快地否决道：“不行。”

    李静山看着他不语，毛若锦这才反应过来自己的反应有些激动，他张了张嘴，想了好半天才憋出一句：“外面现在不算安全，你......”

    毛若锦的话音突然僵住，他直愣愣地看着李静山伸到他眼前的右手，所有的反对在瞧见他手指上缠着的几圈白线后都失去了意义。

    傀线！

    从李静山在上次开口喊他‘阿浔’的时候，毛若锦就知道他定然是恢复了前世的记忆，只不过那会儿大楼里的警报被触动，吵得跟叫魂似的，他就没有拉着他确认，之后又因为一系列的变故，他渐渐就把这事儿给忘了，至于他究竟是真忘记了，还是故意忘记的，只有他自己知道。

    但如今李静山手指上缠着的傀线，让毛若锦不得不面对这个问题。

    半晌的沉默之后，毛若锦问道：“全部记起来了吗？”

    李静山无声地笑了笑，点头道：“嗯，还好没将自己的看家本领给丢了，虽然这么久没用过，但重新拾起来也不难。”

    毛若锦没吭声，在确认李静山是真的重新记起了前世的记忆后，他的脸上却看不出什么高兴的神色。

    李静山仿佛知道他在沉默什么般，低低一叹，揽过毛若锦就打开了身后办公室的门，把他往里面轻轻一推的同时，在毛若锦沉默的目光中，轻声道：“你就是有个想太多的坏毛病，不管过去了多少年这个坏毛病都没有改变。阿浔，等这次事情结束后，你欠我的是不是该还给我了？”

    毛若锦的脸色有一瞬间变了变，李静山无奈地叹道：“又想多了，你是不是不记得欠了我什么？”

    “什么？”毛若锦努力平静地问道，但话一出口他才发现他的声音已经沙哑得很是难听。

    李静山静静地看了他几秒，突然伸出一指点在了他的眉心，这一点他用了一点儿力，点得毛若锦几乎身形有些不稳，而后他才面无表情地道：“拜堂！这是你答应我却没有做到的事情，欠了我一千多年，该还了吧？”

    毛若锦神色有些呆滞，估摸是没想到李静山指的居然是这个，他呆呆地看着李静山，半天没有反应过来。

    李静山看着他这呆愣愣的样子十分无奈，但却没想在这里跟他掰扯这个，他一手拉上门，对着门里的人淡淡道：“这次说什么也得把这事儿给办了。”

    说完，李静山关上办公室门就走了，而留在门内的毛若锦愣住了好半晌才渐渐回过味来，呆滞的双眼中渐渐有了神采，且越来越亮。

    “早就拜过堂了，只是你那会儿不知道而已。”

