    没有美丽的原野，没有林立的雪山，没有湖泊和河流，也没有矗立擎天的绿色大树，更没有美丽的花草和奇异的动物。

    死寂，只有无尽的死寂，这个地方，仿佛早就死去了亿万年岁月。

    但这一切，却和梦中的地方一模一样。

    灵初心？女儿？

    杨凌收回神念，慢慢走到木屋前面，犹豫了许久之后才推开尘封不知道到多少岁月的门。

    “吱呀~”

    似乎还是那熟悉的声音，但落在杨凌的耳朵里，却仿似惊雷在神海炸响，身体也跟着不由自主的抖了一下。

    恐惧？期待？惶恐？抑或是迷茫？

    万分忐忑中，门推开，一个和梦中场景一模一样的房间出现在眼中，虽然破败腐朽，但东西没有丝毫的区别。

    两张藤椅，一张桌子，一个书架，还有……一个摇篮。

    杨凌强忍着心头的悸动，甚至没有敢动用神识，而是慢慢走到摇篮旁边。

    “呼~”杨凌再次长舒一口气。

    摇篮里没有婴儿，更没有尸骨。

    一张卷在一起的兽皮纸放在摇篮中间，上面还系着一根金色的丝线，虽然看起来古旧无比，但却透露着一种古朴和庄严。

    这种纸杨凌不陌生，是精灵族用来记录信息的东西，必须用魔法的力量也就是灌注精神力的意识才能阅读。

    杨凌试着用意识去接触了一下丝线，就在意识接触的刹那，丝线忽然散开，杨凌感觉自己的脑袋里面轰的一声巨响，兽皮化作一股流光冲进他的脑袋里面，密密麻麻的文字和符号如同星河流动，直接和他的意识纠缠在一起，随即一个苍老的魔法师出现在脑海之中，而这个魔法师，杨凌还曾经在考验峡谷的第二层梦中见到过。

    “女王陛下，守护者阵营出现叛徒，四族大军遭受重挫，攻击冥界的计划已经失败，地精之王柯斯达鲁特率领地精军团往南撤退，已经失去联系，山地之王索亚琴察率领矮人军团往西撤退，被冥界三位主神堵在血色荒原，我已经安排我的护卫军团前去救援，但至今没有任何消息，兽人之王特鲁伊已经遇害，叛乱者为兽人军团指挥官、圣法师盖亚.昆塔。”

    “精灵军团如今已经被分割包围，我们正在往地狱之门撤退，但前景非常不好，或许这是魔族有史以来最严重的危机，女王陛下，我是在战场上匆匆写下这封信，当您看到这封信的时候，我可能已经死去，但作为精灵族的守护者，我一定会竭尽全力保护好我的族人，即便是我们都死了，也希望您谨记精灵族的古老名言：哪怕失去所有，银月之辉也永远照耀我们不灭的精神。”

    ……

    “我不知道盖亚.昆塔为什么要背叛魔族，也不知道他到底向收割者阵营说出了多少关于守护计划的秘密，也无法预测这场战争的最后结局，但为最终的自由而抗争是我们魔族永远不懈的信念和奋斗方向，魂族并非我们坚定的盟友，您一定要小心他们，如果我无法逃脱死亡，那么地狱之门的所有冥族将会验证我刚刚学会的超级禁咒生命之光的照耀，那一定是非常美妙的一件事。”

    “女王陛下，听说您刚刚生下了一个女孩，她一定长的非常漂亮，为了表示对小公主的敬爱，我特地把我领悟的生命之光送给她，希望她长大后能够护佑我们所有的精灵族人，同时也祝福您，希望您如同永恒的生命之树，永远年轻美丽。”

    “愿银月之光永远照耀您的荣耀，精灵族军团最高指挥官，圣法师高文凯敬上！”

    脑海之中和意识纠缠的星光慢慢消失，魔法师的影像也渐渐消散，杨凌也回过神来。

    原来叶不多给他的消息并不错，魔法文明果然是通过地狱之门攻打了冥界。

    但最后却失败了，这个叫高文凯的精灵族圣法师带领战败的精灵军团退回到地狱之门，而且看样子最后应该是挂了，莫非就是野兽山洞里面的那个金色骷髅？

    杨凌到魔渊之后，只见过一个魔法师，而且除开遇到精灵族之外并没有看见地精、矮人还有兽人族的踪迹，这和兽皮信上写的情况也差不多。

    看来自己梦中经历的也没错，那个精灵女王果然是生下了一个小女孩儿。

    但……为毛她要说是我和她的孩子？

    精灵女王到底是谁？一个十亿年前的女人，自己怎么会和她扯上关系？

    杨凌心里宛如有一窝蚂蚁在爬来爬起，浑身难受的恨不得把自己的脑袋骨头都挖出来看看，自己是不是还是再做另一个梦。

    将这卷兽皮纸拿起来，杨凌这才发现下面还躺着一个通体翠绿的树叶形状的吊坠。

    这个吊坠很熟悉，杨凌一眼就断定是刚才梦中见到的那个，当时挂在小女孩儿脖子上。

    稍稍的犹豫之后，杨凌把吊坠拿起来，然后用神识扫了一下，没有丝毫的发现，于是又用意识观察一下，随即一股信息化作星光和意识交织在一起，脑海之中一阵轻微摇晃，一个女人的影像在脑海里呈现出来。

    依旧和梦中看到的没什么区别，紫发月冠，雪白长裙，美丽端庄，仪态万千，和当初的灵初心也没有二致，几乎就是一个模子倒出来的

    “你终究还是来了！”女人就像梦中见到的一样，说话也没有什么区别，声音清脆犹若幽涧落水，仿佛从极其悠远的地方而来，眼神中依旧满满的温柔。

    “精灵族已经失去了最后的家园，攻击冥界失败，也让我们彻底断绝了后路，我不能眼看我的族人失去最后的希望，我带走了银月，去照耀他们为自由和荣耀战斗的信心和勇气，但我担心，圣法师的信来的太迟了”

    “失去银月的照耀，生命之树会逐渐枯萎，精灵的家园也将慢慢死去，但这已经不重要了，重要的是我们要把生命和希望延续下去，为了抵抗收割者，为了自由，为了永恒的安宁，四大种族早就暗中做好了安排，如果你能够来到这里，那么文明复苏的希望已经到来，历经无数次轮回的我们终于找到了打开命运之门的钥匙，命运之轮已经启动，他将带你完成魔族无数种族和族人未尽的愿望。”

    “超级禁咒生命之光我放在女儿的体内，并且封印在她的灵种里面，命运会让你找到她，请用你的生命之火点燃她，她将会引导你重新找到银月，让生命之树重新沐浴在银月的光辉下。”

    “当你看到这个魔法留影，我已经离去，请不要悲伤，即便是我死去，灵种也会传播下去，银月永存，精灵族的精神也将永存，守护的意义也将会传承下去……”

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！女儿姓灵，名叫心悦，望君珍重，莫忘初心！”

    精灵女王说完之后深情的望了杨凌一眼，然后身体便慢慢虚化，最后彻底从杨凌的脑海中消失。