    第54章 草竹镇惨变

    孟凡念力延伸了五百米还是找不到一点熟悉的地方，然而他筑基境圆满的念力也就能勉强探出五百米。

    他不禁怀疑自己是否判断错误了，但他随后绷着脸一头扎进了火枫树林里，即使判断错误，即使这处林子不是草竹镇附近的那片林子，他也要把它全部探查一遍。

    念力一直尽力维持着，孟凡边走边探查，终于在一个时辰后在正北方向五百米处探查到了那个熟悉的石坡，并且确认了那就是他经常锻炼的地方。

    他立刻变得精神百倍地加快了速度向石坡走去，来到石坡后他顿时一阵感慨：“几波周折，终于是回来了。”

    终于找到了回家的路却又生出一番近乡心更怯的感觉。

    “别感慨了，赶紧回家吧，我要吃你口中腌肉”，小黑催促道。

    “吃货！”

    吐槽一句，把小黑往胸口衣服里一塞，孟凡大步流星般地跑向村镇，家就在前面，抛却心怯的感觉，他重新变得兴奋异常。

    待跑到村镇口，孟凡停下了，声音颤抖地自言自语道：“嗯？怎么回事？发生了什么？”

    一眼望去，村镇口的那间醒目的茶社此刻已经倒塌，旁边的屋舍也是化作成片成片的废墟。

    “怎么了孟凡？”

    小黑探出脑袋问道，待看见眼前的景象时，它也不说话了。

    孟凡则是默不作声向前跑了过去，来到镇里，入眼到处都是废墟，到处都是尸体，有家禽的有村民的。

    炼狱！真正的炼狱！

    尸体有的不知什么原因已经腐烂，而倒塌的房屋有的像是被风吹倒，有的被巨石砸扁，有的更是好像被利刃切割成了碎片，还有没倒塌的却像是被火焰硬生生地烧了一层琉璃妆披在其上……

    他神念迅速扩散到极致，周围五百米都是这般惨状，没有一个人幸存，甚至连一个活物都没有。

    小黑刚才就已经猜到发生了什么，遂全程默不作声保持了沉默。

    “爷爷~”

    孟凡像是回过神来猛地大喊一声，发疯般跑向自己家。

    来到同样已经化为废墟的家门口，他眼睛通红地收敛念力，一声声地呼喊爷爷，一寸一寸地搜寻爷爷踪迹，最终在原先的房屋倒塌成的废墟里寻到一具已经面目全非的尸体。

    孟凡跑过去伸手就扒，有碎瓦划破了他的手指，不一会儿双手就鲜血淋淋，有灰尘进入了他的肺，引起他一阵阵的咳嗽，但他像是感觉不到一般，全然不在乎，他像是忘记了使用念力。

    “停下吧孟凡！”

    小黑早从他怀里跳下，重新化为三米长的小蛟站在他身后，见他这般模样不由开口道。

    孟凡却是不管不顾，仍旧疯狂地扒拉废墟的碎块。

    小黑见此上前咬住他的衣服就把他拽到了一边，在他脑中开口呵斥：“够了，我从小没一个亲人不是也过来了么？”

    小黑说完把身躯变为二十米，抬爪从外围一点点地清理，孟凡还想上前却被它用另一只爪子摁在了地上。

    孟凡挣扎了一会儿便清醒了过来，眼泪这才不争气地哗哗流出。

    不一会儿，小黑就把孟浩堂身上和周围的碎砖碎瓦清理干净了，低头看着孟凡说道：“你爷爷看似面目全非，但体内缺血，与其他人一样的情况，应该是那群黑衣人。”

    说到这里小黑顿了下，然后继续说道：“当时我就看到，所有的野兽妖兽身上的血被他们引出吸入掌中，如今这里的人应该也是被这种手段杀死的。”

    “放开我吧小黑。”

    孟凡听到小黑的分析没有显得愤怒，而是沙哑地开口说道。

    小黑随即张开了爪子，看着此时沉默的孟凡，总觉得他有点不对劲，就又不放心地劝道：“你别做傻事啊孟凡，那群人我们惹不起的。”

    “他们一个都活不了！”

    孟凡平静地回道。

    小黑能感受到他心底的怨气与疯狂，却也不知道如何去开导他。

    孟凡擦干净手上的污血，又把身上的尘土拍打干净，才小心翼翼地抱起孟浩堂向村镇外的一处空地走去，那里是墓地，镇子里的人去世后都是葬在那里，小黑化为两米的小蛟默默跟在他身后。

    路上孟凡的步伐很慢，一幕幕爷爷照顾自己的场景浮现心头，父母去世后，这么多年以来，他跟爷爷相依为命，知道孟凡身子骨弱，所以爷爷再苦再难都没让他饿过肚子，如今他已已长大，已不再孱弱无力，有足够的能力去照顾爷爷以及让爷爷享上清福，但却突然发生了这样的事，一股无穷的悲凉缠绕在他身上，月光下的身影尽显孤独无助。

    步伐再慢也有到达尽头的时候，孟凡抱着孟浩堂来到了一处土包前，一块石碑矗立在那土包前，其上只简单地刻有“孟江及王玫之墓”几个字。

    此处赫然是他父母的衣冠冢。

    想起父母，孟凡看向墓碑的目光变得更加悲凉了，他们对孟凡的爱丝毫不逊与爷爷孟浩堂，却因为为他采药而双双葬身蒙山，那年，他才六岁。

    如今连爷爷也离他而去......

    他胸中充满滔天的恨意！恨那群神秘修真者！

    “呵，这才是周仙人讲的冷酷无情自私残忍的修真者么？这便是修真界弱肉强食的规则么？”

    孟凡自言自语中将孟爷爷放下，取出若水剑在他父母的衣冠冢上方挖起了墓坑。

    劈砍一阵，他就使用念力将虚土移出，不一会儿墓坑就挖好了，他小心地将爷爷放下去，然后仔细地望着爷爷，打算将爷爷永远记在心里。

    突然，他牙齿一咬，念力裹挟那些墓土就将墓穴整个掩埋，随后又把上面多余的土造作圆包状，正打算去制作一面石碑，一扭头发现小黑已经抱着个大小一米的椭圆石头站在他旁边。

    他让小黑把石头放下，挥剑就是一顿猛削，不一会那石块儿就变成了一面长方体的石碑，他又小心工整地刻下“孟浩堂之墓”几个简单大字，却字字透露出思念之意，这也得亏孟凡以前身子骨弱练得了一手好字。

    孟凡抚摸了下石碑上的“孟”字后就用力将石碑根部摁进土里，跪下重重磕了几个响头然后转身就向镇里走去，他还要找到王雷父亲的遗体埋葬。

    王雷的家是被人用利器斩碎的，孟凡用念力搜索一遍没在院内发现任何遗体时才松了一口气，他看着眼前碎成不像样的废墟，很是担心他王震叔父死后也尸骨不全。

    最后孟凡在校场找到了王震的尸体，教场倒是保存的较为完整，只是其上铺满了一层又一层的尸体，有镇保的尸体，每个都是形如骷髅，有平时较为有名的后天境界高手……看来那群人将镇里的高手都集中在了这里杀死，并且这些高手体内的血被吸的更为彻底，其他武功平平的老弱病孺却是随便把其体内的血吸出一些就就地解决。

    由于王雷母亲生下他就去世了，所以孟凡只是从尸体中扒出了王震的尸体抱在怀里，小黑想要帮忙却被他拒绝了，他要送他的王叔父最后一程。

    孟凡一手环抱王震一手持若水剑在校场侧边刻下“以天为盖，以地为穴，草竹镇众英灵之墓”几个大字，然后就抱着王震的尸体轻车熟路地来到了王雷母亲的墓前，看着王雷母亲的墓碑，他又是一阵悲伤，曾经他与王雷一起祭奠他母亲以及自己父母的情形浮现眼前，王震经常保护自己的情景也浮现在眼神……

    孟凡的拳头再次握紧，腾出一手伸向旁边，念力涌出，一长方形的土体自地面分离，墓穴转眼间就做成了，将王震恭敬地放进墓穴，如法炮制造坟堆、制墓碑、恭敬磕头……

    做完这些，孟凡一言不发地向村镇通向外面的那条路走去，他从他父母留下的地图上知道那条路可以到达石城。

    小黑跟在后面喊到：“孟凡，你别难过了，振作起来，等我们将来强大了肯定能报仇的。”

    “我没事，我说过他们一个都别想活，他们必然全部都得死！”

    孟凡平静地回道，像是回应他的话似的，天空突然响起了一声雷鸣，接着风也刮了起来，不一会儿鹅毛般的大雪就翩然而下，他与小黑顷刻间就披上了一层银装。

    无奈，他又带着小黑回到镇里找到一处被火烧过的房屋避雨，也记不得是谁的家，也无所谓了，反正将来也会为其报仇的，暂时借用一下也不过分。

    从储物戒里取出一套新衣服换上，孟凡又取出了十多坛酒，递给小黑几坛，就自个喝了起来，小黑也是默不作声地跟着喝了起来。

    不一会儿孟凡已经喝光了三坛，也不知是有了醉意还是酒中的能量作怪，他满脸通红，额头冒汗，但他仍旧一口一口地喝着，思绪早已不知飘向何方。

    “孟凡，你别喝了，还是想想我们下一步咋办吧。”

    小黑虽然修为不高，但灵智却与常人无异，这样的孟凡让它感觉有点不妙，不由开口道。

    孟凡没停下喝酒，语气飘渺地回道：“进门派，学上法，诛妖邪，报此仇，得逍遥，最后～修成仙！”

    (本章完)

