    一夜无话。

    孟寒早早的就起了床。

    这一夜，他自然不可能完全睡着，都是一直在打坐修炼。

    虽然修炼观想法，不能长时间让人保持精力。

    但是短时间内，修炼完观想法后，精神要比睡完觉更加的充沛。

    这一晚，孟寒本来还以为这秦家会对他有所动作。

    不过, 等了一晚上，秦家的人都没有太大的动静。

    “这里高手如云，估计这群人得等到进入福地才会动手了。”孟寒倒也并不奇怪。

    他们要是在营地内动手，才是脑子坏了。

    毕竟——

    这里依旧属于华夏境内，若是在这里出手，不仅会遭到诸葛文瑞的攻击, 零组也会进行干预！

    孟寒看向四周，发现大部分超凡者都已经醒了, 正在洗漱或者吃饭。

    他将呼呼大睡的冯宝宝给叫起，而后也开始刷牙洗漱。

    至于早餐，就只能吃昨晚准备好的面包等东西了。

    吃过早餐后，大概已经是七点钟了。

    诸葛文瑞已经换了一件衣服，一身类似于道袍的服饰，背后还绣着一个太极八卦。

    看得出来，这衣服应该是类似于零组的风衣，是一件法器，甚至法宝。

    敢来探索灵山福地的人，都是对自身有着很强自信的。

    每个人，估摸着都或多或少都有些底牌。

    在原地呆来大概一个小时。

    诸葛文瑞眼眸忽的一动，望向不远处长满藤蔓的崖壁：“福地将开，收拾好东西，准备进去了。”

    众人闻言，纷纷一凛，将东西快速的收拾好，全副武装。

    唰唰唰——

    一队队人马，陆续站在了崖壁的下方, 静静的等待了起来。

    就在这时。

    嗡！

    一股强大的灵力波动, 猛地从崖壁内倾泻而出。

    这一下，哪怕不用精神感应，都能感觉得到了！

    灵潮到来后，天地灵气逐渐复苏，比之过往要浓郁好几倍。

    然而。

    从崖壁内倾泻而出的灵气，几乎又快赶得上周围的四五倍了！

    而且，这灵气中，似乎还夹杂着阵阵梵音，弥漫出一股道韵的气息。

    闻之令人精神舒畅，神清气爽！

    “不愧是佛祖的道场，哪怕泄露出来的气息，都令人受益良多。”牛力不禁感慨了一声。

    话音刚落。

    一阵五彩佛光，伴随着汹涌如潮的灵力，猛地从崖壁内升腾而起。

    这佛光浩瀚无比，汇聚在半空之中，竟是形成了一道呈跏趺坐的佛祖虚影，凝而不散，传荡八方。

    隐约间，众人甚至还能听到梵音响起，恢弘浩大, 普照世间。

    几乎方圆百里的人，都看到了这种奇景，纷纷拿出手机拍照录像。

    雪区的信徒本来就多，见到这般景象，还以为是佛陀现世，纷纷朝着灵山的方向跪拜了下去，嘴里念叨着‘菩萨佛祖保佑’。

    一时间。

    异象纷呈，引发极大的骚乱和动静。

    灵山前的众人，也是露出讶异之色。

    诸葛文瑞感慨道：“真是令人叹为观止，过去千年时光，佛韵丝毫不减，真不知道里面又是何种光景。”

    “还不能进去吗，我已经有些迫不及待了。”牛力也是一副蠢蠢欲动的模样。

    冰莲门的首席陆灵冰抿嘴笑道：“牛大哥还真是急性子，待会可要为我等做急先锋哦。”

    “可以啊，你要能陪我睡一晚，我就做你的马前卒。”牛力嘿嘿一笑。

    陆灵冰嘴角一勾，露出妩媚笑意：“好啊，只要你能进得了我冰莲门的大门，我让你睡又如何？”

    她穿着一件白色露肩装，露出半个丰满，充满了魅惑之意。

    不过。

    牛力闻言，却打了个寒颤：“洒家可没心思进全是娘们的门派。”

    诸葛文瑞稍微解释了一句：“福地开启前，需要等一会，让通道稳固，不然我等容易承受不住通道的压力，爆体而亡。”

    孟寒站在一旁，看着半空中的佛陀虚影，也是暗暗感慨。

    这福地至少也有数千年的历史了，竟然还能凝聚如此浑厚的灵力虚影。

    看来，这灵山福地，比自己想象中的还要更强一点啊。

    “换句话说，里面的危险，可能也会更大，绝对不能掉以轻心。”孟寒暗忖。

    虽然灵山福地乃是当年佛祖的道场，但是如今佛祖不在，灵山内沧海桑田，鬼知道会发生什么变化。

    况且，当年的佛祖，就真的对自己等人没有威胁吗？

    要知道，自己等人，可是擅闯灵山的，指不定会被强行渡化也说不定。

    就在孟寒思索之时。

    轰隆——

    崖壁上，竟是发出一阵微小的震动。

    周围的藤蔓，纷纷脱落而下。

    一道由佛光化作的虚幻光门，缓缓浮现而出。

    诸葛文瑞见状，开口道：“好了，诸位，可以进去了。”

    其余人闻言，没有一个人先进去。

    这里在场的大多数人，都是第一次进入福地。

    不可能给别人探路的。

    哪怕是刚才叫的最欢的牛力，也没了动静。

    诸葛文瑞微微一笑，倒也不见怪，开口道：“我先进去了，诸位跟紧我。”

    没有再多呆。

    他身形一动，直接跃入上方崖壁的光门之中。

    而后。

    他的身形便如水一般，穿过崖壁，消失在了现实世界。

    诸葛文瑞身后的诸葛家族的成员见此，也是纷纷一跃，跟了上去。

    “各位，既然诸葛兄已经带路，咱们也别耽搁了，走吧。”

    唐门的唐文豪身上散发出淡淡的毫光，也快速的跟了上去。

    而后是武当的叶剑仙，脚踩飞剑，钻入光门中，消失不见。

    “宝儿姑娘，圆通，我们也跟上。”

    孟寒眼眸一闪，身形一跃，冲入光门之中。

    冯宝宝和圆通则是紧随其后。

    刹那间。

    在场的超凡者，陆陆续续的冲入光门中，消失在现实世界内。

    孟寒进入光门中，只感觉周围有无数的光点在涌动着，急速后退。

    这和当初他进入帝都武库时的感觉，倒是有些不一样。

    眩晕感和失重感更加强烈，就仿佛被一股洪流裹挟着往前一般。

    好在这种感觉并没有持续多久。

    一阵天旋地转之后。

    孟寒便感觉自己踩踏在了一处实地之上。

    他运转精神法门，很快就将脑海中的眩晕感排了出去。

    而后。

    他握住苗刀，精神思感涌动而出，戒备着四周。

    做好戒备后。

    他才转头，打量起四周的情况。

    眼前是一条足有五六百丈宽的大河，滚滚河水奔流汹涌，一去不返。

    大河的对岸，是一座巍峨的山峰。

    整座山峰竟是散发出淡淡的光辉，夺人眼球，很是神异。

    隐约间。

    还能看到山峰中，有一座座庙宇矗立其中。

    只是这些庙宇有些看起来已经破败不堪，只能看到一点残垣断壁了。

    只有山峰最上方的那座佛殿还算完整。

    这佛殿后面，似乎还有一颗古木，状若古钟一般，仿若还有阵阵梵音从中传出来。

    “进来了，这河应该就是通天河了，正如诸葛文瑞所言，过了这河，才能抵达前方的灵山。”孟寒暗忖。

    他又转头看了一眼，发现诸葛文瑞等人也陆陆续续的站了起来，凝重的看着眼前的长河。

    诸葛文瑞看了眼孟寒等人，开口道：“眼前这河，想必就是通天河了，没想到时隔千年，这河依然存在，真是不可思议，诸位，稍等，容我先探一探这通天河，咱们再一块渡河过去。”

    他从怀中取出一艘小木船，屈指一点。

    嗡！

    这小木船滴溜溜一转，便涨大了数倍，变成了数丈大小。

    “去！”

    诸葛文瑞口中念念有词，而后朝着木船遥遥一指。

    嗖！

    木船便散发出一阵微弱光芒，朝着通天河的对岸快速的划了过去。

    然而。

    就在这木船划到河中央时。

    一道旋涡陡然出现，将这木船直接拖入了水中。

    诸葛文瑞眉梢猛地一挑，呼出口气道：“麻烦了，我们之前商议的最坏的一种情况出现了，这河里，应该是有妖魔存在。”

    “我的木船，乃是一件小法器，普通的旋涡，是没办法将我的木船直接吞没的，这旋涡极有可能是河里的妖魔施法拖下水的！”

    孟寒眼眸一动，精神思感蔓延出去，探入水下。

    不过，却并没有发现有任何妖魔潜伏在水中。

    看来，这些妖魔，都集中在河中央的区域，以他现在蔓延的精神思感的范围，还无法抵达这么远的地方。

    而且，这里的河水也比较深，已经快达到了千米了。

    牛力开口道：“那现在怎么说？”

    诸葛文瑞开口道：“就按之前的计划行事吧，直接乘坐我的飞舟，从通天河上面飞过去。”

    “我没意见。”

    “可以。”

    “好，反正只要通过这河就可以抵达灵山，没必要非要渡河过去。”

    其他人自然没有意见。

    毕竟。

    眼前的通天河如此宽阔，他们中的大部分人，都没有飞天的本事，还是要借助外力才行！

    有这么一艘飞舟，自然再好不过。

    诸葛文瑞点了点头：“诸位也不要掉以轻心，待会我得全神贯注控制飞舟，还请诸位戒备好周围。”

    就在众人商议要如何站位，准备直接飞渡过通天河时。

    不远处。

    另外一队人马，已经开始渡河了。

    他们刚才已经看到了诸葛文瑞用来试探的木船被河水吞没，自然也不会直接用船过河。

    而是拿出一组如同翅膀一般的飞行道具，安装在了背后。

    “直接用这飞行道具，飞上灵山，抢先一步，获取机缘。”为首的一个留着络腮胡的男子开口道。

    刹那间。

    他背后的翅膀便扇动了起来，朝着高空飞了过去。

    其身后的超凡者，也陆陆续续的跟随着一块飞起！

    诸葛文瑞看着不远处，倒也不急唤出飞舟了。

    既然有人开路，他也乐得先看看情况再说。

    “这是神工门的人，传说这门派是鲁班的后人，不过这门派比较落败，就连门主也不到神宫期，只有八阶生命的样子，这次他们为了获得宝物，似乎来了不少人。”诸葛文瑞开口道。

    牛力叹息一声：“哎，像我们这种小门派的超凡者，只能拿命去博机缘啊。”

    他对于神工门，颇有些惺惺相惜。

    因为铁掌帮流传到他这一代，弟子几乎凋零殆尽。

    这一代，也就只有他和寥寥一些弟子，达到了五阶生命之上。

    “在这超凡大势之下，别说你们了，谁还不是为了机缘而搏命，开荒这种事，危险性可不是一般的高。”另外一个穿着黑色T恤的男子道。

    他是东北的出马仙一族，擅长请神等术法。

    就在众人聊天之时。

    神工门的人，已经扇动着背后的翅膀，快速的朝着对岸飞去。

    眼看着距离对岸还有数百米远时。

    忽的。

    这些神工门的人，竟然僵立在半空中不动了。

    而后，纷纷中高空中坠落而下。

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    通天河之上，接二连三的传来落水声。

    这些神工门的人，冒着头，脸色苍白，挣扎着朝着河对岸游去。

    然而，就在这时。

    “啊啊啊——”

    其中一个超凡者发出凄厉的惨叫声。

    身子好似被什么东西拖入了水中，挣扎了几下后，便没有声音了。

    水面上，浮出阵阵殷红的血迹，而后很快被滚滚河水冲淡。

    其他神工门的弟子见此，纷纷怒吼起来，更加拼命的往对岸划。

    只是，这些弟子却也抵不住被拖下水的厄运。

    唯有那为首的络腮胡男子，周身散着淡淡的光芒。

    身形以极快的速度，快速爬上岸。

    不过，他还没走几步。

    嗖——

    一条舌头，就从水面上激射而出，卷在了这络腮胡男子的身上。

    一声惨叫过后。

    络腮胡男子便再次落入水中，甚至连挣扎都没有挣扎，就被河水吞没，再也没有浮起来！

    诸葛文瑞等人，看着眼前的景象，不由打了个寒颤。

    准备渡河的人，也纷纷停下了手中的动作。

    这实在是太恐怖了！

    那络腮胡男子，可是神工门的门主，少说也有八阶生命，竟然连挣扎都没挣扎，就被那舌头卷入水中，十有八九是已经死了！

    这通天河，比传闻中还要更加的恐怖啊！

    诸葛文瑞面沉似水，开口道：“看来，咱们的计划得更改了，靠近灵山的区域，很明显是有禁飞的法阵或者什么禁制，我们若是乘坐飞舟飞过去，下场恐怕和这群神工门的人一个样。”

    “那现在怎么办，真要乘船过去？”牛力脸色难看的问道。

