    来时卡车上，李然对姜伟这次武装袭击用意的推测成真了，但是没有人去说是李然的“乌鸦嘴”导致的这一切，因为在李然揣测出姜伟用意的时候，所有人的心中都有了准备，只是直升机被姜伟击落，增加了几名伤员需要保护撤离，这是一个意外情况。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “龙猫，猫头鹰、蜂鸟！”

    罗昊对司徒空、周柏、林晓阳三个人点名道：“你们随我拦截幽鬼，妖瞳带着医疗队和伤员撤离。”

    “虽然这片树林的面积不算大，但是幽鬼带的人要想在这片找到我们也不是一件容易的事情。”李然打开单兵pda，对后面的行动进行安排，说道：“从我们现在的位置往东走，有一条河，穿过那条河再走三公里左右是一片密林，只要进入了那里，就算康德拉把‘新民主自由军’全都派出去都无济于事。狂龙，一会儿你们就往东走！”

    “好！”罗昊点了点头，应下之后，对李然问道：“那你打算怎么办？”

    “我跟你们走反方向。”李然指着pda说道：“我们绕开一个圈子，然后重新返回之前的村庄。幽鬼和康德拉此时应该已经把人都带进了这片树林，即便在村庄中留人，也不会留太多，我们完全可以处理。而且幽鬼的目的并不在我们，所以相对于你们来说，我们还是安全的！”

    姜伟布下这个局的目的是为了罗昊，所以只要罗昊不跟着医疗队和伤员一起行动，他们相对来说就是安全的！

    “行，我们就这么办！”罗昊肯定了李然所提出的分散撤离的方案，点头道：“事不宜迟，我们现在就行动。”

    ……

    “宁死不屈，我敬你们是真正的军人，是真正的汉子。”姜伟右手单手握着m4a1自动步枪，枪口垂向地面，看着地上中弹身亡的林瑜还有被从直升机机舱中搬出来的两名维和队员，扭头对蛊毒说道：“找个地方，把他们安葬起来。”

    蛊毒点了点头，正准备招呼人手，上前把尸体搬走的时候，一旁的力天使突然开口道：“幽鬼，你别忘了，小丑的命令是所有尸体的内脏都要被挖出，然后被送到黑市进行交易！”

    姜伟左手猛地拔出刀鞘中的军刀，脚步一错，身体一闪，来到力天使面前。力天使只觉得自己眼前一花，紧接着脖子上一凉，姜伟手中的军刀已经架到了他的脖子上，并且在他脖子上划开了一道小口子，只要姜伟手腕上再加点力量，用力一划，他手中那把“司夜女神”nyx战术直刀就会划开自己的劲部大动脉，随后自己身体中的血液就会从脖子上那道被划开的口子中以每秒钟八十三毫升的度向外飙射，最多不过一分钟，自己的呼吸就会彻底停止。

    “幽、幽鬼，你在干什么？！”力天使眼中闪过一道惊恐之色，紧张的对力天使问道。

    “你敢动他们的尸体，我就敢划开你的脖子，然后把你的内脏挖出来送到黑市去交易！”姜伟语气冰冷的说道。

    “别忘了我是‘死神’小队的人！”力天使眼中的惊恐消失不见，取而代之的是愤怒之色。

    当着其他“暗月”队员的面被姜伟这么威胁，让力天使觉得很没面子。在“暗月”之中，“死神”特别行动小队是独立于其他小队的存在，如果是协同完成一件事情，“死神”特别行动小队队员拥有对其他“暗月”队员指挥的能力，而其他“暗月”队员需要无条件的服从！

    所以“暗月”中的队员都想着要进入“死神”特别行动小队，而“死神”特别行动小队中的人，又想着要要位列“十二主天使”的行列。不管是想进入“死神”特别行动小队，还是想“十二主天使”的行列，其中都是困难重重，竞争激烈。

    姜伟是“九头蛇”的老大，而“九头蛇”只是“暗月”下面的一个组织，按照道理来说，姜伟的级别并没有力天使那么高，所以这也是让力天使愤怒的原因之一。

    力天使之所以在前面的行动中，愿意服从姜伟的布置，只因为在关键的时候，姜伟救了他一命。而且力天使在心中还暗暗盘算着，如果在行动出现什么纰漏的话，还能把责任推到姜伟的头上，自己明哲保身。

    “我知道你是‘死神’特别行动小队的人，可惜你不是‘十二主天使’之一，如果现在站在我面前的是权天使或者是智天使，我或许还会有所顾忌，但你不是！”姜伟手上的力量又加了几分，力天使脖子上的切口又深了一点，血已经开始从刀口中溢出，并且顺着他的脖子往下滑落，“‘死神’特别行动小队，除了‘十二主天使’以外，下面有着众多其他‘天使’，死你一个又能怎么样？对于其他‘天使’来说，正好少了一个竞争对手！”

    咕咚！

    力天使狠狠地咽了一口口水，放软了自己的态度，因为姜伟眼睛中那迸射而出的冰冷的眼神，清楚的告诉力天使，姜伟是真的敢对自己下手！

    “好吧，我最多不打这几具尸体的主意，这总行了吧？”力天使对姜伟说道：“反正小丑也不知道在我们这里到底有多少尸体，少了三具，他也不会现什么。”

    姜伟这才把架在力天使脖子上的“司夜女神”nyx战术直刀移开，在手中挽了一个刀花后，插-入刀鞘中。

    “F……”

    力天使摸了摸自己脖子上的伤口，正准备口头上泄一下的时候，姜伟一个冰冷的眼神，让他把到了嘴边的“F”开头的单词，又重新给咽了回去。

    蛊毒带着几个“九头蛇”精锐把三具尸体就地掩埋后，对姜伟说道：“幽鬼，我们耽搁了这么多时间，他们应该跑远了吧？”

    “他们的确是跑了，而且还是分开跑的。”姜伟把机械鸟的遥控面板交给蛊毒，说道：“但是他们逃不出我的手掌心！”