她已经猜出对方是谁了！
　　龙司夜！
　　除了龙司夜谁知道今日是她二十三岁生日？除了他谁懂这现代庆祝生日的方式？除了他谁能整出这现代生日蛋糕？
　　她站在那里不动，盯着那蛋糕。
　　其实前世龙昔也没替她过生日，因为她任务很忙，好巧不巧的，她每次生日的时候都赶上出任务——
　　龙昔倒是向她许过愿，说有时间一定帮她过一个生日，到时候他会亲手做一个蛋糕送他，还会亲口为她唱生日歌……
　　听龙昔这么严谨冷冽的人唱那么幼稚的生日歌本身就有一种反差萌，所以那时候顾惜玖还是很期待的，只是直到她死的那一刻也没等到……
　　现在她等到了，却是在另外一个时空，发生了那么多事的情况下。
　　果断如她，这个时候也愣了片刻神，顿了一顿，才问了一句：“龙宗主？“
　　“惜玖——”龙司夜终于在珠光下现出身形，他含笑望着她：“生日快乐！”
　　他一身白衣如雪，衣摆滚着淡银云纹，身材挺拔如玉树，唇角含笑如花开，明明已经不完全是前世的容貌，但他的笑容是，眸底的温柔是，甚至那倚着桌子闲闲站立的姿态也是。
　　心中也不知道是什么滋味，顾惜玖一时没说话，龙司夜向她招了招手：“过来，吹蜡烛许愿。”
　　顾惜玖不想动，却也不知道该说什么，倒是她衣袖中的大蚌第一次见到生日蛋糕有些兴奋，直接从她衣袖中滑落滚了过去：“这是啥？好吃不？啊啊啊，它的形状好奇怪！”
　　顾惜玖：“……”
　　她也只得过去：“没想到你在这里。”
　　“我来是为你庆祝生日。惜玖，喜欢么？”龙司夜唇角含笑瞧着她，笑意直达眼底，烛光下，他的眸子如同夏夜闪着星光的海，仿佛要将她包容其中。
　　顾惜玖移开眸子，说客气话：“不敢当，劳龙宗主费心了，只不过今日不是惜玖生日……”这具小身体的生日是七月十日。
　　龙司夜眸中闪过一抹黯然，但随即一笑，明显不想和她争论：“过来，先吹了蜡烛许了愿再说。”
　　“是不是吹了蜡烛许了愿才能吃这个东西？”大蚌在下面夹龙司夜的衣角，极力刷自己的存在感。
　　“是。”
　　“那好办！我要每日能吃得好，吃得饱！”大蚌立即许愿，不待龙司夜反应过来，它已经弄出了一阵狂风，唰！蜡烛全部熄灭——
　　“喂！”龙司夜下意识开口：“不要……”‘你’字尚没有说出来，大蚌已经大嘴一张，整个蛋糕就不见了……
　　龙司夜：“……”他难得地目瞪口呆！
　　大蚌咂么咂么滋味，它还有点评：“这玩意儿看着好看，味道也不怎么样嘛，太甜了！我不太喜欢吃甜……”
　　龙司夜简直想砸裂它蚌壳的愤怒都有，手指握了又紧，紧了又握，如不是碍于顾惜玖的面子，他就一袖子把它挥到不远处的湖里去了！
　　顾惜玖在好笑之余，也有些歉然。
