    “我草！即死状态？！”

    突兀看到系统提示，云天泽都愣住了。

    这可是神级BOSS啊，还是其中最强的魔王，哪怕只是一个分身，属性也十分强悍。

    可，即便如此，都能被即死给干掉？

    一念至此，云天泽不由得收起攻势，惊愕的望向极冰魔王。

    果不其然，极冰魔王原本还充足的血条，就跟变魔术一样，瞬间清空，消失的无影无踪。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·极冰魔王·冰霜·分身，得到奖励经验值5000000000点！”

    “……”

    “嗯？居然没触发万物通灵天赋？”

    眉头微蹙，云天泽不免心生失望。

    击杀了极冰魔王是好事，可，奖励未免也太差了吧？

    就连强化卷之类的奖励都没，仅有一点点经验值。

    至于云天泽想要激活的天赋，更不用说。

    不过，云天泽倒也没太过失望。

    反正他手中还有不少冰属性的召唤兽，并不缺这点控制技能。

    大不了，多刷点雪女之类的怪物，将它们的品阶也给提升上去。

    “看来，后续是该放松一下，不能够再光顾着升级，也得把一些低级召唤兽的品阶给进阶上去，否则的话，有点麻烦了。”

    “每次能用的召唤兽，就那么一点。”

    双眼微眯，云天泽收敛心神，也不再多想击杀极冰魔王没有任何奖励的事，转身将目标锁定在了愤怒魔王身上。

    既然这一次没触发天赋，那，根据几率来看，这一次能触发天赋的几率极高。

    云天泽对愤怒魔王的技能十分看重，自然希望，可以激活它的召唤术！

    不得不说，当属性超越了BOSS之后，别说技能，哪怕只是一次普通攻击，云天泽都能对魔王造成极其恐怖的输出。

    噗嗤！

    平平无奇的一剑落下，愤怒魔王血条竟是暴跌了30%之多！

    也就是说，哪怕是普通攻击，云天泽也能在三次攻击内，就将愤怒魔王给干掉。

    不仅如此，极冰魔王的死亡，亦是带来了影响。

    轰——

    由极冰魔王负责维系的空间通道剧烈摇晃。

    见状，其余三个魔王连忙出手，想要稳定住空间通道。

    可，本身五个通道，灾厄魔王死掉后，它们四个人维持五个通道已经够麻烦了，如今又多了一份压力。

    “该死，怎么会这样？！”

    三大魔王惊恐不已，尤其是愤怒魔王，受到云天泽的攻击，连带着它自己负责的空间通道都不稳定。

    “愤怒之火！”

    愤怒魔王爆发，诡异的人影浮现，瞬间涌入云天泽体内。

    可，云天泽融合了召唤兽，同样也能触发装备的效果。

    卫公兵法的效果卓绝，管你什么级别的控制，只要不是接连触发，就能完美的抵消。

    这也让云天泽颇为好奇，不知道愤怒魔王的技能如何。

    但，这个时候可不是云天泽犹豫的时候，接连出击，九州帝王剑挥动，数个血红色的伤害数字，悄然从愤怒魔王的脑袋上浮现。

    “-82827377374！”

    “-71162639441！”

    恐怖的伤害数字飘出，愤怒魔王的血条，已然清空，在惊愕之中死去，化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·愤怒魔王分身·索诺，得到奖励经验值500000000点！技能升级书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物通灵天赋，激活技能愤怒魔王的分身召唤术！并领悟技能愤怒之火（召唤出一团火焰，使目标进入愤怒状态，会随机攻击距离自身最近的目标），愤怒光环（使所有100X100码内的友方目标提升40%的攻击力，30%的最终伤害），强击光环（使所有100X100码内的友方目标提升30%的暴击率，100%的暴击伤害）！”

    “漂亮，果然激活了！”

    看到提示，云天泽不由得面露喜色。

    果然，按照几率，还真的是激活了技能。

    愤怒魔王的技能，也没让云天泽失望。

    虽说，与他想象的并不相同。

    以云天泽的想法，愤怒魔王的技能应该是群体控制才对。

    可他没想到，激活后的召唤兽技能，仅仅是单体控制。

    估摸着，群体技能应该是愤怒魔王更强的技能，并未领悟。

    想要将其所有技能都领悟的话，还得干掉愤怒魔王的真身，吞噬基因值，使得技能二次进阶。

    不过，有着愤怒光环与强击光环这两个效果，云天泽也十分满意。

    他亦是明白，为何先前四大魔王的伤害会那么高，就连雪女、深渊血灵它们都无法挡住攻势。

    唯一可惜的是，范围太小了。

    就100X100码内，估摸着，最多对一百来头召唤兽造成效果。

    对付BOSS还好，若是打工会战或者国战的话，这个技能很难发挥出效果来。

    充其量，只能对上千个人生效。

    可，上千玩家，对一场大型战役来说，实在是太渺小了！

    收敛心神，云天泽又是将目光，落在了最后两个魔王分身身上。

    “轰隆隆！”

    这个时候，空间通道在失去了三个魔王分身的维持下，已经摇摇欲坠。

    战魔王与无极魔王对视一眼，同时做出了决定。

    它们猛地咬牙，竟是舍弃了空间通道，旋即自身涌现出魔气，一个化作长刀，一个形成一个黑白交错旋转的光影图案，猛地杀向云天泽。

    在生命与维持空间通道之间，它们还是选择了自己的生命。

    轰隆隆！

    没有了五大魔王的支撑，空间通道瞬间崩碎，再也没有新的魔族怪物能够降临。

    看到这一幕，云天泽不由得轻舒一口气，旋即提起九州帝王剑，迎着战魔王与无极魔王杀了上去。

    当——

    九州帝王剑与魔气所化的长刀碰撞，当即迸发出一团炽热的火光。

    可，让战魔王没有想到的是，云天泽可以发挥出所有召唤兽的技能！

    灾厄之体技能又一次施放，战魔王的属性，猛地降低。

    它的血条，更是疯狂下降。

    没辙，云天泽拥有提升属性的技能太多了，多次加成之下，使得他如今的属性，远超战魔王、无极魔王它们。

    于是乎，这所谓的五大魔王，在云天泽疾风骤雨一般的攻势下，也是纷纷化作白光消散！

    战役，完美完成！

