    秦无命将苏洛雪抱着，棱角分明的脸庞让苏洛雪感觉到无尽的可靠。

    然而，秦无命此刻的心中可谓是五位杂陈，他真不敢想象自己和苏洛雪的结合会是什么样的后果。他见过了太多的生死离别，明白这个社会固化的阶级究竟多么的难以跨越。

    但是现在他已经不能逃避了，他需要勇敢的面对。他知道，苏洛雪这种为了爱情而不顾一切的女人，精神世界一旦失控，就会酿成很大的苦果，走上一条不归路。

    他抱着苏洛雪来到一辆汽车跟前，董浩南的手下很识相的打开车门等候，秦无命将苏洛雪放进车中，自己就坐在他的身边，任凭苏洛雪的脑袋肆意的靠在自己的肩上。

    很快，他们就来到一间小诊所。因为这是在D国，国民普遍都没有加班的意识，所以诊所周围的门店早早的就关门歇业了。

    秦无命看着紧锁的木门，飞身一脚就将木门踢开，然后依旧是抱着苏洛雪走进了诊所。

    秦无命发疯似的到处搜寻，很快就从药柜中拿出剪刀等手术工具，顺便也将里面的消毒药水洗劫一空。

    他对着苏洛雪轻声的说道：“没有找到麻醉针剂，估计会很疼，如果忍受不了的话，你就大声的喊出来。”

    苏洛雪眨巴了一下灵动的眼睛，点了点头，说道：“没事的，只要是你为我手术，我就安心了。”

    秦吴敏目光温柔，操纵着手中的手术刀轻轻的划破苏洛雪洁白如雪的肌肤，他从来都没有这么小心翼翼过，哪怕当时在战场之上为自己的开刀取子弹的时候也没这么小心。

    因为他的心中慢慢的有了哎的牵挂。

    苏洛雪牙关紧咬，头上冒出了豆大的汗珠，但她都在极力的克制，他相信秦无命，就像相信自己的身体一样。

    “当！”一颗子弹落进旁边金属盘的时候，秦无命这才长长的出了一口气，他已经能感受到苏洛雪能承受到的巨大痛苦，但他从始至终都没听到过苏洛雪的一声痛苦的呻吟。

    女人一旦爱上一个男人，就已经放弃了自我。

    当秦无命为苏洛雪包扎浩伤口的时候，苏洛雪猛地做了起来，一手就抱住秦无命的脖子，一口银牙就咬在了苏星魂的肩膀之上，狠狠的就是一口。

    秦无命只感觉一疼，但也没有多大的反应，轻轻的问道：“你干什么？”

    苏洛雪松开口，笑嘻嘻的说道：“疼吗？”

    “疼。”秦无命说道。

    “那你知道当时你那么决绝的时候，知道我的心有多疼吗？”

    “不知道。”秦无命淡淡的说道。

    “比我咬你疼一百倍，一万倍！秦无命，我在你的身上已经留下了印记，以后你就是我的了。”说完她就靠在秦无命的肩膀上，细数着自己的岁月的静好。

    另一边，梅川义夫这个死胖子和唐广军，李建全一起被董浩南控制在一间房间之内。

    董浩南默默的抽着手上的香烟，一言不发，此刻的他，还完全不知道，黑暗中一双阴冷的眼睛在死死的看着他。

    一场惊天的危机正在缓缓的降临。

    梅川义夫被五花大绑的捆在一旁的椅子上，而谭广军和李建全则是站在一旁，按照秦无命的吩咐，这两个算是友军，不能误伤。

    虽然他两人有着自己的想法，但是看着眼前的丐帮兄弟都端着上了膛的冲锋枪，只能老老实实的呆着。

    他们一时还搞不明白，这个秦无命到底动用了什么手段，让这群D国的地头蛇对他言听计从。

    就在这时，房间的大门被缓缓的推开，秦无命英俊挺拔的身影从外面走了进来。

    唐广军和李建全看到秦无命的到来，这才壮着胆子活动了一下。

    唐广军问道：“秦无命，你这是什么意思，苏支队呢，你把她弄到那里去了？”

    “对啊，秦无命，还有，和你一起来的那些队员呢，他们都去哪了？”

    还没等他们继续问的时候，董浩南掐灭手中的烟头，站了起来，冷冷的说道：“你知道这位是谁吗？”

    他们两人都是一愣，不约而同的说道：“谁啊？不就是还没当上刑警的秦无命吗？难道他还是你们的老大？”

    “哼！”董浩南冷哼一声，说道：“老大？那倒不至于，我们帮主还要喊他一声老大呢？”

    董浩南刚一说完，就听到李建群说道：“好啊，没看出来啊，你个秦无命居然勾结绑匪，绑架我们龙国刑警，这事要是传到龙国，够你小子喝一壶的！”

    秦无命没有辩解，旁边的董浩南都是冷冷一笑，说道：“是吗？那你就别想活着出去了！”说完就朝着旁边的手下使了一个眼色。

    旁边的手下倒也明白，放下冲锋枪就掏出匕首，目光森冷的就朝着李建全走了过来。

    这一下可把李建全吓得不轻，他顿时就魂飞天外，脸色都白了，哆哆嗦嗦的说道：“你们要干什么，我可是龙国的刑警！”

    那个手下露出意思冷笑，说道：“干什么！你说我要干什么？”

    李建全顿时就感觉双腿发软，向秦无命喊道：“秦大哥！救命啊！救命啊！”

    就在这时，秦无命伸出手来，拉住了那名手下的肩膀说道：“行了，你退下吧。”

    那名手下立即收起了手中的匕首，退了下去。

    秦无命面无表情的说道：“我首先要说明一点，这些兄弟之所以这么尊敬我，无非我和他们的老大是战友而已，他们帮我也是为我们龙国的安全出力。”

    “第二点，这件案子已经超出了你们的能力范围，其凶险程度也是前所未有的，这里面涉及到了太多的利益，根本是你们无法想象的。”

    紧接着，秦无命就将来到D国后的所有经历都一五一十的告诉了他们。

    唐广军和李建全听完之后，简直不敢相信自己的耳朵，他们从来没有处理过这么棘手的案子，而且涉及到了洪济会，更是他们闻所未闻的。

