    14号晚。

    魔武，实训室。

    看着面前众人，唐峰沉声道：“明天是决赛，也是最后一场比赛！”

    “谁出战，谁不出战，大家有什么意见？”

    众人面面相觑，最后一战，出场人选真不好安排。

    现在，还未出战的人不少，总会有人捞不到出战的机会。

    出战，代表有风险，可既然进了队伍，最后连出场的机会都捞不到，那也是极大的遗憾。

    赵磊当仁不让，开口道：“导师，我想出战！”

    方平撇撇嘴，咕哝道：“给其他人一些机会啊。”

    赵磊脸都绿了！

    给谁机会？

    我他么到现在连露脸的机会都没，还给人机会，再给人机会，这趟就打酱油了！

    赵磊好歹也是魔武进校第一的学生，也是魔武新生当中实力数一数二的，哪怕不是唐峰的学生，唐峰也不会拒绝他的出战要求。

    闻言点头道：“好，你算一个。”

    “老师，我也想为学校出分力！”

    “好，金磊算一个。”

    “老师，我也要出战……”

    傅昌鼎还没说完，唐峰考虑片刻道：“傅昌鼎你伤势未愈，机会还是留给其他人吧。”

    “我……”

    傅昌鼎一脸的郁闷，闷闷不乐道：“老师，这要是京武忽然出了幺蛾子，我不上场，咱们可是很危险的。”

    唐峰瞥了他一眼，魔武的学生还真一个比一个自信。

    “老师……”

    “好，赵磊、金磊、徐亦凯、李兆旭四人出战，方平压阵。”

    唐峰最后定下了人选，一旁的陈云曦脸色涨红，期期艾艾道：“老师，我……”

    唐峰看了她一会，淡淡道：“陈云曦负责为大家做后勤工作吧。”

    “老师……”

    陈云曦眼睛发红，都快哭了。

    傅昌鼎也打抱不平道：“老师，这不合适吧？陈云曦怎么说也是一品巅峰……”

    “到了擂台之上，不敢战的一品巅峰，还不如一品高段！”

    傅昌鼎没话说了，咕哝了一句没再吭声。

    陈云曦咬牙，开口道：“老师，我没有怯战！”

    “你没怯战？是，你真上了台，未必不敢战，可主动求战，可被动交手，这不是一个概念！”

    唐峰语气平淡道：“如果人员不够，那你可以上台，可既然人够了，你就不用上台了。”

    “我……”

    方平见陈云曦都快哭了，懒洋洋道：“多简单的事，和赵雪梅一样，找赵磊单挑啊，打趴下了赵磊，你上，老师，这话不算错吧？”

    赵磊脸色发黑，为什么是我！

    在场的还有三个一品高段武者呢！

    唐峰扫了方平一眼，看向陈云曦道：“方平说的不算错，你要是真想上台，可以在出战几人当中选择一人挑战！”

    “赵磊就行，陈云曦，别怂！”方平怂恿了一句。

    傅昌鼎也一脸看戏的神情，笑眯眯道：“云曦，要挑战，就挑战赵磊，这才能展现你的实力。

    别怕，你们受伤了，咱们也不缺人。”

    赵磊就算受伤了，他傅昌鼎还在呢，两败俱伤最好，他肯定能捞到上台的机会。

    赵磊此刻恨不得一拳砸死这两人！

    我他么招谁惹谁了？

    我从一开始就打酱油打到现在，好不容易捞了最后一次机会，你们俩还要弄我？

     见陈云曦偷偷看自己，一副意动的模样，赵磊不得不开口道：“陈云曦，咱们真要赛前受了伤……”

    “没事，我压阵，输不了。”方平打断了他的话。

    “方平！”

    赵磊咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    压下火气，赵磊再次道：“我并非不敢接受挑战，可明天就要出战，我作为主力队员，最后一场，无论如何都是要出战的！”

    他表明了态度，陈云曦真要挑战他，别怪他下手无情。

    陈云曦犹豫了，视线看向其他三人。

    李兆旭三人都有些紧张，他们只是一品高段，真要和陈云曦打，十有八九不是对手。

    他们可都没出战过呢，决赛还不容易提前打残了京武，给大家机会，现在无法出战，那太遗憾了。

    赵磊见状忽然道：“导师，我觉得方平可以不用出战……”

    方平嗤之以鼻，随意道：“行啊，你压阵，我无所谓的，真要输了，学校可不能怪我们不出力。

    韩旭还有一战之力呢，赵磊真能稳胜韩旭？

    要是输了……”

    唐峰也没理会赵磊的意见，方平真要不出战，最后魔武被人逆袭了，那校长、院长都能撕了他。

    陈云曦也没想挑战方平，扫了其他三人一眼，忽然看向金磊道：“老师，我要挑战金磊！”

    金磊一副哔了狗的表情！

    大爷的，干嘛要选我！

    你选老公，选我，那我很乐意。

    可现在不是啊！

    有些无奈地看了唐峰一眼，唐峰也不管这个，淡淡道：“金磊，你和陈云曦交手。”

    “是！”

    金磊只好走了出来，表情有些郁闷。

    陈云曦也是一脸歉意，小声道：“抱歉。”

    “没事，来吧！”

    金磊好歹也是男人，心里就算不乐意，此刻也不好说什么。

    他刚说完，眼中就出现一条大长腿，直奔他下阴而去！

    “我去！”

    ……

    “女人啊！”

    “可怕！”

    傅昌鼎和方平一唱一和，都有些不寒而栗，这些女人怎么回事！

    赵磊几人也嘴角抽搐，魔武的风格很不好！

    打脸的，打下阴的，撞脑袋的……

    这都什么套路！

    陈云曦毕竟是二次淬骨的一品巅峰武者，真要交手，才一品高段的金磊自然不是对手。

    在挡住无数次下阴踢之后，金磊不得不喊道：“我认输！”

    喊完了认输，金磊已经是满头大汗，一脸无奈地看向陈云曦。

    陈云曦再度露出羞怯不好意思的表情，细声细语道：“金磊同学，抱歉……”

    “没……没事……”

    金磊苦笑，我能怎么办？

    不是对手，打不过，也怕被打残了，只能认栽。

    唐峰看了一阵，开口道：“那就你们五人，方平压阵，赵磊首发。”

    方平却是不赞同道：“老师，我觉得让赵磊和我一起压阵比较合适，给其他人历练的机会。

    赵磊这么强，他要是打穿了，那其他人不是没机会了？

    我看这样，李兆旭首发，徐亦凯第二，陈云曦第三，赵磊第四……”

    赵磊脸色难看的要死，京武还有几个能战的？

    他第四，真的有上台的机会吗？

    却不想，唐峰这次没反驳，考虑了片刻点头道：“这也可以，不可小觑了京武，韩旭还有战力，其他人……未必不会上台，包括今天重伤的李然和张振光。”

    “他们还能上？”

    傅昌鼎感慨道：“打不死的小强吗？”

    “京武舍得花一些代价，未必不可。”

    唐峰说着正色道：“两位二次淬骨的一品巅峰，一位三次淬骨的一品巅峰，而且都具备完整的战力，这样的配置，要是……还输了……”

    唐峰刚想说话，赵磊就沉声道：“导师，我让京武过不了第五关！”

    方平也不说话，要是真成了，那好说，真要被京武打到了自己这，丢人的也是赵磊。

     ……

     1月15号。

    交流赛决赛。

    魔武体育馆。

    “转眼间，交流赛就到了最后一天了，魔武再战京武。”

    刘华荣一声感慨，拉开了决赛的序幕。

    “这几天，我感触颇多，有些人，到此刻还深深印在脑海中。

    八校联盟，最后一战，倒地流泪的王跃龙。

    武大联盟，断掌不退的孙明宇。

    三战压阵，三战败北，昨日最后一战，跪地痛哭的陈家声……

    说实话，这些年轻的武者，也点燃我心中的热血。

    多少年了，这几日，我恨不得自己也能上台打上一场，战个癫狂，谁在乎生与死！

    年轻的武者，就需要这样的勇气和血气！”

    陈雪艳接话道：“不止男武者，这几天，几位女武者也表现的极为突出。

    赵雪梅以弱胜强，死战不退。

    杨小曼兑子韩旭，以伤换伤。

    李然，带伤出战，内伤发作，依旧血拼到底，不死不退……

    正因为有这样一位位武者，才有了我们的现在，才有了我们的今天……”

    两人说了一阵开场白，刘华荣进入正题道：“今日京武二战魔武！

    是京武卷土重来，为京武正名，还是魔武再胜京武，连战连胜？”

    “是魔武登顶第一，还是京武逆袭翻盘？”

    “先看看双方的出战阵容。”

    “魔武：李兆旭、徐亦凯、陈云曦、赵磊、方平。

    京武：方文翔、张振光、韩旭、张一川、杨帅。”

    看到这样的出战阵容，刘华荣略显惊讶道：“魔武的意思我看出来了，稳扎稳打，顺便练兵，方平压阵，求稳。

    可京武是什么情况？

    方文翔和张振光还可以再战吗？

    韩旭居中，这又意味着什么？

    京武五人，人人带伤，张一川、杨帅昨日也受伤不轻，京武的出战阵容，有些看不懂了。”

    ……

    同一时间。

    方平微微蹙眉道：“方文翔和张振光出战……这两人受伤可不轻。

    至于后面两个，感觉是拉出来捡便宜的。”

    此刻，唐峰在二楼，一楼留下的是白若溪，白若溪也微微凝眉道：“京武可能有别的目的，对方未必放弃了争第一。

    韩旭伤势不重，京武真要放弃了，那就是韩旭首发。

    让韩旭多打穿几个，为京武开场打出士气，后面哪怕输了也不丢人。

    可现在方文翔首发……”

    “方文翔实力不弱，可上次伤势不轻，不过他有个宗师爷爷也在这边……”

    方平说着，看向李兆旭道：“最后一战了，尽量避免受伤耽误时间，真要不敌，别逞强。”

    李兆旭点点头，也没说话。

    “你们也一样，真要不敌，没必要拼个鱼死网破，还没到网破的时候。

    真要搏命，第四位的赵磊可以搏命……”

    赵磊已经不想说话，我又招你了？

    虽然方平不说，他也不会放任京武的人进入第五人，可方平干嘛老是挤兑他！

    赵磊不忿，方平也不忿，谁让你导师老是挤兑我。

     ……

    台上。

    李兆旭和方文翔很快上台。

    方文翔脸色依旧苍白，显然旧伤未愈。

    看到李兆旭，方文翔扫了一眼，便将视线投向后方的方平。

    方平搓了搓手，一副赔钱的模样，顿时让方文翔如同吃了翔般的感受，匆匆转移视线。

    “开始！”

    裁判一声令下，李兆旭如蛇一般，脚步移动，在擂台上游走。

    方文翔却是一动不动，只是正面面对李兆旭。

    李兆旭出现在哪个方向，方文翔便正面对视，也不前进，更不后退。

    ……

    后台。

    方平看了一会，微微蹙眉道：“方文翔应该伤势未愈，虽然还有一战之力，不过可能也只有一两拳的力量。

    现在他不闪不避，应该是想等李兆旭近身，一拳定胜负。”

    说罢，方平看向徐亦凯道：“李兆旭可能不是对手，你待会上台，别想着耗他气血，躲避为主，抽冷子给他胸口来几拳，我看他现在内腑伤势未愈，恐怕不能大幅度动作。

    给他几拳，应该能干掉他，当然，你自己别被打中了，他的拳头可不好接。”

    “知道了。”

    徐亦凯应了一声。

    而台上，此刻也出现了变化。

    李兆旭围绕好几圈，方文翔始终不动，这让李兆旭微微有些急切。

    这还是他交流赛第一次上场，大庭广众之下，自己面对一个重伤员，始终不敢近身，这可不是好事。

    心里一急，李兆旭就忍不住了。

    下一刻，李兆旭脚部用力，重重踏地，身影朝前迅速奔袭而去！

    方文翔一直未动的胳膊，此刻陡然壮大起来，李兆旭人还在半道上，方文翔便重重挥出一拳！

    这一拳打出来，众人只感觉他拳头上红光闪现，气血喷涌而出！

    李兆旭也感受到了压力，整个人急忙往后倒退。

    之前原地不动的方文翔，却是脚下一踏，凌空跃起，拳头直奔李兆旭的脑袋！

    李兆旭感受到了危机，却也发现了一点，这一动，方文翔嘴角居然有猩红色涌出，显然内伤未愈，现在接连动用气血，伤势更重了！

    看到这一幕，李兆旭忽然不退了，怒吼一声，左脚踏地，右脚凌空扫向方文翔！

    硬碰硬，他受伤，方文翔也得承受更大的撞击，伤势继续加重！

    “砰！”

    两人拳脚相击，李兆旭脚骨响起“咔擦”一声，方文翔也不好受，嘴角猩红愈加明显。

    李兆旭倒飞而出，却是在半空中身形滚动，单脚落地，一落地，李兆旭再次奔向方文翔，打定了主意要以伤换伤！

    方文翔微微皱眉，不得不再次重重挥拳，一拳打中李兆旭的胳膊，而李兆旭另一只手也重重拍中了他的胸口！

    “噗！”

    方文翔口中血液吐出，狠狠一脚踢向李兆旭，李兆旭脚骨受伤，反应不够快，一下子被踢中了膝盖……

    半跪在地的李兆旭，并未认输，顺势一拳打向方文翔的下阴……

    ……

    “魔武的队员……”

    刘华荣不知道该如何去评判了，魔武的这些人，下三路打的够熟练的啊！

    不过方文翔毕竟是一品巅峰中的强者，哪怕受伤，也不是李兆旭能敌的，很快，格挡几招，再次一脚踢中李兆旭，将对方踢出了擂台范围。

    方文翔胜，大家也不意外，一个二次淬骨的一品巅峰，一个一次淬骨的一品高段，差距很大。

    李兆旭能把方文翔打的再次受创，吐了血，已经不容易了。

     第一局，京武胜。

    可京武那边，气氛并不比魔武好，反而有些压抑，方文翔带伤出战，打一个一品高段就如此了，这让京武的人有些说不出的无奈。

    方文翔若是没受伤，打李兆旭，三招绝对够了，何至于此！