    看得出，此时的内德基本上是已经死心了，计划已经失败，隐瞒再多也是没用的。

    “能这么聪明，猜到我们的计划，我相信你绝对不是一般人。”

    “你到底是什么人。”内德一脸好奇的盯着林阳。

    林阳只是微微一笑。

    “撒旦。”

    说完，林阳果断转身朝着赛车场外走去。

    而内德，却是在听到这个名字之后彻底的懵了。

    “撒旦。”

    “败在撒旦手里，不冤。”

    想到这里，内德显得豁达了不少。

    他常年混迹海外，自然是非常清楚撒旦的威名。

    如今知道自己是败在撒旦手里，说实话，他心里也没什么好不服气的。

    在林阳等人刚离开没一会儿，血刀便带着几个神龙军队员进来。

    手铐直接戴在内德和赵明的受伤，随即带走。

    当然，林阳手里的那两枚炸弹，也随手交给了血刀来处理。

    “林阳，那炸弹为什么会没有爆炸。”

    出了赛车场，苏羽柔好奇的问。

    林阳转头看她一眼，“因为那炸弹是遥控的。”

    “是需要远程引爆器来引爆的。”

    这下，苏羽柔才恍然的点点头。

    “可是，为什么没有引爆呢，我想，拿引爆器的人当时肯定就在赛车场里。“

    苏羽柔化身侦探一样，激动地说道。

    “是啊，不在赛车场他怎么引爆。”

    “只不过，你没有发现吗，刚才有很长一段时间，赛车场是没有信号的。”

    “引爆器也是需要信号才能够也引爆炸弹的，没有了信号，引爆器也就没用了。”

    “等我发现了炸弹之后，拆除上面的引爆芯片，也就没事了。”

    林阳罕见耐心的给苏羽柔讲述着这些。

    “原来是这样，对了，你是不是早就知道会有这么一出。”

    苏羽柔焦急的问道。

    显然，林阳是一切都尽在掌握中的。

    可刚刚自己问他，林阳还说没事。

    “是啊，不告诉你是怕你一惊一乍的吓唬人。”

    林阳轻声说道。

    苏羽柔没好气的白了他一眼。

    虽然心里很是不服，可也没什么好说的。

    得亏林阳没有告诉她，不然就像林阳说的一样。

    肯定得一惊一乍，搞不好还打草惊蛇。

    “可是，拿引爆器那人是谁呀，怎么这么坏，这是要毁了整个赛车场啊。”

    回去的路上，苏羽柔嘴里还一直嘀咕着。

    “别想那么多了，现场好几万人呢，谁都有可能。”

    “要找到那么一个人谈何容易。”

    林阳则是无所谓的样子。

    而涂月，这一路都没有说什么，就是老老实实的跟着二人。

    “林哥，我姐姐和浩哥，他们什么时候能回来啊。”

    “他们都去哪里了。”

    回到老宅，涂月再一次的问起了关于涂梅和小黑的事情。

    “什么，他们两个又失踪了？”苏羽柔一脸惊讶的说道。

    要说这苏羽柔也是挺难的，整天一惊一乍，上一个问题还没处理请呢。

    就又有麻烦事了。

    也得亏她在林阳身边熟悉了，这要一般人还真受不了。

    “放心吧，没事的。”

    “没看出来嘛，人家两人最近谈恋爱呢，指不定去哪里潇洒去了。”

    林阳完全不管不顾的样子让苏羽柔感到无奈。

    当天晚上，林阳一直在老宅院子里屋檐下的木椅上坐着。

    一直到晚上十一点多的时候，也不见林阳进屋休息。

    “我说你在这里愣什么呢，都坐半天了。”

    苏羽柔出来轻声说道。

    “没什么，坐一会儿，待会儿有好戏看。”

    林阳笑笑说道。

    “好戏？这哪有什么好戏，除了咱们院子里亮点，今天晚上连个月光都没有。”

    苏羽柔无奈嘀咕着说道。

    林阳抬头深深叹息一声。

    “是啊，一个没有月光的漆黑夜晚，也注定是个要发生故事的夜晚。”

    看着林阳长吁短叹的样子，苏羽柔也在一旁坐下。

    既然林阳不休息，那她也就在这里陪着他。

    “对了，小月睡了吗。”林阳问道。

    “睡了。”苏羽柔随口说道。

    “把她叫起来吧。”林阳再次说道。

    “什么？人家都睡下了，你想干嘛。”

    苏羽柔疑惑的看着林阳。

    “刚才不是说了吗，当然是看戏。”

    林阳也不解释什么。

    “一天天，神神叨叨的。”

    苏羽柔嘀咕一句，起身去到涂月房间里。

    没一会儿，带着睡意的涂月便从房间里走了出来。

    “林哥，有什么事吗。”

    涂月一副乖巧的样子，揉着眼说道。

    林阳没有急着说话，而是不紧不慢的将手伸进裤兜里。

    而后摸出一个U盘的东西放在一边木桌上。

    “你不是说丢了U盘嘛，看看，是不是这个。”

    林阳轻声说道。

    看着放在桌子上的U盘，涂月的睡意渐渐退去，缓缓走到桌旁。

    并且慢慢朝桌上的U盘伸过手去。

    而目光，却显得有些紧张的打量着林阳。

    她小心翼翼的拿起U盘，而后端详了片刻。

    “怎么样，是你丢的那个U盘吗。”

    林阳轻声说道。

    “额，是，是，谢谢你林哥。”

    涂月急忙应道，而后也向林阳很是诚恳的道谢。

    说完，她就要拿着U盘回屋继续休息。

    “等一下。”

    林阳却是再一次把她叫住。

    “还是看一下吧，万一搞错了呢。”

    说着，林阳从一旁拿出一个笔记本电脑放在桌子上。

    “插上看看吧，万一不是你丢的，就不好了。”

    林阳随手将电脑开机，等待着涂月将U盘插上来。

    而涂月却显得犹豫了。

    “不，不用了吧林哥，我记得的，我知道是这个颜色。”

    “这就是我丢的那个。”

    涂月微笑着摇头拒绝道。

    “还是查上来看看吧，看看大家也就都放心了。”

    “看看也不损失什么，不然那搞错了可就不好了。”

    林阳则是一直在坚持。

    涂月则是显得越发的为难，显然，她不想看U盘里的东西。

    但林阳已经提出来，她也不好拒绝。

    一时间，她有些不知如何时候。

    “哎呀，我看还是算了吧，既然东西找到就好了。”

    见气氛略显尴尬，苏羽柔急忙开口打圆场。

    “我看，还是看看吧，搞清楚了我们都放心。”

