    乔梁呲牙一笑：“是啊，100万，里面真的有100万，骆市.长如果不信的话，我打开给你看看。”

    如果乔梁不说这话，骆飞或许还有些怀疑，因为他一直想不通放在密码箱里的那100万怎么会不翼而飞，还没来得及问小舅子。

    但乔梁既然这么说，他自然是不信的了，尼玛，背着100万来上班，除非这小子脑子有病，但目前看，他精神似乎还算正常。

    还有，从那100万放到乔梁宿舍，到乔梁被带走，到乔梁宿舍被搜查，乔梁根本就没有回过宿舍，不管那100万去了哪，都不可能在乔梁手里。

    如此，乔梁现在这么说，就是想借机耍自己玩。

    靠，老子是堂堂大主持，岂能被你随便戏弄？不能给他这机会。

    “我没兴趣看这个。”骆飞轻哼一声，接着摇上车窗，车子开走了。

    看骆飞不跟自己玩，乔梁无声笑了下，刚要继续走，背后有人叫他：“小乔……”

    乔梁回头一看，楚恒背着手不紧不慢走过来。

    乔梁和楚恒打招呼。

    楚恒走过来，带着关切的语气道：“小乔，昨天听说你出了事，我十分意外，正琢磨想什么办法帮你呢，没想到你这么快就出来了……”

    乔梁暗骂楚恒演戏，带着感激的神情道：“谢谢楚哥对我的关心，其实这只是一场误会，既然误会搞清了，我自然是没事的了。”

    “好啊，没事就好，得知你没事出来了，我大大松了口气，心里很安慰欣慰，其实按我对你的了解，我是绝对不相信你会有事的。”楚恒边说边拍了拍乔梁的肩膀。

    乔梁呵呵笑了下。

    接着楚恒指了下乔梁的背包：“小乔，你上班背着这个干吗？”

    乔梁又笑了下：“刚才遇到骆市.长，他也是这么问我的，我说我包里有100万，还想打开给骆市.长看，他却不信不看。楚哥，你要不要看看？”

    楚恒呵呵笑起来，乔梁刚才那么对骆飞说，显然是想耍他，既然想耍他，那包里当然不会是钱，应该是其他物品。如果包里真的是100万，除非乔梁是傻子才想给骆飞看。既然骆飞不上乔梁的当，自己自然也不用看了。

    于是楚恒边笑边摇头，又自作聪明道：“我想包里应该是你出差回来换下的外套，你打算下班后拿去干洗的吧。”

    乔梁从楚恒一竖大拇指：“楚哥，你是神算啊。”

    楚恒暗笑，尼玛，什么神算，这事稍微动一下脑子就能猜到。

    然后两人边走边交谈，楚恒道：“其实，这次老安调离之前，没有对你的工作作出新安排，让我感到有些意外。”

    乔梁不动声色道：“楚哥为什么意外？”

    楚恒不紧不慢道：“因为一般来说，按照惯例，作为老安的位置，他调走后，是不会让自己的秘书继续留在原单位的，会做出妥当的安排。”

    乔梁从楚恒这话里听出他有挑拨自己和安哲关系的意味，暗骂老东西混蛋。

    对于楚恒，乔梁内心一直燃烧着仇恨的火焰，从没有放弃搞死他的念头，只是一直没有找到机会。

    乔梁接着淡笑一下：“这个其实我理解的，第一，调令来的太突然，安书,记走得太匆忙，他哪里来得及给我做新的安排呢；第二，我现在的位置已经不错了，我自己还是挺满意的。”

    “这倒也是。”楚恒干笑一下，“小乔，我说这话纯粹是出于对你的关心，可没有任何挑拨你和老安关系的意图哈。”

    乔梁心里边骂楚恒狡猾边笑道：“楚哥，我当然知道你是爱护我的，怎么会那么想呢？”

    “那就好。”楚恒又笑了下，“我听说老安走后，你分管的科室又增加了，秘书一科还是归你分管，惠子在一科帮忙，她是你虹姐的表妹，你今后可要多加关照。”

    乔梁心里一动，接着点头：“这个你放心，我心里有数。”

    楚恒接着叹了口气：“唉，想到惠子，我就不由想到你虹姐……”

    “虹姐现在有消息了吗？”乔梁做出关切的样子问道。

    楚恒摇摇头：“没有，没想到她这次和我吵架还记仇了，这么久了，从不和我联系，我想方设法打听她的下落，却什么消息都没有。”

    乔梁暗笑，尼玛，季虹已经去了大洋彼岸的那个国家，已经超出了你能力的范围，你打听个屁啊。

    乔梁也跟着叹了口气：“唉，其实我很想虹姐的。”

    乔梁这话倒是有几分真，自从他和季虹有了那种关系，心里不由自主就多了几分牵挂，但想到季虹现在是安全安稳的，心里又有几分踏实。

    楚恒接着道：“你虹姐虽然生我的气不和我联系，但未必不和其他人联系的。”

    “楚哥这话的意思是……”乔梁装作没听懂的样子看着楚恒。

    楚恒进一步点拨：“你虹姐和惠子关系一向很亲密……”

    “哦……”乔梁做恍然大悟状，“我明白了，回头有机会的时候，我想办法试探一下钟惠子，说不定真的可以……”

    楚恒微微一笑：“对，惠子是你以前在青干班的班主任，现在又是你的直接下属，你是有这个方便条件的。”

    “嗯嗯，我知道了。”乔梁笑着点头，心里却另有打算……

    和楚恒分手后，乔梁直奔委办，在楼下遇到了徐洪刚。

    此时看到乔梁，徐洪刚心里有一种说不出的滋味，这滋味有失望失落，却又有不安和愧疚。

    这失望失落和不安愧疚是徐洪刚此时内心矛盾的集中反应。

    乔梁和徐洪刚打招呼，徐洪刚拍拍乔梁的肩膀，带着欣慰的口气：“小乔，没事就好啊，我放心了……”

    对徐洪刚此时的表现，乔梁是没有怀疑的，他压根就没想到徐洪刚此时对自己复杂的心态。

    乔梁接着表示感谢，两人随即上楼，分别去了各自办公室。

    乔梁进了办公室，刚放下旅行包，张海涛进来了。

    “秘书长，请坐——”乔梁招呼张海涛。

    张海涛没有马上坐，重重拍了下乔梁的肩膀：“老弟，一场虚惊，有惊无险，死里逃生啊……”

    乔梁不由深深呼了口气，然后笑了下。

    “这件事，有没有琢磨出什么道道？”张海涛接着坐在沙发上，点燃一支烟。

    乔梁坐在张海涛对面，也点燃一支烟，然后道：“秘书长，我不是木头人，对这事，我肯定会寻思，至于道道……我现在不能确定，不知秘书长有没有感觉出什么？”

    张海涛一时没有说话，深深吸了一口烟，然后吐出一团青烟，看着眼前袅袅扩散的烟雾，缓缓道：“其实，你现在已经转危为安，能不能琢磨出道道，不是最重要的，至于我怎么感觉，同样也不重要……”

    “那最重要的是什么？”乔梁道。

    “你懂的。”张海涛意味深长道。

    乔梁琢磨着张海涛这话的意思，一时似懂非懂。

    张海涛接着道：“老弟，在体制内混，要牢牢记住一句话：越是玩权术的上级，越善于讲仁义道德。”

    张海涛这话让乔梁心里一动，他不由想起骆飞昨晚在那箱子钱变成书前后说的话。

    张海涛继续道：“其实作为下级，很多人会想当然认为，玩权术的上级心理会很阴暗，会斤斤计较，会苛察严酷，其实这是低档次的权术玩法，真正会玩权术的上级，恰恰都在读论语，都在讲究以德服人……”

    琢磨着张海涛这话，乔梁觉得骆飞似乎介于两者之间，既不是低级，也没到炉火纯青的程度。

    乔梁想了想，问道：“秘书长，你认为，这么做对权谋型的上级有什么好处？”

    张海涛笑了下：“以仁义道德为外衣，容易让下级有安全感。一个心理阴暗的领导，很难不被人提前防御，如果一个领导被下级处处设防，那么很难让自己低成本获得收益。

    同时，以仁义道德为口号，能让大部分下级模糊利益。大家同处体制内，是一个利益的集合体，如果发生利益冲突，会让组织出现严重内耗，也会让领导利益受损，所以为了避免大家眼里只有利益，必须以仁义道德为口号，让大家把自己的关注放在前途、自我实现等方向……”

    乔梁不由点头。

    张海涛又道：“还有，以仁义道德为手段，可以为权力留下相对宽泛的操作空间。提拔谁，如何分派权力，如果以其他标准，可能真正的上位者并不是自己中意的人，而以仁义道德为标准，就很值得玩味，因为这个标准大家找不到理由反对，而且没有具体杠杠，完全在于上级的主观认识……”

    张海涛这一番话让乔梁十分佩服，这家伙肚子里确实有货，稍微给自己灌输一点，就受益匪浅。

    “秘书长，感谢赐教！”乔梁冲张海涛一拱手。

    张海涛笑笑：“老弟，我刚才给你讲这些，目的只有一个——”

    乔梁专注地看着张海涛。

    张海涛缓缓道：“学会适应随时变化的新形势，看清人，认准人，坚持自己该坚持的，灵活自己该灵活的，提高警惕，保卫自己！”

    张海涛这话让乔梁心里一凛。

    张海涛拍拍乔梁肩膀：“老弟，人生就是过关，过了这一关，还有下一关，只要你想进步想奋斗，这关就永无穷尽，所以，挺直腰杆，目视前方，端正心态，坚定意志，不要害怕，不要慌乱……走吧，一直走，不要犹豫，莫要彷徨，更不要回头，说不定走着走着，你就会看到前方有灿烂的朝霞，当然，在看到朝霞之前，或许要经历寒冷而难捱的暗夜……”

    说完，张海涛站起来，背着手晃晃悠悠走了。

    乔梁细细品味着张海涛今天说的这些话，似乎，他今天除了教导鼓励自己，还在提醒和暗示自己什么。

    乔梁抬头看着窗外和煦的春天，眉头紧锁，凝思着……

