    第105章 -不破不立，MID虎的信念！（二十二）

    “这就2比0了？？EDG什么时候这么菜了！”

    “笑死，赛前吹得那么牛，一打比赛全拉胯了！”

    “RNG也有今天！”

    “有生之年终于等到了RNG上单Carry了。”

    “这鳄鱼就离谱，感觉这个新人什么都玩啊，英雄池不差的！”

    “而且他还很帅！”

    如果说在比赛之前，没有人会觉得一个RNG的新人能够对比赛的结果产生什么影响。

    哪怕是RNG横扫了SN，很多人都是有些不在意。

    毕竟只是两支连季后赛都差点进不去的队伍，本身就是菜鸡互啄，也没什么看头。

    像是IG，FPX，以及京东滔搏这种队伍，目标也只有他们这一层次的队伍。

    只有和自己实力在一个水平的队伍，才会引起他们的重视。

    像是苏宁这种队伍，根本不构成对他们的威胁。

    但是EDG不同，如果说RNG和SN是菜鸡互啄，那么EDG怎么也算个中等意思了。

    “RNG感觉有点猛啊，这季后赛的比赛可真是卧虎藏龙。”

    南风看着大屏幕上的伤害统计，不由得有些担心。

    “不过是一个EDG而已，最起码过了FPX那一关再说吧。”

    宁王撇了撇嘴，这种水平的对局也好意思让他看？

    很多人都说LPL季后赛水平高，但是在他看来，能入眼的也就那么几个队伍。

    至于其他赛区的战队，更是土鸡瓦狗不值一提。

    “别这么说，EDG训练赛还是很厉害的。”

    Rookie有些无奈，宁王什么都好，就是有些狂傲了。

    “不是吧，义进，EDG的训练赛你又不是不知道内幕，和他们打训练赛的时候大家都没认真好么？”

    宁王耸了耸肩，这也算是LPL的一个传统了。

    强队，一般是不会和弱队打训练赛的。

    就算是有，那也是会上替补，甚至二队的选手，让新人得到一些磨炼的机会。

    只有强队之间的训练赛，他们才会全力以赴。

    “好了，不要轻敌，这时候你们更应该认真备战，别被击败了那可就搞笑了。”

    Fly眉宇之间满是担忧，季后赛的版本对他们很不友好，可以说是发生了很大的改变。

    他们每条线上强势的英雄都或多或少地有一些变化，统治力已经大不如前。

    “没事，不管是TES还是WE，都不是什么厉害的队伍。”

    宁王笑了笑，网友们把常规赛排在前四名的队伍叫做四皇，在他看来还是有些道理的。

    不过，更确切的说法应该是一帝三皇！

    IG的实力水平，是要比其他三支队伍强出一个档次的。

    “滔搏不值一提，常规赛不就输给我们了？季后赛也一样揍！”

    苏小洛摆了摆手，不甚在意。

    之前还有人说什么是他成就了其他几支强队，拒绝红米，将红米推向京东，将阿水卖给滔搏，将焕峰卖给苏宁。

    现在看来，他做的一切都是没有错的。

    IG常规赛第一的成就，就是明证！

    他苏小洛，慧眼识英才！

    “劫锅人很腻害，我想和他打对线。”

    Theshy看着大屏幕，满眼都是掩饰不住的战意。

    “你可拉倒吧，滑板鞋一出谁都是别吃别吃。”

    宁王忍不住吐槽一声，Theshy一手黑科技直接让各大强队纷纷坐蜡。

    上单一个滑板鞋每次都是对线杀穿，简直就不当人。

    甚至拳头都因此削弱了滑板鞋的单线能力，可是这都季后赛了，他们打训练赛的时候还是有人会禁Theshy的滑板鞋。

    “唔......”

    Theshy尴尬地挠了挠头，这个RNG的上单给了他一些压力。

    他敏锐地感觉到，这个人和他是同一种人。

    看来，不能大乱斗了啊......

    Theshy暗自叹了一口气，他现在也有些压力了。

    去年的时候，还是只有金贡能抗住他的压力，今年很多上单的实力水平都有了很大的进步。

    像是ZOOM，369这些人，已经能够给到他不小的压力了。

    他再放松下去，或许真的会出问题......

    ......

    陈歌可不知道，他自己的发挥会让Theshy都有了一些危机感。

    “小陈，给点机会啊！我也想拿Mvp！”

    Betty忍不住叹息一声，陈歌满打满算，也就打了四次比赛。

    可是就是这四次比赛，陈歌就拿下了四次MVP。

    无论是贾克斯青钢影，还是剑魔鳄鱼，都有着很好的发挥。

    更重要的是，陈歌完全没有从外表上表现出来。

    任谁见了，都会觉得陈歌温润如玉，是一个翩翩公子。

    可这个人的对线风格，实在是让人压力很大。

    “想拿MVP就努力Carry啊！

    我都住你下路了，你也不C。

    给你机会你不中用啊！”

    小龙堡撇了撇嘴，调笑道。

    RNG众人也笑了起来，小虎更是满眼憧憬。

    “还剩一场我们速战速决，回去吃饭！我都快饿死了。”

    如果说以往RNG没有希望，甚至让小虎一度以为自己到了退役的边缘。

    那么现在，小虎又恢复了信心。

    RNG，没有了Uzi，也一样可以！

    一样可以和各大强队争锋。

    他还没有老去，他还有实力，有着足够的能力去赢下比赛的胜利！

    他现在无比的振奋。

    以前Uzi在的时候，他们世界赛成绩最好也就是四强。

    而后来，更是八强十六强一路滑落。

    Uzi心灰意冷选择退役，他不意外。

    甚至他也一度以为，没了Uzi，RNG就会一蹶不振，从此沦为一个二流甚至三流的队伍。

    可是陈歌的出现，实在是给了他很大的惊喜。

    不破不立！

    或许有了陈歌，他们RNG能够有一个很大的突破！

    “最后一场一定要保持住状态，知道么？

    不要放松，保持住，我们能赢的！”

    Mata也是有些兴奋。

    RNG能二比零EDG，这是他没有想到的。

    就算是EDG祭出了最强阵容，依旧没有能够在他们手下取得一丝一毫的优势。

    而陈歌更是以极强的实力，一连Carry了两场比赛！

    “小陈，最后一场，不要留力，一定要全力以赴！”

    Mata看了过来，眼里满是激动。

    这种时候，最怕的就是掉以轻心，让EDG找到翻盘的机会。

    同为豪强队伍，谁都不会觉得EDG是一支弱队。

    只要给他们足够的时间，给他们一个机会，他们依旧可以一飞冲天！

    (本章完)

