    苏晚璃刚刚迈进机舱的双脚，紧跟着一顿。

    “阿璃！”

    祁慕尘的呼喊声持续传来。

    “阿璃，别跟他走！”

    顾承谦低眸看了眼走在身旁的苏晚璃，转而用余光打量了一眼紧追而来的祁慕尘。

    “别管无谓的人，我们走吧。”他对苏晚璃说道，同时也加快了脚步。

    苏晚璃本想回头看祁慕尘，但听到顾承谦这话后，她选择了跟顾承谦进机舱。

    祁慕尘看到苏晚璃头也不回的身影，那颗心好像一下子坠入了无尽的深渊，可他也并没有就此放弃。

    他大步流星的追上去，可就在要追赶上苏晚璃的这一刹那，机舱的门“砰”的一声紧闭上。

    厚重的机舱门，一下子就隔离出了两个世界。

    “阿璃！”

    祁慕尘试着又叫了一声苏晚璃。

    他不知道苏晚璃能不能听到，但是他却清楚，即便苏晚璃此刻听到了，她也不会回头。

    到了这样的时刻，祁慕尘别无选择，只能眼睁睁的看着这架飞机在眼前起飞。

    他唯一能放心的是顾承谦不会对苏晚璃怎么样。

    顾承谦有他自己的目的，但是他的目的不是苏晚璃，他也不会碰她。

    可即便如此，祁慕尘当然也无法安心。

    他回去简单的收拾了一下行李，就坐上了去圣比亚堡的专机。

    他的阿璃，他一定要亲自带她回家。

    ……

    由于祁墨非的案子比较特殊，所以他被上诉判刑的时间提前。

    没多久一审开庭，祁墨非所涉及的罪名过于严重，如他所料，他被判死刑。

    看着空荡荡的旁听席，他认下所有的罪，也放弃了上诉。

    也是这一刻，他反而觉得整个人都轻松了。

    清晨时分。

    初瑶做完早餐，便悄无声息的带着两个孩子出门。

    南斯泽看到大门关上后，才从书房里出来。

    看着初瑶放在餐桌上的便签纸，他缓缓伸手拿起。

    上面只有一句话，女孩娟秀的字体却是深刻的映入眼帘。

    “按时吃早餐，我带孩子去托儿所。”

    看起来是那么简单，那么平常的话语，可南斯泽却感受到了不一般。

    他感觉到了她在渐渐离他远去，尽管他曾听到她对祁慕尘说，她再也不会回头。

    可面前的这个人是祁墨非，是她多年以来从未放下过的男人，她的不回头，怕是视线从来都只是在他身上停留的另一种意思。

    拘留所的会面室。

    初瑶带着两个年仅一岁的孩子，望着空白的墙面，眼里却放映着许许多多关于从前的画面。

    那些快乐和不快乐的日子，历历在目。

    “妈妈，这是什么地方呀？我们为什么要来这儿呀？”年幼懵懂的孩子发出疑惑。

    初瑶抬起手轻抚儿子的小脑袋，慈爱的温柔浅笑，“一一还记得上次那位帮你捡起球的叔叔吗？”

    小奶包眨了眨纯真的大眼睛，“那个帅哥叔叔。”

    “嗯，就是那个帅哥叔叔，妈妈现在带一一来见帅哥叔叔。”

    “为什么要见帅哥叔叔呀？”小家伙仍然一脸懵懂。

    初瑶微笑着，却不由地正愣住。

    是啊，为什么要来见他。

    为了不让他带着遗憾走吗？

    想到这里，初瑶的心好似被针扎一般，又尝到了曾经万蚁噬心的痛感。

    祁墨非听说有人来看他，他本以为是祁慕尘，心想让祁慕尘带一句话给祁老爷子，但是走到会见室后，他不敢相信自己所看到的。

    “初瑶？”

    他满目诧异，掩饰不住的惊喜从眸中溢出来。

    初瑶神色淡然的看着满脸喜悦的男人，她眸中的他看上去憔悴许多，那双好看的黑瞳里也有了红血色，只不过他现在高兴，看起来精神还不错的样子。

    看了有一会儿，初瑶才收回自己的心思，她别过视线，一脸若无其事的开口。

    “听说你快要执行死刑了，虽然我记不起来以前的事，但听他们说我和你以前的关系匪浅，所以看在过往的情分上，我来跟你道声别。”

    祁墨非凝视着坐在正对面的初瑶，尽管她说的话，令他感觉到心跳失落，但能够看到他，他真的已经别无所求。

    “原来是这样。”祁墨非微微笑着启唇，“谢谢你在知道我曾经叫人射杀你的这件事后，还愿意来看我这个罪恶滔天的负心汉。”

    初瑶闻言轻浅一笑，“你没有负我，你是不爱我。”

    听及此言，祁墨非黯淡的眸光隐隐亮起了一抹光。

    “祁墨非，你不必感到自责，感情本来就是不能勉强的事，曾经是我一厢情愿的想要得到你的回应，所以我自食其果，事到如今，我已经不想追求，也没有要怪你的意思，我这一趟过来，就只是想跟你说一声再见。”

    初瑶语气淡淡的说完，再次抬眸对上祁墨非的视线。

    “希望你下辈子可以堂堂正正的做事，别再触碰那些不该触碰的底线。”

    “下辈子……”

    祁墨非对这个词产生了一种幻想。

    他看着她，笑意浅浅的问，“我不在乎我还有没有下辈子，我想知道，我的下辈子还能不能有幸再遇见你。”

    话音落下后，是冗长的沉默。

    良久过后，初瑶身旁的两个小家伙忍不住了。

    “妈妈，你怎么啦？”

    “妈妈，你和这个帅哥叔叔在说什么呀？”

    听到孩子天真烂漫的疑惑声，初瑶这才回过神。

    她看到祁墨非的视线也落在了两个孩子的脸上，生怕他看出什么，她随即果断的开口，“我的这辈子都几乎因你而丧命，如果真的有下辈子，我希望不再遇见你。”

    她干脆的话语如同一把利剑，径直贯穿过祁墨非的心口。

    他看着她，眼眶逐渐地湿\润泛红，直到最后，泪水一颗一颗从眼眶砸落下来。

    他没想过自己会在这样的情况下落泪，可也已经不想再掩饰自己的情绪。

    累了。

    时间也不多了。

    不想再伪装，也想有那样一刻，将自己脆弱的那面展示给她看看。

    初瑶也没想祁墨非居然会哭，印象中，他清冷无情，眼泪这两个字好像完全和他搭不上边，但是他却哭了。

    不想自己的情绪再度被影响，初瑶冷淡启唇，“今天时间还早，我带孩子去托儿所正好路过这里，该说的都已经说了。”

    她说着起身，很果断的转身将背影留给他，随即牵起两个孩子的手。

    可即将要迈开脚步的这一秒钟，她却突然停步了。

