    两人很快给出高典的分数，95分。

    高典并没有得满分，不过这个分数，毫无疑问是合格了的。

    在二级面点师考试中，大家追求的是合格，因为有时候高分是需要运气的。

    人的精力有限，你不可能什么都会，什么都擅长。

    实际上，能够得到九十分以上的，都是极少数人。

    高典并不在乎这个成绩，对于他来说，只要是通过了就行。

    给出这么高的分数，郭石磊和沈越都觉得正常，若是没有这么高的分数，才不正常。

    高典这边刚刚评分结束，考试时间就到了。

    而剩下的人，都是还没有完成三道面点的人。

    只要在考试时间结束之前完成，都是可以拿来评分的，评分不算在考试时间之内。

    但是他们直到结束都没能完成，也就没有了评分的必要。

    其实每场考试，都会有人没有做完而淘汰。

    这些人，要不就是时间安排的不合理，要不就是面点选择不合理。

    考试结束，沈越对着高典说到：“你等一会儿，中途有十分钟的休息时间，咱们聊聊，没想到在这里遇见你。”

    高典笑道：“好啊，咱们出去聊吧，在考场聊不合适。”

    “也对，那就出去聊。”沈越笑道。

    对于沈越的邀请，高典并不拒绝。

    他觉得之后自己有钱，肯定会开大一些的铺子，典心铺做大之后，需要人手，单凭自己一个人，是撑不起来的。

    多结识一些人脉，到时候需要人也可以问问。

    沈越对于高典，也是处于拉拢的态度。

    两人虽然在集训队有过交集，但是要说朋友，肯定是算不上的。

    沈越之所以邀请高典一起去聊聊天，还是想和高典搞好关系。

    原因也很简单，因为高典太年轻了，进步速度也很快，未来不可限量。提前打好关系，也算是投资。

    要知道，人在世上，并非孤立的，这个社会就是一条条人脉组成的。

    “郭大哥，我们出去聊会天，拜托你在考场看着一下了。”沈越扭头笑着说到。

    郭石磊笑道：“你去吧，不过考试之前一定得回来，我一个人可不行。”

    “放心吧，考试开始前，我一定回来。”沈越笑着说到。

    郭石磊带着笑意点头。

    “走吧。”沈越对高典说。

    两人走出考场，顺着走廊来到一处僻静的地方。

    “没想到在这里遇见你。”沈越颇有些感慨道。

    “我也没想到。”高典说。

    “集训队的时候……”

    沈越脸上带着笑意，正准备叙叙旧，忽然电话响了起来。

    他顿时皱了皱眉头，对高典说到：“不好意思，我先接个电话。”

    高典说到：“你接吧。”

    沈越点点头，拿着手机走到远处。

    高典通过走廊的的窗户，看着外面，考试的人慢慢过来，人越来越多。

    不一会儿，沈越脸色有些焦急的走过来。

    “高典，能不能请你帮个忙？”沈越问到。

    “可以啊，要我帮你什么？”高典应了声。

    沈越说到：“这个我还要问一下才能确定，到时候如果可以，就麻烦你了。”

    沈越并没有说是什么事，高典思虑一下，点头道：“没问题。”

    “那你跟我来。”沈越说到。

    高典跟了上去，沈越径直走进考场。

    郭石磊看到两人返回有些惊讶，不是说出去聊天吗？怎么这一会儿就回来了？

    “郭哥，我家里出了点事。”沈越进门便说到，没有多余的废话，此刻他真的是一分一秒也不想耽搁。

    看着沈越焦急的神情，郭石磊问到：“出了什么事？”

    沈越说到：“我妈突然昏迷，进了医院。”

    郭石磊闻言，皱眉道：“那你现在是怎么想的？”

    沈越说到：“郭哥，我现在想去医院。”

    “可是监考怎么办？我一个人可以是可以，但问题是上边不允许，至少要有两个人在场监考才行，这是规定，你也知道。”郭石磊说。

    帮忙他肯定是愿意帮的，毕竟这事也挺紧急的，但这个事他真的做不了主。

    他一个人可以，但是规定不允许啊。

    沈越说到：“郭哥，我想好了，我让高典顶替我当监考，你看可以不？”

    高典在一旁听的清楚，原来沈越要拜托自己的，就是这件事啊。

    郭石磊看向高典，说到：“小高的水平肯定没有问题的，当个监考绰绰有余，可这事我做不了主。这样吧，我打个电话给你问一下上面，看看上面同不同意。”

    “好的，多谢郭哥！”沈越点头答应，他的表情充满焦急。

    此刻他的虽然很想快点离开，可是也知道规定，知道现在不能走。

    就算是要走，也得把这里的事安排好了再说。

    郭石磊也没有耽搁，直接开始打电话，把把这件事仔细和上面说清楚。

    很快，上面听完郭石磊的讲诉，便同意了这件事。

    事出有因，谁还没有个突发状况的时候，上面还是通情达理的。

    在这个过程中，高典亚军的名头，起到了很大的作用。

    若高典只是一个无名小卒，那么即便郭石磊拍着胸脯保证高典有些一级面点师的水平，上面估计也不会同意。

    你一个三级面点师，说有一级面点师的水平，谁信啊？

    可是高典的实力，在全国观众面前证明过，他确实有着一级面点师的水准。

    事急从权，上面同意让高典临时顶上。

    其实上面也是没有办法，不让高典顶上，也没人可以顶上了。

    愿意来监考的一级面点师，并不是很多，不然一个考场也不会只配备两人。

    郭石磊挂断电话，沈越急忙问到：“郭哥，怎么样？上面同意了吗？”

    郭石磊笑道：“同意了，今天考试的监考，就让高典临时顶替上。”

    沈越心里松了口气，连忙说到：“郭哥，谢谢你！太感谢你了。”

    郭石磊摆了摆手道：“没关系，其实我都没有帮上什么忙，就是打了给电话而已。”

    沈越深吸口气，对着高典说：“高典，那就麻烦你了。”

    高典笑道：“放心吧，交给我就是。”

    “谢谢！谢谢！改天我请你吃饭。”沈越说。

    “不客气。”高典笑道。

    沈越没有再说什么，拿着东西便匆忙离开，一刻也没有办法耽误。

    沈越离开之后，高典就成了这里的监考。

    一时间，高典有些恍惚，这事情的发展出乎了他的预料。

    明明他是来考试的，结果稀里糊涂的就成了监考的。

    现在距离第二批考试的开始，还有一点时间，高典看着郭石磊说：“您好，我叫高典。”

    他并不认识面前这位，只知道他姓郭，可是具体叫什么名字，就不知道了。

    郭石磊笑道：“我知道你是高典，我叫郭石磊，你叫我老郭就行。”

    “我叫您郭哥吧。”高典说。

    郭石磊笑着点头，并不在意高典怎么称呼。

    “郭哥，我想问一下，这监考需要注意一些什么吗？我这第一次监考，什么都不懂。”高典虚心请教。

    郭石磊笑道：“没有太多需要注意的，考场的规定你也知道，只要没人违反规定，你坐着就行。”

    高典闻言，点了点头，随即又问：“那郭哥，评分有什么标准吗？”

    郭石磊拿出一张纸递给高典说到：“评分的标准，在这里，你拿着仔细看看吧。”

    高典见状，点头应到：“好的，这些郭哥。”

    郭石磊笑着摆了摆手道：“不客气。”

    高典低头看着手里的评分标准，心里有些紧张。

    他第一次当监考，不紧张才才怪了。

    而且他这个身份的转变，实在是太突然了，但凡稳一点，他都不至于这样紧张。

    很快第二场考试开始，高典默默看着，他紧张的盯着所有人。

    第二场进来的考生，虽然对于高典的年轻有些愕然，但是很快就压抑住，现在是考试时间，想那么多干啥？

    也有人认出来高典，虽然高典已经在网络上消失一段时间，但是依旧还有人人得他。

    自从上次比赛过后，高典成了不少年轻厨师的偶像。

    认出来高典的，基本上都是很年轻的面点师。

    至于年纪大一些的，并没有把高典认出来。

    第二场考试过去，高典突然发现监考似乎也没有想象中那么难嘛，挺简单的。

    不由得，他的心里也放松下来。

    郭石磊看了眼高典笑道：“现在不紧张了？”

    高典讶然道：“郭哥你是怎么知道我紧张的？”

    郭石磊笑道：“看你的样子就知道，太明显了。”

    高典恍然，原来自己紧张表现的很明显。

    “现在应该好多了吧？”郭石磊说。

    “嗯嗯，没之前那么紧张了。”高典应到。

    “就是，不要太紧张，监考而已，比起你比赛来说，应该算是小场面了。”郭石磊笑道。

    高典苦笑道：“不是场面大小的问题，主要是我第一次监考，害怕做的不好。”

    郭石磊笑了笑，随即安慰了高典几句，又和高典聊起别的事情来。

    考试随着时间过去而慢慢进行着。

    来到下午，高典都没有吃中午饭。

    监考有个好处就是，随时在吃，基本上不用特意吃饭。

    …………

    刘俊波满脸都是笑容，他要准备金考场了。

    他的实力是有，勉强达到了二级面点师的水平，不过对于通过考试，他的把握不高。

    主要是刘俊波涉猎的面点种类并不够广，若是挑选到合适的题目，通过是没啥问题。

    饭抽到不会的题目，就只能抓瞎了。

    不过这都不是问题，谁叫他有一个好舅舅呢，可以帮他调换考场。

    对于考场的安排，其实没有那么严格，属于是随机分配，即便刘俊波换了考场，只要不严查，也不会被发现。

    当然了，也不会有谁闲着去查。

    他通过购买情报发现，他随机分配来的这个考场，居然就是最适合他的那个考场。

    都不用换的。

    这肯定是最好，不用换也就没有什么潜在的风险。

    这个考场里面的题目，基本上都是他会的，也有不会的，但只有一道。

    这已经是最少的了，除非他脸太黑，不然就不会抽到。

    走进考场之前，刘俊波忽然想起今天早上遇到了那口出狂言的小子。

    也不知道他通过没有。

    要是他没有通过的话，到时候来找到自己，自己也可以不计前嫌的帮他一把。

    刘俊波心里得意的想到。

    他其实有些希望那小子没有通过，可惜他后来没有遇到，不然一定得问问他通过没有。

    刘俊波有些遗憾。

    排队抽签，慢慢轮到刘俊波了，他伸手抽了两张出来。

    看清楚上面的题目，刘俊波脸上露出了笑意。

    这两个题目，他都会！

    刘俊波心里狂笑，天助我也！

    他走进考场，脸上的笑容顿时僵住。

    他看到了什么？

    刘俊波有些不敢相信自己的眼睛，那监考处坐着的那人，不正是自己早上遇到的那人吗？

    这人居然是监考老师？

    那他早上说的……

    一时间，刘俊波只觉得，天亡我也！

    他居然和监考老师说怎么作弊的事，他还想帮监考老师作弊……

    怪不得人家随你应该不需要，你监考需要才怪。

    高典眯着眼看着刘俊波，对于这人他印象还是很深刻的。

    郭石磊看到高典目光，疑惑道：“你认识？”

    高典摇头道：“不认识。”

    郭石磊点了点头，没有再询问。

    刘俊波露出一个谄媚的表情，朝着高典笑了笑，随后自己来到考试的位置。

    看到刘俊波，高典倒是并没有为难他，在他完成的时候，根据他真实的水平，让他通过了。

    这让刘俊波感激涕零。

    高典对此倒是不在意。

    刘俊波在走出门的时候，忽然听到身旁有人激动的议论。

    “居然是高典监考，我去，见到偶像了。”

    “是啊，我刚才紧张的都不敢说话。”

    ……

    听到议论，刘俊波浑身一震，这个名字让他瞬间记起来。

    怪不得他觉得高典面熟，隐隐在什么地方见过，原来他是高典啊！

    也不怪刘俊波没有想到，谁能想高典还会来参加二级面点师的考试呢？

