    事到如今，我也没有什么好办法，也只好出此下策了。

    “瞎子，刘老爷，我决定，今晚再去一次死人树。我打算去见一见乐乐。”于是我跟他们说了自己的想法。

    我觉得自己倒是可以冒险一试。

    听闻死人树，刘老柱脸都白了。

    死人树对于石盘村的人来说，可是噩梦般的存在。

    顿时情绪激动了起来，好言相劝道：“小伙子，万万不可。你们外乡人，不知道死人树的凶险。那里可是吊死了不少的人，很多人去那里之后，就莫名其妙的上吊自杀了。昨晚，你侥幸大难不死，逃过一劫，那是上天的眷顾，可上天不会每次都眷顾你，使不得啊使不得。”

    从他的反应来看，似乎对于死人树非常的忌惮。

    他明知道刘乐乐在那里，这么多年，他也不敢前去。

    回想之前贾大山也是如此说，都非常的恐惧与忌惮。

    看来昨晚还真是我比较幸运了，侥幸捡了一条命。

    不过，相比死人树，总比去万坟山要强的多吧。

    但，不管如何，我都得试一试，毕竟我是整个村子的希望：“不行，不管那里有多凶险，我都必须去。为了她，也是为了我自己。”

    一旁的刘云云终于是忍不住了，无情的撇了我一眼，道：“喂，你疯啦，我们可没有跟你开玩笑，那里真的很危险，会没命的。”

    之前，我以为是贾大山在吓唬我，想要把我们吓出村，现在看来，死人树是真的凶险了。

    但，终究刘乐乐并没有乱杀无辜，我终究活着回来了。

    “危险又如何？昨晚不是已经去过嘛，你看，我还不是活蹦乱跳的吗？”

    刘老柱依旧苦口婆心的相劝道：“你可以赢死神一次，甚至很多次，但死神只需要赢你一次就够了。年轻人，不是我吓唬你，连同我们本地人都不敢轻易前去。”

    我淡淡的笑了笑，这一刻，仿佛非洲平头哥附身，生死看淡，不服就干：“嗨，或许我拥有村花看过来的颜值，像我这样帅的男人，运气都不会太差。”

    “乌拉……”刘云云当即吐了吐粉嫩的小舌头，一脸的嫌弃：“恶心不啦你……长成你这样，恐怕只有在买东西的时候别人才会叫你帅哥吧。就你还帅呢，拉到吧你。癞蛤蟆爬在桥面上，不咬人，却恶心人。”

    嘿，

    这个小丫头，非要跟我过不去呢，我俩不是在斗嘴，就是在斗嘴的路上，我也是醉了。

    见我执意如此，瞎子与刘老柱也都没有多说什么。

    他们也都下定了决心，决定和我一起前去，有什么事情，以便有个照应，只是被我拒绝了。

    此番前去，凶险万分，稍有不慎，就会万劫不复。

    连同刘老柱跟瞎子都如此的忌惮，更不用说我了。

    其实，我觉得死人树并没有他们所言的那么恐怖，只是因为之前去了那里的人，都上吊死了，给他们造成了很大的冲击。

    人死的多了，他们自然而然也就十分畏惧那里。

    还有，我更多的认为是刘乐乐在作祟。

    即便如此，我也不敢懈怠。

    按照刘老柱所言，刘乐乐心中的怨气，丝毫也不比刘芳芳弱，甚至还会更甚一些，实力不简单，连他都要忌惮三分。

    没办法，我只好硬着头皮前去冒险一试了。

    中午就在小云家吃了午饭，饭菜都是小云做的。

    你还别说，味道相当巴适，厨艺狂甩我家晓晓十几条街呢。

    由于白天阴鬼活动较少，我打算还是等到晚上再去瞧一瞧。

    下午没事，我就担心起晓晓了。

    晓晓离开之后，这么久，也没有联系。

    于是我给晓晓打了一个电话。

    也许因为山里信号不好，许久之后，电话才打通。

    我道：“晓晓，你在娘家，没遇到什么倒霉的事儿吧？”

    电话那头传来晓晓的声音：“我在家里能有什么事儿啊，你呢，最近怎么样，那个女鬼没有找你麻烦吧？”

    “我好的很呢，晓晓最近家里炎热，你就在娘家呆上一段时间，等我处理好了这边的事情，就回去接你。”

    “嗯……”

    她在说话的时候，声音很小。

    很难听清，貌似还有风声。

    我不由得好奇的问道：“晓晓，你在干嘛呢？”

    “我在装B啊！”

    啥？

    啥玩意儿？

    闻言，我被雷的外焦里嫩，差点把华为荣耀p40手机都给扔在了地上。

    装逼？

    有木有搞错？

    怀疑是我听错了，再次询问道：“你在干什么？”

    随之，电话那头传来了晓晓更大的声音：“我在装B啊，装B！”

    惊！

    震惊的惊！

    呆，

    目瞪狗呆的呆！

    这一次，我听清楚了，她在装逼。

    哎呦，我去。

    我家女王大人到底在干什么？

    还不待我开口说话，她就挂了电话！

    电话那头正站在梯子上手里拿着英文字母B的唐晓晓，有些凌乱了！

    见到我很诧异，小声的嘀咕着：“我是在装B啊，没错啊，额，该不会是唐唐误会了吧，这这这……”

    下方扶着梯子的丈母爹催促道：“晓晓，B装好了没有啊，装好了就赶紧下来啊！”

    “好了，好了！”

    原来是晓晓在布置家里的墙纸呢。

    墙壁上面张贴一些英文字母。

    恰巧我打电话的时候，她正在安装那个英文字母B，这才闹了这么大的乌龙！

    好在晓晓并没有出事，我倒是心安了不少……

    下午，在晓晓家里小憩了一会。

    到了晚上，整个村子亦如昨晚那般安静的出奇。

    瞎子有些不放心，坚持要和我一起前去，不过，还是被我拒绝了。

    我毅然决然只身一人前去。

    因为我觉得，刘乐乐这么多年不肯回家，那么，刘云云和刘老柱前去的话，指不定她就不会现身了。

    而瞎子又是阴阳师，他若是前去，反而只会增加凶险了。

    所以，我决定自己再去冒险一试，带了一些家伙事儿，就出了门。

    走在乡间的小路上，不知为何，只感觉今晚的夜特别的黑。

    村子的人，好多都已经搬走了，导致村子就空了下来。

    周围阴森森的。

    一种莫名的恐惧，蔓延心头。

    破旧的房屋，深深的刺激着我的新房。

    阴森的树木，张牙舞爪的，就像是一个个阴魂在向我招手一般。

    昨晚走在路上，我都还没有如此的恐惧，特别是在知道死人树的更深层次的故事之后，也许是心里本能的有着一种抗拒。

    没办法，要不是因为刘芳芳的事，我才不会独自一人来这里呢。

    一时间，忍不住小声的抱怨了起来：“要不是想要弄清楚事实的真相，鬼才愿意走这路呢。”

    话音刚落，忽然间，一只大手轻轻的从背后搭在了我的肩膀上。

    一瞬间，吓的我菊花乱颤。

    虎躯一震。

    惊出了满脸的阿富汗。

    “你不该走这条路的。”

    沧桑的声音，让的我心肝乱颤。

    这个村子邪乎的很。

    壮着胆子，回头一看，居然是白天那个诡异大叔。

    我和瞎子在他家吃饭，离开之时，我却是看到桌子上的饭菜都变成了泥土团，而茶水杯里的水，也是泥土粉末。

    当时我真的吓坏了。

    内心里十分庆幸自己并没有吃那饭菜，不然，后果不堪设想。

    这人有些古怪。

    只是，我不知道，他到底是人是鬼。

    这个时候，诡异的出现在我身后，吓了我一大跳。

    我勉强挤出一丝微笑，声音有些颤抖的回应道：“大……大叔……你……你怎么在这？”

    他没有回答，只是很生硬的道：“半夜不在家睡觉，跑这里干什么？就不怕鬼缠身吗？”

    他语气很冷，与白天的时候，天壤之别。

    不过，他们的计谋，我已经知晓。

    刘老柱说，他们白天假装务农干活，看起来就跟普通的老百姓一样，兢兢业业，辛苦劳作，到了晚上，他们就开始挖墓。

    想要破解他们自认为的邪恶诅咒。

    他现在，之所以让我回家，怕是担心我发现了他们挖墓的计划吧。

    看来，这条路是不能继续行走了。

    若是强行与他相争，只会引来不必要的麻烦，搞不好，还会惹来杀身之祸。

    反正道路千万条，条条通我家，这条道路行不通，我倒是可以绕着走。

    我也没有反对，只是乖巧的点了点头，拿捏出一副害怕的样子，惊慌道：“啊，居然这么吓人啊，大叔，真的是太谢谢你了，我……我这就回去。”

    说完，转头就离了开。

    那人见状，也没有阻拦，也没有看见他离开，当我再次回头的时候，身后却是空空如也。

    刚才的一幕，真是吓死宝宝了。

    那人出现的很突兀，也很诡异，没有任何的声响。

    而且，刚才我从那里经过的时候，也没有见到周围有什么的人影。

    回想他家盘子中的那些泥土，内心里就瘆得慌。

    想一想就不寒而栗。

    我借着月光，来到了另外一条小路，两排破旧的老屋，左右林立，有几间房顶都已经踏了下来，上面还布满了层层的蜘蛛网。

    苍穹的枝丫，像是死亡刀镰，悬挂在半空，加之夜色的渲染，顿时一股来自灵魂深处的恐惧蔓延全身。

