    有秦逸尘的鼓舞，胖子心中也多了几分底气，再看向这传送门内不断变换的场景，暗中握紧了拳头。

    “既然是光主大人的吩咐，在所不辞。”

    看着胖子那坚定的眼神，秦逸尘只是摇了摇头。

    在别人看来，尤其是战神阿瑞斯的眼中，光主圣殿就是他梦寐以求的存在。

    但其中的滋味，也只有秦逸尘自己才清楚。

    他比谁都清楚光主圣殿是多么扭曲的存在。

    这些信徒为了他的命令，可以狂热得连性命都不要，甚至是全力扑在他们能做的事上，费尽心机将这件事做好，绽放出属于他们的自己的光。

    如果他们的梦想是如此，秦逸尘也还能勉强接受。

    他们的真正目的，是想要让自己认可他们，认可他们的努力，认可他们的作用，然后将自己的全部一切，都押在这一件事上。

    这等扭曲。

    这等病态。

    秦逸尘叹了一口气。

    这东西，他既想要，又不想要。

    得到光主圣殿对他而言极为有利，能够参悟这世界中信仰之力的本源，除了这一点之外，还能够筹建出一队完全忠心于自己的势力和信仰。

    这些都是好处。

    秦逸尘不想要光主圣殿的原因，还是在他们太过扭曲的思维。

    发挥自己的价值，这在秦逸尘看来，是他们自己应该努力去做的事，而不是得到自己的认可。

    他们没有自己努力的目标，所有的动力都是来自于，渴望得到光主认可的迫切心情。

    听见秦逸尘叹息，胖子连忙问道。

    “光主大人可是有什么难言之隐？”

    胖子询问得小心翼翼。

    通过赛老这三年多时间的宣扬，光主的每一个字都变得分外有价值。

    而今光主和自己同处一处，还如此叹息，向来肯定是有更深的用意，是以，胖子听得分外仔细。

    可秦逸尘说出的话，却是让胖子怎么也没有料到。

    “你，能感觉到快乐么？”

    快乐？

    胖子直接傻了。

    这算什么问题？

    抬头看着秦逸尘许久，胖子这才摇了摇头。

    “我不知道。”

    “但我相信光主大人。”

    秦逸尘又是一阵无奈摇头。

    “不是相信我，是有没有什么事，能够让你发自内心的感到喜悦。”

    如此问题，胖子顿时想到了一件事，又恬着一张脸凑上来。

    “光主大人，要说快乐的事，当然是您当年赐给我的美酒，。

    哈哈哈，自从喝了光主大人赐下的酒，我连别人酿造了数十年的美酒都喝不下了。”

    秦逸尘有些意外。

    “喝酒也能让你感到快乐？”

    胖子连忙摇头。

    “不是，是因为那次，我得到了光主的认可，我找到了我自己存在的价值和意义。”

    挠了挠头，胖子暗中向赛老联络了一番，这才挠了挠头。

    “光主大人，我刚才想到了，您说的快乐，大概是找到自己的价值吧。”

    “但我觉得，能够有我们存在的意义，就是一件极好的事。”

    “就算这份意义是光主大人赋予，也无所谓了。”

    “光主大人不理解我们的想法，不理解自己身上绽放的光芒，是因为您一直都在光辉之中，但对我们来说，这就是日夜思慕的东西。”

    秦逸尘无奈的叹了一口气。

    好家伙，这是彻底没救了。

    他们的内心已经被光主圣殿的信仰扭曲，每一个念头，说不定都是光主信仰赋予他们的答案。

    秦逸尘无奈摇头。

    “随你们怎么想吧，快到了，你先去准备一下。”

    胖子连忙从怀里取出一个粉嫩的圆球。

    这就是他三年钻研出来的东西。

    只要将这东西送入还在孵化的八阶魔兽的魔晶当中，就能控制孵化出的八阶魔兽。

    做好了所有的准备，胖子心中生出几分期待。

    在光主大人的陪伴下，完成魔皇都没有做到的事，对光主信徒而言，这就是莫大的赏赐。

    随着传送法阵内的场景逐渐变得清晰，秦逸尘深吸了一口气。

    神色中颇有几分陶醉。

    “这里面的空气还真美妙。”

    胖子不明所以，但下一刻，他就明白了秦逸尘话中的意思。

    眼前的世界彻底停住，冲入鼻翼的是一阵腐烂的恶臭。

    恶臭当中分明夹杂着血肉腐烂的气息。

    胖子哪里闻过这样的味道？

    在光主圣殿里的空气都分外清甜，胖子也没有外出的任务，所有时间都缩在光主圣殿当中，是以，当他第一次闻见这味道。

    顿时一阵干呕。

    当他看清了眼前的世界，他已经顾不上擦嘴角的污秽了。

    在他的眼中，是一片被焦黑色覆盖的世界。

    随处可见的黑烟冲天而起，将天空都染为黑色，地面上是裸露的深褐色泥土，其上随处可见枯骨，残骸，还有树木焚烧一空留下的木炭。

    空气中满是燥热的气息。

    秦逸尘微微皱眉。

    “看来你这随手一个失误，带来的是灭顶之灾啊。”

    胖子被秦逸尘的话说得有些脸红。

    他也不想啊。

    当初要不是为了保险，多拿了一个孵化盒，也不至于酿成这样的后果。

    “光主大人，星域中已经没有生物活着了么？”

    胖子看向四周，一阵莫名的死寂涌上心头。

    秦逸尘用意识将四周扫了一番，眉头微皱。

    “差不多死完了。”

    八阶魔兽，相当于圣殿顶级实力的骑士，在这个还没有被十二主神收入囊中的星域中肆虐，会是什么样的后果，秦逸尘比谁都清楚，只有毁灭这一条路。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的惨状，用力拍了拍胖子的肩膀。

    “所以，你一定要给我小心些，这次就算是给你的一个教训。”

    “走吧，现在是时候把这破摊子料理了。”

    说完，秦逸尘带着胖子在天空飞掠而过。

    四周的一片都是死寂，看起来没有任何人存在。

    但秦逸尘知道，这个世界，并不是他现在看来的那么宁静。

    反而是波涛汹涌。

    在不远的山头，看似火山喷发的寥寥黑雾当中，藏着一个人影。

    不是别人，正是秦逸尘的老熟人。

    中天家主。

    因为察人不明，犯下大错，被惩罚来到这里赎罪。

    

