变故之后，大家想到的是，今后魔门该当如何，“你们现在都是说说吧，魔门今后该当如何呢？我提议认谢长安为主！”说话之人正是狩天阁阁主花白声，此人在魔门素来极有威望，魔门经此变故自然是人才凋零，元气大伤，魔千崖虽然身为魔门之主，但是他从前的所作所为并不得人心，因此看见他死了，大多数的人都是十分的畅快！若不是谢长安来此，引动了玉无瑕与魔千崖争斗，魔门千百年的心血岂不是要毁于一旦了吗？况且之前花白声已经说了，这谢长安身兼葵花抓法，与秦三变的信任，他自然是有这个资格的！
谢长安微微一思量，觉得这花白声说的很有道理，若是自己不接受的话，只怕魔门会再次内讧，那样的局面自己委实不愿见到，而且谢长安的心愿一直都是天下太平，这魔门虽然从前不好，但终究是这天下的一部分，自己应当努力将他们牵引至正道，如此，魔门与天元大陆的嫌隙才能消除！
“好，这魔门之主我便做了，我知道大家忍受那魔千崖的压制已经有许多年了，但任何人都是有着他的优点的，魔千崖就算是诸多不好，但对魔门的忠心天地可鉴，这一点我想你们大家应该是没有异议的吧，而且他人都死了，往日的恩怨不如就此一笔勾销，如此方能显现出我魔门男儿本色！这玉无瑕其实是一个可怜人，她遭受不幸，性子刚烈，但若不是他独自一人力挽狂澜的话，邪天道只怕早就是荡然无存了！
他二人生前恩怨不小，现在一起死了，倒也干净，不如将他们两人就就地埋葬，倒也不枉这忘情台之名，好让后人知道，忘情台上有一对有情人！”而此刻，天空出现了一只飞火蜻蜓，谢长安大手一挥，这飞火蜻蜓顿时是化作了一句话，是从星海城中传来的，“秦三变溘然长逝！”想来这也应该是天意了，秦三变功力尽废，但心愿一了，从此再无任何的牵挂，他自然是要寻找玉无瑕了！这应该就是他们之间的一种默契了。
情既能激励人，也能伤人，可谢长安却是希望自己不要走他们四个的老路，因为那样的话，真的是太苦了，众人一听谢长安的言语，每一个字都是有道理的，是的，他们这些弟子这些年想到的，看到的其实都是魔千崖玉无瑕的不好，至于他们的好，他们对魔门的忠心，他们是彻底的忘记了，眼下经过谢长安的一番提醒之后，也是一阵的黯然！
“大家辛苦多年，不如从此休养生息，我魔门兄弟同出一门，大家血浓于水，情逾骨肉，没有什么冤仇是解不开的！”不错，魔门经过了这么多年的内讧之后，确实是需要好好的休息一番了，从今日之后，魔门上下一心，再无任何的恩怨，所谓的三道三阁也是全部取消了，内讧的根本原因就是因为有了门户之见，今日你说我的不好，明日我说他的不是，这当然不好！如此休整了数天之后，谢长安知道自己应该离开了，毕竟，星海城的事情还没有完成呢。
翌日，所有魔门弟子都是前来相送，谢长安朗声说道：“各位兄弟，咱们虽然相识时间不长，但一起出生入死，算的上是生死之交了，相送这些个虚礼就免了吧，记得我说的话，休养生息，做好防御，走上正道，若是有什么不明白的，可以请教白声大叔！咱们就此别过，日后再见！魔门若是有难，长安定为马前卒！”
日子久了，谢长安才发现，其实天元大陆对魔门的误解真的是很深，魔门中人那都是热血男儿，各个慷慨豪迈，纵然是从前的邪恶之辈，现在也是痛改前非了，对于花白声他是无比的敬重的，魔门中的事情他比自己清楚多了，有他坐镇，自己自然也是放心的，谢长安这个人虽然来魔门的时间不长，但就是这么几天而已，他就已经是拥有了很高的声望，这人很有意思，年纪不大，身为魔门之主却没有一丝魔门之主的威严！
这几天，谢长安最常去的地方，便是魔门的一些寻常人家，他很想看看，魔门的寻常人家是如何生活的，魔门自古气候十分的干燥，谢长安觉得还是应该在魔门留下点儿什么，思来想去，就教给他们打井取水之法比较好，这法子是谢长安从一本古籍上看到的，现在想来，这一本古籍该是神农氏留下的，只要有了水源，那么魔门变成一片绿洲不过是时间的问题而已了！
去完了寻常人家之后，谢长安又是去了魔门的精锐战队中，将自己领悟到的用兵之法尽数传授，其实谢长安用兵以险和奇为主，在这一点上倒是极为的符合魔门诸多战士的性子，魔门诸人自然是不好再送了，就看着谢长安的身影化作成了一个黑点，想不到谢长安对他们竟然是如此的仁义，诸多魔门之人已经是想好了，只要是谢长安有了危难，他们自然会义不容辞的去帮助他！
谢长安突然回来，自然是震动了整个星海城，自从谢长安去了魔门之后，他们都认为这个小子一定是回不来了，谁知道，他竟然是能够好好的回来了，归星海的身子现在都是颤抖的，“你终于回来了，你可知道这些日子以来，我是真的很担心你啊！”这是真的，归星海这人虽然是阴晴不定的，但对谢长安那是真的十分的照顾，若不是碍于自己的身份，他甚至都想亲自去魔门要人了！
“慌什么？我这不是好好的吗？看你这一段时间十分的疲惫，难道又是出了什么事情吗？”谢长安知道这归星海一向都是十分的沉稳的，若不是遇上了大事，他是断然不会如此的，归星海心想，倒是什么都瞒不住这个小子，“不错，这件事情已经是发生了三日了，我麾下的右天王突然失踪了，至今都是下落不明！”
谢长安知道星海城四大地尊之上便是左右天王，这样的男人竟然会是莫名失踪，真是有趣！
