    午夜望着山头上足有五十米高的四目，以及他手里的巨大长剑，不由自主的爆出了粗口：“卧槽！还真有四十米长的斩妖剑啊！”

    ”小子！我说了，有你长见识的时候，这金甲尸实力比当年涨了不少，我可能顾不上你，这山里还有不少僵尸，你要是顶不住就先跑，没什么丢人的。“

    四目的声音突然在午夜的耳边响起。

    午夜闻言神情一正，他摸了摸肩膀上红门客栈的印记，摇了摇头，现在还不是时候。

    而且对于别人来说，僵尸或许是麻烦，但是对于午夜而言，那些僵尸就是行走的经验值啊！

    今天如果能将这山上的僵尸都给灭了，午夜估计他距离突破十级也就不远了。

    ”金王八！给老子滚出来！“

    四目说着高举起手中的斩妖剑，狠狠的朝着山头劈了下去，颇有几分杨戬劈山救母的架势！只不过四目是劈山挑事！

    嘭！

    金瓜炸裂，山头直接被四目一击给轰没了。

    “四目！居然是你！？”

    这时一阵尖锐的叫声从山腹中响起，话语之间夹杂着恐惧之色。

    “金王八！当初老子大意让你跑了！今天！老子要彻底灭了你！”

    四目说着手中斩妖剑向下一插，斜着朝着山腹处捅了过去。

    duang~

    一阵金铁交鸣的声音响起，山腹之中飞出一个穿着金甲的巨汉！足有四米多高！手中拿着一柄宣花大斧！

    虽然金甲僵尸看起来很威武，但是跟足有五十米高的四目想对比，他简直跟婴儿也差不了多少了。

    不过午夜也是除了玄魁之外，还是第一次见到这么高级的僵尸。

    相对玄魁来说，这个金甲僵尸可比他像僵尸的多了，标准的青面獠牙，身上的皮肤好似树皮一般。

    但是眼睛之中还是充满了灵光，显然智慧不低，想想也是，如果智慧低的话，也不至于能骗过四目了，否则的话，四目得多吴老二啊！

    ”四目！你当初没能杀我，乃是天意！你怎可逆天而行！“

    金甲僵尸沉声开口道，未曾开战，他的气势明显就弱了三分。

    毕竟曾经差点被四目给灭掉，现在见四目有些怂，也是能够理解的。

    四目丝毫不客气的怼道：”你个僵尸还好意思提天意？老天爷搭理你么？你问问老天爷，如果老天爷让我放过你，老子转身就走！”

    “你！”

    金甲僵尸瞬间就被四目给怼的没话了，手中的宣花大斧指着四目，身上的尸气瞬间膨胀了起来。

    “你个屁！给老子憋回去！”

    四目怒喝一声，双手持剑，狠狠的一挥，正中暴气中的金甲僵尸！

    ”啊！！！“

    金甲僵尸发出一声惨叫，瞬间倒飞出去数百米远，刚刚爆发的尸气，也被四目这一下子给抽灭了。

    金甲僵尸不愧是被四目称为铁王八的存在，承受了四目的这全力一击，虽然惨叫受伤，但依旧还能活动自如！一个打滚直接从地上蹦起来，朝着远方跑去。

    ”哪里逃！“

    四目暴喝，身形一闪消失在原地，朝着金甲僵尸冲了过去。一大一小两道金光很快就消失在了午夜的视野之中。

    讲真的，午夜此时心里还是有点小感动的，四目完全有能力在这里就压制住金甲僵尸，直到将其灭杀，

    但是他并没有这么干，而是选择了将金甲僵尸抽飞，脱离了整座山脉。

    以午夜现在的实力，都不用多了，四目和金甲尸战斗的余威就足以干掉他几百次的了。

    午夜揉了揉脸，让自己打起精神来，金甲僵尸不在，这座尸山的阴气下降了大半，但依旧有不少的僵尸存在！

    BOSS被引走，小怪就是他的了！

    摸了摸自己的手臂，又摸了摸厚厚的一沓火球符，午夜顿时感觉自信心爆棚，更别说还有两张从四目那里坑来的高阶符咒了。

    现在午夜双臂上的符咒已经从火球符升级成了落雷符，虽然数量少了不少，但是质量绝对有了大大的提升，此时午夜也可以自称雷电法王了，双手放电简直不要太过瘾！

    午夜往自身贴了几张加强版解毒符，没办法周围的尸气还有瘴气太重，午夜总不能一直靠灵力来驱逐把，那样太废了。

    冲入尸山之中，除了山顶尸气和瘴气被四目暴力冲散外，整个山体都是雾蒙蒙的，能见度低的吓人。

    午夜还没冲出几百米，结果耳边就传来了一阵窸窸窣窣的声音，还夹在这一股浓烈的尸臭味。

    ”吼！！！×4“

    四个白花花的身影突然从草丛中冲了出来，嘶吼着朝着午夜冲了过来。

    见到这四个身影，午夜的嘴角不禁咧起一丝笑容，好家伙！都是”老朋友“了！

    面对着四个存在，午夜连符咒都没有用，手中泛起阵阵微光，几招八卦掌下去，就将他们全部灭杀！

    【叮！灭杀白毛僵尸】

    【获得经验：300点】

    【叮！灭杀白毛僵尸】

    【获得经验：300点】

    ......

    一千多经验值到手，午夜拍了拍手上的灰尘后高喊道：“出来吧！别用小兵试探了！没劲！

    午夜话音刚落，一个拿着长刀，身穿银甲的僵尸直接从天而降，落在了午夜的不远处。

    见到来着，午夜眼睛眯起，浑身的肌肉也紧绷了起来，这个对手不简单啊！

    【银甲尸·龙七】

    【种类：僵尸】

    【等级：30】

    【品质：中级】

    【HP：1.5w/1.5w】

    【MP：1100/1000】

    【技能：高级尸毒、银甲、御空、八斩刀......】

    ......

    这银甲尸浑身肌肉虬结，手中的唐刀式的长刀，同样闪烁阵阵寒光，让人不由得觉得从心里感觉发毛。

    不过说起来同为中级存在，这银甲尸的等级比血罗刹高出那么多，实力却是没强多少，他带给午夜的威胁，远没有血罗刹带给的多。

    ”小道士！竟然独闯阴山！真是好胆！“

    龙七看着午夜，身上爆发出了十分强横的阴煞之气。

    ”落雷符！“

    午夜见状二话不说，伸出来直接激活了手臂上的符咒。

    咔嚓！

    天空之中顿时落下一道雷电，直接正劈在举刀装*的银甲尸身上。

    -700。

