    植野洋介被孙正义的错愕表情搞得有点不好意思，尽管孙正义仅仅只是瞟了他一眼，主要看着的还是陶知命。

    陶知命表情没有一毛钱的变化。

    “……失礼了。”孙正义不由得觉得今晚还不如赶紧找到宫本好好商量一下对策，可现在来都来了，只能说道，“如果是这样，那么陶君直接联系我们的市场部就可以。我们软银，也非常欢迎小型零售商与我们合作。”

    陶知命笑而不语，他从孙正义刚才的眼神里捕捉到了明显的失望。

    对孙正义来说，次元文化绝对应该是个新名词，他这几天都没有时间，安排人调查一下这个公司的规模吗？

    而且，明显是带着希望过来的，所以听到陶知命直接说还在筹备，才忍不住流露出失望的眼神。

    看来软银内部确实已经出了大问题，让孙正义这么强悍的家伙也有点病急乱投医的感觉了。

    “孙君，其实和市场部联络过啊，但您的那位部下，告诉我们他不负责这些事了，而且软银也暂停了新合作伙伴的开发。没有办法，才数次直接联系你的。”陶知命又诈了一下。

    孙正义果然再次惊愕了一下。

    什么时候有过这样的命令？而且，不负责这些事了，如果那个家伙是已经辞职的一员，岂不是很多天前就决定了要辞职，为什么却一定要等到今天才交上辞职信？

    可孙正义很快管理好了表情，从容说道：“确实，因为刚刚重新接手会社，所以暂停了新的合作开拓，不过很快就会重新开始的，这两周来，新的工作计划已经制定好。陶君的执着让我钦佩，也感谢你在这种情况下，仍然对软银这么重视！”

    陶知命笑了笑：“孙君一直忙碌，还没吃晚饭吧？我们先吃东西。”

    孙正义觉得混一顿晚餐也不错，等吃完之后，就借口还有事情忙先走吧。

    一家还在筹备中的书店，又能帮到自己什么？

    但吃人家的嘴软，孙正义觉得还是鼓励一下这两个年轻人，毕竟目标远大总是一个优点。

    刚要开口，他就意识到不对劲。

    那个姓植野的也就罢了，这个陶大郎的神情气势不一般。

    如果真的是像自己当年一样刚开始创业的年轻人，面对曾经创造数十亿円营收的自己，多少应该有些敬佩、崇拜吧？

    这种平等谈判的架势，真的是自信过头吗？

    还有暂停新合作伙伴开发这种事，如果市场部的人真的对外这么说了，宫内君多少应该听到消息，自己也会得到一些客户的反馈才对。

    老客户介绍的新客户可不少！

    孙正义一时惊疑不定地来，抬头看了看陶知命，就见他朝自己灿烂地笑了笑。

    什么也看不出来。

    孙正义决定等，既然是他们主动约自己出来，想要跟软银合作，总会说点什么的。

    陶知命也确实说了些话，毕竟三个人都埋头干饭，场面显得有点尴尬。

    可他说的却只是与合作无关的内容，时下的新闻什么的。

    孙正义随口应付，心不在焉。

    他不是个惯于浪费时间，耐心十足的人。

    草草吃得差不多之后，孙正义就说道：“我也期待两位创立的书店能发展到那个规模。合作的事，等新计划开始启动时候，我会记得给陶君打电话的。”

    “洋介，把你的名片给孙君留一个吧。孙君，到时候，联系植野君就可以。”

    孙正义接了新印的名片，只见上面写着：霓虹次元文化株式会社，植野洋介社长。

    株式会社？

    是股份公司的话，比有限公司所需要的资本金要高一些。

    而且，为什么这个植野洋介是社长，他不应该只是什么采购部负责人之类的身份吗？

    孙正义直接问了：“陶君担任的，是什么职务呢？”

    陶知命笑道：“我是会长啊。”

    孙正义有点纳闷，如果是这样的结构，这件事由植野社长自己去办不就行了？

    “今天的见面，孙君给我的印象非常深刻。”陶知命笑容满面地说道，“既然得到了孙君的承诺，那就等孙君的电话了。”

    他意味深长地说道：“等孙君处理完会社内部的事情，尽快开始新的战斗吧。个人电脑这个行业确实是非常重要、非常有未来的一个领域，我和您一样，是十分肯定的。当然，肯定也有很多同样坚信这一点，并且实力雄厚的朋友。期待认识更多这样的人物！”

    看他站了起来，孙正义也随着起身。抬头看他，总觉得他的语气里，仿佛他才是那个掌握了数十亿円新星会社的会长，居高临下的气势中，自己仿佛成为了刚刚创立事业、有求于他一样。

    于是孙正义笑着说道：“等有闲暇的时候，一定与陶君再见面聊一聊，听听你对电脑行业的理解。”

    “那就约定好了。”陶知命笑着点头，从口袋里拿出了名片盒，递了一张名片过去，“孙君大概还没去记我的联系方式。”

    名片上非常简单，除了一个名字和一个电话，什么其他信息也没有。

    看他什么也没说，告别之后就走向停在不远处的一辆奔驰车潇洒离去，包裹着孙正义的疑惑越来越多。

    为什么今天的见面，这么莫名其妙。

    为了一个还在筹备的书店想要采购软件的事，直接再三邀请自己这个社长。

    见了面之后，对这件事却又并不急，连采购价格和规模这些事情都不谈。

    最后那番话是什么意思？处理完会社内部的事……听上去像是说制定新计划、重新开始开拓新客户那些。

    但他说话时的神情，明明另有所指。

    难道他知道了商品部集体辞职的事？

    回想起他跟那个青涩的植野洋介社长的搭档形态，孙正义一时一头雾水。

    ……

    “软件这部分确实不用着急。”坐在车上，植野洋介说道，“我和东贩、霓虹出版贩卖的市场部门已经建立了联络。要现在开始计划采购的书籍和杂志种类吗？”

    “记住，我们定位不是严肃的书店。”陶知命说道，“以年轻人最喜爱的品类为主。”

    “我明白的，轻小说，漫画，写真集，音乐专辑……”

    陶知命嘴角含笑：“也不知道铃木桑他们的音像公司进展得怎么样了。未来要开辟的成年人区，也要搜寻一些这方面的供应渠道啊。”

    “……真的没问题吗？”植野洋介有点担心，“那些内容……”

    “有什么问题，不都是合法出版的吗？”陶知命调侃道，“怎么，害羞？”

    “……才不是！”

    “努力进步吧！刚才在孙正义面前，你的表现很一般。”

    植野洋介讪讪说道：“根本都没有进入具体谈判的阶段，我了解的市场信息，都不用说。”

    “不，我是说，你清楚我现在的实力。那么就算他成功创立了年营收数十亿円的会社，在他面前你也不用显得气度更低。”陶知命看了他一眼，“次元文化，你父亲也提供了1000万円给你。作为股东，既然目标是霓虹第一，必须要培养出足够的自信。”

    植野洋介忍不住问道：“大郎，为什么你说得这么轻松？”

    “我知道有点勉强你。”陶知命神色不改，“但既然有我支持你，多少应该很有底气地，同时非常努力地，凭自己的本事把这第一步走好，获得成功。再怎么说，你也是东大的一员，现在是堂堂社长，自信一点。然后用第一次商业上的成功，稳固这份自信！”

    “……我明白了。谢谢你，大郎……”植野洋介吸了一口气，然后摇头，“不，会长。”

    “对，别叫我大郎。”陶知命笑起来，“我这么高。”

    “……”植野洋介完全不懂这之间有什么联系。

    不过难得他现在有时间跟自己在一起，植野洋介也抓紧机会请教起关于筹备和经营的事情来。

    而孙正义回到了公司，找来了刚刚加入公司不久的宫内谦。

    “大森康彦已经离开了社长的位置，但现在，有新的危机！”孙正义很凝重地说道，“商品部集体辞职，还有市场部和技术部的几个人。”

    “我已经知道了。”已经34岁的宫内谦也说道，“这是重要的危机，你有什么看法？”

    “时机太巧了，我不免怀疑这是大森康彦的手段。”孙正义心里很愤懑，“难道他用了3年时间，把软银管理成这样，还不甘心由我重新接手吗？”

    “……但山田杜夫不是很早就跟随你了吗？”宫内谦摇了摇头，“实际上，我听到了另一个说法。社员们之间有传闻，商品部的人，是得到了外面的投资，要自己出去创业。”

    “怪不得一起……”孙正义脸色一变，“不妙！我们软件采购积累下来的经验，采购的价格、批发的价格……所有这些秘密他们全都一清二楚。他们要做的，不会也是软件流通吧？”

    “恐怕正是如此。今天的事件，证明了社员之间早就有的传闻是真的。如果不是出了这件事，我去问起来，到现在都还不知道。”

    “宫内桑，是谁投资的？”

    “还不清楚。但是当务之急，我们要拿出对策了。”

    孙正义看着他，沉默了一会才问：“宫内桑，面对这种局面，你也愿意留下来陪我一起战斗吗？”

    “开什么玩笑！虽然最开始是大森桑邀请我来软银的，但见到你之后，不是已经决心要实现那个每张桌子都有电脑的目标吗？”

    “这样啊。”孙正义开心了一些，随后就敛去笑容，“宫内桑，要麻烦你去商品部担任部长了！还有，现在，需要立刻搞清楚，一口气让我们软银失去这么多骨干，到底是谁干的！”

    不知为何，他脑子里忽然浮现出那个陶大郎的脸。

    那个笑着的神情，还有让他先处理好会社内部事情的说法。

    他是不是知道什么？

    孙正义随即摒弃了立刻去找他的想法。

    他就是不想立刻去找他。

    找出背后真正的主谋和真实的目的，孙正义有这份自信！

    一天后，真相大白。

    报纸上，森田杜夫的发言让孙正义刺痛不已：“商品如果全都交给软银，就会被控制价格。我们会以比软银更加充实的体制，对软件的销售方法进行说明，开拓零售店！”

    出任社长的森田杜夫，在照片上神采奕奕。

    西和彦、森次郎、还有背后不知名的，总共五家联手。

    这家新会社，名为SoftWing！

    孙正义的拳头重重砸在办公桌上：“叛徒！”

    宫内谦也毫不掩饰自己的愤怒：“不管是用三年、五年，还是十年，无论如何，我们都要肃清这帮造反者！”

    被曾经信任的部下背叛，被宿敌以这样的阴谋突袭，面对的是财力丰厚的出资团队。

    孙正义深深地吸着气，听着宫内谦的说法，咬牙切齿地说道：“我们一定要赢！绝对！要赢！绝对！会赢！”

    宫内谦目露精光。

    他就是欣赏孙正义这股永远都压不倒的气势，永远都坚定的信念！

    坐在车上，正赶往伊豆的陶知命悠哉悠哉地翻看着报纸，嘴角露出笑意：“开始了啊。”

    “啊？”开车的入江雄太问道。

    “没什么。”陶知命放下了报纸，欣赏东京郊区的风光。

    此刻的大人物在准备瓜分利益，未来的大人物正在对碾压过来的命运咆哮挣扎。

    孙正义，会想到联系他吗？

