    梁星辉等人只觉得在青衣城太过丢脸，因此，他们次日一大早便起身离开了。

    对于青衣城，他们可是半秒都不愿意多呆。

    百里红妆一行人则在青衣城多住了几日，夏芷晴四人刚刚得到武技，修炼也需要一段时间。

    因此，这几天的时间里，夏芷晴四人皆是闭门不出，开始了闭关。

    百里红妆了解这番情况亦是不曾多问，自己同样开始修炼武技。

    五日之后，百里红妆一行人再度踏上了征程。

    离开了青衣城的众人走进了森林，掠杀妖兽是他们必须去做的事情。

    不论是为了圣玄大陆还是为了他们的成绩，同样还为了白狮的食物。

    百里红妆发现几日的时间过去，白狮的胃口也是越来越大，可见它距离突破已经越来越近。

    因此，她想要尽量找一些等级更高的妖兽妖晶来投喂白狮。

    这一日的，百里红妆等人行走在茂密繁盛的森林之中，阳光透过树隙隐隐绰绰地照射在众人的身上。

    五人紧握着武器，衣衫之上透着几分狼狈，残留着之前的战斗痕迹。

    在小世界呆了一个月的时间，众人对这里妖兽的战斗力和速度都有着很强的感叹。

    所幸这些妖兽都被困在小世界，这战斗和外界的妖兽完全不是一个水平，他们必须十分小心才能够避免受伤。

    唯一值得庆幸的是迄今为止他们还不曾遇见太过强大的妖兽，不过每一次森林探险的时候依旧是心怀忐忑。

    突地，白狮眼中闪现了一抹光亮，目光灼灼地望着前方，好似看到了什么了不得的东西一般。

    “主人，跟我走！”白狮兴奋地说道。

    听言，百里红妆清眸漫上了一抹疑惑，“白狮，你发现什么了？”

    “好像有宝贝！”

    白狮身形一跃，直接向着前方冲了过去。

    见状，百里红妆亦是紧跟而上，向着宫少卿等人道：“白狮好像发现了什么东西，我们去看一看。”

    宫少卿四人立即反应了过来，当即便加快了速度跟着百里红妆一路向着前方冲去。

    只见三只兽兽冲在最前方，百里红妆紧跟其后，夏芷晴等人的速度则相差不大。

    “我也感受到了宝贝的存在。”

    小黑的眼中透着兴奋，白狮身为兽王，感受天材地宝的能力比他们更强。

    小白点了点头，它的感觉跟小白一样，“应该是有药材成熟了。”

    百里红妆跟在三只兽兽的身后，在听到他们的话之后，那深若幽潭的凤眸亦是漫上了一丝兴奋之色。

    要说这药材，她可是最感兴趣的了。

    能够让三只兽兽如此兴奋的药材，想来等级绝对不低。

    小世界森林中的药材可要比外界丰富很多，因为外界采摘药材的人太多，相反的，小世界里则是极少。

    不为其他，只因小世界中懂的药材的修炼者本就不多。

    但凡能够参加考核大赛的修炼者，实力皆是不俗，绝大部分都是将所有的经历放在了修炼之上，根本不会有心思去关注其他。

    如此一来，小世界中的炼药师便是极少的存在。

