    第536章赏赐

    长公主要的其实也不是赏赐。

    赏赐代表皇上的态度，赏赐多少并不重要，重要的是，这表示皇上是喜爱江宥之这个侄外孙的。

    京城的那些权贵们知道了自然要掂量掂量。

    她这才高兴起来，“多谢皇上。”

    “我得去看我孙子了，等初一再进宫来看你。”

    她急急忙忙的走了。

    江宥之父子回府不久，传旨的太监便来了。

    正堂里摆了香案,江仲行穿着朝服，乌夫人穿着诰命服带着凤冠，江宥之身着锦衣头戴金冠腰系玉带，一家三口跪着将圣旨接了。

    圣旨接过来行了大礼，便被请到祠堂供奉。

    接着江仲行吩咐林大管家：“今儿皇上封了宥之为世子，是大喜事。”

    “府里下人都赏银二两,沾沾喜气。”

    林大管家笑着道：“小的这就去办。”

    他心知,国公爷这赏赐，也就是一种变相的昭告。

    告诉所有人，大公子已经是世子爷了！

    江宥之回自己院子换衣，院子里的丫鬟婆子们早都得了消息，一个个喜气洋洋。

    主子的身份越高，她们跟着在府里也越有脸面。

    她们有的是拖了关系才被分到这永宁院来的，有的本来就和林大管家沾亲带故便走了后门。

    院子里的人一多半都是凭关系进来的。

    另外一少半，才是能力强会办事的，总不能都是关系户，那世子爷无人可用了。

    林大管家也算聪明，苏姨娘的人，他一个都没塞进这院子里。

    昨儿风向看得太明白了，这府里往后是夫人和小公爷的天下。

    江宥之换了身衣裳，将那些金的玉的都摘了，正打算过去客院见顾云娇，一个丫鬟进来,笑盈盈的道：“小公爷,皇上赏赐了东西下来,车子到了咱们院子门口了。”

    江宥之叫过杜若,低低吩咐了几句,杜若赶紧出去了。

    杜若出去便往送赏赐过来的太监手里塞了一张银票，太监笑呵呵的接了过去。

    杜若第一回做这种事，还不大熟练，一脸的紧张。

    等那太监离开了，杜若才将赏赐的单子拿回去给江宥之看。

    江宥之看了一下赏赐的单子，有金冠玉佩，笔墨纸砚，笔锭如意的金锞子，吉庆有余的银锞子。

    江宥之觉着皇上远远没有他的公主奶奶大方。

    看完了单子，他交给嬷嬷丫鬟去入库，又起身往客院那边过去了。

    这时，离永宁院不远的一处院子里，苏姨娘趴在床上，听到外面有人道：“这院里去一个人领赏钱去。”

    “皇上下旨封了大公子为世子爷，国公爷高兴，每人赏二两银子呢。”

    外头那些不懂事的小丫头，一个个欢呼起来，“二两银子！”

    “呀,发财了发财！我要去买个簪子戴。”

    这些小丫头一个月的月钱也就几百钱,二两银子对他们来说真是一笔小财了。

    苏姨娘在屋里听到外头的欢呼声，死死的咬住了枕头。

    只是一会儿，她便平静下来，转头小声吩咐丫鬟，“你晚上去一趟客院那边，找杏雨问问，客院的那些人，这两天都做了什么，说了什么？大公子有没有过去客院，过去之后又做了什么，说了什么？”

    (本章完)

