    第935章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “晚娘，还没恭喜你分家了，你这苦日子可算到头了！”

    都在一个村里，谁不知道谁的事？

    洛老婆子以为大家都眼瞎，看不出她偏心，其实所有人心里跟明镜一样。

    王晚娘脸上露出轻松的笑，但是也不能表现出来啊。

    不然村里人还不知道怎么编排他们一家呢！

    “这也没办法啊！当家的胳膊坏了，不能为家里减轻负担了，分出来也好。”

    张翠翠啐了一口，一脸鄙夷。

    “不是我说啊，你那个婆婆就是奸，心也狠，

    同样是儿子，洛二就跟那地里的白菜似的，有用就可劲儿压榨，

    没用了就往出撵，做这种亏心事，也不怕遭报应！”

    她的大嗓门已经刻意压低了。

    可牛车就这么大地方，大家伙儿都听见了。

    洛水：“……”说的一点儿都没错。

    洛二：“……”没有可以反驳的地方。

    王晚娘：“……”老洛家的脸没了！

    洛金和洛森：“……”老太太啊，你用心护着的脸面早就没有了。

    洛安默默舔着手里的糖葫芦，一脸珍惜。

    沉默了一瞬，王晚娘转移了话题，“翠娘，大壮的亲事怎么样了？”

    大壮是张翠翠的大儿子，今年已经十七了，都在说亲了。

    张翠翠听她说起家里的喜事，脸上带着笑。

    “媒婆给说了两家，还在打听呢，大壮要娶的媳妇儿那是长媳，得好好选选，

    娶妻娶贤，要是娶一个搅家精，肠子悔青都来不及了。”

    这话王晚娘很赞同。

    “你说的不错，找媳妇儿确实得用点儿心。”

    洛金和洛森也都大了，再过两年也该找了。

    家里这情况……

    唉！得亏还有时间。

    两人又聊了一会儿，车上的人来的七七八八了。

    李生一看人差不多到齐了。

    正打算驾车回村时，赵氏和丁寡妇姗姗来迟。

    “老李，等等，还有我们呢！呼呼……”赵氏扒拉住牛车，喘着粗气道。

    丁寡妇紧跟其后，不满道：“老李你不厚道啊，还有我俩没上车呢，你就打算走，一点儿也不顾同村之谊啊！”

    李生斜了两人一眼，“我说的什么时候，现在什么时候了？你们来晚了还有理了？要不是看在同村的份儿上，我早就驾车走了，还能等到现在？”

    丁寡妇一看老李生气了，知道自己理亏，连忙跳上牛车，生怕自己被落下。

    赵氏见她上去了，也利落地上了牛车。

    李生瞧见两人安分了，不再多话，直接驾车。

    至于没赶上的村人？这没办法了，毕竟也不能无休止的等下去。

    赵氏瞅见王晚娘，没忍住张嘴就是讽刺。

    “哼，穷酸也配坐牛车，搞得这车都一股子穷酸味……”

    秀才的闺女也不过如此么。

    嫁人后日子还没她过得好呢！

    丁寡妇早早丧父，最是恨人家夫妻恩爱的，见洛二和王晚娘不搭理赵氏，夫妻俩在轻声说话，也不满了。

    “狐狸精，光天化日就在勾搭男人，恶心！”

    洛水眼中闪过冷光，口齿伶俐地回讽过去。

    (本章完)

