    “那视频虽然能把谭志毅推进万丈深渊！可其中的漏洞与玄机，实在是太多了！以陈六合的智慧，怎么可能错过这样一个机会？”

    慕容青峰也有些恨铁不成钢的说道：“一手好牌，竟然打出了这么臭的局面！”

    “这帮蠢货，现在好了，不但没能弄死谭志毅，还让谭家发起了反扑！一出手就做掉了方亚辉！这个该死的陈六合，太过狡诈了一些！”东方日出怒不可遏的说道。

    “以方家和谭家现在的情绪来看，恐怕这还只是开始啊！方家也咽不下这口气，一定还会反击的！谭家也绝不会给方家喘息的余地！最大的可能性，两家会死斗下去。”

    慕容青峰凝声道：“哪怕他们知道这本来就是陈六合想看到的局面，但开弓没有回头箭了！他们都为此付出了代价，只会愈发红眼。”

    说到这里，慕容青峰竟然笑了起来，笑得是那般的讥讽与无奈。

    “青峰，你笑什么？”东方日出凝眉看着慕容青峰。

    慕容青峰道：“我在笑我们太可笑了！没能把陈六合击垮，自己内部反倒先内斗起来了！都不用陈六合大费周章，甚至不需要他动手，我们就会出现及其惨重的损失。”

    “这种事情都发生了，难道我们还不好笑吗？”慕容青峰反问道，满脸的自嘲：“简直是滑天下之大稽，让所有人都看了个天大的笑话！”

    东方日出的脸色更加难看了几分，他阴鸷道：“青峰，这个时候说这些还有什么意义？我们还是赶紧想想眼下的事情该怎么处理吧。”

    慕容青峰长叹了一声，道：“这个陈六合，实在是太邪性了，他总是能做出一些出人意料的事情来！他很聪明，比我们任何一个人都要聪明，这样一个本该必杀的局，就这般轻易的被他搅得如此糟糕……”

    “青峰，你放心吧，只要我们还在，陈六合就翻不了天！他就算再厉害，充其量，也只是让他灭亡的这个过程，变得曲折了一些而已！结局，是注定改变不了的。”东方日出道。

    慕容青峰摇了摇头，没有说话，只不过在东方日出看不到的角度，露出了一个莫名的冷笑，他在笑东方日出这帮人实在是太过自大，太过自以为是了！

    到现在，还没把陈六合真正当回事呢，到现在，竟然还没感觉到陈六合身上的巨大威胁！

    那可是一个能创造奇迹的人啊，只要给他一丁点机会，就能带来无限的可能！

    这段时间在陈六合的身上吃了这么这么多的亏，还不足以让他们梦醒吗？还不足以摧毁他们心中那可笑的自傲与自大吗？

    当然，这话慕容青峰是只会放在心里的，这辈子也不可能说出来！

    东方日出拍了拍慕容青峰的肩膀，叹声道：“青峰，今天喊你过来，就是想听听你对方谭两家斗争的看法，有没有什么好的主意。”

    “我们不能让这种情况持续下去，不然后果只会更严重。”东方日出道。

    慕容青峰整了整心绪，开口道：“东方兄有什么打算？”

    “如果谭家不依不饶的话，我想东方家也不可能坐视不理的。”东方日出道。

    慕容青峰皱起了眉头，摇头道：“东方家也想参与进去吗？这不是个明智的选择！诸葛家没动，东方家就一定不能动！即便你不想让方家寒心，也只能按兵不动。”

    “否则的话，只要东方家一动，事态的性质就会再次升温，诸葛家就不得不参与进来了！到时候，情况可能会比现在还要糟糕了数倍不止。”慕容青峰说道。

    东方日出道：“你说的，我也考虑过，可是，我们也总不能眼睁睁的看着方家和谭家拼死争斗吧？”

    慕容青峰道：“这一点我想东方兄可以放心！诸葛家现在的态度很微妙，他们不也是没有任何的动作吗？以诸葛家的智慧，肯定能想到其中的严重性，他们会给出方案的。”

    东方日出沉凝了下来，没有说话，就在这个时候，他兜里的电话响了起来，掏出一看，东方日出就冷笑道：“青峰，真有点说曹操曹操就到的意思，诸葛铭神来电。”

    慕容青峰笑了笑，道：“接吧，事情想要真正平息下去，还是要从诸葛家和你们东方家身上解决！只要你们达成了共识，就好办多了。”

    东方日出没有说什么，按下了接听键。

    两人通话不到两分钟就挂断，不等慕容青峰询问，东方日出就道：“诸葛铭神约我见面……”

    “预料之中！他这是也按耐不住了。”慕容青峰点点头说道。

    “你说，他这次是什么目的？”东方日出眯了眯眼睛道。

    “很简单，找你和解！”慕容青峰笃定的说道：“方谭两家之争，只能和解！”

    东方日出冷笑了起来，道：“既然是他先开的这个口，那主动权可就在我们的身上了！这次，我看看他诸葛铭神能拿出什么样的诚意来。”

    ……

    东方日出跟诸葛铭神的约谈是秘密进行的，慕容青峰没有跟去，他对此似乎一点也不感兴趣！

    但在谈判结束之后，东方日出就给慕容青峰打电话了，简单的说了下谈判结果！

    如慕容青峰猜测的那样，诸葛铭神跟东方日出促成共识，会出手平息这场还不算彻底爆发开来的斗争，各自安抚方家与谭家！

    挂断了跟东方日出的通话，坐在车里的慕容青峰眯了眯眼睛，眼神中闪烁出莫名的光芒，其中意味，难以琢磨……

    夜幕降临，星辰奕奕，沈家宅院，还是一如既往的幽静平和！

    吃过晚饭的陈六合跟沈清舞坐在院子内乘凉赏月，虽然夜空上的月亮并不算赏心悦目，但这已经成了这对兄妹两的习惯，每天最享受的，就是这种相互陪伴的感觉！

    鬼谷在沈家待了这么久，似乎也比以前懒惰了许多，闲暇时间，不是进屋休息，就是躺在藤椅上，懒洋洋的歇着。用他自己的话说，这把老骨头，都快被陈六合祸祸的生锈了。

