    第35章 我魔你妹啊！

    天仙子与那少年遥遥对视，心中忽然升起了一抹不安之感。

    仿佛极度凶险，已将自己笼罩。

    “不好！”她忽地一声惊呼，她见到那个少年动了。

    催动一高深玄奥身法，身如幽灵，以极快诡异的身姿穿梭山林。

    天仙子连忙转身，吞吃了一枚丹药，身上气势瞬间而变，身体飘灵而动，于一棵棵树丛间飘然飞纵。

    身姿极美，整个人看似极轻。

    很快消失。

    施展天灵鬼步的凌辰，身形一顿，抬头遥望，“让这女人跑了，没想到，这女人竟然修炼了地级下品身法，还服用丹药强行提升魂力，看来她这身法，是以灵魂之力催动。”

    在楚国，玄级上品功法、战技，便已是极为稀有，巅峰存在。

    就算楚国皇室，三大势力那些武皇，修炼的也是让人渴望，他们引以为傲的玄级上品罢了。

    地级，几乎没有听说谁修行过。

    结果这个女人居然……

    天灵鬼步，品阶自然超越那地级下品，只是以闪避为主，主要还是，如今凌辰的修为还是太低了些。

    如果步入武师境界，那女人就算施展地级下品功法，就算吞丹药，凌辰也有信心将之追上，然后斩杀！

    管她什么天仙子，地仙子，一路跟踪至此，想打自己冥煞枯骨的主意，凌辰已经对她动了杀心。

    身形再次一动，凌辰飘然转身，追向萧深等人而去。

    冥煞枯骨还是穿梭于大地之中，紧紧相随。

    “凌辰，你回来了，去了那么久，干什么去了？”

    见到凌辰归来，萧深问他。

    刚才凌辰离去的时候，只对他们说了句，有些事，你们先走，便“唰”地一下消失了。

    天灵鬼步诡异的身法，以他们自然无法捕捉到，再一次被惊到。

    不过如今知道他是血月一脉的弟子，倒也没有之前那么意外了。

    只是暗暗感叹，血月一脉，羡慕死人呐！

    “没什么，解决了几个跟踪的喽啰。”凌辰回答。

    “有人跟踪我们？”萧深几人面色一动。

    “没事，杀的杀了，跑的跑了。”凌辰说。

    萧深意识到了什么，他一脸凝重地对凌辰说道：“凌辰，你身怀血月一脉传承的事，最好还是不要随便跟人讲。

    有些人，知道你是血月弟子，明面上可能不敢对你怎么样，但是暗地里，就说不好了。”

    萧深担心的是，一些人为了血月功法、战技，会不顾一切。

    那可是血月传承，天下间有多少人能不心动。

    听到萧深这番话语，段印与千蝶也是微微点点头。

    “我知道，放心好了。”凌辰道。

    “嗯。”萧深又说：“现在的我们，都还太弱了，今后，我们一定要好好修炼。”

    段印这时也出声：

    “以后我们也要修炼到武灵之境，成为沧临地域中的一方霸主，如果我们四个都是武灵强者，我们联合一起，今后看谁敢在我们面前嚣张。”

    “武灵之境，哪里那么容易啊。”千蝶却是说道：“武灵，多少人为了这个目标努力奋斗，结果穷尽一生，都无法达到呢。”

    “那我也要竭尽全力努力！我这一生的目标，就是为了成为一名武灵强者！”段印一脸坚定。

    “你们几个天赋平平。”这时凌辰插话，“不过，你们日后只要继续修炼，我教你们的木、水、火功法，步入武皇境不会有问题。”

    凌辰前面的话，段印与千蝶，还以为这个血月传人出声打击自己。

    但听到后面言语，味道就完全不一样了。

    步入武皇境不会有问题？

    那可是武皇，整个楚国，也就只有十二位，步入这等超凡境界。

    一入武皇，不仅拥有绝世之力，还可以自身之力踏入虚空，遨游天迹，不知令多少生灵向往。

    “凌辰，我们真的有机会步入武皇？”段印连忙问。

    要是以前，他肯定不信，但如今，知道了凌辰乃血月传人，自然完全不一样了。

    千蝶与萧深，也是一脸期待地望着凌辰，等他回答。

    “不是有机会，而是只要你们修炼下去，达到武皇境迟早的事。”凌辰说。

    日后就看他们自己的机缘，只要肯努力刻苦，武宗境、武尊境，也有希望。

    “如果真是这样，那实在是太好了啊。”段印笑着说，那张黝黑的面容上一脸憧憬，憧憬着自己哪一天成为一代武皇，冲向天空。

    “你这头大笨熊可别高兴地太早，你这么笨重，可能就算成为武皇，也飞不了天。”千蝶对段印进行嘲笑。

    “哼，才不会呢。”段印哼了一声，“我们楚国十大强者战榜排名第七的怒火武皇，听说就是一个大胖子。”

    这一刻，萧深仿佛意识到了什么，问凌辰：

    “我们天赋平平，都能步入武皇，而你既被血月强者看中，收为传人，必传血月真传功法，那么你，日后能达到什么境界？”

    “武帝！”凌辰吐出了这两个字。

    其实，他还没有说出“九星”二字。

    对于他们来说，武帝，那便是传说中的存在了，犹如高高在上、虚无缥缈、难以触及的神灵一般。

    “你，一定可以达到的。”萧深说。

    他以为，武帝是凌辰此生的目标。

    殊不知，身边的这个人，他真正的目标，乃是九星武帝之上的神境。

    一行人，于这山林中继续行走着，后方，时不时地传出激昂、充满斗志的声音。

    前方，一块黑炭似的柳绝，却满是阴郁。

    他，也已知道那个叫凌辰的少年，乃是血月一脉的传人。

    他的心中，已是更加的后悔。

    自己，如果一开始就与他好好相处，客客气气，称兄道弟，现在，就不会沦落这般落魄的下场。

    或许，他也会传自己血月一脉的功法。

    或许，自己哪一天也有可能，成为一代傲视天下的武皇。

    可是……

    想着这些，他心中更加的酸楚与难受。

    “那是何等生物，怎么长得如此奇怪？如人一般，也会行走，莫非是这万穹山脉中的某种魔兽？”

    不久之后，凌辰几人也遇到了其他人，有人望着走在最前方的柳绝，开口说。

    “魔兽！我魔你妹啊！”柳绝真想破口大骂。

    (本章完)

