    第2089章

    吴东道：“一个准帝而已，你在我眼中和垃圾差不多，居然问我想怎么死？”

    雷重印脸色一寒：“本想给你一次选择的机会，既然你不珍惜，那就好好享受死亡的痛苦吧！”

    吴东：“吹牛谁不会？之前也有一个准帝冲我吹牛，结果死的很惨。”

    雷重印冷笑：“他岂能与本我相比？我未来乃是一方雷帝，掌控天地雷霆！”

    吴东：“我可没功夫和你聊天，必须赶紧弄死你，然后大赚一笔。”

    “找死！”

    雷重印右手一拍，一道雷霆光柱便打向了吴东，毁灭万物的雷霆之力，毫无保留地轰在吴东的身上。

    吴东伸出一只手，施展吞噬万灵的手段，这雷霆之力被他生生吞噬掉，然后转化为精纯的能量。

    这雷霆很恐怖，他的手掌一边被烧焦，一边又快速修复着，若非他本身拥有强大的生命力，身体早就给雷霆烧没了。

    雷光轰了半天，雷重印眼见吴东没事人一样，心中吃惊，他突然收了雷光，双掌一抱，喝道：“九幽雷牢，灭！”

    “轰隆！”

    一只幽暗的眼睛，出现在空中，它释放出极端恐怖的力量，将吴东锁定。下一刻，周围便落下亿万道雷霆，结成一座雷电球，如牢笼般将吴东困在其中。

    雷电球形成，内部就变成了一种雷电场，对吴东的身体和灵魂进行电解。这种电解十分可怕，换一个神王，只怕瞬间就给电解成基础能量。

    吴东就感觉，自己的皮肤在慢慢熔解，这电解的腐蚀之力异常强大。

    他当即催动神光，在外形成防御。这神光之下，惊人的血力在涌动，任凭电解之力多么强横，也无法将之突破。

    吴东观察着这雷电之力，突然伸出一只手。他拥有“帝”的天赋，法则之手，这只手轻轻一撕，居然就将雷电牢笼撕开一个口子，然后安然无恙地走了出来。

    他看着雷重印，道：“你就这点本事吗？如果这样，你恐怕会死的很惨。”

    他手一伸，一只血光大手，向着对方抓去，这只手，由强悍的血力凝聚而成，暗含吞噬之威。

    雷重印大惊，双手一合，一道雷霆巨盾出现在面前，想要阻拦吴东。然而没有用，吴东的大手一抓，法则混乱，雷电熄灭，盾牌一下就消失了，这雷重印大叫一声，被吴东的手一把抓住。

    他又惊又怒，不愿相信这是真的，全身雷光暴发，然而不管他怎么用力，吴东的手还是攥的死死的，他感受到无边的压力，力量渐渐施展不出，脸上的暴怒转为了恐惧。

    “你以为，掌控了一点雷电的手段，你就是雷帝了？”吴东冷笑，就要将这个雷重印当场捏死。

    “手下留人！”

    忽然，擂台之下，天雷宗的几名长老纷纷出言阻止。

    吴东看着他们：“留人可以，用十亿神帝丹买他的命。”

    这些人脸色难看，十亿可不是小数目，但雷重印对他们非常重要，他可是未来的雷帝，一定要保住他的命。

    他们快速一商量，一人咬牙道：“好，成交！”

    当十亿神帝丹落入吴东之手，他便将雷重印丢向对方，道：“多谢。”

    周围全是一片哀叹之声，因为多数人押了雷重印胜，损失惨重。而吴东，则大赚特赚，五十五亿，变成了一百七十亿又五千万！

    他将五十亿还给了幽血神帝，手头还剩一百三十亿五千万，一下子就成为了百亿富豪。

    幽血神帝十分高兴，笑道：“很好。一会还有一场，你一定要取胜。”

    吴东：“弟子定当尽力。”

    之后，他回到院中休息，因为和日月宗的擂台，要到下午举行。

    他觉得无聊，就和幽血神帝打了个招呼，然后决定出去走走。幽血神帝觉得吴东现在的实力已然不弱，便允了他的请求。

    其余人很是羡慕，但也没办法出去。不过，吴东倒是把冰苋给带上了，对此，幽血神帝也没说什么。

    出来院子，穿过广场，就进入了太乙院。

    这太乙院，形式上如同一座巨大的城市，这里不仅生活着太乙院的弟子，还有他们的家属、亲戚，因为太乙院并不反对这些人在此定居。

    太乙院存在很长的时间了，有些弟子哪怕死掉了，他们的后代依然还在这里定居着，长久的积累之下，目前的太乙院区域内生活着数以千亿计的神族。

    太乙院的范围很大，但核心区域就那么一小块，能在这里定居的神族，都不一般，起码也要是真传弟子，或是真传弟子的亲属。

    这个核心区域，称之为环区，其实就是环绕着太乙院的一片区域。

    吴东此时就来到了环区，这里街道林立，大街上车水马龙，到处都是神族，异常繁华。

    经过一家制衣店时，吴东发现客人很多，而且多是女客。出来的人，都穿上极为华丽的衣服，样式都十分的好看。

    冰苋看到之后，不由说了一句：“好漂亮的衣服。”

    吴东如今也算是有钱的大爷，笑道：“你喜欢吗？咱们去挑几身。”

    冰苋在赌局上赚了几千万，也是不差钱的主，她点点头。于是，二人就来到了制衣店，准备挑几件衣服。

    大门入口处，一名女子吃着瓜子，打量着来来往往的人，当吴东和冰苋走过来，这女子突然说：“慢着，你去从那边走，这边的东西比较贵，不适合你们。”

    太乙院这边的居民，生活一般比较宝贵，穿着打扮和外来的不同。她一眼就瞧出，吴东和冰苋是外地来的，八成是乡马佬和穷人。

    吴东道：“贵，有多贵？”

