    

    “不过，虽然我很看好你，但是塔内的其他老家伙可不这么想啊。”

    来了！

    听到这老家伙叹气，卫宗就知道他要提条件了。

    之前的赞扬算是给你一颗大枣，后面就该棍棒上场了。

    于是，卫宗也不显得多么意外。

    “有什么话，前辈但说无妨。”

    “卫宗啊，你可知道，之前参加那试炼的众多武者之中，有着不少都是我们塔内一些老家伙的子嗣，你将这些人全都打倒，可是在赤裸裸打这些老家伙的脸啊。”说着，男人紧紧盯着卫宗，道：“你觉得，他们会轻易放过你吗？”

    “那您的意思是……我应该怎么办？”

    卫宗也懒得虚与委蛇了，直接让老家伙提条件好了。

    男人有些赞赏的看了卫宗一眼，不愧是自己女儿看上的人，很上道嘛。

    “我可以保下你。”男人淡淡道：“那些老家伙虽然心中不忿，不过凭借我的面子，还是可以他们不至于亲自来找你的麻烦，不过他们手下的一些小辈就不是我能管的了。”

    男人意思很简单，老家伙我帮你拦下，小辈你自己看着办。

    卫宗面无表情，淡淡道：“无所谓，只要不是第三步强者，其他的来多少我都能打回去。”他这话，说的很自信。

    “好！”男人夸赞了一声，继续道：“不过，我自然也不会白白帮你的忙，我希望你答应我一个条件。”

    “什么条件，您尽管说。”

    “很简单！”男人的目光若有深意在乌幼薇身上微微一顿，接着落在了卫宗身上：“正好你和幼薇都要前往域外战场。我的条件是，到了域外战场，你能保护我幼薇一段时间。”

    只是保护乌幼薇吗，这倒不困难。

    只不过……

    卫宗微微皱起眉头，问道：“前辈，你说的这一段时间，到底是多长，能不能给个准数啊。”

    “这……”男人迟疑了一瞬，接着苦笑道：“我也不太清楚。”

    卫宗眉头拧的更紧了，如果要让他一直保护乌幼薇的话，那就没意思了，他前往域外战场，也是要去寻求自己的机缘的，不可能完全浪费在乌幼薇的身上。

    就在卫宗皱眉想要开口的时候，这个时候男人先说话了：“其实吧……这件事怎么说呢，有点复杂。我们黑幕塔有着一个仇敌，一直跟我们过不去，平日里在外，两方弟子见到了肯定是要拼个生死的……”

    听到他的话，卫宗隐隐间有些明白了过来。

    “前辈，如果我没猜错的话，你说的那方势力，也前往了域外战场吧。”

    “聪明！”男人深深看了卫宗一眼，然后道：“确实，他们也在域外战场，若是到时候幼薇在战场上碰到了他们，肯定是要打起来的。幼薇实力虽然不错，但是还算不上顶尖，真的打起来，未必能够全身而退，所以我才想要委托你保护她。”顿了顿，男人直视着卫宗，道：“不会白白让你出力的，你需要什么条件，都可以跟我提。”

    卫宗沉吟片刻，想要说这不是条件不条件的问题，而是自己根本不可能一直保护在你女儿身边，自己又不是一个保镖。

    不过想了想，卫宗突然想到了另一个可能。

    “对了，前辈，您刚才说的那个势力，他们在黑幕塔有着第三步的强者存在吗？”

    “当然有了。”男人毫不犹豫回答道：“不过你也不用担心，我们在域外战场也有着第三步强者存在，而且第三步强者都是用来镇压战场的，不到迫不得已的时刻不会出手。所以你们小辈之间的争斗，他们不会插手，就算死人了也是一样。”

    听到男人的话，卫宗心中微微一动。

    如果这样的话……

    “那只要杀光他们那边的小辈，岂不是就不用担心有人对幼薇姑娘不利了？”

    “啊这……”

    男人的眼睛微微瞪大，就算以他的沉稳嘴角都微微抽搐了下，连他都没有想到，卫宗居然会提出这种办法？

    卫宗想的很好：“只要我将他们那边的小辈杀光了，就不用再保护幼薇姑娘了吧，他们总不可能那么不要脸，动用第三步的强者吧！”

    “这自然不可能！”男人连忙道：“我们黑幕塔也不是吃素的，若是他们动用第三步的强者，我们自然也会动用，到时候就不是你们小辈之间的矛盾了……而且一旦打起来，他们担不起这个责任的，所以你不用担心他们会发疯。”

    说到这里，男人看着卫宗的眼神有些怪异：“不过前提是，你真的能够将对方的所有小辈杀光。卫宗，虽然你很厉害，但是诸天顽疾何等之大，妖孽层出不穷，就算是你也未必能够稳胜。”

    “这就是我的事情了。”卫宗眼睛缓缓闭上，接着猛地睁开：“至少，我对自己有着绝对的信心！”

    下一刻，他目光一闪道：“前辈，我可以答应您保护幼薇姑娘的条件，但是也希望您答应，只要我杀光你所说的那个势力的所有小辈，就可以从幼薇姑娘身边离开。”

    “好，我答应你！”男人深深看了卫宗一眼，然后道：“我不会让你白白保护我的女儿的，你想要什么，可以跟我说！”

    卫宗没有迟疑，直接道：“我要一道源气！”

    “源气？”

    男人有些疑惑：“你要源气干什么？”不过下一刻，他目光一顿，不知看到了什么，连他都有些惊骇。

    “原来如此，我明白了！”他深深叹了一口气，道：“后生可畏啊！”

    “我答应你，源气会给你的。”

    接着，男人轻轻挥了挥手，空间之中，无数光茫凝聚，最后在卫宗和男人之间汇聚成了无数的铭文，这是上古文字，卫宗自然是认得的。

    意思大概是卫宗和男人定下契约，在域外战场保护她女儿直到灭光斩月世家的小辈为止。

    “斩月世家？”卫宗想了想，这好像是刀界的势力啊。

    不过他也没有继续深想，神魂烙印在了这契约之上，同时男人也分出神魂烙印其上。

