    “谢弘，谁给你的面子，敢抓本统领的人的？”

    就在这时，一道身影从天而降，大罗金仙境的恐怖威压，犹如乌云盖顶，笼罩而下。

    威风凛凛！

    一些实力较弱的百姓们，纷纷吐血倒地。

    “女婿！”

    任掌柜见到来人，顿时大喜。

    “谢弘，你……”

    来人身着暗金色铠甲，看上去四十岁左右的年纪，留着两片小胡子，威风凛凛，不可一世。

    目光冰冷的看着谢弘，似是有着杀意流淌，让人不寒而栗。

    “混账！”

    谢弘正要说话，却突然听见一声怒喝，刹那间吸引了所有人的注意。

    “小子，你刚刚说什么？”

    暗金色铠甲中年，赫然便是城卫军的统领，听到声音后，回过头来，看着周恒，如同看待死人一般。

    “大庭广众之下，百姓众多，谁给你的权利，让你如此肆无忌惮的释放威压的？”周恒的眼神冰冷无比，第一次动了杀机。

    “你算什么东西，也配……”

    城卫军统领段海不屑的冷笑一声，然而话还没说完，就被周恒一巴掌拍倒在地，半边脸肿了起来。

    “小小的城卫军，这么大的官威，还真是林子大了，什么鸟都有，看来有必要好好查一查了！”

    周恒的目光，看向了刑部的方向，充斥着怒火的低沉声音，响彻而起，“黑白无常，给朕滚过来！”

    “刷！”

    话音刚落，一黑一白两道如鬼一般的身影，出现在了周恒的面前。

    “微臣参见陛下！”

    黑白无常神色惊慌的跪伏在地。

    而此时，周恒脸上的面具已经收起，露出了本来的面目。

    “参见陛下！陛下永生不灭，大周国运永恒！”

    周遭所有人，包括已经呆滞的叶天龙，全都跪伏在地。

    “黑白无常，朕给你们三天的时间，彻查城卫军，乃至百官，任何违法乱纪之人，皆需要严惩不贷，若有疏忽怠慢，休怪朕不讲情面，将你二人革职问罪了！”周恒这话说的很严厉。

    “微臣遵旨，请陛下放心！”黑白无常连忙道，哪怕是修为臻至入圣境圆满，此时面对周恒的怒火，亦是诚惶诚恐，他们从微末之初便认识周恒了，这么多年，还从未见过周恒发如此之大的火。

    周恒目光转向任掌柜，眼神杀意如潮，“拿下此人，问清楚无双学院的那个小舞究竟在何方，敢在朕的眼皮子底下，行作奸犯科之事，简直是岂有此理！”

    话音刚落，周恒的身影便从原地消失。

    待确定周恒离去之后，黑白无常方才从地上起来，眼神的杀意，宛若实质，本来就长得十分渗人的二人，此时看起来，更是让人不寒而栗。

    “七爷，城卫军这边就交给你了，我去彻查百官！”黑无常看了白无常一眼，开口说道，声音阴森森的，犹如从修罗地狱归来一般，让人头皮炸裂。

    “八爷尽管去就是，此次陛下震怒，恐怕要血流成河了！”白无常谢必安说道。

    “林子大了，什么鸟都有，大周的官场，是时候该好好肃清一二了，不能让这些蛀虫，坏了我大周的根基，跟随陛下这么久，还从来没见过陛下如此震怒呢。”黑无常范无咎话音刚落，就已经消失在了原地。

    “你们，跟本官走一趟吧！”白无常白袍一挥，将所有涉案人员全部卷起，消失在了原地。

    众人明显的看到了城卫军统领段海那一闪而过的惊惧。

    众人知道，他完了！

    黑白无常大人，可是刑部审讯的一把好手，前不久那更是彻底掌管了刑部。

    以这二位大人的刑讯手段，大周帝国的官场，将会迎来一场什么风暴，可想而知了。

    “小舞有救了！”

    叶天龙站在原地，激动地不能自己。

    ……

    三天后，黑白无常进宫汇报所搜集到的证据。

    那个叫小舞的女孩的确是被救出来了，但已经是奄奄一息，本来姣好的身体，此时却变得骨瘦如柴，而且两眼空洞，据黑白无常所说，这个小舞被人不止一次的被当做鼎炉吸收修为。

    身心受到了剧烈的重创。

    有点类似于前世的活死人。

    虽然看起来像是还活着，但其实跟死了没两样。

    区别在于，这个叫小舞的女孩子，还能动就是了。

    而借由这件案子，在黑白无常两位抽丝剥茧之下，还牵扯出了其他的案子。

    涉案人员，文官，武官皆有。

    罪名也是五花八门。

    而这些罪名放在强者为尊的世界，根本不算什么，甚至可以说是稀松平常的事情，没什么大不了的。

    但是作为一个穿越者，周恒却不允许自己治理下的国家，出现这么多丧心病狂之人。

    比如说抢夺女人这件事。

    仅仅是因为女方不愿意，就当着这个女的面前，活生生的将其父母，全家，抽魂炼魄！

    这是何等残忍的行为？

    而这些，居然跟他大周中高层官员有关。

    有的虽然不是自己亲自所为，但却是跟这些官员的家属息息相关。

    周恒看完黑白无常的奏章之后，直接把面前的书案一掌拍碎，大罗混元境圆满的修为止不住肆虐而出。

    丧心病狂。

    有何资格活在这个世界上？

    这还是他大周的官员吗？

    简直是恶鬼，恶魔！

    哪怕这些在诸天宇宙属于常态，可他就是忍不了。

    当即便是下令，将这些作奸犯科之人，无论职位大小，全部抓起来，凌迟处死！

    完全就是零容忍的态度。

    这个圣旨一发布，整个大周的官僚圈彻底震动了。

    尤其是那些犯下滔天罪行，或者包庇家属犯罪的官员，更是面如死灰。

    本来他们以为，即便周恒知道了，最多也就是罚俸禄，或者抽他们一顿而已。

    毕竟这种事情，属于常态。

    法不责众嘛。

    结果没想到。

    周恒直接来一个死刑！

    而且是一个都没放过。

    嗯，还是有一些例外的，那些包庇家人犯罪的官员，只要手里没沾无辜者的血，便可以免除一死，但会被废除修为，罢官夺爵。

    至于那些有参与作奸犯科，谋财害命，滥杀无辜的官员，则是一律处死！

    PS：接着去写，手已经快废了！

