    乔梁接着摸出手机：“我给安书.记打个电话报告一下……”

    “不。”李有为道。

    乔梁停住看着李有为，不解道：“为什么？”

    “不要问为什么，我建议你现在不要给他打电话。”李有为道。

    乔梁想了想，似乎从李有为这话里意识到了什么，接着收起手机。

    李有为接着道：“梁子，你提的那箱子里装的是什么？”

    “这箱子里啊，本来应该是钱，是能让我锒铛入狱的满满一箱子钱，但现在却是书，是我宿舍客房书柜里的书。”乔梁道。

    “嗯？”李有为皱起眉头，“这是怎么回事？”

    “不晓得，我现在也是稀里糊涂。”

    “你把事情前后的经过和我说一下。”

    乔梁接着从骆飞点名让自己带队下去搞调研开始讲，一直说到自己从办案基地出来，详细过程都告诉了李有为。

    李有为听完，带着沉思的表情，一时没说话。

    乔梁道：“老板，我高度怀疑，此次我被暗算，幕后黑手是骆飞。”

    “证据呢？你有确凿的证据吗？”李有为道。

    乔梁摇摇头。

    “没有证据，任何怀疑都只能是怀疑，都拿不到台面上讲。你的怀疑可以对我讲，但除了我，不要在任何场合和任何人再提起，记住了没有？”

    乔梁知道李有为这话是为自己好，忙点头答应着。

    然后李有为沉默地开着车，眉头微微皱着……

    把乔梁送到公寓小区门口，乔梁提着箱子下了车，对李有为道：“老板，你回去吧。”

    李有为冲乔梁微微一笑：“你先走，我看着你进去。”

    乔梁心里一热，然后进了小区。

    看着乔梁的背影，李有为深深呼了口气，接着摸出手机开始拨号，片刻道：“安董事长，是我，李有为……”

    乔梁走到公寓楼下，看到几个人站在楼道口，走近一看，是吕倩、柳一萍、邵冰雨和叶心仪。

    得知乔梁突然出事的消息，几位美女都很吃惊，邵冰雨接着打电话告诉了叶心仪，叶心仪得知后，第一反应就是赶回江州，虽然她知道自己回来也帮不上乔梁什么忙，但还是想回来。

    邵冰雨提前来到楼下等叶心仪，正等着，柳一萍和吕倩先后来了，她们得知

    乔梁出事的消息后，此时不知该往哪里去，下意识就想来乔梁宿舍，三个人正好碰了头，没大一会，叶心仪就赶到了。

    于是，四位美女聚集在楼下。

    叶心仪本想邀请大家去自己宿舍，分析一下乔梁的情况，柳一萍和邵冰雨都同意，吕倩却不乐意，她一直对叶心仪有成见呢。

    看吕倩不愿去自己宿舍，叶心仪也不好单独把她扔下，大家就站在那里不安而茫然地沉默着。

    就在这个时候，乔梁回来了。

    “喂，各位美女，你们站在这里干嘛呢？一起欣赏春天的夜色？”乔梁不紧不慢道。

    闻听乔梁的声音，她们一起转过头，接着看到乔梁提着一个箱子站在她们跟前，夜色中，他的表情看不清，但声音听起来似乎有些轻松。

    “啊……”四位美女不约而同发出惊呼，都傻傻看着乔梁，她们都做梦也想不到，乔梁竟然突然出现在这里。

    “乔梁，你……”邵冰雨睁大眼睛看着乔梁。

    “你……出来了？”柳一萍似乎不敢相信自己的眼睛，边说边揉了揉眼睛。

    “晕，我晕，我再晕……”吕倩一时不知该说什么，只是一遍遍念叨着。

    叶心仪没有说话，目光直直地看着乔梁，胸口微微起伏，此时，她的内心感到激动。

    “是啊，我进去的快，出来地也快，在里面喝了半天茶，聊了半天人生，吃完晚饭，然后就出来了。”乔梁做轻松状道。

    四位美女不约而同一起呼了口气，大大放松，但还是感到惊奇，都用怪怪的目光看着乔梁。

    看她们这神情，乔梁一面想笑，一面又感动，他此时能猜到，她们之所以此时聚在这里，应该是因为自己。

    寂寞的仕途之路上有如此的红颜知己相伴，足矣。

    乔梁接着皱皱眉头：“怎么？你们看到我平安无事出来，很失望？”

    四位美女忙使劲摇头，吕倩蹦出一句：“你……我就知道你会没事。”

    “嗯？你怎么会知道？”乔梁看着吕倩。

    “我会算。”吕倩干脆道。

    吕倩说这话其实是有底气的，她想了，如果乔梁真的有事，不管是不是被冤枉，都会找老爸求助，老爸虽然去了西北，但在江东还是能说上话的。

    只是吕倩还没有来得及找老爸，乔梁就安然无恙回来了。

    当然，从吕倩的内心来讲，她不相信乔梁真的会干违法违纪的事。这也是她有底气的另一个原因。

    听吕倩这话，乔梁大概能猜到吕倩的想法，叶心仪也猜了个大概，但柳一萍也邵冰雨是猜不到的，她们以为吕倩只是事后诸葛亮随口说说而已。

    接着叶心仪长出一口气：“没事就好，回来就好……”

    乔梁冲叶心仪微微一笑，叶心仪也报以同样的微笑。

    乔梁的微笑里带着感谢，叶心仪的微笑里则带着欣慰。

    看他们彼此微笑，吕倩醋意大发，讨厌，他们竟然当着自己的面眉目传情，好可恶。

    气愤之下，吕倩重重哼了一声：“我看你还不如有事呆在里面。”

    吕倩此言一出，其他三位美女顿时都不满，都瞪眼看着吕倩。

    吕倩此时也发觉自己这话说的不对头，神情有些难堪。

    乔梁并没有因为吕倩这话生气，他知道吕倩从来就是刀子嘴豆腐心，知道吕倩此时为何说这口是心非的话。

    乔梁接着笑了下：“其实我呆在里面，你们都不会安生的。”

    “为何？”吕倩道。

    乔梁道：“因为你们都要轮流去给我送饭陪我聊人生啊。”

    “噗——”柳一萍、叶心仪和吕倩不由笑起来，邵冰雨虽然还是照常的表情，但心里也是想笑的。

    接着柳一萍看着乔梁：“这到底是怎么回事？”

    “是啊，到底怎么回事？”大家都看着乔梁。

    乔梁呵呵笑了下：“其实事情很简单，因为一点小事出了一点小误会，现在误会消除了，我自然就出来了。”

    “就这么简单？”邵冰雨用怀疑的眼神看着乔梁。

    “对啊，你们以为很复杂？”乔梁道。

    “那……是什么小事？又是什么误会？”柳一萍道。

    “这个……因为涉及到某些规定，还是不说也罢。”乔梁敷衍道。

    看乔梁含混其辞，柳一萍不问了。

    吕倩眨眨眼：“我猜一定是有人陷害你，来，具体说说，老娘今晚就开始立案侦查……”

    乔梁一咧嘴：“好了，此事跟你无关，你不要瞎折腾。”

    “谁说和我无关？”吕倩一瞪眼，声音里又带着几分委屈，死鬼，老娘听说你出了事，心急如焚，差点就要动用老廖，你小子竟然这么说，对自己太薄情寡义了。

    看吕倩这样子，叶心仪忍不住想笑，心里却又有些微妙的感觉。

    而听了吕倩这话，邵冰雨心里竟然也涌出一丝微妙，这微妙让她心跳不由加速。

    柳一萍看看吕倩，又看看叶心仪和邵冰雨，然后道：“既然乔梁安然无事回来了，那大家也不用再担心，乔梁，折腾了这大半天，想必你现在很疲惫，回宿舍好好休息下吧。”

    乔梁点点头：“好的，感谢大家对我的牵挂和关心，十分感谢，你们也都回去吧。”

    吕倩不想走，但却又找不到理由留下，想到乔梁要和叶心仪一起上楼，想到他们刚才的眉目传情，心里酸溜溜的，哼了一声，接着离去。

    看着吕倩离去，乔梁和叶心仪都苦笑。

    接着柳一萍和邵冰雨也走了。

    然后乔梁看着叶心仪：“走吧。”

    叶心仪点点头，两人接着上楼。

    边走叶心仪边道：“你刚才说是因为一点小事出了一点误会，我不信。”

    “不信我也没办法。”乔梁道。

    “真正的原因，不能告诉我？”叶心仪道。

    乔梁站住，平静地看着叶心仪，两手放在她的肩上，注视了她片刻，然后缓缓道：“心仪，现在我确实不能告诉你，你是个聪明人，相信你一定可以理解。”

    叶心仪想了想，点点头：“好吧，虽然不知什么原因，但我理解。”

    “谢谢。”乔梁接着道，“你今晚回来，是因为我吧？”

    叶心仪低垂眼皮没有说话。

    乔梁轻轻拍了下叶心仪的肩膀，轻声道：“再次感谢。”

    叶心仪没有说话，微微笑了下。

    乔梁也笑了下，然后道：“旅途劳顿，你回宿舍好好休息下。”

    叶心仪听出了乔梁这话里的意思，他今晚不打算和自己多说什么。

    琢磨着乔梁刚才的话，叶心仪虽然心里好奇，但也不打算再问了。

    接着两人上楼，到了宿舍门口，乔梁看着叶心仪进了自己宿舍，然后掏出钥匙打开门。

    关上门，乔梁放下箱子，刚要开灯，“啪——”沙发旁的落地灯突然亮了。

    柔和的灯光下，姜秀秀正坐在沙发上。

    看到姜秀秀出现在这里，乔梁感到意外：“秀秀，你……”

    姜秀秀站起来，目光楚楚地看着乔梁，轻声道：“乔哥，我在等你，我在这里等你回来……”

    乔梁心里再次感动。

    今晚乔梁感动了好几次。

    接着姜秀秀道：“乔哥，我知道你一定会没有事，我知道你一定会很快出来。”

    姜秀秀的声音不大，但口气很肯定，说完甚至还自信地笑了下。

    乔梁走过去，皱眉看着姜秀秀：“秀秀，你为什么这么有把握？”

    “因为这事正好被我赶上了，因为我在其中稍微操作了一下。”姜秀秀道。

    “嗯？你这话是什么意思？”乔梁愈发糊涂了，懵懵看着姜秀秀。

    “乔哥，坐下，先喝口茶。”姜秀秀说完给乔梁泡上一杯茶，放在他面前的茶几上，然后坐在乔梁旁边。

    乔梁端起杯子喝了口茶，转头看着姜秀秀：“秀秀，到底是怎么回事？告诉我。”

    姜秀秀点点头，捋了下头发，然后说起来……

