    

    游菜沉默一会儿，问道：“你有没有什么打算？”

    反正不是她男人想要谋这个堂妹，游菜便也不那么醋了，她决定帮帮堂妹。

    何家明的声音低了几度，“我刚才是惹了你二婶的不喜，再去他们定然防着，下午你把咱们给你妹妹带的那好料子给她送去，其他的话别多说。等过个三五天，你再来一趟，给她带一些好簪花，把那大院儿里的气象跟她讲讲。我保证，不出两次，她准得动心。”

    游菜边听边点头，又不确定道：“你确定何举人能看上她？”

    何家明打包票，“我那振叔之前为一个寡妇，前前后后费的心思足有七八十两，那寡妇我见过，长得比你堂妹差远了。”

    “要紧的是，把她劝服了，让她自己愿意。不然闹出来，可是大事儿。”

    游菜嗤笑道：“做着不要脸的事儿，还讲究你情我愿呢。”

    何家明皱眉，“说那么难听干什么？”又看着她，“你长得挺好看，咋你妹妹那么不耐看，她要是好看些，在城里咱们随便一扒拉就能给她找个上好的人家。”

    两人正说着，迎面便看到一个大胡子赶着一辆驴车而来，这大胡子身材高大，眉眼冷峻，肩膊上的肌肉充满着力量，一看就是个练家子。

    何家明看出这人不好惹，收住话头，友好地笑了笑。

    游菜的脸色却是微微一变，她自是见过山上那个猎户几面的，一下子便认了出来，刚才还和自家男人计划着哄他媳妇去跟人相好，再看到这人一身的气势，顿时有些怕。

    “溪田吧”，她笑道，“我是蕊儿的姐姐菜儿。”

    宿岩看过来一眼，点了下头，却也没有下来打招呼的意思，鞭子一挥便赶着驴车走上山路。

    何家明小声道：“他就是那、”

    游菜拉着他往前走，远些了才道：“我看还是算了，这人一看就是见过血的，要是蕊儿做了对不起他的事，还不被他一刀给砍了。”

    何家明：还的确有这个可能。

    他只是想捞些钱，不想闹出人命来。

    但想到游蕊那模样、身段，到底又有些不甘心，低骂道：“真是巧妇常伴拙夫眠。可怜你堂妹，心里还不知道怎么苦呢。”

    －－－

    游蕊听到外面传来驴叫声，但想到今天才是八月十三，溪田，不，宿岩都是十四过来月牙村，便没有出去看。

    但不多会儿，车轮碾在地面的声音就更加清晰，还有大哥笑着打招呼的声音：“溪田，这次是不是提前回来了？”

    男人清冷的嗯了一声。

    好在他是溪田时，也没有那么爱说话。

    游桥并不觉得他这是看不起人什么的。

    驴车上放着两个竹编筐，宿岩一一搬下来，放在石桌上，见游蕊只刚才回头看一眼，还蹲在后院边儿上那个青石板的水池边洗着什么东西，便走了过去。

    “你干什么？”察觉他靠得很近，游蕊问道。

    宿岩刚才搬筐时沾到手上一些灰尘，伸出手道：“洗手。”

    水池旁边就是辘轳井，游蕊起身打了一桶水，倒在旁边的木盆里，“在这儿洗。”

    看到水池里是一堆细细的胡瓜，都是没长成的，宿岩皱眉，心里不由地一阵心疼，道：“这东西能吃吗？”

    游蕊坐在小凳子上，继续清洗小瓜扭，说道：“腌一腌味道应该不错。”

    宿岩道：“你想吃这个，我去县里给你买一些好的。”

    “不用”，游蕊说道，“你走了一路，应该很累，先去休息吧。”

    宿岩在原地站了会儿，问道：“你还不习惯和我相处？”

    游蕊也不知道怎么说，宿岩不是故意骗自己，而且当初结婚还是她主动，现在人家回复记忆了，态度还特别好，她真没有挑错的余地。

    但是，就觉得很别扭，也有一种发不出来的憋屈感。

    “溪田，你这是带的什么？”游松的声音传来。

    游蕊不会炖肉菜，而且那一只肥鸭她也吃不完，母亲又正好过来给她送白菜，她便让母亲和大嫂帮忙把鸭肉炖了，等做好再叫父亲到山上来一起吃。

    因此一家人都没有走，游松是刚从山里捡栗子回来，准备炖鸭肉的时候放进去做配菜的，看到桌子上两只大竹筐，他这掀开一看就惊讶了。

    一个竹筐里是三个大寒瓜，每个都比上次在镇上买的那个大一圈，另一个竹筐里却是三个精致小筐装着的红皮儿鲜果，小筐下面还垫着半尺高的冰块。

    “这是荔枝？”想到曾经在县城见过一次的，游松又问道。

    宿岩道：“走镖去的是闽州，在那儿买的。”

    游桥也过来看，看那寒瓜上还带着几片叶子，不由道：“这得多少钱啊。”

    “没有多少”，宿岩说道，“荔枝不好久放，今天下午最好吃完。”

    游蕊始终都坐在那儿洗黄瓜，宿岩见她半点不敢兴趣，便直接弯腰伸出长臂，蹲在一旁帮她清洗那些细弱的胡瓜。

    他的手微白，掌心带着薄薄的一层茧，像是不经意抓到了游蕊的手，然后把她手里那些小胡瓜都拿到自己手里。

    “这上面有刺。”

    游蕊看他认真的侧脸，不知该笑还是该疏远。

    “那只小白虎回山里去了？”宿岩好容易才找到一个不像是故意找话的话题。

    游蕊点点头，“昨天满月了，也能吃些肉糜，白虎便带它走了，不知今晚会不会再来。”

    她对这个话题有兴趣，宿岩不觉微微松了一口气，尽量和她说那只小白虎。

    在回来这里之前，他完全没有想过拥有着全部记忆的自己，也会这样为她是否欢喜而小心翼翼。

    早知如此，那天晚上回来，就该依旧作猎户装扮，慢慢地再把自己的情况告知于他。

    因为溪田回来，吃过午饭，游母等人便回了游家。

    对于他带回来的西瓜和荔枝，游蕊也不客气，直接让游母拿走一多半。

    游母一面说着不要，一面给女儿使眼色，见她像是看不见一样，非要把两颗寒瓜、两篮荔枝给他们带走，忍不住低声道：“你注意点儿，把婆家东西往娘家扒拉就算了，你还分一多半走？让溪田怎么想？”

    游蕊道：“他在家里待不了几天，我一个人能吃得完吗？”

    “正好再给奶奶送去一些。”

    两颗西瓜两篮子荔枝放进去，游母带白菜来的那个大藤筐差不多就满了，她往前推了推，“他不会介意的。”

