    【根据赌徒职业特点，您的属性提升为，力量2，体格2，敏捷3，精神力3】

    【触发“加倍”效果，属性提升更正，力量4，体格4，敏捷6，精神力6】

    【当前属性，力量8，体格12，敏捷18，精神力18】

    【开启赌徒职业技能“鬼手”，赌徒总是会训练自己的手法，力求娴熟精确。】

    【一阶鬼手飞牌：投掷物品时，准确率提升30%，穿透效果提升20%。使用卡片类物品（系统物品卡无法使用），准确率提升100%，穿透效果提升200%，使用过程中，体力与精神力消耗提升100%。】

    【等级达到10级，并配备鬼手技能书，可学习二阶鬼手。】

    【天赋“加倍”触发，开启第二职业技能。】

    【开启赌徒职业技能“鬼眼”，赌徒想立于不败之地，必然有着过人的观察力。】

    【一阶鬼眼专注：对于移动目标，目光追踪能力提升50%，持续过程中，精神力消耗提升100%。】

    【等级达到10级，并配备鬼眼技能书，可学习二阶鬼眼。】

    江铠立即看向自己的腕表，刚刚的数据变化，已经被腕表记录。

    等级提升与职业转职的效果是不同的，第一次转职时，是对基础属性翻倍，而等级提升则是提升固定属性点。

    所有职业，等级提升后，都会提高10点的总属性，根据职业特点，十点属性会按照不同比例，分配到四大基础属性中。

    而自己在天赋的加持下，足足提升了20点属性！

    他的二级属性，相当于别人的三级属性！

    不仅如此，他还开启了职业技能。

    一次开了两个职业技能！

    天职中有许多通用技能，就比如苏暖暖制作蛇毒毒药，江铠看过之后完全可以自己操作，区别大概就在苏暖暖的成功率和药效上。

    但是，职业技能是其他人无法获得的！

    同样大家都可以投掷物品，可别人的投掷不会拥有“鬼手飞牌”的精确与穿透效果！

    而且鬼手飞牌对于卡片类物品有着十分变态的加成效果！

    正如这个技能的名字，应该是针对飞牌的，只是手法达到了一定程度，对于其他物品的投掷效果，也得到了一定程度的提升。

    更让江铠欣喜若狂的是，他在二级的时候，就比别人多了一个职业技能。

    他的观察力本身就不弱，现在比以前还提升了50%！

    这两个技能配合起来，江铠立即意识到，自己这个赌徒，貌似并不是完全不能战斗，至少他具有一定的远程攻击能力。

    毒刺可以作为投掷物，但问题是他现在手上只有一根毒刺，而卡片类道具到哪去找？

    虽然他手中捏了一堆陆行蛇卡，但技能说明里明确指出系统物品卡无法当做卡片道具。

    “物品卡是不具备攻击力，无法伤害玩家和其他怪物的，所以无法当成武器。”江铠想明白其中缘由，只能摇了摇头。

    将来如果自己需要战斗的话，最好能找一件符合自己技能的武器才行。

    “铠，怎么样？升级了吗？”柱子赶了过来，急切的问道。

    江铠点点头，“升了。”

    他将升级后的属性告诉柱子个暖暖，当即把两人听得一脸震惊。

    “我去，别人升一级提高10点属性，你提高20点！这也太变态了！”柱子感叹道。

    好在柱子跟暖暖都知道江铠是赌徒职业，也知道江铠在获得更多的系统奖励同时，也需要冒着更大的惩罚风险。

    要知道天职中，掉属性的情况也很多。

    这么一想，江铠的逆天优势，也未必是一件好事了。

    暖暖很想询问江铠的职业技能，但天职中，职业天赋和职业技能都属于隐私。

    正在此时，江铠突然自己说道，“我的职业技能好像有一定的作战能力……我擅长飞牌。”

    江铠主动说出自己的技能，让苏暖暖心里有些感动，这说明他将自己当成自己人了。

    只是他的技能着实有些奇怪。

    “飞牌？”苏暖暖和袁柱一时错愕，两人相视一眼，都是一头雾水。

    飞牌是什么鬼？这个技能可以作为战斗技能吗？

    好像可以，又好像不可以。

    毕竟飞牌的攻击力放在那，相当天职中那么多难以想象的超强怪物，飞牌怕不是挠痒痒？

    苏暖暖同情的看向江铠，一个非战斗职业者，心中仍旧没有放弃想要战斗的念头，这一点让她心中生出一丝尊敬。

    不管怎么说，三人小队的第一个目标，终于已经实现。

    就算江铠的职业技能可能不尽如人意，但这也是意料之中的事，至少江铠现在的属性，已经非常恐怖。

    就敏捷而言，他甚至超过了这里单体最强的野兽，鬼星黑豹！

    这让队伍的作战能力大大提升。

    “那接下来，咱们继续找蛇窝？”柱子问道。

    江铠想了想，摇了摇头。

    “先去找找有没有毒刺野猪，我们需要更多的钢刺！”

    陆行蛇的经验太少，而且他们最终还是要走出试炼区的，早晚要面对大型野兽，他们必须加快升级速度！

    ……………………

    18号登录门，数据研究所。

    悬挂在大厅的大屏幕上，显示新手试炼第二天，已经有一半新人被淘汰了。

    前几天，淘汰速度一半都会很快，将那些实力较弱的人迅速淘汰。

    剩下的，则是更加有实力的选手。

    苏蓝蓝看着屏幕，一时有些不知说什么好。

    妹妹跟那个江铠组队行动两天了，他们竟然还幸存着。

    苏暖暖的腕表在第二天，没有传回一条野兽信息，是她没遇到野兽吗？运气这么好？

    她当然不知道，在拥有抗毒药剂的情况下，苏暖暖他们根本不需要腕表去评估陆行蛇的属性，自然也就没有数据传回。

    正在此时，一名工作人员快步从岗位走来，在李教授耳边低语了几句。

    苏蓝蓝再次看向李教授到时候，发现李教授的脸色有些凝重。

    “李伯伯，怎么了？”

    “有一些学员想要避开大部队，进而减少遇到野兽的机会，前两天移动很慢。这本来是一个不错的想法，但是刚刚发现在试炼区的西北部西部，连续有十二名新人被淘汰，他们的腕表信息全部消失，有可能是关机了。”

    苏蓝蓝微微眯起眼睛，她作为长期带领新人试炼的教官，已经明白发生了什么。

    “他们来了！西北，西侧……暖暖他们就在那附近！”

    “恩，暖暖他们的确很危险！”李教授点头道，“偷渡者偷渡需要时间，有可能还会有更多偷渡者进入试炼区，从他们入侵的范围，速度来看，这一次入侵的规模，非常罕见！”

    苏蓝蓝冷哼一声，“就是欺负我们华夏没有可以进入他们试炼区的职业，所以才这么猖狂吗！”

    李教授叹了一口气，“这件事要汇报给首长，另外需要去跟那些淘汰回来的新人聊聊，询问下情况。”

    “李伯伯，我这就去！”苏蓝蓝临走前又看了一眼屏幕。

    暖暖……

