    明天就上架啦，5-7章是肯定有的，编辑推荐我更三章，但我怎么会听编辑的呢对吧，至于加更……你们要知道，在这些只更一章的时间里，我都在打游戏，哪里有存稿这种东西，都是现场干出来的喂！所以你们要是给盟主之类的，加更还是一定加的，但第一天是肯定死不出来的，可能要轮到第二天了。

    理论上我希望能每天万字，但我寻思着是有点困难的，万字……要保持水准、灵感和逻辑，真的难。

    爽文么，肯定是爽文的，这个不用怀疑。毕竟要恰饭嘛，我又没什么名气去恰烂钱，所以你们就不用担心出现什么文青不文青了，不存在！这本书的定位就是富则会所按摩、穷则下海干活。

    所以我已经这样说了，后头的事就看诸位了。明天下午开始发布VIP章节，这本书我能拖到快四十万才上架，已经是很是爱你们了，懂的都懂对吧，不多说了。订阅、投票、打赏走起来！能不能翻身就看你们了！我写了十年还是LV4，今年我没什么特别的目标，各位衣食父母让我来个LV5涨点自信！

    好了，话到这里了，说多了也就罗嗦了。

    熟悉我的铁汁都懂，我几乎是不求票的，但现在也豁出去啦。至于有人骂我，你们也别去说什么，有人喜欢自然有人不喜欢，这都不重要，重要的是至今仍然有十年前的老面孔和十年后的新面孔，这就让我很高兴了。

    好了，在此祝大家早安、午安、晚安。

    --------

    福王走了，宋北云却仍然沉浸在当唐宋八大家们爷爷的快乐之中无法自拔。

    说来也是奇怪，这男人啊，甭管认识不认识也甭管多大年纪，只要能当对方的爸爸那就是最开心的，这大概也就是男人之间矛盾相对较少的原因吧，毕竟谁会跟自己的儿子尔虞我诈呢。

    在等待御医们誊写笔记的时候，宋北云顺口就跟他们闲聊了起来，不过毕竟是王府所以也不太好打听皇宫里的秘闻，所以就旁敲侧击的打擦边球。

    “照理来说，这太后今年不过二十八九，怎的就能垂帘听政呢。”宋北云蹲在旁边小声问道：“对了，太后不是官家的亲妈是吧，二十八九怎么都生不出二十岁的娃娃啊。”

    几个御医憋着没说话，但宋北云实在太烦人了，要不是看在他是小师叔的份上，他们几个很有可能是会暴起伤人的。

    “你们都四十多岁了吧，让你们叫我师叔，有点过意不去啊。”宋北云叹了口气，着重在师叔两个字上咬了重音：“你们说是吧？”

    几个御医垂着头闷声抄录，严格的保密训练让他们绝对不开口说半句皇宫中的是非。

    “既然你们不说，那我们来讨论一下医理。”宋北云席地而坐：“你们可知三代之内的亲缘成亲会有什么后果啊。”

    这个话题倒是十分有趣，大宋现在其实是很流行表哥表妹之间的肮脏事的，却鲜有人去探求这里头会有什么问题。

    见到几个御医都来了兴致，宋北云故作神秘的一笑，开始讲起了传染病学之外的又一大分支——遗传病学。

    这遗传病对这个时代的医生来说也是闻其所却不闻其详的存在，他们很多人都知道父母双方若是都患有一种疾病那么子女很有可能会有同样的病，但这个原理到底是怎么样的，却只能归咎于因果。

    这就跟为什么古代癌症少的原因，因为那个时代只要诊断不了的病统称为“怪病卧床经年，卒”，至于其他一些导致暴毙的毛病比如心梗脑梗、爆血管等等的心脑血管疾病，很多不是那么优秀的医生都会推给鬼神之说。

    但宋北云虽然在前世不是专业的医护人员，但大体一些常识是知道的，再加上自己那个宝藏老头子留下的经验和知识，两两一组合，他显然是这个时代临床医学的翘楚级人物了。

    当然，他其实也不能够完全还原现代医学的神通，但至少要超过这个时代太多太多了，就拿青霉素来说，谁还能想到那些发霉长绿毛的馒头上居然还存在着治病活人的宝贝。

    一点都不夸张的说，宋北云的那些青霉素每一克都是黄金十倍价钱，阿司匹林稍微便宜点但三五倍黄金也绝对没问题。这些东西为什么值钱？不就是里头那些旁人无具备的知识么。

    或者这样说吧，宋北云如果潜心在医术上，他必然同样可以青史留名，他也许是人类第一个将经验医学和临床医学整合的人，加上他专业的化学知识，宋北云奖说不定真的会在未来成为表彰为人类做出突出贡献的人的最高荣誉。

    开始讨论专业而不是八卦之后，几个御医很快就进入了状态，他们纷纷开始说起了自己的所见所闻，而宋北云一边听一边记录，然后进行专业内的分析。

    “至于为什么不提倡表哥表妹成亲……”宋北云组织了一番语言：“你们都听过狗配种吧。”

    虽然他说的粗俗，但的确是言简意赅了，几个御医都很认真的在听着，宋北云则继续说道：“若是让统一窝的狗崽子不断的内循环……就是不断的互相配种，最后所有的狗会变得孱弱直至丧失生育能力，不信你们回去用几年时间做个效验。”

    “可这人跟畜生……”一个御医小声嘀咕道：“还是有不同的。”

    “不同？”宋北云起身从自己的小背包中拿出一本画册，放在地上：“来来来，你们都过来看看，今天师叔给你们上一课！”

    .虽然被一个半大小子呼来喝去让人不舒服，但人家辈分放在那，他们几个若是说出一个不字，那怕是要被逐出师门的，所以自然也就放下了手中的活儿，围拢了上去。

    这画册上没有什么医理，而是用五彩斑斓的颜色画着人体的每个部位，虽然是手绘但却已是栩栩如生，甚至这种绘画技法他们都是没有见到过的。

    “看，人类跟狗的对比。”宋北云在人和狗的解剖图之间来回翻着：“看这脊梁！看这内脏！看这骨骼！再来看看猪牛羊的，来来来。”

    这一本图册翻阅下来，几个御医的表情都不一样了，虽然没有半分医理，但这些图上呈现出来的东西真的是有些颠覆他们的三观的。

    “你们只要记住几个要素，首先喝奶长大、体温几乎恒定、胎生、肌肉腠理间有膈膜、有全部或部分被毛。当然也不全部都是，它还是有特例，那么怎么界定它是同门属的呢，下颌骨。”

    宋北云翻出图册里青蛙、蛇和鸟类的下颌骨透视图对比给他们看：“看，只要是下颌骨闭合的，都是同门属，我们可以称之为哺乳动物。”

    “也就是说，人与猪牛犬，同属一个门属分支，再往下时才分了种。所以很多猪牛羊犬马身上的毛病，我们也会有，甚至很多病会互相传播。”

    超纲了！真的超纲了！但宋北云似乎并不在乎，毕竟他有些年没卖弄自己的知识了，更何况这才是他真正的实力而不是撩妹喝花酒，这是他用十几年的时间一点一点跟着老疯子归纳世界的结果、用未来和现在的知识进行组合的结果。

    这是什么？这就是智慧的瑰宝，这是即便皇权更迭百次千次也不可磨灭的人类的瑰宝，他作为一个高级知识分子是有责任和义务让这些瑰宝在历史长河里闪烁起来的。

    这个时代死者为尊，挖坟掘墓可是重罪，但为了认真的把解剖学折腾出来，老疯子隔三差五就会去法场花高价买来尸首进行解剖和重组，宋北云是老疯子最得意的门生也是最好的助手，两个人以一种狼狈为奸、世间常理不容的方式将未来数百年之后才出现的东西提前的琢磨了出来。

    在宋北云的提议下，这门学科老疯子将它命名为生物学，这是一门新的也是不被人认可的学科，但它真的会深远的影响到整个人类的进程。而伴随着“生物”学的研究深入，他们自然也点亮一门具有传奇性的医学科属——外科医学。

    配合酒精和化学麻醉剂，人类历史上第一次成功的胆囊切除手术就诞生在宋北云的手上，老疯子是现场指导，毕竟他老了……手抖。

    虽然那次外科手术是给一条狗做的，但他们却想尽了一切办法保住了那条狗的性命，虽然在那条狗成功痊愈之后，为了庆祝手术成功被炖了香肉……但宋北云还是将它的骸骨埋了下去并立了一块碑，碑文上写着“为了人类伟大医学事业献身的先驱者——来福”。

    所以宋北云习惯性的在身上背个包，包里都是最最珍贵的文献和资料，用他的话来说，这些东西比十万人的命还重要，而这十万人里自然也包括他。

    在这一堂课之后，几个御医中有人满脑子浆糊也有人双目炯炯，显然走向了两个不同的方面。

    “我知道这些东西都有点离经叛道，甚至你们可以去告发我，但这些东西我希望还是有人能继承下来。”宋北云突然一本正经：“不求现在吧，至少未来你们能理解，我不是说你们是同门还是怎么样，而是你们几乎已经代表了这个时代最优秀的医生。”

    几个御医齐齐起身躬身：“谢师叔。”

    正说话间，老御医从外头走了进来，看到这一幕之后，他有些不明就里，正要开口时却发现宋北云手里那个画册，他好奇的走上去看了几眼，立刻匍下了身子端详起来，这一看就抬不起头来了。

    宋北云也没阻拦，但当老御医要沾口水翻页时，他用尽全力咳嗽了一声，生生把老头给吓得一哆嗦。

    不过老头好像也反应过来了，毫无形象的将手在衣服上用力的擦了个干净才继续翻了起来，一页一页的翻，当翻到人体那段时，他还时不时的摸摸自己的关节肌肉，仿佛在验证似的。

    翻来覆去的看了许久，老御医浑身都麻了才嚷嚷着让徒弟们把他给搀了起来，但见他双目赤红，抱着图册不肯撒手：“小师弟，这可是师伯留下的遗物？”

    “遗物？”宋北云脖子一伸眼睛一瞪：“他还没死呢！”

    “师伯还活着？”老御医身子不自觉的颤抖了起来：“算起来，师伯也有八十了。”

    “嚯……他啊。”宋北云挥挥手：“别提了，喝酒吃肉无所不能，八十大寿刚过就云游天下去了。”

    人生七十古来稀，在这个底层劳动人民平均不满四十、皇帝也就五十不到的年代里，八十岁简直就是老神仙好吗。

    就这，还去云游天下……老御医深感佩服。

    当然，宋北云还没告诉他，老头看上去邋遢，但脱下衣服一身肌肉的事，那老家伙自从在宋北云那学到健身知识之后，就酷爱折腾那玩意，还骚骚的说要让青楼的小娘们见识一下什么叫八十岁的童子功。

    “师弟……这画册……”

    “不行啊。”宋北云果断给拒了：“你在这看就行，这玩意比那笔记还宝贝，笔记我还能凭记忆复制，这个可花了我十年。”

    懂……老御医当然懂，看着光滑的纸张、看着五彩斑斓的涂料和细致的如同实物的画面，这可不是用钱能衡量的宝贝。

    “那……师弟，师兄可否在庐州停留些时日，好……好跟师弟多多讨教。”老御医倒也好学，只是有些拉不下脸皮：“这可算是师门宝物了，我……”

    “那倒是可以，而且我希望你能多叫点年轻的徒子徒孙，这个可能年纪大了真的不好接受。”宋北云说的诚恳：“毕竟它就是一门新的东西，跟我们认识的医术完全不同。”

    老御医重重的点头：“是极，可说是离经叛道。然……自古以来，我门下可是专为这离经叛道之事。师弟果然是天纵奇才，好好好……真是极好，我已派人去叫来门下子弟来拜见师弟了。”

    “别那么大阵仗……我害羞。”

