    褚绍陵换好衣服带着宫人和褚绍阳一同去承乾宫，殿中除了皇帝和几位老王爷都已经到了，二皇子褚绍阮三皇子褚绍陌还有五皇子褚绍隋起身给褚绍陵行礼，人前褚绍陵当然要做出一副好兄长的样子来，先是问了问褚绍隋近日膳食进的可好，又跟两个弟弟谈笑了几句，好一副天家兄弟和乐融融的样子。

    带着兄弟们绕过屏风进了里面给太后请安，几位老太妃正陪着老太后谈笑，见褚绍陵众人来了忙拉近好好看了一番，笑道：“大皇子已经是大人了……”

    褚绍陵一笑，撩起衣袍来给太妃一一见礼，太妃们连忙叫人扶起来，太后将褚绍陵叫到身边，笑道：“可不是大人了，这一年个子长成了才好些，他身子娇弱，三灾九难的，最让人不放心。”

    齐太妃笑着拉过褚绍陵的手好好看了一番，笑道：“我上次见大皇子还是前年呢，两年没见，大皇子越英武了。”老太妃拿帕子擦了擦眼角，低声道，“大皇子长相好，随皇后……”

    太后闻言也红了眼眶，点头：“性子也同瑜儿一样，最有孝心最能容忍的，这些孩子里面……最让我惦念。”

    淑妃最有眼色，见状轻笑道：“是呢，太妃娘娘们没看见太后现在盖的那床百寿锦被，那上面成百上千的寿字，都是大皇子写的呢。”

    众太妃闻言连忙恭维起来，太后抹了眼泪笑笑：“就这样还都说我偏疼他，哪里怪我，这孩子太招人心疼……”

    太妃王妃们在封地上不知道，宫里人都是知道的，提到那百寿图的事不由得想到丽妃，丽妃因为此事获罪，没了贵妃的封号还被禁足，前几日才等得皇帝心软，说过年应该团圆，这才放了出来。

    太后抬眼看了丽妃一眼，心中冷笑，不知道暗地里又使了什么狐媚法子才哄得皇帝回心转意呢，也罢，过了年甄家的诰命们进宫，丽妃总不能禁足时见娘家人。

    丽妃刚被放出来，自知收敛，低眉顺眼的立在淑妃娴妃后面，不多说一个字，只要甄家不倒，丽妃也不会倒，褚绍陵心里有数，一眼扫过去正看见丽妃身后的宁贵人，褚绍陵心中一动，轻笑道：“久不见四妹妹了，四妹妹可好？”

    四公主馥仪是宁贵人所出，宁贵人闻言连忙笑着领馥仪上前，笑道：“难为大皇子想着，公主最近也念叨着大哥呢，不是给大哥绣了个荷包么？拿出来啊……”宁贵人拍拍馥仪后背，馥仪不过十二岁，因为母妃不得宠自己在众公主中也不显眼，她自知母妃是靠着凌皇后才在宫中站稳脚的，因此向来对凌皇后孝顺对褚绍陵敬重，幸得褚绍陵时不时的提点着太后才记着自己。

    馥仪有些害羞，拿了个精致的小荷包出来递给褚绍陵，轻声道：“我新学了一种针法，大哥不要嫌弃。”

    褚绍陵接过来看看，笑道：“四妹妹好手艺。”

    “看什么呢？”太后笑吟吟的看着兄妹二人，“也给哀家看看。”

    褚绍陵走近将荷包递给太后，笑道：“四妹妹给我绣的荷包，皇祖母看看好不好？”

    太后眯起眼看了看，笑道：“很好，难为馥仪细心了，前些日子我恍惚听见馥仪病了，可好了？”

    “回皇祖母，已经好了。”馥仪在太后跟前并不打眼，病了太后也没上心，馥仪向来不受宠，亦不在意，“只是受了风寒，不碍事。”

    太后点点头，将荷包递给褚绍陵没有再多言，转头跟太妃们说话去了，褚绍陵拿着荷包走下来，轻声问：“我上月给妹妹送的东西可用完了？”

    馥仪垂摇头，见周围没人在意，感激的看了褚绍陵一眼：“没有，大哥给了那么些补品和银钱，一时用不完的。”

    褚绍陵轻笑：“缺什么少什么了不要外道，自己派人来跟我说，别学小家子气，亏了自己。”

    馥仪眼眶一红，怕人看见连忙遮掩过去了，点头：“我知道，多亏了大哥，不然我和母妃……”

    “自己兄妹，跟我说这些做什么。”褚绍陵将荷包戴在身上，“无事时跟你母妃常去慈安殿请安，太后心里有数。”

    馥仪点点头应了。

    皇帝跟老王爷们来了，外面一时喧闹起来，褚绍陵带着四个兄弟迎出去，又是一番寒暄礼数，不多时众人落座，褚绍陵先给皇帝敬酒，又按着辈分爵位挨个给王爷们敬酒，他之后下面几位皇子也开始敬酒。

    殿中丝竹钟磬响起，席间杯觥交错，热闹非常，褚绍陵轻捻腰间刚戴上的荷包微微出神。

    照看宁贵人馥仪公主母女，原本是承袭凌皇后的恩德，照看这对母女并不难，时不时的送些东西过去，敲打敲打她们宫里的人，褚绍陵也不用多费心，但今天看见馥仪后褚绍陵心里有了计较，也许这个小妹妹还是有些用处的。

    褚绍陵看了看腰上的荷包轻笑，馥仪也十二了，不小了呢。

    家宴一直到亥时，褚绍陵帮着照看着老王爷们住下，出来又被太后叫回去，老太后怕褚绍陵喝多了酒，看着他喝了碗解酒汤，等落了汗才让人好生送回了碧涛苑。

    寝殿中卫戟只穿着中衣，坐在脚踏上倚着软榻看书，神情认真专注的很，褚绍陵没命人通传，在外面解了大氅脱了外袍进来，轻笑：“坐在下面做什么？冷不冷？上塌上去。”

    卫戟见褚绍陵回来了连忙合上书起身行礼，褚绍陵一把将人拉起来，轻笑：“就咱们两个还闹这虚礼做什么，看什么呢？”褚绍陵拿起榻上卫戟刚看的书，略翻了翻，上面卫戟密密麻麻的做了不少批注笔记，倒是认真，褚绍陵将书放下，柔声道：“以后晚上少看书，就是看也去书房里，多点些灯再看，这样伤眼睛。”

    “臣没事。”卫戟闻到些酒气，小声问，“殿下可要解酒汤？”

    褚绍陵摇头，揉了揉眉心：“我去洗洗，你先睡……”

    褚绍陵转身去沐浴，过了快半个时辰才回来，卫戟还在刚才那地方看书，褚绍陵撑不住笑了：“让你快睡又不听，过来。”

    褚绍陵拉着卫戟坐到榻上来，扯过被子给两人盖上：“晚上吃了什么？”

    卫戟答了，道：“殿下不在，臣一个人用一桌子的饭菜，实在不安，以后……”

    “这就不安了？”褚绍陵低头在卫戟额上亲了一下，低声道，“今天褚绍阳欺负你了，你放心，我都记着了。”

    卫戟脸红了，忍不住摸了摸被亲的地方，摇摇头：“四殿下没有欺负臣，在殿下书房里看书，本就是臣逾矩了。”

    “所以晚上才在寝殿里看书不去书房？”褚绍陵闭了闭眼，“你怎么就这么能招我心疼呢……故意的？嗯？”褚绍陵翻身将卫戟搂在怀里，卫戟听不懂褚绍陵的调笑，但还是能感受到褚绍陵语气间宠溺的味道，心里暖暖的，低声道：“臣本是个没位分的侍卫，得殿下提拔才能侍奉殿前，这些都是殿下给的，臣没有什么能回报殿下的，不能没有眼色，再给殿下招祸患了……”

    褚绍陵心里又酸又甜，这个小东西就是来克自己的！褚绍陵忍无可忍，低头吻住了卫戟的唇。

    卫戟眼睛蓦然睁大，一句话也说不出来了……

    褚绍陵不是没亲过他的唇，但从来都是浅尝辄止，这次褚绍陵再也不甘心只是轻吻，褚绍陵修长的手指轻轻的抚摸着卫戟脖颈上的皮肉，手指往上移，微微用力抬起他的下巴，趁卫戟还没反应过来侵入了卫戟柔软的口腔……

    卫戟下意识的往后躲，褚绍陵一只手揽在卫戟后背上将牢牢人困住，褚绍陵的吻都带着侵略性，他一直睁着眼，细细的，贪婪的欣赏着卫戟脸上的每一个神色，褚绍陵温柔的舔着卫戟的上颚，寻找卫戟慌忙躲避的舌尖，褚绍陵手下愈用力，恨不得将人揉搓进自己身体里。

    不知过了多长时间褚绍陵才大慈悲将人放开，卫戟微微喘息，刚才的吻显然突破了卫戟的一些认知，小侍卫的脸红了，害臊了。

    褚绍陵轻笑：“舒服么？”

    卫戟羞的彻底说不出话来了，褚绍陵笑笑将人放开，半晌道：“知道上次皇上和丽妃来我宫里查巫蛊的事么？”

    卫戟点点头：“知道。”

    “那次是我那好弟弟通的风报的信。”褚绍陵冷笑，“他巴不得有人害我呢，怎么会真心担忧我书房里有谁……”

    褚绍陵和褚绍阳亲厚宫中人尽皆知，卫戟还没从刚才的亲昵中回过味来，愣愣的睁着眼，道：“怎么会……四皇子和殿下是亲兄弟……”

    “亲兄弟下手才方便呢。”褚绍陵闭了闭眼将前世的种种从脑中挥开，“他还以为我什么都不知道呢，我告诉你是让你心里有数，别什么人说的话都当回事，你只听我的就行。”

    卫戟脑中乱乱的，闻言点点头：“臣听殿下的。”

    褚绍陵看他呆呆的样子好笑，现在估计自己跟他说月亮是圆的他也答应着，褚绍陵想起今天那荷包来，问：“对了，你大哥可定亲了？”

    卫戟摇头：“没有，殿下怎么了？”

    “没事。”褚绍陵拉过被子给两人盖好，又在卫戟额上亲了下，“睡吧。”

