    没有丝毫犹豫，夏龙捏紧巨大号角主动迎着大牙冲了上去。

    大牙见铁兵一个射手，居然想跟自己近战顿时笑了，奔袭速度又快几分。

    二者距离飞速拉近，很快就要撞在一起。

    大牙大笑着，朝着铁兵重重挥出手中死亡利爪！

    铁兵同样挥出手中巨大号角。

    没有丝毫避让，就是要硬碰硬！

    “嘭！！”

    死亡利爪与巨大号角碰撞在一起，爆开大片橘红色的火花。

    下一秒，大牙的惨叫声就把迅速赶来的妖翠吓了一大跳。

    他抬头一看，就见大牙倒飞而出，右手利爪直接被击落在地上。

    竟然不是铁兵一合之敌。

    “这家伙搞什么鬼？”

    妖翠见状大惊，随后就见铁兵举起巨大号角对准自己不断发射光弹扫射而来。

    吓得他赶紧跳跃躲开。

    没想到铁兵除了远程攻击强悍外，近战能力也如此优秀，难怪敢一挑二。

    不行，不能跟他正面刚！

    妖翠很快思考完毕，几个跳跃落在大牙身旁，将手掌搭在他肩膀上。

    随后立刻伸手从腰间卡盒取出一张卡牌，将其插入腿部召唤机中。

    “ClearVent（透明读取）！”

    下一秒，在众人愕然的目光中，妖翠连同大牙身形迅速变得透明起来，很快就消失不见。

    “隐身么？木大哒！”

    夏龙嗤笑一声，果断扔下巨大号角，拿起腰间悬挂的庞然召唤机。

    面甲下，夏龙闭上眼睛，仔细感知四周的变化。

    妖翠的透明读取，是使身体的颜色变换为与周围的景色一致，从而隐藏身姿的特殊卡片。

    除了可以使自己隐身，还可以与别人一起隐身。

    但隐身只是造成视觉上消失的错觉，并非格利扎那般完全虚无化。

    只要妖翠行动，绝对会留下痕迹。

    风过留痕，雁过留声。

    夏龙屏息凝神，将自身感知迅速放大，笼罩整片草坪。

    沙沙沙！！！

    风摇曳草叶发出声响。

    夏龙微微侧耳，注意到其中夹杂的细碎脚步声。

    “在这里！！”

    夏龙果断举枪朝着左侧方射击。

    砰砰砰砰！！

    光弹争先恐后的从枪口涌出，然后急速飞射而去，击在半路发出耀眼的火花来。

    “呃啊啊！”

    两声痛嚎同时响起，随后妖翠与大牙身形同时显现，被光弹击倒在地上。

    镜子外，佐野与美穗看着这一切愕然瞪大眼睛。

    “好……好厉害，队长他是怎么知道那两个家伙在那儿的？”

    “不知道，该不会是听出来的吧？要是真的，队长听力未免也太变态了。”

    美穗咽了口口水，随后继续看下去。

    “放弃吧，你们不是我的对手。”

    夏龙朝两人快速接近，一边说一边不断扣动扳机。

    密集的枪鸣声不断，妖翠与大牙被打得抱头鼠窜。

    “他是射手跑不掉的，和他拼了！”妖翠大喊一声，猛然挥出手中生化缠绕者。

    目标直指铁兵右手庞然召唤机！

    只要收缴掉这玩意儿，铁兵就无法使用卡片了。

    夏龙发觉他的意图，勾唇一笑。

    也不躲闪，任由他将悠悠球缠住手中枪械。

    妖翠大喜，左手用力一拉，对方纹丝不动。

    “该我了。”

    面甲下，夏龙笑得和善，右手握紧庞然召唤机猛然向后用力一拽。

    沛然巨力发动。

    “遭了！”

    妖翠还未松开手中悠悠球，整个人就被直接拉了过来。

    整个过程轻松写意，就像是用鱼竿拽起了一条小鱼。

    夏龙看着飞来的妖翠，直接开枪将光弹倾泻在他身上。

    砰砰砰砰！！！！！

    妖翠身在半空吗，无法躲闪，只能将所有伤害吃了个饱。

    很快，他就被击倒在地，浑身颤抖。

    大牙在地上翻滚数圈，费力爬起。

    就看妖翠被铁兵一脚踢飞。

    妖翠飞到一半就被铁兵拽了回来，接着又是一脚。

    三脚过后，妖翠直接滚出镜世界解除了变身。

    佐野满与雾岛美穗赶紧上前，一个捡起卡盒，一个将其压倒在地上制服。

    “现在就剩下你了，背叛者先生！”夏龙转身，轻轻举起手指向跪在地上浑身颤抖的大牙。

    面甲下，东条悟身体抖得跟筛糠似的。

    巨大的恐惧感潮水般淹没了他。

    他没想到铁兵居然强到这种地步。

    赢不了，怎么想都赢不了啊！

    铁兵慢步而来，一步步像是踩在他的心尖儿上。

    “不，为了成为英雄，我连老师都杀掉了，我不可能在这里输掉！！”

    东条崩溃似的大喊，用颤抖的手抽出腰间卡牌将其放入白召斧中。

    【FreezeVent（冰冻读取！！）】

    下一秒，夏龙就发现庞然召唤机迅速被冰层覆盖。

    根本无法扣动扳机，也无法放入卡片。

    “哈哈哈哈，最终的胜利者是我！！”

    大牙疯狂大笑着，握紧手中白召斧就朝着铁兵用力冲去。

    “哼，天真！”

    夏龙果断扔掉手中庞然召唤机。

    随后在大牙不可置信的目光中，又取出新的卡盒——坚甲！

    “变身！”

    因为是在镜世界中，无需对准镜子就能直接变身。

    白银色的铠甲翻转，迅速覆盖夏龙身上，秒速变身为假面骑士坚甲！

    没有丝毫犹豫。

    夏龙伸手从腰间卡盒取出一张卡片，右手两指夹住轻轻朝左肩一甩。

    卡片就精准插入左肩金属召唤机上。

    【契约降临！】

    伴随着腰带发出声响。

    金属角犀咆哮着从镜面中冲出，直接将大牙撞飞。

    “额啊啊啊！！”

    大牙发出一声痛苦的叫喊，赶紧也用契约降临召唤出死亡白虎，将金属角犀引开。

    死亡白虎，是一头双足人形的白虎状镜怪物。

    通体雪白，布满蓝青色的条纹，花纹看上去很美丽。

    它双爪锋利细长，非常擅长用暗处突袭敌人，

    死亡白虎发出一声低吼，将双爪搭在金属角犀肩膀，凭借冲势将其从大牙身上推开。

    随后二话不说，就是两爪子狠狠落在金属角犀身上。

    利爪碰撞银铠碰撞出亮眼的火花。

    金属角犀仗着铠甲护身，直接无视死亡白虎的爪击，奋力将金色的锐爪狠狠拍击在死亡白虎身上，立刻还以颜色。

    两头镜怪物就这样进行最原始的碰撞起来。

    没了契约镜怪物骚扰，但大牙看着缓步走来的夏龙依旧心神战栗。

    “起来战斗，你不是要赢得骑士战争，登上顶端成为英雄吗？”夏龙看着地上的大牙冷声道，“那就像个男人一样站起来，继续战斗！”

