    第660章落子无悔

    柳姗不乐意，“你这个老头……”

    话未说完，发现周围的人都对着自己怒目而视。

    齐老是业内有名的老前辈，又因其风骨人品为人敬仰，谁见着不得恭恭敬敬称呼一声，这香岛来的小姑娘真是好没礼貌。

    就算不知道老爷子的身份，看着对方的年龄也不该口出恶言啊。

    柳风意识到不对,伸手拽过小师妹的手腕强拉着她坐下。

    柳姗原本不情愿，一低头看到了柳风严肃的眼神，只得撅着嘴落座。

    齐藤自然不会和一个孩子多加计较，背脊挺直一步步走到拍卖桌前，从怀中拿出放大镜仔仔细细地看着。

    经理的心也紧紧提在半空中。

    秦苏摸了摸女儿的脑袋，用只有两个人能听见的声音道：“云云，你怎么知道这不是真的？”

    小云宝抿着小嘴道：“我感觉不是真的。”

    任思齐开玩笑道：“我看云云是小管家婆，心疼爸爸花钱,所以找了个借口。”

    秦苏却觉得不太像，还要再问，小云宝突然想起来了。

    “对了，我有好多钱币放在家里，妈妈你也见过的呀。”

    这还是当初小云宝还是个婴儿时，被邱梅抱在怀里去黑市买的。

    秦苏怔怔道：“那、那些是真的？”

    秦苏当然见过，但邱梅说是在摊子上随便买的，秦苏还心疼女儿以前没什么玩具，现在想想那些的确很像古钱币。

    其中还有一枚和现在正在拍卖的很像，一想到那些有可能是真的，饶是秦苏的心跳都漏跳了几拍。

    加起来得多少钱呢？

    难道孩子是因为看多了真的，所以才能一眼认出来假的？

    就在秦苏脑补时，场中寂静一片。

    过了许久后，齐藤放下放大镜，悠悠叹了口气。

    “东西做的很真。”

    这话基本给了个决断,众人顿时哗然。

    谁也没料到这东西竟然真的是个赝品，更没料到是一个小孩子先发现了这点，甚至比齐老更早。

    经理满头大汗,忍不住追问道：“能麻烦您详细讲讲吗？”

    齐藤的语调很慢,“这枚钱币的铸印工整有余神韵不足，印痕上宽下窄不符合一般模子的特性，更像是用手磨出来的，另外这个锈迹也是人为造出来的新绿，总体来说不太可能是真的。”

    齐藤说得有理有据，让人信服。

    别说拍卖会现场的人，就连经理也明白这次是他们请来的专家打眼了。

    经理急忙鞠躬，“谢谢齐老不吝赐教。”

    齐藤临下台前朝着小云宝的方向看去，“不知道这个小姑娘是怎么看出来的？”

    秦苏早已脑补完毕，笑着道：“这孩子的玩具都是这些东西，可能看的多了吧。”

    众人听了都忍不住惊诧，这啥家庭啊。

    不愧是任总和任夫人，他们顶多也就拍拍东西附庸风雅彰显财力，人家是直接拿古董当孩子的玩具，这才是炫富的最高境界。

    齐藤见猎心喜道：“后面我可以登门拜访吗？”

    小云宝看这个爷爷慈眉善目的，一口答应下来，齐藤笑眯眯地下去了，严肃的面庞也显得柔和许多。

    这下所有人的视线都集中到柳姗身上,这姑娘之前还说别管真的假的都非买不可,现在齐老说的有理有据,她到底买还是不买呢？

    落子无悔，刚才拍卖师在她的再三催促下可是敲了锤的。

    (本章完)

