    孔家庄园的占地面积，虽不如陆家庄园。

    但是其奢华程度，却一点都不属于陆家庄园。

    随处可见的古风建筑，让这座庄园极具古风气息。

    小桥流水的苏式建筑风格，更是让这座庄园给人一种说不出的舒服感。

    游览车缓缓的行驶。

    孔家庄园的一切，高牧都尽收眼底。

    “这庄园您还满意吗？”孔晓天在一旁小心的伺候着，就好像是一个仆人一般。

    高牧点头：“不错，你们这庄园我很喜欢。”

    孔晓天顺杆上爬：“不介意的话，您可以在这里多住一段时间。”

    除陆家的四大家族，明里暗里一直都处在竞争的关系。

    陆家的平衡之道，让这四大家族相互竞争又相互钳制。

    多年的竞争下来，四大家族谁都无法实质性的压谁一头。

    但四大家族，但不甘心就这样。

    他们想了许多的办法，可是就是无法突破。

    高牧的出现，对孔家来说是一个好消息。

    或许他们可以利用这个机会，让自己的家族再进一步。

    高牧看穿了孔晓天心中所想，但是却并没有揭穿。

    “火眼金睛！”

    在游览孔家的时候，高牧开启了火眼金睛。

    这不开不要紧，这一开高牧顿时就发现了许许多多有意思的地方。

    “这孔家的野心不小啊。”

    作为知名的热武器制造商，孔家庄园的下面，竟有一个热武器的流水线。

    这流水线不大，但是却能批量的制作热武器。

    高牧甚至怀疑，这流水线陆家都不知道。

    浏览完孔家之后，高牧便来到了今天晚上休息的地方。

    刚推门进去，屋内就有好几个人同时喊道：“欢迎回家。”

    高牧看去，感叹道：“孔族长，您还真是费心了。”

    房间内，有很多的女人。

    这些女人风格不一，长相不一，身材不一。

    但她们却有一个共同的特点，那就是颜值都颇高。

    “您喜欢就好。”孔晓天在一旁笑着说道。

    “都已经这么晚了啊。”高牧看了一天时间，惊呼道。

    孔晓天当然明白他什么意思了。

    他微微一笑：“那就不打扰您休息了。”

    随后他便退出了房间。

    在退出房间的下一秒，他脸上的表情瞬间发生了变化。

    开启火眼金睛的高牧，这一切都看在眼中。

    “族长。”早就等在一旁的孔家人，上前对孔晓天说道。“一切都准备好了。”

    孔晓天点了点头，随后便坐上游览车扬长而去。

    孔晓天离开之后，高牧便用火眼金睛配合灵气检查这个房间。

    检查一番之后他发现，这房间里竟没有任何的监控设备。

    “这孔家有点意思啊。”

    高牧轻笑着躺在床上。

    随后他对着站着的众美女摆手：“宝贝们，还等什么呢，赶紧投入我的怀抱吧。”

    众美女骄笑着全部都扑到了高牧的身上。

    “皆字秘！”

    “魇祷！”

    在众美女上床的一瞬间，高牧开启了魇祷。

    下一秒，她们便陷入到无尽的幻境之中。

    看着她们俏脸绯红，高牧忍不住吞了口口水。

    *不过为了探查孔家的秘密，他此时必须要忍住不发。

    在房间里安静的等待了一会后，高牧悄然的离开了房间。

    有隐身术傍身，并且有强大的灵气作为掩护，他可以在孔家庄园畅通无阻。

    很快他便找到了孔晓天的踪迹。

    此时的孔晓天，正跪在孔家的祠堂里。

    这祠堂有禁制，所以高牧想进去是需要花费一些功夫的。

    进入祠堂之后，就见跪在地上的孔晓天念念有词。

    “老祖，不肖子孙孔晓天，对不起您啊。”孔晓天眼含热泪，声泪俱下。“今天面对一个杀我们族人的人，我不仅要笑脸相迎，我还要给他赔偿。”

    “这对我来说，这对我们孔家来说，是莫大的耻辱啊。”

    “更加可悲的是，这仇人现在就住在我们孔家之中。我们不仅要好好伺候，天天还要想什么事都没有发生的一样。”

    高牧本认为，孔晓天此时只是在向先祖抱怨。

    可没想到的是，孔晓天的话音刚落，就听祠堂某处发出了一个声音。

    “孩子，再隐忍一下，再隐忍几天。我们的准备工作，已经接近尾声。到了那个时候，我们不仅会为死去的孩子报仇，还会主导这云天基地市。”

    那声音听上去非常的苍老。

    “我知道该怎么做了，老祖！”

    孔晓天对着前方磕了几个头之后，便退出了祠堂。

    高牧则开启火眼金睛，在祠堂里寻找起来。

    他发现在祠堂的最深处，有一个暗门。

    暗门是通往地下了。

    可这暗门四周全是灰尘，好像好久都没有打开过了。

    最诡异的是，在这暗门后面，有一个非常狭小的空间。

    空间内，盘坐着一位老者。

    老者形容枯槁，气若悬丝。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，看向老人。

    老人仿佛察觉到有人在看自己，他猛的抬起头来。

    不过他并没有什么发现。

    可就在老人猛的抬起头来的时候，高牧却被吓了一跳。

    到不是这老人太恐怖，而是老人的面容让高牧感觉熟悉。

    “难道这老人，是孔健！”

    孔健，一个曾经划时代的传奇人物。

    年轻时，就展现出了比较强大的修炼能力。

    中年时，已是镇压一个时代的存在。

    可到了晚年，他却突然消失。

    没有人知道他是死是活。

    现在，和孔健同时代的人或者的还有不少。

    这些人在提起孔健这个名字的时候，皆是一副讳莫如深的表情。

    仿佛在他们那个时代，孔健是一个非常让人恐惧的存在一般。

    离开祠堂后，孔晓天回到了自己的居住地。

    他回来之后，并没有马上休息。

    他坐在自己的电脑前，不知在忙碌什么。

    这一忙碌，就直接忙碌到了深夜。

    就在高牧认为他，该睡觉的时候。

    他却在这个时候起身，*来到了自己的床边。

    他打开床边的台灯。

    随后抬头投射出的光影，出现在墙上。

    “好家伙，这么原始的密码吗？”

    看着这一幕，高牧心中感慨。

