
“······唉！看来今天又有得忙咯。”奈良鹿久苦着脸坐在房间里头的位置上说道，在他的办公桌上是高高垒起来犹如小山般的文件，并且这还不是全部，他的助理告诉他还有更多的文件因为桌子上堆放不下来只能暂时放在茶几上。

这里是属于【上忍班】的办公室。

对于上忍班这一机构哪怕是在村子里，大多数人也只是知晓好像有这么一个部门，但是却不明白这个部门究竟是做什么的，单纯从名字来看，这个部门的工作是和上忍有关。

事实也正是如此，

上忍班这一机构最初建立源自于二代目火影，第一次忍界大战爆发后深感从不同部门调集兵力迟钝缓慢的千手扉间组建了上忍班这一部门，用来统一掌握村子里的上忍的数量和大致情报，从而达到快速将兵力投放上战场的目的。

所以，

别看上忍班班长这个职位不起眼，但是却是典型的位卑权重，特别是在战时，得到火影支持的上忍班其权力之大还在各部门之上，可以根据战场的需要从各部门抽调合适的上忍参与战争。

而现在，

奈良鹿久正在做的就是这样的工作。

“班长，要不要提前通知大嫂一声？”

坐在奈良鹿久不远处的办公桌后的副班长出言调侃，奈良鹿久是‘气管炎’的事情在这个部门中并不是什么秘密，不过并没有人因此而小瞧他们的顶头上司，能坐在这间办公室的人无一例外都是聪明人，既然是聪明人，那么他们自然是明白他们的顶头上司的大脑到底是多么的聪明。

“嗯······等会儿看吧！动作麻利点，说不定能勉强赶上呢！”

奈良鹿久唉声叹气。

前段时间和雾忍爆发大战的时候就已经忙的他焦头烂额，好不容易雾忍战败，以为能休息上一段日子，结果云忍这群不消停的混蛋又跳出来惹事，虽然这样的情况并不是全无预见，但是真的发生之后还是让人不免有些沮丧。

“东北部国境守备部队情况不乐观啊！”

有人叹息。

来自于前线的上忍的阵亡名单看的人心惊肉跳。

哪怕是木叶，上忍的数量也就那么多，不同于能快速补充的下忍和中忍，上忍的培养费时费力，中途还充满了不确定性，中途夭折的天才不在少数，一个忍者村的强弱很大程度上就是由上忍的数量多寡来决定的。

“日向族长已经带领援军出发了，有了援军的支撑，前线的局势应该能稳住吧？”

“不好说呢！昨天传回来的情报中说是发现二尾人柱力的踪迹······如果云忍真的将人柱力投入战场，前线部队可没有应对人柱力的手段。”

话说到这里，

众人都沉默了下来。

奈良鹿久没有制止部下们的讨论，作为上忍班的职员，这些个机密情报在这座办公室中是众所周知的事情，强行制止没有任何意义，重要的是不要将情报泄露出去就行了。

“可惜我们的九尾人柱力还派不上用场！”

沉默了一会儿之后，又有人叹了一声。

年仅五岁的九尾人柱力距离能派上用场最快也要个五六年的时间，要是这一代的九尾人柱力资质差点，或许还要更久的时间才能投入到战争中去，这样的远水完全解不了村子的近渴。

“说起来，班长，自来也大人最近在村子里，为什么不去请自来也大人主持和云忍的战事？”

有人没忍住终于是问出来了这个压在心头许久的问题。

自来也在村子里已经有一段时间了，一开始知晓他回来的人很少，不过随着他走街串巷到处乱逛打听消息，被越来越多的人目击到行踪，很快消息扩散开来，村子里的忍者们大体上都知道了自来也归来的消息。

不过，

这一次云忍南下，自来也却还是留在村子里没有任何的动作。

不少人对此都是心生疑惑，村子里很多人都以为自来也是预见了云忍将要和村子爆发战争才会回村子里的，结果自来也到现在也没有动静，会有困惑是很正常的情况。

“自来也大人还有其它的要事，好了，都不要再啰嗦了，都给我专心做好自己的本职工作，前线的战事有人操心，你们就别给我越俎代庖了。”奈良鹿久及时踩下了刹车，没有让这个话题继续肆无忌惮的延伸下去。

自来也大人的事情，

挺麻烦呢！

到现在也没有说要不要继任五代目火影，取风老爷子只好继续别别扭扭的坐在那张椅子上，因为着和云忍之间的战事，这几日都已经没有好好休息过了，前线不容乐观的战事给人巨大的压力，村子里的情况也同样让人烦躁。

不仅仅是自来也的事情，宇智波族长引着一众高手迟迟未归，村子里乏人可用，奈良鹿久为取风老爷子出谋划策的时候也着实是难为无米之炊了一把，只能说动了日向日足，尽量从各方抽调兵力送去汤之国前线。

内外交困就是木叶现在的真实写照。

「但愿岩忍能迟一点发难！」

奈良鹿久心中忍不住又叹了口气。

若是麻烦只是到此为止华能勉力支应，但是安插在岩隐村的间谍传回来岩忍蠢蠢欲动，三代目土影两天秤大野木似乎有呼应云忍南下夹击木叶的意图，虽然到目前为止那个狡猾的老狐狸还没有真个动手。

但是只要木叶不能快速、坚决的打退云忍的侵袭，

岩忍迟早会趁火打劫的。

“奈良班长，火影大人有请。”

戴着面具的暗部出现在了奈良鹿久的桌前，没有敲门，准确来说办公室的房门还紧闭着呢！暗部直接使用了土遁术从天花板上沉降下来的，这样无礼的举动并未引起奈良鹿久的不快。

自由穿行火影大楼大部分的房间，这本来就是暗部的权力。

也就是火影办公室等寥寥几个地方是暗部们无法随意出入的。

“我知道了。”

奈良鹿久放下了手中的签字笔，心中暗叹看样子今天是没办法准时回家了，加班已经是定局了。他站了起来，和副班长交代了一声，让管束好纪律，然后随着暗部离开房间，去往火影的办公室。

······

“火影大人，出了什么事吗？”

来到火影办公室，这就是奈良鹿久的第一句话。

“是宇智波族长的回信。”

秋道取风扬了扬手中的信件。

“宇智波族长已经启程往回赶了，而且回来的不仅仅是一百多名上忍，还有一千两百名雾忍，里面没有一个下忍，全都是中忍以上的好手。”老爷子兴奋的和奈良鹿久分享着他的好心情。

“一千两百名中忍以上级别的雾忍吗？”

奈良鹿久紧皱的眉心稍稍松开了一点，“这的确是个好消息！”

说实话，一千两百人的雾忍不能说没用，但是这么点兵力也谈不上能扭转局面的地步，不过奈良鹿久看中的不是雾忍援兵的多寡，而是雾忍的确派出了援兵这一事实，只需要将木叶和雾忍结盟的情报宣扬出去，就足够给云忍和岩忍压力了。

聪明人的脑子就是转的这么快。

秋道取风老爷子还在为这一千两百人的援军而高兴呢！

木叶如今的兵力实在是捉襟见肘，拆了东墙补西墙，他干脆照搬宗弦的旧例，又从猿飞、志村、水户门等家族压榨了一批兵力，但是这几个家族也差不多真的给压榨干净了，除非是打算将这几个家族彻底抹灭，否则是别想压榨出来更多的油水了。

可是不能压榨猿飞、志村等家族，

就势必要从其他家族搜刮兵力，这样得罪人的差事······五代目代理火影大人不是很想干呢！若他是正牌火影也就罢了，为了村子就算是背负些许恶名也不是不行，奈何偏偏他不是正牌火影，他只是一个暂代的临时工。

这大大的打消了他工作的积极性，

不愿意因为自己的关系而连累到家族。

“还有，宇智波族长已经派遣了宇智波止水、油女志黑，犬冢颚、秋道堂东等人直接赶往汤之国支援前线部队。”秋道取风继续说着信上提及的事情，并征询着奈良鹿久的意见，“鹿久，你觉得这样做有问题吗？”

“没什么问题。”

奈良鹿久轻轻摇了摇头，“宇智波族长的决定是合情合理的，前线的情况的确是不怎么乐观，这时候能多一点力量都是好的，特别是油女志黑，他一个人就顶的上一支百人队，就算不能击退雾忍，但也能尽量拖延点时间。

拖时间到宇智波族长带着九尾人柱力归来，

再加上目前留在村子里的自来也大人，只要解决掉村子里内部的这些个问题，到时候自然是有足够的力量来应对云忍和岩忍的入侵。

“唉！！希望宇智波族长能尽快回来。”

五代目代理火影轻叹了一声。

秋道取风十分想念宇智波宗弦以及被宇智波宗弦带走的宇智波一族的上忍们，别管宇智波一族到底是多么的讨人不喜欢，真正到了战争爆发的时候，宇智波家的红眼病们就是最可靠的盟友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68544101"  chaptername="第一百五十三章  上忍班">加入书签</a>
</div>
