    慕明月耸耸肩，摊手说道，“害，我不装了，其实他是我的外……”

    战云开根本就听不下去，他直接打断慕明月的话，上前，伸手捂住了慕明月的嘴巴，“我不要听！”

    慕明月眼睛瞪得大大的。

    不可思议地看着战云开。

    这个男人，怎么那么像偶像剧无理取闹不听劝的女主角？

    他是不是拿错剧本了？

    慕明月都怕了战云开这个醋坛子！

    那双眼像是要把人生吞了一般！

    那个是她外公，他吃什么醋？

    “你听我说！”慕明月拿下被他堵住她嘴巴的大手，目光冷冽地瞪着战云开。

    慕明月的气势把战云开给唬住了！

    战云开气势瞬间焉了，看着慕明月，点了点头，“嗯，你说。”

    “他是我家一个亲戚，来我家休养的。”慕明月说道。

    “什么亲戚？”战云开明显是不满意慕明月这个解释，“他就不能去养老院养病？”

    战云开看着客厅的人蒙住大半张脸，　看着就是一个上了年纪的老男人！

    他不相信慕明月会喜欢老男人！

    “情况特殊。”慕明月担心慕老会跳起来骂人，她便推着战云开往外走，“你先回去，别在这里丢人现眼的。”

    更主要是，她外公看着他就来气！

    一时半会她也不知道怎么解释他们之间的关系。

    外公一口咬定她的前夫是渣男。

    要是让外公知道她前夫是战云开，肯定把他的头都给拧断。

    她没记错的话，战云开还是慕老的得意门生。

    战云开被慕明月赶出去，他十分不满，他目光还不断地往屋内看着，“明月，他到底是谁？我要看看他长什么样！”

    “不要看，听我的，你只要看了，你连命都没有！我是爱你的女人，是不会骗你的！”慕明月把他往外推着。

    战云开本还想继续闹的，可是听得慕明月说她是爱他的女人，他瞬间没脾气了。

    反而是红着一张脸，垂眸一瞬不瞬地看着慕明月，“我是你爱的男人？”

    慕明月一愣，回过神后才明白战云开的话。

    她小脸微微泛红。

    正在这个时候，身后传来慕老的声音。

    慕明月闻声，连忙将战云开给推出去，“你快回家去，我还有事情要忙。”

    “砰”的一声慕明月把门关上。

    然后就看到慕老摸着路走过来，一副气势冲冲的模样，“小月，是　不是你那个前夫渣男？让他进来，老子要把他的头拧断当球踢！”

    慕明月连忙上前，扶着慕老说道，“不是他，是邻居来借酱油的。”

    慕老循声把脸扭向慕明月，半信半疑地问道，“真的是借酱油的？”

    “嗯，是借酱油的。”慕明月说道。

    慕老拍着慕明月的小手，说道，“小月，我跟你说，这种借东西的邻居，十成是打着要泡你的主意来的，这借来借去的，一回生二回熟，下次他要是再来借东西，直接赶出去！”

    “理都不要理！这种人格局太小了！住得起别墅区，难道还买不起两瓶酱油吗？一瓶酱油才几个钱？”慕老给慕明月出谋策划。

    慕明月听着，憋着笑，“是啊，这种人格局小，我们不要和他一般计较，外公，你坐下来好好休息，别气到了。”

    慕老被慕明月搀扶着坐下来，“小月，我给你介绍的那个相亲男，也是格局小不懂事。”

    慕老一想着战云开那么不开眼，不懂事，他就生气。

    他把他的宝贝外孙女介绍给战云开，战云开那么不识好歹居然说没感觉！

    这个什么狗屁得意门生！

    他瞎了眼才觉得战云开是得意门生！

    和小月那个前夫一样坏！

    “是是是。”慕明月只能一个劲儿地附和着。

    其实她压根没有和外公介绍的男人相亲。

    但是她不敢说。

    她怕外公知道她撒谎。

    “真是气死我了，就没有一个人让我安心点的。”慕老生气地说道。

    “外公别气别气，气坏了身体不值得。”慕明月一直不断地安抚着慕老。

    慕老深呼吸着，好一会后情绪才恢复平静。

    慕明月安抚好慕老的情绪后，她便出门了。

    刚好是看到战云开还站在落地窗前，一直往里边看着。

    慕明月上前一巴掌拍打在他的身上，拧眉说道，“战云开，你这什么意思，一副不相信我的样子！我说了里面那个是我亲戚，你还不信！”

    战云开沉着脸，“你把我赶出去，家里又突然多了一个男的，你让我怎么信？”

    是个正常男人都会多想。

    更何况他那么紧张在乎慕明月。

    他连自己的儿子都防着，更别说别的男人了！

    “害，我也懒得解释了，我这个亲戚，对你很不满意，她知道我和你离婚了，我是为了保护你才让你出来的，如果不是，你吃不了兜着走。”慕明月将实情说出来。

    “我和你离婚又不离家。”战云开声音沉沉，“我们现在就可以复婚的。”

    慕明月摆摆手，说道，“复婚的事情再说吧。”

    慕明月往前走着。

    战云开跟上，“明月，你去哪里？”

    “去你心里。”慕明月说道。

    战云开快步上前，“明月，你刚刚是跟我说情话吗？”

    慕明月说道，“没有，你听错了，我说是去你家看看。”

    他现在住的隔壁，她小时候也经常去玩的地方。

    那阿姨对她可好了。

    只是那个阿姨一个人住一套别墅，大概住了两年就一夜消失了。

    去哪里她都不知道。

    说起来，那个阿姨的气质，和战云开的冷冽气质差不多。

    都是冷冷淡淡的。

    “这套房已经空了十几年了，旁边那么多你不住，怎么就挑这家住？”　慕明月推门进去，问着战云开。

    战云开说道，“离你家最近，翻个墙就到了。”

    慕明月听他这么说，还特意地跑出来看了看，的确是一墙之隔。

    那她平时要小心点慕老才行，绝对不能让慕老和战云开见面。

    一见面，她担心慕老会找战云开的麻烦！

    “战云开，你少点去我家这段时间，小心我那个亲戚把你的头给拧断当球踢。”慕明月给战云开打预防针，“我这个亲戚，他见不得我被前夫渣，所以一直在想办法知道我前夫是谁。”

    战云开看着慕明月，问道，“明月，你这个亲戚，他是你什么亲戚？”

    慕明月看着战云开，“就一个亲戚，反正你听我的，不要去招惹他，让他知道你的存在，如果不是，我也帮不了你！”

