    外面的风挂的树叶刷刷的响，空气有些湿润，在我的脸上凝成了小水珠。今天一天发生的事情过于惊心动魄，叫我现在还很难平复下死里逃生的心情。

    我紧跟着光头男的脚步，他们似乎是打探清楚了一个野猪的洞穴，要趁着夜晚去布下陷阱，捕获猎物。

    我们走的很快，踩在湿润的泥土上发出嗤嗤的声音，偶尔有几片干燥的枯叶出现在脚下，就会发出咔嚓咔嚓的声音。

    可就在这时，遥远的左前方突然亮了起来，是一大片一大片的火炬，照亮了黑夜。

    光头男也注意到了异常，立刻打出手势，让团队所有成员噤声。

    我脑子里第一反应就是翼族，他们怎么来到这个地方了？

    我的额头立刻有冷汗滴落，我攥紧了拳头，能够很清楚地感知到自己温热的掌心因为紧张而变得湿汲汲。

    光头男做了个手势，示意身后的人躲到右侧的草丛里。

    那些人手脚也十分麻利，几乎没有发出什么动静，就全数熄了手电，侧身蹲进了草丛里。

    光头男也拽着我一起进了草丛。

    安静之中，除了从远到近的翼族族人的脚步声，就是我们的呼吸声。

    偶尔有虫鸣的声音传到耳边，但听的最清楚的，是我自己扑腾扑腾的心跳。

    他们一行人举着火把从我们面前走过，我看的很清楚，朱亮和张飞义也在人群之中。

    我用恶狠的眼神在后面凝视着他们，如果眼神可以杀人，他们应该已经死了一千遍了。

    我听见他们的交谈似乎不太愉快，但是在翼族族人中，又不敢闹的太大，只好压抑着情绪，用翼族族人听不懂的话交流。

    “伤害张梁栽赃他是你的主意，现在好了，被他们跑了，你说要怎么办？”

    “还能怎么办，这晚上不就出来抓人了？都怪你没看好，不然我们也不用大半夜的出来！”

    我攥紧了拳头，额头露出了几根青筋。

    朱亮，张飞义，你们给我等着。

    我本来想冲出去，不过翼族族人这么晚还带大队人马来抓我们，看来是铁了心的。

    也是，毕竟我对他们的人动了手，以牙还牙，以眼还眼估计就是这群野蛮人的信条吧。

    此时，我要是冲出去，绝对是害了光头男他们，所以我选择了隐忍。

    他们并没有发现我们，脚步声和交谈的声音也越来越小。

    看来老天是站在我这边的，让我有机会暗地里把他们的对话听得如此清楚。

    不过近在咫尺，就算我心中有再多的怨恨，也只能暂时憋在心中，一声不吭。

    那些人本来已经越走越远，只能看见影绰绰的火光了。

    可就在这时，不知是谁叫唤了一声。

    这下可好，本来已经放下的心立刻又提到了嗓子眼。

    我浑身一激灵，只觉得脑子里滑过一道闪电，整个人警觉到了极致。

    这感觉就像是一把弓，突然被人拉到了满，但又没有箭放出去。

    紧接着，耳边传来了呱呱几声。一只癞蛤蟆蹦跶着从我们面前跳出了草丛。

    我反应过来，原来就是一只癞蛤蟆爬上了光头男团队其中一个同伴的脚上。

    俗话说得好，癞蛤蟆趴脚上，不咬人膈应人。

    这人也是精神极度紧张，风声鹤唳草木皆兵，竟然在这种危急关头被癞蛤蟆吓出声，还把我们都吓到了。

    光头男脸色变得很难看，黑暗中，我能大致感觉到他的脸已经皱成了一团。

    只听他低声骂了几句粗口，很不满的样子。

    可就是这一声叫唤，把我们给暴露了。

    那些火光一瞬间停滞住了，随后往我们这边照了过来。

    他们的速度一下子就变快了，让我们很是难办。

    既不能跑，但也不能在这里坐以待毙啊。

    明晃晃的火把照亮了我们附近的草丛，我们的身影显现在翼族族人的面前。

    那些翼族族人脸上露出疑惑的神情，毕竟光头男对于他们而言是陌生的存在，一时间他们这些原始人也有些反应不过来。怎么草丛里好端端的就多出了一批人。

    但是朱亮一下子就认出了我，他指着我大叫。

    “是吴桐，他们是一伙的，抓住那小子！”

    虽然我听不懂翼族的话，但是从朱亮的语气和神情里，我可以判断，这绝对不是什么好事情。

    那些翼族族人立刻换上了愤怒的神情。

    他们高举起了手中的长矛，嚷嚷着我听不懂的话。

    这个时候要是还不跑，那就是蠢。

    “强哥，快走！”我喊道。

    我们哪里顾得了这么多，几个同伴已经分散开，众人各跑各的，一下子就不见了。

    那些翼族族人紧追不舍，嘴里叽里咕噜不知道说着些什么。

    耳边传来沙沙的风声，此刻我脑子里只有一个想法，就是跑的更快一些。

    那些翼族族人将手中的长矛透出，立刻就有一个光头男团队里的人被长矛贯穿，鲜血喷涌而出，成一道抛物线滑出。

    虽说见了不少生死，但这么多人死在我面前，闻着这血腥味，我的胃还是有些隐隐的不舒服，感觉有什么东西要翻涌而出。

    尖叫，嘶吼，充斥在这一片原始森林中，人的脆弱也淋漓尽致的表现了出来。

    我和光头男跑的很快，他似乎还有些无法接受，不愿意放弃自己的同伙，时不时的还往后看一眼。

    “强哥，还不快跑！”

    我没了办法，只能抓住他的手臂，扯着他往前。

    大家体力有限，奔跑的速度也渐渐慢了下来。

    可就在这时，一个奔跑在我和光头男面前的男人，被从身后飞来的长矛从背部直接穿透，扑通一声倒在了地上，也就是我们的正前面。

    我被眼前的这一幕吓到了，瞪大了双眼，张大了嘴。

    我们没有停，直接跳起从他的尸体上跨过去了。

    我侧过头，能够清楚地看到光头男这个大汉脸上的泪痕。

    这些都是和他出生入死的兄弟，但现在却被这些翼族族人杀得差不多了。

    我理解他心中的悲痛，也红了眼眶，低吼一句。

    “该死！”

    正在这时，不知是哪里伸出了一截荆棘，挂到了光头男的脚。

