    林晓被徐钢等人领着进了会议室，而此时的大厅，大家激动兴奋之后，也开始冷静下来。

    “刚刚是哪个说林总收购花了钱，然后可能没钱支持公司发展的？”

    “对啊，是哪个说林总收购不一定是好事的？”

    两个年轻女子率先问了起来，紧接着，一名年龄三十岁左右的少妇看向了其中一名男子。

    “张平，是不是你说的啊？”

    名叫张平的人讪讪一笑，朝着众人作揖道：“各位兄弟姐妹，我错了，我杞人忧天，白担心了，大家千万不要把这事说出去。”

    “那得看有人道歉诚不诚心了，对不对？”

    “就是就是！”

    “哎呀，口头上的道歉，算什么诚心呐。”

    在一群女人的挤兑下，张平赶紧举手道：“我请客，我请客，这总行了吧！”

    大厅内，顿时又响起了一阵的笑声，那欢快的气氛，与林晓来之前截然不同。

    这外面的气氛怎么样，林晓不太清楚，不过从进了会议室内一群高层的表情，林晓也能够猜测一二了。

    如果说，不裁员只是让大家吃了定心丸的话。

    那后面的两个决定，则是直接给大家打兴奋剂了。

    林晓展现出来对零售业务的重视，以及魄力，都让所有人为之振奋。

    众人落座后，徐钢开始认真的汇报了起来，与沈楠朋提供的文字资料不同，徐钢作为整个万佳连锁的总经理，一些深层次以及更细节的东西，讲的也更清楚。

    随后，其他人也都简要的做了个汇报。

    等所有人都汇报完之后，林晓直接开口说道：

    “刚才当着大家的面已经说了很多，所以过多的话我就不多说了，大家都是万佳连锁的精英骨干，，希望大家能够拿出更足的干劲来，今年带领万佳连锁再上一个新台阶。”

    “刚刚我说的那些决定，要迅速的传达到所有的基层员工当中，把整个员工队伍的军心迅速的稳定下来。”

    徐钢听到后，马上应道：“林总，我们会马上组织所有的门店和部门传达。”

    “好！”林晓点了点头，随即朝着徐钢道：

    “徐总，近期你拿出两个方案来。”

    “一是公司注入的这一个亿怎么花，今年门店开设计划、扩张计划要尽快拿出来。”

    “二是这些新开门店后，有很多岗位，总公司这边拿出一个基层员工的晋升使用方案出来。”

    等徐钢点头应下来之后，林晓的目光看向会议室内的其他人。

    “大家可能都听说了，国光实业在我的老家江右省还成立了一家连锁超市公司。

    我可以明确告诉大家的是，国光实业的目标当然不仅仅是粤海和江右省，所以在座的各位同样也有很多的机会，开疆拓土，最需要的是人！”

    林晓说完，在场众人的眼底都开始有光了。

    万佳连锁目前在粤海省扩张，这对于会议室内的众人来说，可能在经济上会有拉动，但是在职位上则并没有太大的影响，因为大家已经是总公司的高层。

    但是，如果按照林晓说的，要开疆拓土，那就又不一样了，意味着大家都还有更进一步的机会。

    看到众眼里都有光，林晓也便不再多说了，画饼这种事，点到为止，说太多反而不好。

    结束了此次会议，也正好来到了吃饭的时候，林晓同着整个万佳连锁的管理层吃了顿中午饭，一起参加的还有现有5家门店的负责人。

    之前5家门店林晓都去过，在饭桌上，林晓也是直接对5人的工作进行了夸赞和表扬，这让5名店长脸上都乐呵呵的。

    能涨工资，还能够得表扬，没有不高兴的理由。

    从林晓的角度来说，他对这5名店长的重视程度丝毫不下于公司的那些管理人员。

    毕竟超市说白了还是需要落到每一个门店中，而店长在超市门店的作用也是至关重要，负责人的管理水平，对于超市经营的影响，也是巨大的。

    从林晓去现场来看，这些人的水平都不错。

    中午吃完饭，林晓下午则是开始前往五家超市门店都转了一圈。

    因为不裁员和涨薪的消息已经传到了各个门店，再加上林晓这次去大家也都提前知晓，所以当他到达各个门店的时候，也能够明显的感觉到店员们非常想展露出积极工作的一面。

    虽然知道这个状态是有表现给自己看的，不过林晓看到后还是很高兴。

    这至少说明，自己之前的那几个决定，确实起到了激励作用。

    收购的事大体完成，林晓也没有一直呆在鹏城，而是回到了燕京，不过主要精力都还是在处理整个收购的事宜。

    虽然收购协议已经签订，但是整个的收购处理工作并没有结束。

    首先一点是资金支付以及一些股权变更、名称变更的事，有些是需要林晓签字的。

    既然被国光实业收购，那万佳超市的名字也总得和国光有所联系才行。

    林晓也没有特意去想什么复杂的名字，直接就让万佳超市全部改成了国光万佳。

    其实按林晓的想法，叫国光万家会更好听一点，也更亲切。

    可是这还是需要一个过程，如果直接万佳这个名字都没有了，对于一些顾客来说，怕会不习惯。

    刚刚完成收购，一个不小心可能就会造成客户流失，林晓自然是不愿意看到，所以也便没有必要动静这么大。

    徐钢那边的动作很快，随后又拿出了门店的扩张计划，以及员工晋级方案。

    林晓在和沈楠朋进行了一番交流后，做了细微的修改，然后都选择了同意，尤其是对徐钢等人提出的门店扩张计划，林晓基本上都没有去修改。

    在这种事上，林晓还是比较相信这些专业人士的眼光和决策。

    而且，这些事其实也是徐钢等人之前就计划做的。

    根据最新调整得方案，国光万佳将会由原本2年内新增5-8家超市门店的计划，变成了2001年新增5-6家门店。

    在稳住现有鹏城市场的基础上，国光万佳将会正式开始走出向外拓展的步伐，其中临近鹏城的珠城和莞城，将会成为最先的目标市场。

    而省会广城也将会紧接着启动。

    至于基层员工的职级晋升方案，徐钢那边提出的也比较切合实际。

    其实与改名字一样，在刚刚完成收购之后，哪怕是人员晋升激励，显然也并不合适大幅度调整。

    好在公司马上要扩张，新的门店当中有非常多的管理岗位，也就让这个方案有了更多的可操作性。

    这些事情，林晓只是把了个大方向，然后抱着用人不疑的态度，给了徐钢等旧有团队充分的信任。

    这自然也是让徐钢以及原本的万佳连锁的管理层们，真正感受到了林晓的魄力。

    当然，在此基础上，林晓也需要考虑到整个公司会不会尾大不掉，管理是否会脱离自己掌控的问题。

    为此，林晓先是给沈楠朋安了一个国光实业董事的名头，然后代林晓处理收购的后续事宜。

    这也算是给了原本万佳连锁的人员一个很明显的信号，那就是整个公司还是需要在国光实业的掌控和大框架下。

    不过考虑到沈楠朋不可能长期的在万佳连锁那边任职，林晓也还在琢磨着，选择一个合适的人员，到万佳连锁去当副总。

    这其实和把王智安排到百度有着类似的性质，如果公司的具体经营林晓没有参与，他必须要有一个信得过的人去帮忙盯着。

    这种安排，不在于是不是对管理团队的信任，而是对双方都负责任，因为人心这种东西是非常多变的，一旦失去了监督，有的时候就变样了。

    但是具体选择谁去，林晓却一时间没有拿定主意。

    他现在旗下几个公司，能人也不少，不过要派去万佳连锁，林晓觉得比较合适的是两种人，要么懂财务、要么懂零售。

    可惜他这边这类的人才，都是一个萝卜一个坑，把谁抽走了都不合适。

    最初林晓想过要不要把董美兰叫回来，不过一样，米国的亘古科技子公司也很重要，所以最终还是放弃了这个打算。

    好在这事也不急着一天两天，林晓就琢磨着再物色物色。

    人的事可以先放一放，钱的事则是必须要马上抓紧了。

    之前和万科签订的协议约定，国光实业要在协议签订后的15天内完成所有资金的支付。

    好在钱都是现成的，只是走一下手续的问题而已。

    未来投资的钱，澜语墨已经提前把7.5亿元转到了林晓的个人账户上，而林晓回到燕京，便立即将钱转入到了国光实业的账户。

    6亿3522万打给了万科，用于完成对万佳连锁的收购。

    1个亿，打给了新成立的国光万佳，用于门店扩张，最后再给国光实业的帐上留了不到1500万，准备着江右省那边发展快的话，再给一部分资金用来扩张。

    7个多亿撒出去之后，无论是未来投资还是林晓自己个人，所剩资金都不多了。

    未来投资原先账户上还有7.81亿，这次转走7.5亿，那也就只有3100万了。

    林晓个人账户上的钱就更少了，之前几千万，追投了携程，又给百度注资后，只剩下4720万，其中4000万之前直接投到了江右省的国光连锁那边，剩下720万，也就是留着日常的开销了。

    这样算下来，之前从纳斯达克股市折腾回来的这些钱，竟然已经差不多要花光了。

    这让一直资金比较充足的林晓还颇有些不习惯。

    琢磨着时间到了1月底，也是时候要盘点一下亘古科技和亘古网络两家公司过去一年的经营情况了。

    这两公司去年应该赚了不少钱。

