    在瞬间，所有圣杯阵营的servant皆是败北，根本就没有丝毫招架之力。

    “现在，又剩下你一个人了。”凌渊调侃道。

    Archer：“……”

    他有句mmp不知该讲不该讲。

    “凌渊，本王的战斗从来没有指望过那些杂修！”Archer冷哼一声。

    “是吗？我倒是感觉某个人很希望他们能够突破封锁。”扬了扬手里的终结剑，凌渊笑道。

    “......”

    金闪闪额头青筋暴露，布满了黑线。

    不能使用王之财宝，他的实力就被限制了一大半。

    甚至现在连武器都不敢拿出来。

    终结剑Enki就是很好的例子。

    刚刚拿出来就被夺走了。

    除了他的王之财宝，凌渊这家伙竟然还隐藏着那种诡异的空间能力。

    就在金闪闪思索的时候，凌渊悠悠到：“金闪闪，很抱歉，我的朋友们都已经解决了各自的敌人，我也不能愣着了。”

    “就以此剑，宣告你的退出吧。”

    archer：“！！！”

    rnm，你要开大就开大，为什么要把我的终结剑收走？

    沐浴着火焰的荣光，一把镶嵌着四颗核心的大剑重重的坠落在了地面。

    “这把剑......”

    Archer不禁后退了一步。

    他现在只要看到大剑，他就会联想到凯文的那把大剑。

    这把剑，好像比那把更强！

    砰砰砰！

    伴随着碰撞声，一直围绕在凌渊周围是四颗宝石也是点缀镶嵌在了薪炎大剑上。

    单手举起大剑。

    “轰！”

    火光照耀。

    剧烈的火焰在瞬间点燃了整片星空。

    刺啦，嘭！

    紫色的雷光从剑柄处射出，将地面炸出一个又一个坑洞。

    凌渊平淡的吐出四个字：“薪炎，拔剑！”

    嘭！

    尘封的大剑仿佛解开了所有的力量。

    剧烈的冲击让凌渊脚下的大地承受不住那恐怖的推进力。

    地面龟裂，在凌渊周边两米的地面直接下沉。

    在此刻，就算是群星的光芒在此刻都显得极为黯淡。

    巨大的火焰黑洞在星空中形成，周围是如同火流星般的轮廓，就仿若日全食一般。

    “环绕重星之臼，天上的地域乃创世前夜的终点！”

    金闪闪不敢有丝毫的大意，疯狂的汲取着魔力。

    Ea超负荷的运转着。

    伴随着旋转的剑刃，红色的雷鸣四散，剑刃的轴部甚至出现了火星。

    猩红色的罡风不断的侵蚀着这个世界。

    如果是普通的固有结界或许会直接崩溃吧，但很可惜，这片[次元战场]因为凯文几人经常在里面对战的缘故，异常的坚硬。

    强度翻了又翻。

    “何等炙热的火焰，就算是太阳也没有如此耀眼和炙热吧……”言峰绮礼呆滞的道。

    “......“

    凯文沉默不语。

    这句话，他好像听过。

    那时候是用来夸奖他劫灭的......

    呵，词语匮乏的世人。

    “Enuma Elish！”

    先发制人，高举Ea，金闪闪解放了乖离剑。

    嗡~

    足以令人耳鸣的红色光芒朝着凌渊冲去。

    呼~

    忽然间，屹立于星空之上的拟似黑洞骤然消失。

    周围那恐怖的火焰也是收缩，一切都被压缩进了薪炎大剑中。

    “凌渊！”

    看到已经逼近的光芒，saber忍不住大声喊道。

    金闪闪嘴角勾勒起一抹弧度：“这就是挑衅本文的代价，死吧！”

    当猩红的毁灭来临之时。

    平凡的人紧握手中的武器。

    在此，燃烧黑夜，照亮远方！

    “薪煌——烬煜！”

    瞳孔一厉，双手握住剑柄，对着那光柱重重的挥了出去！

    轰！

    足以焚烧一切的火刃爆射而出。

    在砍向红色光芒的瞬间，有着火焰轮廓的黑洞张开！

    空间扭曲，竟然直接从中间打断了Ea，将足以重塑天地的乖离剑给拦腰截断！

    “什么？！“

    金闪闪瞳孔猛的一缩。

    “不可能，这不可能！”

    金闪闪不敢置信的后推了几步。

    他的Ea，竟然被打断了！

    嘭！

    一道爆炸声响起，金闪闪快速回神，朝着前方看去。

    然而，在他转头的瞬间，就对上了一双橙色的眸子。

    “再见了，吉尔伽美什......”

    低语声消失，在吉尔伽美什微缩的目光中，大剑贴着他那金属的胸甲。

    嘭！

    下一秒

    金闪闪直接被一剑劈飞了出去。

    化作一颗从下而上的陨石，“嘭”的一声，重重的撞在了一颗移动的行星上。

    没有停歇，凌渊大手一挥

    无数战舰在虚空凝聚

    一瞬间，炮口齐发，无数光炮对着那里那颗星球。

    密密麻麻的激光给那颗星球来了一次大清洗。

    忽然间

    咔嚓！

    碎裂声响起，在众人呆滞的目光中，整个星球就出现了无数裂痕。

    嘭的一声爆炸开来。

    不过在那恐怖的能量逼近的瞬间就被一道无形的能量给挡住了。

    不然他们可不敢硬抗这堪比太阳风暴般的人造天灾。

    啪！

    言峰绮礼直接跪在了地上，如视神明般仰望慢慢从天空降落到地面的凌渊。

    内心浮现浓浓的无力感。

    面对这样的怪物拿什么打？

    头吗？

    “Archer……退场了。”Saber久久无言。

    她们也只不过是对城宝具罢了，凌渊这边直接就是对星球宝具。

    “凌渊，圣杯。”

    这时，小识走了过来，一点都没有留念的将圣杯递给凌渊。

    言峰绮礼眼巴巴的看着。

    他所渴求的圣杯，在他们眼里这么不值钱吗？

    “嗯，谢谢小识了。”揉了揉小识的脑袋，凌渊笑道。

    “诶嘿嘿。”

    “接下来……”

    看了一眼韦伯和肯尼斯，在他们期待的目光中凌渊将手中的圣杯直接抛向了天空。

    “saber，吾以令咒的名义，命令你，将圣杯……破坏！”

    “什么？”

    Saber一愣，紧接着，她的手就开始不受控制的动了起来。

    言峰绮礼也是瞳孔一缩。

    “凌渊，为什么？”

    Saber并没有多少抵抗，只有浓浓的不解。

    肯尼斯倒是有些恍然，原来之前的令咒是用在这种地方的啊。

    不过凌渊是怎么做到的。

    Saber的御主应该是爱丽才对吧？

    令咒之下，金色的誓约胜利之剑解放。

    一道金色的光芒直接贯穿了圣杯。

    咔嚓！

    碎裂声响起。

    “系统。”

    凌渊很干净利落的喊出了自己的外挂。

    下一秒

    三道光芒飞出

    两道飞进了韦伯和肯尼斯的令咒里。

    还有一道飞进了saber的体内。

    “这是？”

    Saber看着脑海里多出来的技能，有些不可思议。

    固有结界：【圆桌的光辉】

    备注：此乃圆桌骑士无上荣光的凝聚之力所形成的宝具。（1/12）

    Saber激动得不知道该说什么。

    她，也能像伊斯坎达尔一样，让部下计算是死也想要追随吗？

