    有了秦南琴在场，180级的完全体杨过，仿佛乖巧的像是一个大孩子，再不复之前动辄便要杀官造反的暴徒形象。

    现在的杨过，虽然很想当面问问秦南琴，这一切到底是怎么回事，自己究竟是谁，到底应该叫杨过，还是改名叫夜过。

    不过，当他看到周围古墓玩家们一个个仿佛已经演化出乾坤八卦图案的小眼神，还是果断的放弃了当众上演大型古装武侠家庭伦理剧的想法。

    只是丢下一句“靠近我三丈范围内者，逐出师门”的警告之后，便搀扶着本不需要搀扶的秦南琴，坐到了一旁高高的古墓旁边，听妈妈讲，那过去的事情。

    而这时，小桥则是趁机来到夜未明的身旁，一副惊魂未定的样子说道：“夜大哥，刚刚吓死我了。不过，你居然有本事搞到杨过母亲的圣遗物，难怪你会如此淡定？”

    对于夜未明与秦南琴的清白，小桥却是半点也不怀疑。

    作为旁观者的她十分清楚一件事情，在《侠义永恒》里，玩家是脱不了裤子的！

    什么，你问排泄问题怎么办？

    系统同样设定，玩家是不需要上厕所的。

    反正无论吃多少食物，都是数据化的东西，想要做到这一点并不难。

    而听小桥提到了一个新鲜的名词，夜未明立刻好奇的追问道：“啥是圣遗物？”

    小桥奇怪的看了夜未明一样，跟着解释道：“所谓圣遗物，就是可以召唤高手瞬间到场帮忙的那种特殊宝物啊。不过在《侠义永恒》里，貌似并没有圣遗物这个说法，也难怪你会没有听说过。你刚刚拿出的那封信，已经具备圣遗物的功能了呢。”

    夜未明闻言轻轻摇头：“我原本依仗的是那封信的内容，也没想到它居然可以直接可以把人召唤出来。不过除此之外，我还做了另一手的准备，肯定不会有事的。”

    对于夜未明这种明显有着自夸嫌疑的说法，小桥却是很干脆的表示：“我信，因为这是你说的。”

    ……

    而随着杨过和秦南琴跑到另一边去叙家常，场面也一度变得尴尬起来。

    一众八卦之魂熊熊燃烧的古墓玩家彻底傻了眼，再看另一边，决战的另一个主角夜未明也和她们的大师姐在一边有说有笑的开始撒狗粮。

    虽然夜未明与小桥之间是纯洁的战斗友谊，但在这些古墓派的女弟子眼中，他们就是在撒狗粮，不接受任何反驳和解释。

    话说，你们现在正在决斗啊喂！

    不能不严肃一点？

    参与决战的两个主角，都开始肆无忌惮的摸鱼了，这就让她们这些吃瓜群众的存在变得尴尬了起来。

    不过对于这种尴尬的气氛，这些古墓妹子倒也并不在意。

    别忘了她们可都是妹子！

    当一大群彼此熟悉的妹子聚在一起的时候，还需要担心冷场的问题吗？

    开玩笑！

    尴尬的气氛甚至没能维持十秒钟的时间，这些妹子便各自拿出了瓜子花生果汁矿泉水，开始叽叽喳喳的讨论起来。

    “话说，好好的一场比斗，咋就变成了NPC找妈妈呢？”

    “谁知道呢，不过如此看来，我们倒是不用再担心那本《全真剑法》离我们而去了。”

    “对了，我前两天做任务，得到了一个美容面膜的配方，用过之后可以让皮肤变得更加光滑哦。”

    “真的！？”×7

    “当然，特别是我将其中的土蜂蜜替换成了玉蜂浆之后，效果翻倍的好！”

    “我说你这两天怎么看起来气色那么好，快说说那个任务的流程……”

    “那个任务是这样婶滴，丐帮副帮主马大元的夫人……”

    就这样，没到一分钟，妹子们讨论的话题，就不知道歪到哪里去了。

    ……

    三拨人各聊各的，就只剩下孙婆婆孤零零一个人站在一旁，不过她却并不显得孤独。

    这位慈祥的老婆婆先是看了看仿佛小孩子一样的杨过，又看了看已经彻底放松下来的夜未明，脸上再一次露出欣慰的笑容。

    虽然之前因为立场的问题，她没有坚持阻止杨过报父仇，但打心底里，她还是希望大家可以和平共处的。

    时间就这样在宁静祥和的气氛中悄然流逝。

    足足过了两个小时之后，杨过才拉着秦南琴的手，再一次找上了夜未明：“夜……叔叔，我爹的事情我都已经听我娘说了，原来我爹……哎，子不言父过。总之，之前是都过儿错怪您了，真是对不起。”

    见到一个三十多岁的大叔叫自己叔叔，还自称过儿，着实让人感觉怪怪的。

    即便脸皮厚如夜未明，也不禁感觉一阵的不自在，尴尬的一笑之后，十分谦逊的开口说道：“过儿无需自责，为叔也没有怪你。正所谓知错能改，善莫大焉，我记得当初这个名字还是我帮你取的来着，今天这件事情过去了，就让他过去吧。”

    “过儿啊，你看那寒潭白鱼……”

    “那个……”杨过有些为难的说道：“好像不行。”

    夜未明闻言一愣：“过儿何出此言？”

    杨过无奈的指了指天上：“我们发布的任务一旦被玩家领取，并且进入到正式的任务流程环节，就必须要继续进行下去，就算是我也无法中途取消的。”

    “所以，接下来的两掌，夜叔叔您还是要继续接的，而且我按照任务规则，也必须要将功力提升到两成和三成，根本无法放水。”

    这么坑叔的吗？

    夜未明转头看向秦南琴，后者也无奈的点了点头，表示事已至此，她也爱莫能助。

    夜未明还是不死心的对杨过问道：“过儿，刚刚那第二掌，你已经蓄势待发，而且为叔也已经做好了接招的准备，是你自己中断了出手，是不是应该算是我接下了那一掌？”

    听到夜未明的话，不光是杨过，甚至就连一旁安静下来的古墓派吃瓜妹子，也都不由瞪大了双眼。

    他们感觉自己的三观受到了十分严重的冲击。

    经常带着他们大师姐刷系统公告的高手，居然是这么不要脸的吗？

    然而更加让她们大跌眼镜的是，杨过在沉吟了片刻之后，居然点了点头：“可以。”

    果然，这种模棱两可的事情，只要杨过本人愿意的话，还是可以通融一下的。

    不过紧跟着，却见他的表情又变得更加严肃了起来：“不过那第二掌，原本对叶叔叔来说威胁也并不大。因为我这套掌法比较特殊，在见到我娘之后一高兴，威力就要大打折扣了。现在同等功力下的掌力，只能发挥出向前一半的威力来。”

    “也就是说，现在二成功力的一掌，在威力上与之前一成功力的那一掌是差不多的。”

    “而接下来三成功力的一掌，在威力方面大概相当于之前1.5倍左右的样子。”

    “夜叔叔，你有把握吗？”

    听到杨过这么说，在场的所有人都不由得为夜未明捏了一把汗。

    而夜未明却是浑然不惧的迎上了杨过的目光：“过儿大可放心，如果只是比之前提升五成威力的话，为叔还应付得来。”

    说话间，已经将飞花剑令收了起来，取出金光剑增加护体真气强度的金光剑横在身前，口中无比装逼的轻声吟道：“问，何事偏向别时圆？恨，自古忠孝难两全。一誓向人，宁为玉碎不瓦全！”

    言罢，周身气势瞬间暴涨了一大截，俨然已经有了几分高手的风采。

    滂湃而狂暴的内力充斥在他的身体周围，卷的落叶纷飞，尘烟四散！

    杨过见状也算松了一口气：“夜叔叔，你真的准备好了吗？”

    夜未明则是大义凛然的催促道：“快点滴，别墨迹。”

    “这个状态，为叔只能维持10秒。”

    ——————

    以下解释两句，免费的。

    其实今天的断章，我感觉就是很正常章节转换而已，没想到读者老爷们的反应竟然如此激烈。

    为此，东流感觉十分的惶恐。

    为了让读者老爷们消消火，凌晨先更新一章，剩下两章中午准时奉上。

    顺便弱弱的问一句，有月票吗？╥﹏╥...

