
　　在这样的一个过程当中，人类跟妖族之间的矛盾虽然说是非常激化，甚至已经到了一个不可调节的地步，但是为了保证混沌世界能够在虚空世界生物的手中得以生存下来。

　　他们互相之间摒弃了原本的矛盾，在这个时候分为两派，既然是不能够合作，甚至也不能够在这个时候原谅彼此，那么倒不如就选择分开，通过不同的手段在这个过程当中共同对抗强大的虚空生物。

　　这样或许也是一个比较聪明的手段，这也是林羽在这经历过了这样的一系列的事情之后做出的决定。

　　想要在这短暂的时间当中让人类跟妖族放下过去的仇恨，在这个时候连起手来共同战斗，这是根本不可能的一件事情，要知道才在不久之前，妖族还在想尽一切办法将人类彻底的消灭掉呢，甚至在这个过程当中做了很多丧心病狂的举动。

　　而到了今天这种地步，却希望整个人类能够在这个过程当中得以改变自己的想法，放弃仇恨，跟妖族共同联起，手来对抗强大的虚空生物，这是根本不可能的，他们唯一能够做到的就是在这样的一场战争当中，不会选择去对抗妖族。

　　所以围绕着世界核心直接是切割成为了两个战场，一个是妖族的战场，另外一个自然也就是人类修行者的战场了，双方之间互不联通，在这个过程当中都是各凭本事，看着谁才能够坚持下来。

　　而另外一边在经历过了如此之多的事情之后，林羽的内心当中对于整个情况自然也是无比清楚的明了，他根本不在乎接下来等待自己的将会是什么。

　　“你放心好了，如今所有的人类修行者当中，挑选出来的强者都已经聚集到了这个地方，我虽然不知道那些虚空生物到底是有多么强大的力量，但既然是他们降临到这个世界当中。也肯定是会受到这个世界的法则影响的，这样一来的话他们还能够发挥出自己多少的实力呢？或许在我们看来他们不过只是一些没有什么本事的人吧？”

　　肖成吉微笑着看着面前的林羽，她当然知道未来的战斗是非常艰难严肃的，但是在这个时候绝对不能让自己就这般一直紧张下去。

　　高度紧张的状态是能够让他们在这最后的一段时间当中没有办法回转过来，得到了那个时候一旦是面对强大的对手，很有可能就会发挥失常。

　　在这样的一场战争当中，一定是发挥市场等待他们的便只有死路一条了，他也不希望林瑜经过这一场战斗之后，真的就是这样葬身于此。

　　“如果真是这么简单的一件事情，我当然是能够放轻松下来的，甚至是完全不需要担心，在这之后还有怎样的惊喜等待着如今的我。”面对肖成吉说的这一番话，此时的林羽也仅仅只是淡然一笑，在其他人看来不过只是一桩很简单的小事情，但对于此时此刻的晓明而言，却是非常严肃的一个重大问题。

　　他根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个场面，也许所有的问题都能够得以轻松的解决掉。

　　但也许在这个过程当中，接下来等待他们的将会是更加残酷的现实，但不管如何这件事情终究还是要去做的，只有真正的去做，过了这件事情之后，才能够明白接下来会发生什么。

　　而就在众人谈话的时候，远处的天空当中，忽然间出现了一个巨大的黑色漩涡，当这股力量出现了，一刹那间好像整个世界都在为之颤抖一样。

　　在这一刻，林羽清楚的知道了，现在的虚空生物早已经不在现实自己之前想象当中的那个样子了，他们当然也察觉到了世界核心的存在，所以在这个时候真正意义上的噩梦降临了，在这场战争当中将会拉开一场凄惨的帷幕。

　　前脚还将这件事情说得好像很轻松的，肖成吉在感受到了这般强大的力量的时候，他脸现的表情瞬间变得无比凝重，看着远处那个出现的黑色的漩涡，这个漩涡应该就是虚空生物降临到这个世界的手段了。

　　而且他能够清楚的感受到这些虚功生物的力量还在不断的增强着，即便是在这样的一个地方，已经完全脱离了他们虚空之巢的笼罩范围之内，但是他们的力量依旧不像是之前那般在不断的削弱。

　　相反在这个过程当中他们的力量在不断的提升，而且一点点的让他们感受到了一点难以控制的感觉。

　　“没有想到这些家伙竟然在如此短暂的时间内就已经找到了世界核心的存在，并且派遣这么多强者降临到这边来跟我们争夺了，幸好我们在很早之前就已经是做好了这个准备，否则这个时候如果跟他们正面交战的话，我们还真是有些难以接受呢。”

　　肖成吉在一边小声嘀咕着，因为之前已经是跟虚空生物战斗过了，所以对于这样的一些强大的家伙，他也并没有感到非常恐慌，毕竟是已经见识过了这些家伙的本事，所以在这个时候倒也是能够表现出一点冷静的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这样的一场战斗当中必须要保证自己是非常冷静的状态，在这个过程当中的发挥非常平稳，才能够得以在这样的一场战争当中生存下来，虚空生物实在是太过强大的，人类在他们的面前真的就如同蝼蚁一般，只是要稍微动动手指头便可以消灭掉了。

　　而现在聚集的整个混沌世界当中，无数人类强者的战场。

　　势必将会拉开这个世界当中最凄惨的一场战争，而在这场战争当中，不知道会有多少强者陨落在这里。但无论如何为了保证这个世界能够正常的运转下去，他们都没有劈他的选择，都只能是在这一刻将自己的全部精力，全部的生命力奉献于此。

　　此时此刻的林羽非常冷静的看着眼前这一幕，如果是在这之前的话，他或许不会有这般的情绪，但是到了今天这一步，他的表情却是很平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十二章 噩梦的降临免费阅读。https://xs.23sk.com 