    “我们已经来这里一个多月了，如果再过两三个月，依旧没有人过来救援，我们很有可能就是被放弃了，即便是留在海边也没有希望。”

    田蜜喝了一大口啤酒，嘴角露出一丝苦涩。

    “你也别太消沉了，这不是还有一艘游轮么，我们把它拆掉，就可以造一艘船啊。先在这里观察一段时间，等摸清楚海面上的气候变化后，我们找个合适的时机出海，说不定就能回去了。”

    肖飞开口安慰道，又给田蜜开了一罐啤酒。

    “轰隆——咔嚓！”

    天空中突然电闪雷鸣，刺眼的电光照透了头顶的帐篷。

    “靠，我就是说说我的想法，又不是在发誓，你丫的跟着激动什么！”

    肖飞仰起头骂了一句。

    “肖飞，海面上起火了！”

    助理妹子从塑料窗望出去，看到围墙外面很远的地方有火光亮起，目测超过了海岸的距离一大截。

    “我看看？”

    肖飞也趴在塑料窗前看了一眼。

    帐篷外的围墙两米多高，在帐篷里能够看到围墙外的火光，那么火势一定是非常大的。

    “那个方向——哇靠，不会吧？！”

    肖飞抓起床边的雨伞冲了出去，翻过围墙一看，一个巨大的火球正在海面上剧烈燃烧着。

    而烧着的那个东西，竟然是游轮！

    “擦踏马的，这不是故意跟我作对吗，刚说要造船你丫就把我造船的材料都给毁了！”

    肖飞对着海面上破口大骂。

    刚刚电闪雷鸣，接着游轮就着火了，肖飞马上把这两件事结合起来。

    游轮着火，就是因为被雷劈中后引燃的。

    “砰！”

    海面上的巨大火球突然炸开，化作无数个小型火球，散落在海里。

    应该是游轮的燃料舱被烧炸了。

    “靠！”

    肖飞骂骂咧咧的回到帐篷。

    “游轮被雷劈了，咱们的造船计划得改改。”

    “没事，以后肯定还会有办法的。”

    田蜜开口说道。

    “对了，我刚刚一直很好奇，为什么下雨前要准备那么多的木柴堆在围墙外面？”

    “这是我的一种推测，上次野山羊来袭，就是在一场暴风雨过后发生的，所以我怀疑，是不是天气原因，会引起那些野兽的状态变化，让它们做出一些疯狂的举动。”

    肖飞看了一眼助理妹子，解释道。

    “可是，上次咱们去游轮上找物资，下午天气晴朗，不是也有野羊群来过？”

    田蜜提出了疑问。

    “没错，但是白天的时候，野羊群走的是沙滩，属于正常情况下的路过，而不是像晚上风雨过后那样在山上狂奔。”

    肖飞说道。

    “不过，这也只是我的猜测，也拿不出什么证据。准备那些木柴，也是防患于未然。反正就算没有兽群来袭，我们也是要烧柴的。我刚出去了一趟，看暴雨再过几分钟差不多要停了，到时候就可以验证一下。”

    “肖飞，你刚刚淋了雨，喝点热茶吧。”

    潇程程端上来一套纯银的茶具，给肖飞他们分别倒了一杯红茶。

    “你们还有茶喝？”

    田蜜的眼中再次绽放出异彩，肖飞他们的日子也太滋润了吧？

    “哎呀，糟糕，我的手机落在树林里了，肯定是砍柴的时候掉在那里的，我要去找回来，里面有很重要的东西，茶我回来再喝吧。”

    助理妹子突然站起来，伞都没打，跑出了帐篷。

    “你的……”

    潇程程站起来想要叫住助理妹子，扭头一看助理妹子的手机就在枕头下面露出一角，张了张嘴，又坐下了，抬头看着肖飞。

    “没事，让她去吧。”

    肖飞点了点头。

    七八分钟后，肖飞拿起望远镜，往西边看了看，发现助理妹子已经到了对面山头上，钻进了付伟的帐篷里。

    “到了。”

    肖飞放下望远镜，看了看潇程程。

    以肖飞的视力，用望远镜实在是有些多余，不过为了隐藏实力，还是得这样装装样子。

    “谢谢。”

    潇程程笑了笑，松了口气。

    “刚刚那个姑娘，是去给付伟通风报信的吗？”

    田蜜犹豫了好几次，才鼓起勇气开口问道。

    “是啊。”

    肖飞点点头，端起茶杯把茶水一饮而尽。

    “她和付伟是什么关系？”

    田蜜问道。

    “你就理解成，她是一个对付伟一往情深的傻姑娘吧。”

    肖飞语气中带着一丝无奈。

    “那她为什么会来这里，难道她……”

    田蜜看了一眼潇程程，把后半句话咽了回去。

    “她跟着我过来，就是给付伟充当卧底的。”

    潇程程接着田蜜的话说了下去，眼中浮现一抹失望。

    “一开始我并不知道，后来还是肖飞告诉我的。结果我留意观察了下，发现她隔几天就会偷偷跑出去，把纸条放在一棵树下，过段时间付伟会自己来取走。不过，肖飞说这件事就让我当做不知道，不要点破。”

    “肖飞，你在付伟那边不是也有人，难道这么重要的事情他们没有告诉你？”

    田蜜想起白天的时候，肖飞说过他从付伟那边的渠道获得重要消息，所谓的渠道，肯定也是像助理妹子这样的卧底。

    “这件事他们两个人做的很隐蔽，除了他们两个人，其他人应该都不知道他们的关系。我也不是个细心的人，要不是我在后山无意中看到他们俩在……额做好事，我也不会怀疑这个姑娘。”

    肖飞干咳了两声掩饰尴尬。

    “她也会从这里偷偷拿烟拿酒给付伟，不过每次数量都不多，我也就没有计较。刚刚默许她去通风报信，是因为我也不能眼睁睁的看着那么多人死掉，而且，你的朋友也在那边，这样你也能安心一些。”

    “何况，我有时候会利用这个小姑娘，让她带一些假消息给付伟，方便我实行计划。”

    “谢谢你，肖飞。”

    田蜜诚恳的说道，心里升起一份感激。刚刚她最担心的，确实就是闺密小美的安全问题。

    “肖飞，雨停了！”

    苏柔的语气中有一丝紧张。

    “你们不要出来。”

    肖飞拿起望远镜走了出去。

    “靠火堆和围墙能挡住羊群吗？”

    田蜜也跟着紧张起来，想到那些野山羊夸张的体型和恐怖的破坏力，她就感觉后背嗖嗖的冒冷风。

    “放心，就算是真的挡不住，我们还有第二套方案。”

    苏柔笑了笑，眼神中带着几分神秘感。

