    过了好半晌，众人方才从激动之中安定下来。

    雪嫣儿抬头问道：“夜笑哥哥，你这次回来，就不走了吧？”她终归希望夜笑能够多陪她一段时日。一直以来，除了在归魂谷中的那短短时日，两人一直处于分开的状态，如今夜笑归来。雪嫣儿自然不愿意让夜笑离开。

    夜笑牵着雪嫣儿的手，柔声说道：“嗯，暂时先不走了。”夜笑接下来的计划，当然是另外几大门派之中的密地。剩余的四处密地，同样能够让夜笑的修为暴增。

    但是，对于另外四个密地，一时间，夜笑还没有太好的办法进入。风雷宗与天机门还好，如果夜笑现身出来，无论是雷震天还是天机门，想必都不会拒绝夜笑。但是，落英门与夜笑之间，却是没有任何联系。想要进入其密地，自然无比困难。

    而最后，最为困难的地方，自然是玄心宗。夜笑虽有换面之术，但是如果前往玄心宗，他却是没有半点把握。玄心宗传承三千年，里边奇能异士自然不会少。一旦自己的身份暴露，到时候，绝对死无葬身之地。

    所以，在没有绝对的把握前，夜笑不会去玄心宗。

    这样一来，在下一步没有太好的机会之时，夜笑也只能安定下来。

    雪嫣儿闻言，甜蜜的笑了笑。夜笑在他的身边，她就仿佛拥有了全世界一般，无比满足。

    片刻之后，夜笑开口问道：“嫣儿，雪夜城之南，有两只军队袭来，想必你已经知道了吧。”

    雪嫣儿点点头，娇声道：“嗯，长老已经和我说过，并且已经查探明白。这两只军队，都是来自中元州启皇朝，雪夜阁与世无争，并且也怕他们与夜笑哥哥有什么联系。所以，倒是并未理会他们。”

    夜笑思忖片刻，“这件事情，并非那么简单！”说着，将自己得到的消息和一些猜测，对雪嫣儿讲述了出来。

    “原来，这背后竟是玄心宗在搞鬼？”魏世皱眉说道。“那我们要如何应对他们？”

    “虽然现在还并不知道玄心宗到底要干什么，但是他们支持的，我们就给他打掉。不能让其得逞！不过，如今庄氏已经暗中归附于我，所以，如果是我带来的军队去做这件事情，恐怕有些不妥。一旦我出兵将古猛剿灭，庄必凡那里，恐怕不好交代。”

    “所以，我计划，让雪夜阁出手，将古猛战败，但是却是要输给我那老朋友古风。并且，将我带来的兵士，也全部俘虏。这样一来，庄必凡那里也就没有了责任，而且，玄心宗的计划，估计也要改变。只要他们改变，那我们自然可以知道更多的东西。”夜笑目光闪烁，缓缓道来。

    “不知道嫣儿认为如何？”夜笑看向雪嫣儿说道。

    雪嫣儿柔柔一笑，“夜笑哥哥，你可是咱们雪夜阁的阁主大人，你下令，谁敢不从！”说着，戏谑的笑了笑。

    夜笑闻言，也是嘿嘿的笑着挠了挠头。

    一旁的魏世闻言，躬身对夜笑二人说道：“两位阁主，这件事情，就交给我去做，肯定不会误事。”

    夜笑点点头转向秋子书，“秋老，还请你暗中观战，若是玄心宗有高手出现，秋老可出手将其拿下。”

    秋子书毫不犹豫的点了点头，对于找玄心宗的麻烦这件事，他却是极为上心。以现在他的实力，杀上玄心宗自然不现实，但是能够让玄心宗的计划挫败，他却有着信心。就算是普通圣者前来，至少他也能拖住对方。

    实在不行，现在他的背后，可是还有这白灵儿这等恐怖人物。

    随后，魏世与秋子书告退。在雪嫣儿的眼色下，白灵儿也拽着极为不情愿的小豆豆，转身离去。给这久未见面的二人，留出了温存的空间。

    夜笑与雪嫣儿之间，两人相拥叙话，自然不必细表。却说魏世得到夜笑的命令之后，转身出了金色大殿，然后吩咐坐下弟子，将城内大小部族的族长首领，却是召集了过来。

    如今整个归附过来的部族，大大小小足有百十个之多。使得整个小城的人口，达到了恐怖的数百万之众，足以与一些大的部族相比。

    数十个部族首领，在魏世的召集下汇聚一堂。魏世坐在首位之上，素声说道：“诸位首领，如今我雪夜阁欣欣向荣，整个城池之中的各族族人，也生活的极为安心。”

    “但是，如今庄氏却是再度派人来攻伐我雪夜城，并且，有一部中元州兵卒也与他们联合了起来。所以，为了我们雪夜城的安定，我们必须一战！”

    对于城外的情况，众族长也早就得到了消息，只不过未得到上方的意见，所以众人倒是并未多想。

    如今魏世提了出来，众人顿时群情激奋。

    “什么？庄氏竟然不死心，还想来攻打我们？”

    “我们要剿灭他们！”一个族长猛然挥拳说道。

    “对，让他们知道我们的厉害……”

    …………

    这些部族，尽是一些小型的部族，平时被各大部族欺压，基本上徘徊在覆灭的边缘。直到雪夜阁的出现，他们才看到一丝希望。

    在他们心中，如今的雪夜城，是他们的圣地，也是他们如今赖以生存的地方。庄氏前来攻打雪夜城，无异于要摧毁他们最后的一片栖息地。

    在这种情况下，他们会付出一切代价来反抗。而且，更重要的是，他们十分相信雪夜阁的实力。如果仅是他们自己，他们只能屈服与庄氏，但是有了雪夜阁的众多强者，他们有力量进行抗争。

    这件事情，根本就没怎么过多讨论，仅仅片刻，众人的意见就达成了一致。

    一名威望较高的族长，站起身，恭敬的对魏世说道：“大人，我们所有部族的儿郎，会全部服从大人调遣。只要能够保卫我们的雪夜城，哪怕付出一切代价，我们也毫无怨言。”

    魏世满意的点了点头，然后挥手，将众人散去。其实，以修心者一脉的实力，虽然人数不多，但是应付城外的大军却是也有几分的把握。

    之所以让这些部族参战，是因为，魏世相信，只有让众人为雪夜城付出，他们才会对雪夜城更加的在乎。而且，雪夜阁，终究不能永远的保护他们。

