    

    “柠柠，但是你利用并且欺骗了你口中最亲的人。”

    唐老夫人很平静的在强调这件事。

    她最初也痛苦过，也和柠柠争辩过，可是最后，她发现没用。

    自己的小女儿并不觉得自己有错。

    “妈，难道我做错一件事之后就这么不可原谅吗，我现在也得到报应了，我的内脏开始腐烂了，我的脸也受了伤，我的事业全都毁了，你们非但不帮我报仇，还要关着我，掐断我和外界的一切联系？”

    唐倾柠挑眉，看着唐老夫人，眼底藏着疯狂。

    唐家人想要彻彻底底把她逼疯是吗？

    将她的手机没收，甚至整个唐家都严禁给她使用手机。

    “等你真正冷静下来，所有东西都会还给你。”唐老夫人走过来，搀着她往楼上走，目光扫过花厅，愣了一下。

    她精心养育的花，被撕扯了一地。

    唐老夫人额头上青筋暴跳，忍了忍，最终还是忍了下来。

    “我现在就很冷静，其实妈你最爱的根本不是我，我也不是什么不可替代的孩子，就算我现在肠穿肚烂，整个人都腐烂了也无所谓是吧，等我死了，你就可以光明正大的把唐昭昭接回来，让她正大光明的取代我。”

    啪的一声，唐倾柠的脸被打偏过去。

    这一巴掌很重。

    唐倾柠冷笑，“为什么打我，难道我说的不对吗？在你看来，我这个亲生的女儿算什么？唐昭昭这个复制品才是完美的，集合了你两个女儿的优点，不是吗？”

    唐老夫人气的发抖，她深吸一口气，不再开口说话。

    “妈，难道你不觉得，你现在已经没办法保持中立了吗，可笑的是你还想要中立，想要两个人都选择，我和唐昭昭之间，永远不可能有和平相处的一天，我和她，你只能选择一个人来维护，父亲和哥哥已经选择了唐昭昭了，我在唐家，只剩下你了，如果妈你也选择唐昭昭，那我大概没有在这个世界上活下去的必要了。”

    唐老夫人浑身一震，指尖也跟着颤抖起来。

    “妈，把我的手机先还给我。”唐倾柠进卧室门之前，平静的看着唐老夫人。

    她这段时间很想和外界联系，但是没办法联系到。

    她在唐家也有几个心腹佣人的，只是有个人冒着风险想要放她出去，被管家发现，二哥直接召集了所有佣人，给了那个佣人教训，不但辞退还背上了巨额违约金，以至于唐家没有一个人敢帮她的忙。

    甚至是给一个手机这种小事，都没人敢做。

    “你要手机做什么？”

    “当然是联系一下荣城的朋友，我要去荣城做检查，海城的医生都是庸医，检查不出我的内脏有什么问题，我不想死，当然要一直一直检查了。”唐倾柠眼底带着怨毒，“除非妈你也想看着我肠穿肚烂死在家里。”

    唐老夫人脸色难看到了极点，动了动唇，什么都说不出来。

    从前的柠柠，不是这样的。

    从前的她单纯天真，究竟是什么时候变成现在这个样子的？

    “妈，晚上我就要见到手机，不然我会自动机将你认为，你也舍弃了我，站在了唐昭昭所在的阵营。”

    说完，唐倾柠关上了房门，不再理会外面的唐老夫人。

