    等到安南将【天车之书】真正的力量消化完毕，大致理解了这些能力应该如何使用之后……

    之前那散发着奇幻光芒的、重新生成的第四史论，也终于在安南面前展现出了自己真正的形态。

    ——这代表着腓力的彻底消亡。

    一幕关于悲剧的悲剧已然落幕，【第四史论】重新显现于世。

    虽然名字是叫《第四史论》，但它却并非是一本书。

    而是一枚形状有些奇幻的……纯白色石板？

    它看起来就像是一页很薄很薄的石板。石板对安南来说，倒还算是比较大、但如果对于成年人的手来说，也就是单手就能握住的、比手掌稍微大一圈的程度。

    它的形状比较复杂——如果要形容的话，就像是纯白色不透明的平板电脑的边缘带有奇怪的装饰物。就类似于狒狒里学者手中的书那样，边缘带有相当精致、意义不明的淡金色装饰。

    它可以说是被打磨的非常精致的古老石板、也可以说是宇宙飞船的便携操作中枢。

    但仔细看上去，却又充满了高科技的感觉。因为那个形状、看起来甚至有些像电路板，而且它的配色……

    “……简直像是奥罗金帝国出品。”

    安南忍不住吐槽道。

    这纯白色的石板，边缘上带有纤细的金色装饰物。的确像是个奥罗金风格的……笔记本？

    比较离谱的是，它的右侧还有类似笔的东西。

    那是一枚比成年人手指稍长一些的浅蓝色六角水晶。

    在不使用的时候，这笔就嵌在笔记的右侧。有一道淡金色的装饰物，正好形成了类似“笔架”的装置、能够方便它嵌入进去。

    而在那个水晶的上端，包裹着像是花朵般的金色装饰品。从那个花蕾一般的金色装饰物再往上，就是一根像是枝条般的金色管道、连在包裹在第四史论边缘的那些金色装饰物上。

    ……是专用笔？

    倒也合理，毕竟这个石板看上去就不像是能用普通笔写下文字的样子……

    那可以说是异常华美的装饰。

    安南甚至可以看到，就连那个连接着笔末端的“金色花蕾”上，都有至少七层的浮雕。而所有的“金色装饰物”，都有着密密麻麻的雕刻或是花纹——那是粗略一看，绝对看不到的部分，甚至会感觉到这个风格简洁而华贵。

    只有像是安南一样凑近了看，才会看到它真正的装饰物。

    这种闲的蛋疼的风格……

    莫非是雅翁出品？

    “从这点来说，倒有点像是银行柜台的签字笔。甚至还有防丢失功能……”

    安南随口吐槽着，有些好奇将那支水晶笔取了下来。

    在那瞬间——就像是激活了什么、又像是突然开机了一样。

    浅蓝色的“水晶笔”突然通体散发出莹莹微光，像是打CALL用的荧光棒。

    而包裹着金色装饰物的石板，也像是息屏状态的平板突然开机一样，闪耀出纯白色的微光。

    周围意义不明的金色装饰物中，也有浅蓝色光辉流通。眨眼间便绽放出了一层层的面板——许多悬浮于空中的透明书页在安南面前一闪而过。

    而安南眼中，也闪过了同样风格的东西。

    无论是字体还是UI特效，都如出一辙——

    正是他的系统。

    【第四史论】

    【类型：至高之证（橙色）】

    【描述：历史有三重，向前的历史、向上的历史、向更深处的历史，但或许也存在着不应存在的第四重历史。写在这本书上的言语，会化为并不存在的第四重历史】

    【效果：使用者可以使用“石之楔”，写下一条具有一定合理性的未来，必须写明未来实现的具体时间。使用者自身必须能够推想这种未来实现的方式。假如这个未来有可能被实现；那么契约达成，第四史论将会消失，直至在历史重现的一日，才会再度出现。被这种方式记载于第四史论上的历史必然实现，这个效果无法被任何效果再次修改或覆盖】

    【代价：使用者将遭受咒缚“四分之一的存在者”；使用者将遭受咒缚“虚假历史的见证者”；使用者将遭受咒缚“第四重历史的损耗者”】

    【四分之一的存在者：立即失去自己四分之一的记忆、智慧、灵魂与欲望；这个咒缚可以多次获得，至多获得四次。】

    【虚假历史的见证者：在写下的第四史化为现实之前，使用任何超凡力量，都会导致被放逐到时间的夹缝中】

    【第四重历史的损耗者：第四史论的新使用者，必须比你更加年轻】

    【当“咒缚：四分之一的存在者”被同一人第四次获得时，再次获得这个咒缚时，将获得新咒缚：秘史的叙述者】

    【秘史的叙述者：使用第四史论时，将不再支付其他代价、也不再得到新的咒缚；但自身会连同第四史论一并被放逐到“未来实现的日子”。在秘史的叙述者死亡之前，其他人无法再使用第四史论】

    安南的表情顿时有些复杂。

    如果他没有记错的话……腓力应该就是第四次、或者第五次使用第四史论了。

    他最多再使用一次，就可以不再付出代价了。

    或者说，他将会整个人与第四史论“长在一起”。

    他这个人就将是第四史论的化身，或者也可以说是第四史论的概念获得了人类的身份……在那之后，他就可以随心所欲的使用第四史论、锚定未来了。

    安南突然看向了悲剧作家。

    尽管充满了遗憾，但安南心中反而充满了释然。

    ——因为悲剧作家的想法错了。

    他对腓力的判断出了错误……腓力并非是他所想的，因为愿望过于崇高、能力相比之下太过低下，以至于终其一生、一事无成之人。

    他这漫长无比的一生，只完成了一件事。

    那就是【目见天车归来】。

    他最后的确遵守了悲剧作家的契约，“死于一场盛大的悲剧”。但这场悲剧，却并非是他的人生。

    而是他在深渊之中反复挣扎到最后，选择了放弃。

    却不知道再往前几步的话……一切都会被改变。

    这才是他的悲剧——是关于他的毅力、他的决心、他的“运气”。

    的确存在关于悲剧的悲剧，但那并非是腓力的人生。悲剧作家之所以会如此解释，是因为他并不了解安南如何降临到了这个世界……

    腓力这漫长的一生，的确是有成果的。

    就是他最后写在第四史论上的这段未来……并非是为了延续自己的生命，而是选择延续这个世界的光辉。

    这或许也并非是他的毅力不足。

    而是他做出了决断。

    “——我必目见天车归来。”

    也就是说……安南当年之所以会被残余的天车之力硬生生拖到这个世界、转生到凛冬公国。就是因为上一代的腓力写下了这句未来。

    他正是导致安南突然来到这个世界的罪魁祸首……大概。

    安南深深吸了一口气，慢慢呼出。

    他有些不知道自己该如何面对腓力。

    安南是一个非常怕麻烦的人。

    如果没有必要，他恨不得什么都不做、像是猫咪一样慵懒的趴在沙发上；如果必须要做，他也会以最高的效率将其完成。他非常讨厌自己的平静的生活中出现无法预判、难以解决的麻烦……但如果遇到麻烦，他也只会哀叹一声、努力将其解决。

    并非是什么特殊的才能。只是一个普通的高性能社畜而已。

    与玩家们不同。

    安南之前的生活过得非常好、非常平静。而他来到这个世界，也不像是玩家们一样，能够快乐复活、有着能理解自己支持自己的同伴。

    他孤身一人，毫无退路。

    但安南却意外的发现，自己竟是并不怎么讨厌平白无故给自己添了巨大无比的跨世界麻烦的腓力……

    难不成我心中还隐藏着勇者或是英雄的精神？

    安南一时之间，竟是难得的有些迷茫。

    不过有一件事是可以确定的。

    “天车”的使命、只有他能够完成。而这个世界，已经等不来下一个天车了。

    他是最初、也是最后的救主。

    “你打算自己留下它吗？”

    看着安南定定的注视着手中展开形态的第四史论，一旁的赦罪师好奇的问道。

    安南叹了口气，摇了摇头：“看着就烦。

    “……把它带回去给卡芙妮吧，物归原主。”

    反正卡芙妮的东西，也可以算是他的东西。

    ——比起虚幻的“未来”、“命运”之类的破东西，卡芙妮、萨尔学长和他的哥哥姐姐，才是真实无比的存在。

