    就在林泽忙着提升排名的时候。

    荣耀虚境论坛也热闹了起来。

    一大早。

    许多关于御兽学院新生的帖子就如雨后春笋般接连涌现。

    【遇到个新生菜鸟，拿下今天的开门红！】

    【对战总名次从五十六万多增加到五十九万多，今年新生人数目测超过三万】

    【一大波菜（ji）鸟（fen）正在来袭】

    【老子终于不是最后一名了！】

    ......

    每年这个时候。

    荣耀虚境无一例外都会涌入大量新人玩家。

    其中九成九都是来自各大御兽学院的新生。

    这些新人玩家大部分实力低弱，对老玩家来说就是刷分的好目标。

    所以每逢这个时间点，荣耀虚境就会迎来一波‘狂欢期’。

    老玩家们争相欢呼庆祝。

    当然了。

    也不乏一些倒霉蛋遇到了精英学员，不但没得到分数，反而再添一场败绩。

    这些人同样会在论坛上发帖抱怨。

    就在论坛讨论得热火朝天的时候。

    一则帖子忽然横空出世，迅速吸引了众人的注意力。

    【超强新人出没，宠兽等级疑似四阶！】

    帖子内容大意是楼主今早遇到了个新人，询问下得知对方是今年的新生，顿时欣喜不已。

    本以为能美美吃一波分，结果对方强得出奇，直接就秒杀了他的宠兽。

    这帖子一出，顿时在论坛内引起了不小的轰动。

    许多玩家纷纷在下面回帖。

    “楼主怕是没睡醒，刚考上御兽学院的新生怎么可能有四阶宠兽，三阶顶破天了！”

    “楼上说得对，资深见习御兽师拥有四阶宠兽的都很少，何况新生。”

    “楼主怕不是输了找借口安慰自己吧。”

    “话说楼主怎么判断出对方宠兽是四阶的？”

    “我看了下楼主的排名，No.492852，宠兽顶多就二阶层次，还是段位较低的那种，随便来头三阶宠兽都能秒杀。”

    “那应该是三阶宠兽无疑了，楼主遇到的新人怕不是某个御兽学院的王牌新生！”

    帖子热度急剧暴涨。

    短短不到半个小时就有上千人回帖。

    不过大部分人不是质疑就是嘲讽。

    根本没人相信楼主说的四阶宠兽。

    不过很快。

    楼主就作出了回复。

    “我查到了那个新人的战绩，上图！”

    下面跟着一张图片。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：见习

    积分：340

    场数：34

    胜率：100%

    排名：NO.478992

    这张图片一出，顿时引来一片哗然。

    “不是吧，真的假的？”

    “百分百胜率！？”

    “卧槽，太猛了吧！”

    “这图不会是假的吧？”

    “我去搜了一下，这上面的战绩是真的！”

    “厉害了！果然是超级新人！”

    荣耀虚境的战绩是公开的。

    除了登录地址外，积分、场数、胜率和排名一切都可以查到。

    所以图片造假的猜测很快就被否决掉。

    一时间。

    许多人都狠狠吃了一惊。

    不过仍旧有人固执己见。

    “就算这样，还是没法说明这个新人的宠兽是四阶层次的，只要拥有三阶宠兽，在六位数的名次上乱杀轻而易举！”

    “这样说倒也是。”

    “不管怎么说，这个叫林泽的新生毋庸置疑很牛逼，估计是这一届联邦前十御兽学院出来的天才！”

    “真羡慕这些家伙，一个个才十八岁就这么强悍。”

    “卧槽，大家快看，那个新生的排名又上升了！”

    “还真的是！476998名，嘶！又提升了将近两千名！”

    众人顿时愕然，立刻查询林泽的战绩。

    果然发现就这么不到一会，林泽又多了3场胜场。

    分数直接增加了30。

    “这才过了不到三分钟吧？居然就连赢了三场？”

    “这什么速度啊，太夸张了！”

    “剔除掉匹配等待的时间，平均赢一场连十秒钟都不用！”

    “今天真是长见识了......”

    看着这帖子的玩家都被震惊到了。

    以往也不是没出现过拥有三阶宠兽的新生。

    这些人虽然蹿升速度很快，可也没这么夸张。

    不到三分钟就连赢三场！

    扣除掉等待时间和交流时间，怕不是每场都是秒杀？

    就算是天才学生，这战绩也十分惊人了。

    而这仅仅只是开始。

    在玩家们惊愕无比的关注下，林泽的排名就像坐了火箭一样往上蹿。

    平均每隔一分钟左右，排名就会猛地往上蹿升数百上千个名次。

    而且每场都拿到了最高的10分。

    简直匪夷所思！

    随着时间流逝。

    林泽的排名越来越高。

    四十五万。

    四十三万。

    四十一万。

    ......

    不多时。

    林泽就冲进了四十万名以内。

    积分也突破了500大关。

    正在实时关注他战绩的玩家们都看呆了。

    从没见过这么猛的新生！

    这下子他们终于可以确定，林泽每场绝对都是秒杀。

    否则绝对没法做到这么快！

    随着热度暴涨，这个帖子很快被论坛管理员置顶。

    于是乎。

    荣耀虚境内出了个怪物一样的新人，这个消息很快就传扬开了。

    更多的人涌入了这个帖子。

    其中就有败在林泽手下的玩家。

    “这新人太强了，我的宠兽直接就被秒杀了！”

    “我的也是！”

    “我的宠兽还是二阶九段的呢，一样在那人的宠兽手下走不过一回合！”

    “我担保林泽的宠兽等级绝对超过了三阶五段！”

    三阶五段！

    放眼全联邦，拥有三阶五段宠兽的新生一只手都数得过来。

    天才两字当之无愧。

    一时间。

    大半个论坛的玩家都关注起林泽的对战来。

    许多人不停地刷新他的战绩。

    眼睁睁看着他的排名一路势如破竹，接连冲破三十万名和二十万名的关卡。

    一直到林泽的名次终于停下来，不再变动时。

    已然冲进了十万名内。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：见习

    积分：1040

    场数：104

    胜率：100%

    排名：NO.98427

    看着林泽战绩上那显眼的100%胜率和名次，整个论坛都轰动了起来。

    一个刚考上御兽学院的新生，第一天进入荣耀虚境，只用了两个小时不到的时间，就从五十多万名冲进十万名内。

    简直前所未闻！

    这人到底是哪个御兽学院的学生？

    一时间。

    许多人都思考起这个问题来。

