    林昊到达首都，赵国早已安助理再此等候。

    而赵国本人，则是在酒店忙着召开太白山启动仪式。

    见到林昊下了飞机，助理上前客气的说道：

    “林先生，赵局正在酒店准备启动仪式，我现在带您过去。”

    这件事情赵国已经提前跟他说过，就如同上次精绝古城一般走个形式。

    林昊点了下头，在助理的指引下，坐车朝着酒店的方向而去。

    半个小时后，到达了目的地，遥遥望去，酒店门前早已人山人海。

    这些人都是考古热爱者，其中也有很多是正在学习考古的学生。

    此次前来，就是为了一睹林昊的真容。

    不过对此，助理早已知晓，也不可能让林昊在大庭广众之下露面。

    车队走入一个专用通道，直奔地下车库。

    而太白山的启动仪式，则是在酒店的三楼召开。

    宴会厅内，记者早已入场，此时赵国正在讲台上发言。

    “这次太白山仙宫的探索，我们考古局依然会选择全程直播，给大家呈现出一个最完美的太白山仙宫！”

    “而领队则是上次精绝古墓的林昊林先生，相信现在大家对他已经不在陌生了。”

    赵国的话，让一众记者纷纷兴奋了起来。

    虽然考古局的网页上早有人员名单公布，不过是否落实还未确定。

    如今亲自从赵国口中说出，必然是已经实锤的事情了。

    就在众人兴奋之际，宴会厅的大门突然打开。

    众人纷纷回头看去，发现竟是林昊从外走了进来。

    一时间，所有记者瞬间拿着话筒围了上去，询问着各样的问题。

    若不是助理早有先见之明，提前安排了几名安保人员在身边，只怕他和林昊会瞬间被淹没在人海之中。

    “林先生，请问这次您是否有信心能成功探索太白山仙宫？”

    “请问林先生，这次仙宫的探索，您是否已经有了规划？能否提前透露一下？”

    面对记者的问题，林昊并未回答，只是点头示意，朝着赵国的方向走去。

    吴教授此时走了过来，挡在林昊身前，对于这种场合，他早已经见怪不怪。

    “不好意思各位，我们暂时无法透露太多信息，况且太白山仙宫我们也并未去过，需要逐步了解，具体的事情还请观看直播。”

    吴教授简单的说了一句，随后便转身朝着后方走去。

    林昊来到赵国身边，但并没有上台发言的意思。

    不过这件事情，他也提前跟赵国说过，对于这样的场合他虽然并不反感，但却也谈不上喜欢。

    出风头什么的，还是算了吧，相比之下他还是喜欢清净一些。

    答应前来，也是因为赵国邀请的原因。

    对此，赵国也自然明白，在台上简单的几句话，再次吸引了一众记者。

    “各位，我身后就是太白山仙宫的影像图，这是曾经我们考古局探索队拍摄下来的片段。”

    众人闻听此话，全都抬头看向赵国身后的大屏幕。

    只见一座模糊的仙宫，坐落在云端之中，四周白雪皑皑，如同仙境一般。

    见此一幕，所有记者纷纷拿出相机拍摄，摄影师更是将镜头对准屏幕，不肯放过哪怕0.1秒的片段。

    此时赵国的声音再次响起。

    “根据我们探索队带回来的一些材料，可以完全确定，这太白山仙宫内，很有可能存在我们华夏历史文明的起源，这对于我们华夏历史来说，有着极大的意义！”

    “所以此次我特邀林先生再次领队，就是为了成功探索太白山仙宫，将它完成的呈现在我们华夏国人的面前！”

    一段话完毕，让在场所有的记者热血沸腾。

    大量的“咔嚓”“咔嚓”声疯狂的响起，闪光灯不停的闪烁。

    网络上，更是有无数网友疯狂的议论。

    【这就是太白山仙宫么？仅仅是这一个片段，就让人感觉如梦如幻，这莫非真的是在天上不成？】

    【太神奇了，古人的智慧实真是让人敬畏，瓶山内的古墓，沙漠下精绝古城的九层妖塔，这些一个比一个神奇，如今更是出现天上的仙宫，我们华夏的历史，必将震惊世界！】

    【其实你们不觉得，这座仙宫别说探索了，仅仅是发现就已经足以证明我们华夏文明，曾经是多么的璀璨了，这坐仙宫堪称奇迹，绝对不比金字塔差。】

    【话虽这么说，但我们依然要去了解它，想来仙宫的文献记载，一定会更加的惊人，而且按照考古局来说，这可不仅仅是一座所谓的仙宫，更是一个古墓，真不敢相信，究竟是什么人能把自己的墓室造在此处。】

    【这个问题想来很快就会有答案了，有林昊大神带队，怕是用不多长时间，就会彻底探索这座仙宫，而且这次依然是全程直播，想想就激动人心。】

    【每次看到林昊大神都是那么帅气，那副从容不迫的表情，无论什么时候都不会变，真是太喜欢了！】

    【还记得第一次林昊大神带队，探索精绝古城的时候，就有很多人在质疑他，但却被林昊大神用实力一次次打脸，感觉跟浮尘大神很像。】

    【不知道什么时候浮尘大神也能露面，亲自带队探索古墓，如果要是跟林昊大神一起，二人双剑合璧，那绝对是天下无敌啊！】

    【你们说，有没有一种可能，就是林昊大神和浮尘大神是同一个人？】

    此话一出，网友们再次陷入了火热的讨论之中。

    宴会厅内，赵国的话已经讲完，随后是吴教授代表考古队前去发言。

    原本这件事情应该是身为队长的林昊去做，不过他对这种事情并不感冒，所以只能由吴教授代劳。

    首先是介绍了一遍此次参加的考古队员，随后又表达了此次势必探索成功的决心。

    半个小时候，吴教授才将想说的全部讲完。

    一个小时的启动仪式终于落幕，考古队不在耽搁，坐上了前往太白山的专机，在万众瞩目下，朝着太白山前行而去。

    飞机升到空中，也代表着此次太白山仙宫考古队，正式开启！

