    秦暖暖冷冷注视着罗锐歇斯底里的样子，完全不在乎长长的指甲几乎戳到了自己的眼睛，眼底毫无波动，甚至连眼睛都不眨一下。

    她只是淡淡吐出三个字。

    “证据呢？”

    最先反应过来的是青青。

    “研究室里有监控！”

    青青说着，很快就去监控室拿了监控视频过来，顺便问隔壁研究组借了一台笔记本电脑来。

    将U盘插进了笔记本里，刚才研究室里发生的一切清清楚楚展现在了所有人的眼前。

    自始至终，秦暖暖都是出于躲闪的状态，甚至连碰都没有碰一下周家敏，反而是周家敏不由分说举起了高尔夫球杆一阵打砸，将整个研究室里所有的器材全部打碎。

    校长和罗锐几乎是看傻了。

    直到一声巨大的爆破声从视频里响起，拉回了他们的所有注意力。

    陈教授脸上倒是没有什么表情。

    而校长则是从屏幕上抬起眼睛，他刚才来得着急，一进门就被研究室里的吵闹吸引了注意力，并没有仔细去看研究室里的情况。

    如今，他仔细环顾整个房间，看着整个研究室满地狼藉的样子，特别是当看见那个放在角落的白色机器外面的壳子碎得满地都是，露出里面的金属机芯。

    校长只觉得脑袋一空，眼前一黑，身子晃了晃，捂着自己的额头眼看着就要一头栽到地上。

    身边的人赶紧扶住了校长。

    “校长！校长您没事吧！”

    校长只觉得头晕目眩，脸色发青。

    这台机器多少钱他是知道的，还是学校觉得陈教授的这个研究组有前景，所以特批的经费买的机器，这台机器价值两千说的一样，你和这个秦暖暖有什么不可告人的关系？”

    陈教授闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    “刚才人证物证都在，我不是也让周家敏解释了，刚才你怎么不说？现在，我也给秦暖暖一个解释的机会，你倒是有这么大的意见，我倒是要问问你，你是不是故意想要将责任推到秦暖暖的身上，好让周家敏推卸责任？”

    罗锐脸色一僵，几次张嘴想要说什么，可最终一个字都吐不出来，一脸菜色，一巴掌拍在了操作台上，砰的一声巨响，他的掌心一片绯红，脸色更加难看。

    陈教授也不敢罗锐强忍着的表情，问校长。

    “校长怎么看？”

    校长点头，示意秦暖暖。

    “秦暖暖，你有什么想说的？”

    秦暖暖走过来，拿过了校长手中的那份文件，随手翻了翻，然后就像是丢垃圾一样丢到了脚边的垃圾桶里。

    “这什么破玩样儿，罗总手下的秘书收集情报的能力就这么点？开了吧，普通四千一个月的文员都不止这么一点能力。”

    罗锐已经气得说不出话来了，他颤抖着的手指向秦暖暖。

    “秦暖暖，你……你……你竟敢……”

    他气得狠了，半天都憋不出一个屁来。

    秦暖暖嗤笑一声，摆摆手，示意他别说了。

    “行了，我知道你想说什么了，你不就是想说我嚣张跋扈，说我欺人太甚吗？论这两样技能，我哪里有你外甥女儿融会贯通啊？敢拿着高尔夫球杆砸了整个研究室器材的人，我现在不过是扔了一份没用的假报告而已，我甘拜下风，望尘莫及。”

    罗锐一张脸涨成猪肝色，轮廓都大了一圈，半天终于是咬牙启齿说出一句。

    “秦暖暖，你敢做不敢认！”

    秦暖暖笑起来，招招手，让青青把刚才那台用来放过视频的笔记本拿过来。

    “我有什么不敢认的，你要是不信，我现场就能证明给你看。”

    罗锐冷哼一声。

    “我倒是要看看，你还能怎么狡辩？”

    秦暖暖接过青青递过来的笔记本，倒是也没有那么着急了，反而是眯着眼睛问罗锐。

    “如果我真的霸凌过同学，我立刻退出陈教授的研究组并且赔偿今天研究室的所有损失。”

