    “这怎么可能，老子才一千年没出来，世上竟然就有如此恐怖的存在了？这个家伙的实力，恐怕比我要强上很多！”

    黑衣青年心中暗道的同时，却非常乖巧地站着，不敢再向前踏出一步。

    轩辕洛灵看了黑衣青年一眼，眼中闪过一抹厌恶之色。

    道九言并没有理会，对着轩辕睿说道：“最近龙城遇到了些事情，上古之族之前对龙城发动了攻击，虽说现在解决了，可谁也不知道他们会不会再来，你们先回龙城去！”

    “好！”

    “嗯！”

    轩辕睿和轩辕洛灵同时点了点头，并没有多言，直接离开。

    唯有道九言神色平静地看着那个黑衣青年。

    “我真的没有恶意！”

    黑衣青年很是无奈地看着道九言，他怎么能不明白，道九言先让人离去，接下来很有可能就是针对他了。

    “我说的是实话，我真是只是路过，若是对你们有恶意的话，早就出手了！”

    黑衣青年继续解释道：“况且我的实力，根本不如你，更何况刚才还有一个飞升期，我怎么可能是你们的对手！”

    “既然你没有恶意，为什么还留在这里？”

    道九言淡淡地问道。

    面对这个黑衣青年，他的神情依旧无比的平静，可心里却在猜测着对方的身份。

    在黑衣青年的身上，他感觉到了浓浓的煞气存在。

    “这个……咳咳！”

    黑衣青年咳嗽了几声，说道：“其实，我只是想跟你比试一下！”

    “可我比试？你不怕死吗？我一旦动手的话，你可就没有活命的机会了！”道九言说道。

    “我，我相信！”黑衣青年点头说道。

    “那你还要比？”道九言疑惑地看着对方，顿时一股强大的威压直接将对方锁定。

    “我……”

    黑衣青年脸色不由大变，哪怕他知道道九言的实力比他强，可却没想到竟然强出这么多，仅是一道威压，就让他有些无法承受。

    他苦笑地摇头，说道：“我叫桓俊，是魔门之人，我说的魔门是真正的魔门，并不是你们这个世间的那个魔门。”

    “只因我们修炼的是魔功，所以被那些所谓的正道之人，称为魔门。”

    “我这个人最喜欢的就是结交朋友，还有喝酒！要不我们交个朋友吧，一起找个地方喝点酒如何？”

    他面露期待之色，看着道九言。

    他不知道道九言是什么人，他也不知道说出自己的身份来，后果会是什么。

    不过，在他看来，男人之间的结交就是如此简单，说实话，以真诚对待。

    “我没有空！”

    听了桓俊的话后，道九言直接开口拒绝。

    这并不是因为对方是魔门之人，而拒绝的，而是因为道九言还想去寻找那道分身的主人。

    “啊？”

    桓俊呆立当场，他完全没想到道九言会直接拒绝。

    当他正准备继续邀请道九言时，却见道九言已经从面前消失了。

    “喂，别走呀，我还不知道你叫什么呢？你能带我到处走走吗？”

    “我已经一千多年没有出来过了，咱们交个朋友不行吗，你有什么事告诉我，我帮你解决……”

    桓俊并没有放弃，直接闪身朝着道九言追了过去。

    ……

    砰！

    “混蛋，你到底是谁，竟然敢抢本尊的东西，真是该死！”

    与此同时，在海外的一个小岛上的山洞中，一个煞气滚滚的中年男人睁开了眼睛。

    他的周身，爆发着恐怖无比的气息。

    “敢灭本尊的分身，夺本尊的宝物，还杀本尊的人，你死定了！”

    中年男人双手一挥，顿时面前出现道投影。

    投影中，正是道九言对分身出手时的画面。

    “竟然如此年青，有着飞升期初期巅峰的实力？”

    中年男人皱起眉头，沉声道：“难怪本尊的分身不是他的对手，就算是本尊去了，也不一定能够打得过他。”

    中年男人想了想，随即大声喝道：“来人！”

    “主人！”

    伴随着他的声音落下，一道人影闪过，凭空出现在他的面前。

    “去调查一下这个人，本尊要知道他的一切信息。记住了，不要轻举妄动，你们不是他的对手！”

    中年男人的指着投影中的道九言，冰冷地说道。

    “是！”

    那个属下，下一秒消失在原地。

    中年男人目光死死地盯着投影中的道九方，眼中满是杀气，愤怒地吼道：“不管你是谁，都要为此付出代价！”

    ……

    “怎么变成了这样，这得来了多少人进攻龙城？”

    当轩辕睿和轩辕洛灵回到龙城时，看到龙城外堆积如山，正准备用火焚烧的尸体时，顿时惊呆了。

    “十二生肖大军竟然也来了，看来这一个多月，发生了什么多事情呀！”

    轩辕睿诧异地看着下方忙碌的身影，眼中满是震惊之色，随即对轩辕洛灵说道：“走吧，我们进城！”

    轩辕洛灵微微点头。

    可她的脸色却是苍白无比，完全被眼前这一幕吓到了。

    尽管她现在已经是飞升期的强者，可她毕竟只是一个十六岁的小女孩，实力再强，哪怕是经历过生死，也从重来没有见过这样的场面。

    “父王，妹妹！”

    就在二人正准备进城时，一道声音冲到二人面前。

    轩辕安歌激动地看着二人，脸上满是说不出来的喜悦。

    “你们终于回来了，见到九言了吗？唉，妹妹，你的实力……”

    当轩辕安歌的目光落在轩辕洛灵的身上时，顿时愣住了。

    他竟然看不出轩辕洛灵的实力。

    “行了，别在这里惊讶了，你妹妹现在已经是飞升期的强者了！”轩辕睿无比激动地说道。

    就好像他是飞升期的实力一样，很是开心。

    “什么？飞升期？”

    “你说什么，洛灵现在是飞升期的实力了？”

    轩辕睿的声音落下后，瞬间几道身影出现在他们面前。

    正是轩辕腾。

    “见过老祖宗！”

    轩辕睿三人连忙向轩辕腾行礼。

    “我问你话呢，快点回答老夫！”轩辕腾说道。

    “回老祖宗的话，是九言帮着洛灵提升的实力，如今已经是飞升期的实力了！”轩辕睿回答道。

