“这么说，兄长执意开始远征了？”
　　酒庄内的沙发上，莱恩端起了茶水，他有些感叹地说道：“不知不觉，兄长也走上了这条路。”
　　苏莉亚坐在他的身边，女骑士也端着红茶，她随口说道：“这是兄长一生的理想，父亲也支持他。”
　　“嗯……”莱恩淡定地点头。
　　屋外下着小雨，目前时间已经来到了初春，一年一年，莱恩发现时间真的过得很快，他现在有了属于自己的领地，有了属于自己的军队，也有了自己的家。
　　莱恩夫妻说的是关于尤利乌斯的事，在年前和罗嘉打过一场之后，尤利乌斯正式宣布放弃自己的一切头衔，开始了圣杯远征。
　　他的第一站是亚登森林，然后是灰色山脉，远征骑士们会首先把整个布列塔尼亚尽可能地走一遍，然后再考虑离开骑士王国，远征别的地方。
　　一般对于所有的远征骑士来说，第一站必定是布列塔尼亚的龙兴之地巴斯托涅，所以尤利乌斯也选择了亚登森林开始自己的旅程。
　　“艾米莉亚呢？”莱恩突然说起了自己的小女仆，他笑道：“我和维罗妮卡当初确实对她的身份有所怀疑，但是她居然会是选帝侯和女公爵的第一顺位继承人，这真是我没有想到的。”
　　布列塔尼亚的继承法和帝国稍有不同。
　　帝国的继承法依次是嫡长子、嫡子、嫡女、嫡长孙、私生子再到旁系亲戚等等。
　　布列塔尼亚的继承法依次是嫡长子、嫡长孙、嫡女再到旁系亲戚，然后才是私生子。
　　所以为什么圣杯骑士安泰尔姆会说他是尤利乌斯和苏莉亚之后的第三顺位继承人，正因为他是弗朗索瓦的堂弟。
　　帝国允许女公爵的出现，允许女性承袭爵位，布列塔尼亚则不然，骑士王国原则上不允许一位女性担任公爵这么高的爵位，这个女贵族会在国王的命令下公开进行招亲，招亲成功的骑士就将作为女性的伴侣入赘继承公爵爵位。
　　不过目前看起来弗朗索瓦还能在公爵的位置上待非常久，各种意义上。
　　“努尔方面已经派出了一支一千多人的军队来迎接艾米莉亚，不日就会抵达，这只军队会由努尔大元帅厄尔施泰因、努尔**官西奥多-布鲁克纳，努尔的黑女士埃尔斯佩斯率领，由努尔铁甲军和努尔十几个骑士团的精锐组成。”苏莉亚今天穿着仙白象牙染墨勾勒绸缎长裙，展示着自己两条美得惊人的大长腿，女骑士似笑非笑地说道，还隐隐带些嫉妒：“我听说艾米莉亚对你发脾气了。”
　　“没错。”说起这件事，莱恩苦笑不止。
　　由于回努尔的时间越来越近了，也因为一些原因，艾米莉亚开始逐渐变得烦躁和不近人情。
　　尤其是对莱恩，小女仆有时会很烦躁地让莱恩滚远点，她不想看到他，在莱恩配合地离艾米莉亚远点之后，小女仆又会发火觉得莱恩是不是不喜欢她了才躲着她，叫他滚回来抱着她睡。
　　这让莱恩无所适从，当然伯爵本人也知道艾米莉亚为什么会变成这样，所以他尽可能地包容着艾米莉亚的坏脾气。
　　苏莉亚对此也很理解，很明显，艾米莉亚是打着想要嫁给莱恩的想法，结果自己成了最后的胜利者，而且艾米莉亚一向和苏莉亚保持着非常好的关系，一口一个“姐姐”叫得很甜。
　　“这几天你都去陪艾米莉亚吧。”苏莉亚大方地说道。
　　“……让我们换一个话题吧。”莱恩有些尴尬地转移开了话题：“说起来，帝国方面最近发生了一件大事。”
　　“大事？”苏莉亚将糕点送入嘴中。
　　“一位新的圣域强者崛起了。”莱恩将一份资料放在了桌上：“你看看吧，苏莉亚。”
　　女骑士接过了资料。
　　就在去年，凯姆勒肆虐整个布列塔尼亚东部的时候，蒙特福特公爵弗尔卡德自然也向帝国，尤其是瑞克亲王领求援了。
　　然而帝国方面却始终没有太多反应。
　　莱恩有些奇怪，他后面拜托奥利弗去调查了一下。
　　果然，帝国方面也遇到了困难。
　　就在去年的同一时间，一只名叫马拉特拉克斯的末日火龙肆虐了整个瑞克领，数个村镇被夷平，前去和末日火龙作战的乌木之手骑士团被全灭。
　　皇帝卡尔-弗朗茨头疼于要如何解决这个问题，他一方面发布高额悬赏，另一方面计划组织一只庞大的布伦瑞克军队去消灭火龙。
　　然而，一颗冉冉升起的新星为皇帝解决了这个问题。
　　他叫做马库斯-沃夫哈特，一位圣域强者。
　　这位猎手率领着自己的怪物猎手团在瑞克河上埋伏了正在休息筑巢的巨龙，他在巨龙打算飞过瑞克河的时候将其三箭穿心而死。
　　这件事震动了整个帝国宫廷，皇帝卡尔-弗朗茨对此感到万分惊讶和由衷地喜悦，由于马库斯-沃夫哈特是米登领人，卡尔-弗朗茨皇帝不仅立即派出瑞克禁卫嘉奖，更是亲自传召这位屠龙猎手来到布伦瑞克，来到帝国皇宫，皇帝的王座之前，打算封他为男爵，赐予一块富饶的土地来表彰其屠龙的壮举。
　　然而，马库斯却拒绝了封赏，并请求皇帝能让他继续完成自己的猎杀之途，因为他曾经发下宏愿，除非整个帝国的怪物全部被消灭殆尽，否则他永远不会停下自己的脚步。
　　卡尔皇帝非常欣赏马库斯的坚毅决心，他命令手下从帝国藏宝库之中取出琥珀之弓这把弓被琥珀巫师施加了魔力和强大的祝福，不论任何角度，射出的箭矢能被魔法引导，自动射入凶猛魔兽的心脏之内。
　　之后，皇帝更是赐予马库斯“猎手元帅”“帝国皇家守卫队长”的称号，让他拥有自行招募士兵的特权。
　　“马库斯-沃夫哈特是米登领人，又是圣域强者，卡尔-弗朗茨对于能够将这个如此优秀的人才收罗麾下肯定是非常高兴的，就像你知道的，苏莉亚，帝国拥有圣域实力的人才可不多。”莱恩见到苏莉亚看完了资料，这才说道：“这就是帝国方面始终未对蒙特福特公国支援的原因。”
　　“遇到问题，我们不能指望别人，最好还是依靠自己的力量。”莱恩摇了摇头：“帝国也有自己的难处，他们要面对太多敌人。”
　　“嗯，莱恩，你去看看艾米莉亚吧。”苏莉亚看着莱恩有些坐立不安的样子，女骑士微笑了一下，语气中带着一些酸味：“女人这个时候是最喜欢、最需要人陪的时候。”
　　“我明白了。”莱恩轻叹一口气，伯爵本人站了起来。
　　穿过长长的走廊，莱恩来到了艾米莉亚的房间门口，他犹豫了一下，伸手敲门：“艾米莉亚？”
　　房间门打开了，小女仆清丽动人，如山间清泉一样的小脸从门缝中露了出来，她的脸上很有些不高兴：“莱恩？你来干嘛？”
　　“我来看看你啊。”
　　“我又不要你看，我没你想象得那么脆弱！”小女仆的话听起来不太好听，但是她还是闪开身，让莱恩进来：“想喝点什么？”
　　话音刚落，房门就被重重地关上了。
　　艾米莉亚的房间内陈设很豪华，小女仆今天穿着一套简单的粉色薄透灯笼袖小洋裙，一双细嫩的小腿上裹着白色的长筒丝袜，她示意莱恩在房间内坐下，这间房间内的装修是典型的布列塔尼装饰风格，于布局上突出轴线的对称，恢宏的气势，高贵典雅，细节处理上注重雕花、线条，制作工艺精细考究，见到莱恩进来，艾米莉亚有些黯然地说道：“就剩五天了，埃尔斯佩斯告诉我，他们五天之后就将抵达。”
　　“五天？”莱恩无视了艾米莉亚有些哀怨的眼神，他坐在椅子上，似笑非笑地盯着跟随着自己好多年的小女仆：“我记得你今年也二十五岁了吧？”
　　“女人的年龄是秘密！莱恩！”艾米莉亚嘟着嘴巴，她给莱恩倒了一杯苹果酒，然后钻进莱恩的怀中，靠在他的胸膛上：“我跟随你的时候是十七岁，你二十四岁，今年你三十二岁了，我自然已经二十五岁了。”
　　轻轻伸手抚摸着艾米莉亚的脊背，莱恩叹气道：“有什么需要我帮忙的？”
　　“不需要，我是艾米莉亚，也是艾曼诺莉。”小女仆幽幽地叹气道：“我并非你想象中地那样娇弱，别忘了，我可是选帝侯贝纳迪诺家族最后的嫡系血脉，我的手段不会比你想象中的少，我拥有属于我的支持者。”
　　“那就好。”莱恩有些不知道自己应该说些什么，他比较少面对这种情况，伯爵思考了一下，这才说道：“那你有什么想要完成的心愿？”
　　“心愿？”艾米莉亚脸色阴晴不定，小女仆确实很舍不得离开莱恩，她眼珠转了转，小声说道：“你愿意帮我实现么？”
　　“呃，在我力所能及的范围之内吧。”莱恩赶紧将艾米莉亚一些不切实际地想法扼杀在摇篮之中。
　　最近，艾米莉亚的身体发生了一些变化，她变得容易恶心，喜欢吃酸梅，食欲不振、心情不好等出现了一系列症状，莱恩知道发生了什么，他对此唯有发自内心的喜悦。
　　艾米莉亚当然知道怎么回事，小女仆又羞又恼，还很是患得患失。
　　“那……抱我出去，好么？”艾米莉亚心里盘算了一下日子，她抬起头，她在莱恩的耳边说道：“我还想再体验一次，正义教会神殿的温泉浴，就我们两个人，三天两夜。”
　　“好。”莱恩将艾米莉亚抱了起来：“就我们两个人。”
　　…………我是体验温泉浴的分割线…………
　　五天之后，来自努尔的军队抵达了。
　　努尔大元帅厄尔施泰因率领着努尔铁甲军在城镇外排成了整齐的队列，黑衣黑甲的帝国精锐在阳光下反射着黝黑的光，他们军容整肃，这只军队人手一把经过努尔军工厂精心制作的特制长管手铳，每一位努尔铁甲军的士兵都是大贵族子弟，他们被送入努尔枪炮学院学习，并在努尔众多古老的名校中进修，这只军队一直以来都是努尔压箱底的精锐，不到最后时刻不会出动。
　　一旦出动，他们的敌人将面对可怕的子弹风暴。
　　厄尔施泰因身穿全身黑色板甲，闪亮头盔并手持光亮长剑，身上悬挂着代表着帝国的铁十字颅骨纹章和代表着努尔的黑底天秤金狮纹章，他已经是一位老兵了，头上数根漂亮的五彩盔羽在空气中飘荡，红色的络腮大胡子和长长的山羊胡充分说明了他的资历，和许多人想象中不同，他的出生不是一名贵族，而是一位最普通的士兵，从士兵到大元帅，厄尔施泰因的故事激励着一代又一代的帝国公民踊跃参军，为了保卫文明而战。
　　莱恩心想也确实只有帝国南方这种富裕又开化的地区会有这种机会和这种可能，其中又以帝国首都布伦瑞克和南方重镇努尔为最，也难怪无数农民和自由民钻破了脑袋往城市里面挤。
　　努尔的黑女士骑在一头紫红龙之上，她手握一把大镰刀，在天空之上翱翔，死亡之风来回涌动，来自努尔巫师行会的许多巫师们先后抵达，有炼金巫师，阴影巫师，光明巫师，翡翠巫师和琥珀巫师等等二三十位巫师。
　　努尔**官西奥多骑乘着一头野性十足的半狮鹫，这头半狮鹫名叫“收割者”，是帝国最大的半狮鹫，在他的身后，是努尔十几个骑士团的代表，其中不少骑士团的大导师，他们身穿着五颜六色的铠甲，身上挂着多种多样的骑士团纹章。
　　这支旧世界数得上号的精锐军队就待在城外，准备迎接艾米莉亚。
　　酒庄大门大开，莱恩这边也派出了自己的所有精锐，圣杯骑士阿曼德手持莱恩家族纹章大旗，他的身后跟着一队王国骑士，铠甲鲜亮，骑枪如林。
　　新封的德文男爵赫克斯头戴十字盔，他率领着为数两百多的游侠骑士们在原地等待。
　　大群矮人和来自木精灵的巡林客队伍“翠绿之风”也在此等待。
　　在万众瞩目之中，艾米莉亚在莱恩的护送下从酒庄中走出，小女仆抬着头，她看着前来迎接自己的军队，昔日清纯的气质消失了，取而代之的是雍容华贵和独属于大贵族的气度，见到厄尔施泰因，艾米莉亚轻笑道：“你现在是大元帅了？厄尔？我记得在巨龙森林之役时，你还只是个军团长，你居然活下来了。”
　　“见过女公爵！”厄尔施泰因见到艾米莉亚之后再无疑问，努尔的大元帅单膝跪下：“恭迎公爵返回努尔！”
　　“恭迎公爵返回努尔！”为数一千多的精锐军队几乎全部单膝跪下，骑士们翻身下马。
　　“请努尔女公爵、布雷西亚选帝侯阁下、威森领真正的统治者和威森领公爵、贝纳迪诺家族最正统的继承人出剑！”紧接着，努尔铁甲军的领袖朱尔-巴福克单膝跪地。
　　“请努尔女公爵、布雷西亚选帝侯阁下、威森领真正的统治者和威森领公爵、贝纳迪诺家族最正统的继承人出剑出剑！！！”努尔铁甲军发出惊天动地的吼声。
　　艾米莉亚点了点头，小女仆终于伸手握在了自己腰间的长剑上，由于某些心里明白的原因，她今天早起人有些头晕还有些恶心，胸口有点涨涨的，不过她克服了自己生理上的不适，单手握剑。
　　在金色的火焰之中，选帝侯圣剑“西方之火”出鞘，剑身上神圣的辉光照耀全军。
　　此时，她的身份已经再无疑问了。
　　莱恩站在不远处，看着艾米莉亚的身影，伯爵本人百感交集。
　　也许从今天开始，再也没有小女仆艾米莉亚了，有的只有努尔女公爵、布雷西亚选帝侯、威森女公爵艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺。
　　再见，艾米莉亚。
　　你好，艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，努尔的女公爵和尊贵的帝国选帝侯。
