    听到声音，李云龙扭头看向赵刚：“不是你老赵做了师长的工作吧？”

    赵刚：“这么大的事儿，我不能隐瞒不报。”

    李云龙一听果然如此，顿时不乐意了，挖苦道：“感情你老赵在燕京大学读的是小广播？告老子的刁状。”

    话虽这么说，但李云龙还是立即进入团部，接听了师长的电话。

    “李云龙，听说你要擅自行动，去攻打虎亭据点的鬼子？你知道有两个旅团的日军，正向虎亭方向急行军吗？”

    电话那头传来师长的责问声，他把日军第4旅团和日军第9旅团的变动情况向李云龙讲述了一遍，又命令道：“立即把这个作战计划取消掉，原地待命！”

    “是，是，咱取消伏击计划，原地待命！”

    说完，李云龙便一脸气呼呼的挂断了电话。

    赵刚正想解释两句，缓解一下李云龙的郁闷情绪，李云龙区却是抢先一步开口道：“这事儿不能怪你老赵，是敌人在变化。”

    “不过，也真是有点儿意思，老子刚动了点杀机，就把天给捅破了，有两个旅团的小鬼子，正向虎亭方向急行军，还真给咱老李面子。”

    听到这话，王承柱再结合《亮剑》剧情，顿时知道这是怎么一回事。

    这两个旅团的鬼子当然不是来对付新一团的，而是为了给华北方面军观摩团保驾护航的。

    如此，也正说明鬼子观摩团就要来了。

    这时，楚云飞带着副官孙铭来到新一团团部门口，他看了眼站在外面整装待发的新一团战士，走进团部问道：“李团长，部队什么时候出发？”

    李云龙摊了摊手：“计划取消了。”

    楚云飞一脸疑惑：“计划取消了？这是怎么回事？”

    “我刚接到消息，有两个旅团的鬼子，正向虎亭方向开赴过来……”

    当下，李云龙便将他从师长那里得到的情报向楚云飞讲述了一遍。

    “原来如此。”

    楚云飞听完后点点头。

    随即，几人便开始研究起作战地图，推测这支鬼子的具体意图。

    楚云飞拿起笔和尺子，在地图上快速的绘制作业，标注出敌我双方的兵力部署，以及进攻方向，和防御阵地等。

    李云龙在一旁根本插不上手，只能干看着。

    “楚兄，我看你干脆留下来给我当参谋得了，我还没见过谁有这么标准漂亮的图上作业，连我们总部的参谋都撵不上。

    不愧是黄埔军校的高材生！”

    末了，李云龙还不忘拍上一计马屁。

    楚云飞抬起头：“这有什么，在黄埔，画图作业只是基础，连线都画不准，还打什么仗？”

    李云龙：“这就没话说了，我就画不准，照样带兵打仗。”

    楚云飞：“云龙兄谦虚了，我看你使用地图挺熟的。”

    李云龙一脸骄傲道：“那是！看图和画图这是两码子事儿，咱虽然不会画图，但却天生会看图。

    楚兄你还别不信。

    我在家的时候做过篾匠，就是编箩筐的。”

    “我参加轰击给师长当警卫员，咱第一次看图，就觉得那不是地图，真山真水一目了然。”

    “师长说，你小子装什么有学问？你去看看，你给我指出来。”

    “我也不含糊，上去一指，嘿，全对！”

    王承柱听完，在一旁附和道：“团长，师长看完后，是不是还夸你，说你他娘的还真是个天才。”

    李云龙：“嘿！好小子，还真被你猜着了，没错，师长就是这么说的。”

    楚云飞也逗都笑了，他画完图，说道：“云龙兄，柱子兄弟，你们看，现在敌我双方的态势已经很明显了。”

    说着，他手指地图道：“你们看，这是你们新一团的位置，这是日军第4旅团的位置。”

    李云龙看了看地图，皱眉道：“咦，这小鬼子的阵型还真怪啊，他们想干什么？”

    楚云飞：“鬼子的阵型确实很怪，不过你们总部长官的胆子更大，身边只摆了两个团。”

    李云龙：“两个团也差不多了，如果鬼子只是出动小股部队，咱们也不怕，可如果鬼子出动大部队的话，必然会被咱们的侦察兵发现，总部完全来得及撤离。”

    楚云飞点点头：“也是！”

    二人交谈间，政委赵刚突然从旁边屋子急匆匆走了过来：“老李，师部的命令下来了，要我们也进入陈家峪，和独立团一起保证总部的侧翼安全。”

    李云龙寻声望去：“什么师部让我们移防陈家峪？”

    赵刚：“是的，部队已经准备完毕，你看是不是立即移防陈家峪？”

    “老赵，你先别着急。”李云龙说着，又研究起了地图，说道：“这鬼子调动了两个旅团，朝虎亭方向开赴过来，他肯定不是冲着咱新一团来的。

    我李云龙有几斤几两自己还是知道的，我没这么大面子。”

    “而且也不向是冲着总部来的。”

    “这些鬼子既然不是冲咱老李和总部来的，那就有问题，有很大的问题。”

    “咱不能哭了半天，不知道谁死了。”

    王承柱知道，该他出场了，于是说道：“团长，政委，我之前收到一个情报，说鬼子华北方面军派遣了一个军官观摩团，要来晋西北地区考察。”

    “之前我还怀疑这个情报的准确性，现在看来，这个情报应该没有问题，你们说，鬼子观摩团会不会来这个虎亭据点？”

    “否则，就算鬼子料事如神，知道咱们要伏击虎亭据点的鬼子，他也犯不上出动两个旅团的兵力吧？”

    王承柱说完，手指重重戳在地图上，虎亭据点所在的位置。

    李云龙看了一会儿，说道：“柱子，你还别说，如果你的这条情报属实的话，鬼子的观摩团还真有可能来这个虎亭据点。”

    “真是巧了，晋绥军的军官交流团刚来，鬼子的观摩团也来了，看来这晋西北注定要不平静了。”

    赵刚：“不管鬼子有没有观摩团，又是不是会来虎亭据点，这都不重要，咱们还是立即率部进驻陈家峪吧。”

    李云龙没有立即下决定，而是看向王承柱，问道：“柱子，你的意思呢？”

    王承柱想了想，说道：“我觉得我们可以兵分两路，咱们带领独立营去一趟虎亭据点附近设伏，如果碰上鬼子的观摩团，并将其干掉，那就是大赚。

    就算白跑一趟也不亏。”

    “至于政委，则是按照师部的命令，率领其余各营进驻陈家峪。”

    “不知团长你意下如何？”

    ……

