    战斗从一开始便似乎陷入了一边倒的局面。鞑子兵马攻到城墙下方的时候，城头的守军用了他们所有的手段进行反击。箭支，石块，礌木，滚水。但这些手段无一能对鞑子兵马造成巨大的打击。木排阻挡了绝大部分的攻击，只造成了很少的伤亡。

    鞑子攻击城墙的行动也开始了。五架山寨版的云霄车并排挺靠在城墙边缘，顶部覆盖的厚重顶板迅速被顶起一半掀开，数十只两丈多长的绑着巨大长镰的长杆从缝隙之中探出，朝着城墙上方的守军袭来。

    长杆在城垛上空横扫而过，顶端的雪亮的带着锯齿的长镰迅速的勾住城墙上的数十名守军，惨叫声中，鲜血淋漓，二十多名守军士兵被他们硬生生的扯下城墙。下方的鞑子乱刀之下，被砍成肉酱。

    几名士兵被勾住了手臂，想要用力挣脱。被锋利无比的长镰直接将手臂割断。虽然避免了被扯下城墙的厄运，但是却惨痛大叫，鲜血迸流。

    谁也不会想到，鞑子制造出来的这种云霄车的用意居然是用作攻击城头守军的平台而已。搭建人字梯固然是方便的，但是难免遭到城头守军的反击而损失惨重。这种云霄车则不但是保护自己的堡垒，更可以让鞑子的勾镰手更加得心应手的对城头守军进行攻击。

    在四周有高高的木排挡板，顶部的木排只掀开露出两尺高的斜向开口的情形下，城头的石头弓箭都很难对云霄车顶部的鞑子钩镰手造成有效的杀伤。打个比方，云霄车顶部的鞑子就像是站在一个半开的木箱子里，上下左右都有足够的掩护，故而受到伤害的可能性已经降到了最小。

    此刻，为什么鞑子的云霄车只需造了两丈多高的谜底也被揭开。距离城墙顶部尚有两丈左右的距离，这个距离对于城头守军而言只能看到云霄车顶盖和微小的缝隙，很难攻击到隐藏其中的鞑子。而这个距离却正好可以让鞑子的长镰刀能够伸出来勾到城墙上的守军。两丈多高的云霄车的高度也恰好可以让长镰隐藏在其中而不会露出来。

    一切都是经过精心计算的结果。谁说鞑子没有算计，只会骑马奔袭猛打硬冲？鞑靼小王子巴图蒙克不但在进攻的策略上，而且在攻击的手段上，器械的创新上都有着他独到的理解。

    长镰连续起落横扫，城墙上的守军纷纷避让，不敢靠近城墙边缘位置。这正是鞑子想要达到的效果。

    云霄车下方，几架云梯被传了上来，顶部的铁钩勾住了城墙边缘，鞑子士兵从云霄车内部的阶梯上来，顺着云梯开始往城头攀爬。鞑子整体的思路正是通过云霄车中长镰的威慑，清空一片城墙的上方的防御，利用云霄车作为跳板，通过云梯将兵士送往城头。

    到此刻为止，这个策略看起来已经奏效。五架云梯斜斜的连接着城墙和云霄车。数十名鞑子士兵已经在迅速的往城头攀爬。这些人只需要登上城楼，占据这一段城墙，便可以源源不断的保护后续鞑子兵攻上城墙，最终达到抢占城墙的目的。

    但是，城头的守军也终于在此刻找到了能够射杀鞑子的机会。鞑子士兵在攀爬之时是没有保护措施的。两侧城墙上的弓箭手开始对他们进行猛烈射击。或许是憋屈了太久无法痛快射杀鞑子的原因，一轮箭雨下来，攀爬的数十名鞑子几乎无一存活，身上都被射的像个刺猬。

    但通道已经建立，鞑子自然不会罢休。云霄车内部通道里挤满了人，上方的鞑子也没有退路，只能硬着头皮往上冲。与此同时，城墙下方木排下鞑子士兵也开始竖起云梯搭上墙头往上攻。防守方的注意力不得不被分散应付其他地方攻城的士兵而无法全部集中在云霄车方向。

    战场上此刻已经乱成了一团。在长达两百步的攻城面上，鞑子士兵竖起了五六十架云梯开始往上猛攻。城头的守军奋力反击，用长枪，用弓箭，用石块木头往下砸。

    云霄车所在的位置，更是鞑子进攻的重点位置。不到三十步的空间里，搭在城墙上的云梯多达十三架。密密麻麻的鞑子士兵像蚂蚁一样朝着城头攀爬。

    守军动用了大量的弓箭手对着这一片区域进行射击。张隐已经组织了一队士兵准备进行肉搏。因为按照这样的局面，鞑子攻上城墙已经是时间问题了。

    一炷香后，第一名鞑子兵翻过了城墙垛口站在了独石城的城墙上。虽然他很快便被旁边射来的十几支羽箭射成了马蜂窝，但是他的登城成功也预示着鞑子策略的成功。

    很快，七八名鞑子登城成功，以木盾挡住了乱箭射杀之后，后续数十人成功登上了城墙。

    鞑子兵士气大振，大声呐喊鼓噪，一个个像是打了鸡血一般从云梯上往上爬。东侧城墙处很快有两处被突破，南侧云霄车所在位置，鞑子登城士兵也很快达到了七八十人，正沿着城墙往两侧冲杀，拓宽出更大的空间来。

    “杀！将他们赶下去。”张隐大声怒吼着，带着数十名校尉冲杀过去，和登城的鞑子绞杀在一处。

    此刻双方绞杀在一起在，鞑子的长镰手也无用武之地，双方的弓箭手也已经不再敢乱射。所有人都不得不进入到了肉搏的模式之中。

    东侧城墙上，突破口形成之后，上百名鞑子陆续登上了城墙。张延龄陈式一率领的两百多名校尉也快速的开始在城墙上充当救火队员。张延龄冲在最前面，双管火铳终于派上了用场，发挥了其巨大的近战威力。鞑子数十人迎面杀来。张延龄两枪便轰倒了十几个。张延龄刚刚装弹完毕，剩下的已经被陈式一带人屠戮干净。

    在火器的配合之下，东城墙处几处被突破的城墙被迅速夺回，城头守军暂时稳住了阵脚。张延龄让陈式一带着一百多人加强防守，自己则带着数十人赶往城楼西侧云霄车主攻的方向。

    刚刚赶到时，正好看到张隐一刀将最后一名鞑子劈倒在地的雄姿。

    “漂亮！这一招劈刀式，潇洒之极。”张延龄大声赞道。

    张隐看到张延龄带人赶来，忙迎上来，抹着脸上的血叫道：“侯爷，情况有些不对啊。鞑子他娘的攻的很猛啊。这么下去不是办法啊。咱们是不是得动用手段了？”

    张延龄道：“莫慌，还不是时候。不让他们攻上来，他们怎会觉得破城有望？得先给他们希望才是。”

    张隐苦笑道：“可是兄弟们怕是顶不住了，咱们死伤了不少人了。鞑子再冲上来几波，拿人命消耗咱们，那可消耗不起。您瞧，鞑子密密麻麻的往上爬，咱们的人明显挡不住了。”

    张延龄皱眉探头看着城墙外侧密密匝匝往上攀爬的鞑子兵，沉声道：“狼牙木放下了么？可以缓解一下他们的进攻。”

    张隐一拍脑袋道：“哎呦，倒是忘了狼牙木了。”

    张隐连声下令，城头守军纷纷砍断绑在城墙垛口的横木，让横木利用重力横扫下去。这是临时的防守措施，战斗之时只能用一次。昨日便起了很不错的效果，张延龄建议在横木一端钉了许多尖钉，起到更好的打击效果，称之为狼牙木。

    果然，数十根狼牙木横扫而下，城墙外侧攀爬的鞑子纷纷被砸的跌落下去，死伤甚众。但是这狼牙木只能一次性的缓解，很快鞑子又搭上云梯，开始攀爬。

    并且在狼牙木横扫了城墙外壁的同时，鞑子阵型中号角声响起，第二梯队两千余鞑子终于呐喊着出动，开始增援。

    巴图蒙克一直没有让第二梯队急于发动进攻，便是要用第一梯队进行消耗。当看到第一梯队已经有能力攻上城墙，只是立不住脚的时候，便是第二梯队增援的时候了。

    生力军的加入会摧枯拉朽般的攻上城墙，这是毫无疑问的。

    “来了，来了！”张隐叫了起来，不但没惊讶，反而面带了喜色。

    张延龄嘴角也露出了笑容来，沉声道：“是时候了，准备吧。就等着鞑子一锅烩了。”

    张隐大声传令，城墙内侧街道上，数百名百姓早已经在待命，听到命令之后，上百辆大车飞快的抵近城墙内侧，大车上装的不是什么滚木礌石和什么厉害的武器，而仅仅是堆积如山的柴草罢了。

    这些都是干枯的柴草，城中百姓们寻常在山上砍下来烧火做饭用的木柴和干草。昨天夜里全部被征集而来，便是为了此刻。

    一捆捆的干柴草被运上城头。鞑子第二梯队冲到城墙下，城墙下木排下方再一次拥挤不堪，全是鞑子士兵的时候。城头凄厉的竹哨声响起。所有兵士手拎一捆柴草，有人用火把将柴草点燃。

    呼啦啦，干柴烈火一点即燃。

    “扔！”张延龄大声喝道。扬手将手中的柴草扔下城墙。无数的冒火的柴草捆从天而降。几乎是在一瞬间，城墙下成了一片火海。

