
　　苏云笑了笑，伸出食指，指尖对准三根毫毛的那一小撮。

　　旁边，雷公电母对视彼此一眼，看见对方眼眸中的漫不经心。

　　两人压低声音讨论起来。

　　“阿姐，这家伙好像不太行，有点怂的样子。”

　　“是有点不太给力的样子，但他足够好玩啊，又是英灵殿的主人，咱们再多看看。”

　　“好，一切都听阿姐的。”

　　我都听到了……苏云微微翻起白眼。

　　孙悟空轻拍苏云肩头，“云小子，你确定选这一撮吗？”

　　他认为苏云绝对不可能这么怂。

　　苏云点点头，“没错，确定选这一撮。”

　　旁边，应龙欲言又止，干脆背过身去。

　　哪吒皱起眉毛，好奇地望着苏云的脸庞，想看清楚他到底打着什么心思。

　　孙悟空手掌依旧摊开，没有缩回去的意思。

　　苏云笑了笑，食指再次移动，落在六根毫毛的那一撮上，“仅仅只有三根当然不太够，所以，我还想再加上这些。”

　　“你小子想要打9只小猴子，难度怕是有点大哦。”孙悟空调侃道。

　　“昨天两只，是因为只有两只，而且时间到了，打断状态。”苏云说。

　　旁边，应龙大笑道：“哈哈哈，小云这就有点狂了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云摊开双手，“实事求是而已。”

　　旁边，哪吒吐槽道：“莫装逼，装逼遭雷劈！”

　　“这可算不上装逼，”苏云眼神中透出坚定与自信，“昨天进入那种奇妙的状态后，我始终难以忘怀，迫切的想要再一次体会。但我也深深的知道，那种极致专注的状态是可遇而不可求的。”

　　孙悟空，哪吒，应龙，甚至于裹挟在灰白雾霭中的雷公电母，他们都明白苏云想要通过外界的压力来强迫自己进入那个状态。

　　这种状态，用现在的话语来说就是心流状态，换古老一点的讲法，就是悟道，也是禅定，能够开启人的智慧，让人达到超凡脱俗的境界。

　　苏云体悟过一次，便再也无法忘怀。

　　而且，他坚信自己处在这种状态的时候，无论做什么都将无往不利。

　　如果能够让心流状态保持成自己的平常状态，那么……又该是何等恐怖，何等强大？

　　“希望猴哥能够成全。”苏云抱拳作揖。

　　孙悟空眉毛往上一扬，“那你小子咋不再来个4+5呢？刚好18只，更有挑战性。”

　　苏云摇头，露出微笑，“那多半就没有一丁点的体验感，只是在无穷无尽的死亡与复生之中轮回。”

　　“原来你小子还知道压力过大也不行，”孙悟空捏了捏苏云的肩膀，“那你就不要想着一次打9只，这个不在选项中的选项，已然是压力超标。”

　　苏云：“我想试试。”

　　孙悟空：“俺老孙觉得你会逝世。”

　　苏云：“那也没有关系，尽管来，反正又不是第一次逝世。”

　　孙悟空：“……”

　　他忽然觉得苏云说的很有道理。

　　哪吒突然出声，打趣道：“打个赌呗，全当激励云小子。”

　　应龙扶额，“不必了吧，哪吒你这是还没有死心，不就是拿你的脑袋踢了次球，有必要记得那么清楚吗？”

　　哪吒白了他一眼，“对天发誓，这一次绝对不是。”

　　合着，以前都是呗。

　　在场其余人脑海中冒出同一个念头，望向哪吒的眼神颇有一点嫌弃。

　　这时，雷公和电母接连说道：

　　“你也太天真了，可遇不可求的事情却偏要执着相求，那就注定是以卵击石。”

　　“对的，对的，注定以卵击石，这样可没有意义。”

　　哪吒眉毛上挑，应龙撇头看了一眼。

　　这俩货貌似是在直言不讳，充分表明对苏云的不看好，但心中多半还憋着其他歪主意。

　　下一秒，雷公踏前一步，瓮声瓮气道：“俺也和你打个赌。”

　　苏云皱眉，还没接茬。

　　雷公自顾自说道：“如果你摆不平9只小猴子，我就做你的英灵。如果你能够摆平，我阿姐当你的英灵。”

　　听到这句话，苏云给整蒙了。

　　从来没有见过这么没有逼格，上赶着想要当英灵的主儿。

　　摆明是在送菜啊！

　　英灵殿里居然还有如此这种角色的？

　　旁边，猴哥、哪吒、应龙，三者不约而同伸手扶额，缓缓摇头。

　　怒其不争，哀其不幸！

　　“不对啊，这个条件应该换过来，他完不成，我来当他的英灵。”

　　电母小跳两步，摇头犹如拨浪鼓。

　　“如果他可以摆平，才换做阿弟你去当他的英灵。”

　　雷公摇头同样好似拨浪鼓，“不不不，他完不成的概率是九成，当然得由我来……”

　　紧接着，雷公和电母陷入争论，言辞间充分表露对苏云的不看好，以及迫切争先想要成为苏云英灵的愿望。

　　两者吵吵起来没完没了，眼看就要动手干架，暴露某些不足为外人道的奇异之处。

　　孙悟空翻白眼，吐出一个单字：“定！”

　　然后，他示意应龙。

　　应龙会意点头，一掌一个，将雷公电母拍进到灰白雾霭深处。

　　哪吒负责转移苏云注意力，勾起苏云的肩脖，笑道：

　　“好好干，赢了，就让猴哥给你100根金色毫毛，输了，啥也不损失。”

　　猴哥喂了一声，“我还在这呢，明目张胆要薅我的毛，这合适吗？”

　　哪吒回头，竖起中指：“反正猴子你毛多，也秃不了，不也是没有损失。”

　　孙悟空一拍额头，五指成爪，顺着前额浓密的秀发向后梳，“倒也是！区区一百根金色毫毛而已，别说是秃头，就是想要俺老孙的毛发稀疏都办不到。”

　　苏云侧目，通过劣化版的火眼金睛仔细打量片刻。

　　也不知道是不是错觉，他总觉得猴哥的额角好像有极为细微的后移现象。

　　不过，猴哥是谁？

　　神通无比广大，根本不会在意这点，所以苏云也就没有提出来。

　　接下来，赌约达成，多了一条时间限定：6月20日日出之时。

　　也就是今晚、明晚两次机会！

　　苏云走入神武斗场，还没开始战斗。

　　灰白雾霭中传来雷公的声音：“苏云，别忘记咱们的赌约。”

　　苏云脚步一个趔趄，真的是赶着送货上门！

　　他心底即将获得英灵的期待感骤然消失，忽然有点不想要这俩货。

　　英灵位的可召唤位置毕竟是有限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第140章 忽然有点不想要免费阅读。https://xs.23sk.com 