    半个时辰之前……

    卫宗与姬舞岚两人被那守护者的意念追杀，好不容易出了丹心宗的范围。这个时候卫宗却是停了下来，嘴巴微动和姬舞岚传音。

    姬舞岚顿时愣住了，她清清楚楚听到卫宗说的是：

    “我们正在被人跟踪，一共是两个人，隐藏在暗中，都是启天境武者，我们对付不了。现在你马上去找之前出手的那个白衣女子，只有她能够救我们。要是她不愿意的话，你只要这样说……”

    接着卫宗又耳语了一段，姬舞岚顿时了然。

    她神情不动，只是嘴唇微动：“你自己保重！”

    说完，姬舞岚和卫宗分开，向着另一个方向飞掠而去，没飞多远，她的身子直接没入空间，消失不见。

    半月圣殿和丹心宗的战场之上，两边的战斗已经相当激烈，如今的半月圣殿，由于失去了主心骨，一下子兵败如山倒，被丹心宗打的节节败退。

    在战场的最后方，孤零零停着一辆马车，虽然只有一辆马车，但是在马车周围方圆数里的范围，都没有人敢接近。

    原因很简单，这马车里面的那位，之前弹指间就击杀了半月圣殿的殿主以及副殿主的情景还历历在目呢，现在哪个不长眼的敢去接近这辆马车？

    马车内，白衣女子静静端坐，没有人敢接近，她也乐的轻松，省的麻烦。此时她正在缓缓调戏，虽然之前击杀那几个人不用费什么功夫，但是她毕竟伤的很重，仅仅是出一次手，就引动了一丝她体内的伤势。

    此时，她正在调息，以来平复伤势。

    就在此时，白衣女子眼神一凝，因为在她的感知当中，一道空间波动在这辆马车不远处的地方出现了。

    “有人要过来？”

    白衣女子以为是丹心宗这边的人，于是也没怎么去管，只是自顾自继续调息。

    但是，下一刻，她见到从那穿梭空间而来的人竟然朝着她的方向走了过来。

    “是来找我的？”

    白衣女子眉头微皱，她这才仔细看去，来者是一个黑衣少女，看上去有些面熟……

    她仔细回想了一下，才想到，这就是之前她关注的那个少年身边的女孩。但是她当时注意力都在少年身上，倒是忽视了这少女。

    如今仔细看去，白衣女子倒是发现了这黑衣少女的不凡之处。

    “咦？”

    她轻咦一声，有些惊讶道：“居然是冥界的功法？”

    不仅仅是冥界的功法，根据她的眼光来看，这少女体内一些魔气的流动，就连她都有些看不懂。这说明这方功法的品阶，恐怕相当之高。

    这下子，倒是让她对于少女的身份无比好奇了起来。

    就在她打量着姬舞岚的时候，正在朝着这边赶的姬舞岚心中也是紧张无比。她虽然不知道白衣女子具体的身份，但是见过她出手，也能猜到这名女子恐怕已经在第二步上走了很远，远远不是这里只是相当于第二步初级的启天境武者可以比的。

    这种人物，恐怕不那么容易被说服。不过，想到之前卫宗告诉她的话，姬舞岚心中又有着底气了起来。

    走到马车前，姬舞岚无比恭敬行礼，轻轻叫了一声：“前辈，晚辈有事向您……”

    就在姬舞岚要接着说的时候，却听见马车之内传来了一声清冷的声音：“我知道你来的目的，进来说吧！”

    姬舞岚诧异抬头，却发现面前马车的帘子不知什么时候拉了起来，露出了坐在里面的白衣女子的半边身子。虽然只露出了半边身子，但是依旧可见这白衣女子的绝代风华。

    姬舞岚也只是愣了一瞬间，就很快反应过来，走了进去。

    马车帘子拉下……

    马车之内，姬舞岚和白衣女子相对而坐。白衣女子一脸的淡然，但是姬舞岚却是有些忐忑不安。她心中着急想要去救卫宗，却又不知这白衣女子的态度究竟是如何。

    见到这白衣女子一直不开口，姬舞岚终于忍不住了，她轻轻道：“前辈……”

    “和你一起的那个少年遇到麻烦了，想让你找我来救他？”

    白衣女子突然道。

    姬舞岚微微一窒，没想到这白衣女子都知道了。

    “很惊讶，这不算什么！”

    白衣女子微微一笑，指了指她身上：“你身上有那少年的气息，而情况如何，他都通过气息告诉我了。居然知道我有着读懂气息的手段，看来，这少年很是不一般啊！”

    一边说着，白衣女子目光中似乎带着些深意。

    姬舞岚心中有些紧张，但是不知道该怎么接话。卫宗身上的秘密，她是知道的。但是太初剑主重生这件事，就算在诸天万界之中都算是绝密，轻易不可泄漏。姬舞岚知道面前这女子深不可测，有些害怕被这女子看出端倪。

    就在姬舞岚忐忑不安之时，却听白衣女子继续开口了。

    “我很好奇！”白衣女子托起了下巴，饶有兴趣道：“他既然知道我的存在，那么也知道我不会轻易出手，要知道，就算是你们这个宗门请我出手，也是付出了一枚回灵丹加上数不清的疗伤丹药作为代价，我这才勉为其难出手。而他呢，又凭什么？”

    说着，白衣女子一双好奇的眼神紧紧盯在了姬舞岚身上。姬舞岚虽然紧张，但还是鼓起勇气道：“他说，他有办法解决你的伤势。”

    “笑话！”

    白衣女子嗤笑一声，接着眼神冷了下来，有些失望的摇了摇头道：“看来是我高估这少年了，他以为凭借这些小手段，就能哄骗的了我？还帮我治疗伤势，他恐怕连我的伤势有多严重都不知道……”

    “你的伤势是被揽剑门的人造成的，看伤势，应该是他们嫡传的揽月秘剑造成的，虽然你看上去身上无伤，但是却是秘剑的剑意却是对你的灵海，神魂都造成了重创！如果这一道秘剑再强一些，甚至可以形成道伤，彻底断绝你的道途！”

    当姬舞岚慢慢说出这些话的时候，白衣女子的脸色却是从嗤笑，不屑变为了不可思议，以及震惊！

    她一脸惊容，看着姬舞岚：“这些话，都是他告诉你的？”

    姬舞岚缓缓点头，接着道：“他说，只要我告诉你这些，你一定会去救他！”

    “这少年……”白衣女子眼睛中闪过一丝愕然，还夹杂着一丝不爽。毕竟不管是谁，被别人算的死死的都会不爽。

    但是这少年还真没猜错，听到了这些，她还真不能看着这少年去死。

    “既然如此……那就去看看吧……这少年，我还这是很感兴趣呢！”

    白衣女子低声喃喃一声，接着，还在姬舞岚没有反应过来之时，两人同时消失在了马车当中……

    <hr class="authorwords" author="牛湖考会计"/>

    感谢书友“终难遇r”投的三章月票，牛湖感谢你对本书的一直支持。

    不过现在牛湖专心于考试，现在比较忙，加更的事情只能等到十号之后了，向大家说声抱歉！

