    其实，不仅是消化内科，有时神经外科、心内科甚至是介入科，也都会让麻醉科来“稍微帮个小忙”。

    因为介入手术总体来看，是一大类直接创伤较小的手术方式。

    也是因为于此，相较镇痛需求，介入手上更强调病人的镇静水平。

    如果病人本身条件较好，特别是那些能够保持自我安静状态的，这类情况下也就不需要麻醉医生出手。

    但是，有些手术医生比较担心病人情况时，就会让麻醉医生来“稍微帮个小忙”。

    其实也就是给病人上个监护，有时连轻度的镇静药也不用给，等病人手术一做完就直接送回病房了。

    这样一看，麻醉医生倒成了手术医生的“镇静药”。

    何必红一边往外走，一边想：今天晚上消化内科这个病人的年龄应该是比较大的，也许还有一些基础疾病？

    但估计手术时间很短，所以他们才说麻醉科只用“稍微帮个小忙”，也就是去坐镇坐镇。

    何必红在外走了一圈，发现整体手术是少了，但麻醉这边的人也少了。

    于是，何必红找到了正在两个房间之间溜达的麻醉主班医生，“大哥啊，你这儿还有人吗？介入那边要派个人过去守一会儿，我分不开身。”

    “早说啊！我都让后叫回去了！”麻醉主班医生回答道，随后又一脸坏笑，“要不把监察组宋博喊回来？”

    “可千万别，他来了我还懒得伺候呢。”何必红摆着手，突然想起了什么，“对了，监察组另外两个下级医生，叫徐慎和皮凯凯的，今天晚上他们来了吗？”

    “是啊！叫他们去吧，我刚才还看见个子高的那个在洗手池那边傻笑，你赶紧去看看他们走了没有！”麻醉主班医生提醒道。

    何必红一边小跑，一边翻着手机里收藏的电话号码名单，所幸一进医务休息室，就看到了坐在沙发上的徐慎和皮凯凯。

    何必红没见过徐慎的样子，但见过一次皮凯凯，记得他是个小胖子。

    因此走进医务休息室之后，何必红一看到圆滚滚的皮凯凯和个子稍微高一些的徐慎，感觉他俩就是自己要找的人。

    于是，何必红喊道：“徐慎？皮凯凯？”

    徐慎打量着眼前的何必红，心想这美女是谁？怎么知道我俩的名字？

    “何老师？有什么事吗？”皮凯凯倒是还记得何必红的名字。

    “咦，叫我师姐，我又不比你们大多少。”何必红眉头微蹙，随后就要来拉徐慎和皮凯凯，“你俩还在岗位上吧？走，跟我管病人去！”

    “何老……师姐，我下班了啊！”皮凯凯真想原地遁走。

    这才把老太太送走，又要把我们抓去当壮丁。

    师兄说得没错，手术室真是个是非之地啊！

    “走吧凯凯。”徐慎站起身来，看样子已经站到了何必红那边，“江湖救急嘛，反正你这会儿回去也睡不着。”

    皮凯凯感到绝望，这师姐师兄齐上阵的，自己再不表态怕是要被来一场混合双打。

    “走嘛，师姐给你们点奶茶喝，料全加！”何必红又补了一个条件。

    “那我要大杯的！”皮凯凯吼道。

    “乖师弟，师姐给你买桶装的，怎么样？”何必红逗着皮凯凯，随后问道徐慎，“你呢，你要喝什么？”

    “师姐，我来杯柠檬水就行，要不就苏打水。”徐慎回答道。

    “好，那我先带你们进去看看吧。”何必红走在前头，引着徐慎和皮凯凯，“我估计等会儿那台手术会很快，可能奶茶还没到，病人就送出去了。”

    相对医务休息室这边，介入手术房间在第一手术室的另外一头，目前投入使用的手术房间只有2个。

    比起常规的手术房间，介入手术房间更大，或者说整个介入手术区域都是一片独立存在于第一手术室的势力范围。

    首先就是特别修建的双格手术房间，以一层铅玻璃将整个介入手术房间分为操作室与控制室。

    操作室就是实施介入手术的地方，以介入专用的血管造影诊断床为中心，排布着手术器械台、麻醉机、急救车、无影灯等等物品。

    控制室安装着介入控制台，由专门的工程师全程调控，以此与操作室内的手术医生密切配合。

    其次，这里搭配着一间专用库房，里面放置着如各种导管、导丝和球囊等介入手术专用的医疗耗材，都按照对应型号一一摆在金属物品架上。

    再者，便是独立的洗手间，如此介入手术医生就不用跑到外面去洗手消毒，也是为了节约时间和保证无菌条件。

    最后，还有一片医务人员活动区域，相当于外面的医务休息室。

    “怎么样？别有洞天吧？这里不比外面那些乱糟糟的房间好多了？”何必红带着徐慎和皮凯凯走了一圈。

    “师姐，这里的手术房间为什么修得这么大？”皮凯凯好奇地问道。

    “介入有钱呐。”何必红回答道，继续逗着皮凯凯，“怎么样，你以后想不想转行干介入？”

    “师姐，介入不是容易吃到射线吗？”皮凯凯说道，语气十分认真，“我还是好好干麻醉吧。”

    何必红立马笑道：“师弟，你是不是担心你的小蝌蚪质量啊？”

    “师姐，我还没女朋友呢……”皮凯凯有些局促起来。

    “别怕，你看介入科主任都一把年纪了，上个月还整了个三胎出来。”何必红没停下来的意思，继续说道：“我去给她媳妇打的无痛，生出个大胖儿子，也没缺胳膊少腿儿的啊。”

    徐慎接话道：“师姐，我们凯凯还嫩着呢！”

    皮凯凯看着一唱一和的师姐师兄，有一种以后日子难过的感觉。

    特别是师姐，长得甜甜美美的，怎么一上来就开车？

    难道这就是成熟女人吗？惹不起啊！

    不过，还好自己只是跟着来混一晚上。

    而且，师姐也说了手术会很快，到时自己喝了奶茶之后再回去睡觉，感觉也挺美啊！

    这时，那个在介入科轮转的规培医生拿着一本病历夹走了进来，“何师姐，消化内科的病人先下来了。”

    （求月票、推荐票和收藏！）

