    御司廷最担心的事情就是姜卿卿的中毒症状。

    结果，姜卿卿当即躲开他的手，一直捂着口罩说道：“不要，我可不想在你眼里留下我不好看的模样，还是不要看了。现在只是初症状，等过几天我的症状更严重，你就可以配合我的计划了。”

    “你还要等到毒发的症状严重？现在是什么都不能给我看，之后你去霍景宸身边，也是想着就躲开我，不让我看到是吗？”

    这一刻，御司廷突然有种不好的猜想。

    就在他想要抓到姜卿卿，姜卿卿却还是要拼命逃跑的时候。

    他突然假装咳嗽，整个人突然弯起腰，靠着墙壁才站稳。

    姜卿卿看到他的情况，想也不想地扑过去扶住他，蹙眉斥责道：“你不要这样情绪激动，对自己的身体也不好，老公，这件事情我们不是已经说好就是争取拿到解药的机会。我决定了这样做是因为已经没有其他办法，不管你怎样想，是我想救你，是我想要你活着。”

    倏地，御司廷毫无预警将姜卿卿困在怀抱里。

    姜卿卿反应过来，想要挣扎逃跑，就已经被他牢牢禁锢。

    “你骗我？！”

    “那你是不是在骗我？为什么出现症状不敢让我看到，是不是比你说的更严重？老婆，如果你对我有隐瞒，而我不能放心的话，我是不会配合你的计划，你别想离开我的身边。”

    御司廷居高临下地凝视着姜卿卿，眼底翻涌着不安的情绪，声音紧绷的说道：“让我看看你的脸。”

    此时，姜卿卿还是紧捂着口罩，她知道不可能一直隐瞒着御司廷。

    “你想看也可以，但是不要记在心里，以后不要总是想到我现在这种不好看的模样。”

    “老婆，你说的越多我越是担心。”

    御司廷的心跳都变得缓慢，他伸手轻轻给她摘开口罩。

    这一眼，在他的视线里看到姜卿卿的脸颊出现一片片的红疹，而且还是她试图用化妆掩盖住之后，还是藏不住的症状。

    “你中的毒，是会直接在脸上表现出来吗？”

    “嗯，毒这种东西，要么是伤内在，要么是显在外在。我肯定不想伤到我的内在，所以就针对的都是皮肤性药效，现在开始有红疹，看着就像是过敏的情况。但是这不是真正的过敏，到时候毒素继续蔓延，我的脸就会变得比现在严重点。”

    姜卿卿一边解释一边观察御司廷的反应。

    现在她的情况还好，她就已经看到御司廷眼里的担忧，她不敢想象要是御司廷看到她毁容会怎样。

    此时，御司廷轻不可见地深呼吸，声音紧绷地说道：“最严重的情况会怎样？我自己也经历过毒发，看你这种情况，到时候不止是脸上，可能身上的皮肤都会出现问题。感觉是疼还是痒？还是你有什么并不想告诉我的其他症状？”

    “现在确实是初步毒发的情况，后续会变得严重，这已经是我能控制减弱对身体的伤害。”

    姜卿卿感受到御司廷的身体都变得僵硬，蓦然搂住他，轻轻拍着他的背脊。

    “中毒这件事情不能说谎，我不可能假装病症去骗霍景宸，这样就会错过最后的机会。而真正能让霍景宸觉得我情况严重，甚至担心我，最好的毒发症状就是出现在脸上和身上，他能看到的。如果是你这种毒的话，我觉得好疼，他都看不到，说不定刺激不到他。”

    “难道你就不疼吗？后面你是不是会毁容？你还想让自己严重到什么地步去骗霍景宸？”

    “老公，你知道我是担心你，我也不想你这段时间都没有我在身边。所以我才会争取先回到你身边，再去实行我的计划。有些事情说好了就不会轻易再改变，你心疼我中毒难受，我也心疼你被这种毒折磨这么多年。”

    姜卿卿伸手轻轻碰着御司廷的脸颊，欺身吻了吻他紧抿的薄唇。

    “老公，这一次，我们一定要彻底把这件事情解决。就算你心疼我担心我，那也不会持续太长的时间，但是我们一辈子还有好长，我们还要照顾小珩和宁宁长大，我们还要生二胎。”

    姜卿卿的声音蓦然变得哽咽，她闭着眼睛埋在御司廷怀抱里。

    倏地，御司廷不可抑制地心痛起来，难受地说道：“这些痛苦都是因为我，你现在这样，我真的很心疼。”

    “我也不能说谎骗你，这确实是为了你，但是我得到你的爱，因为你能生下小珩和宁宁两个宝贝，这才是我人生里最幸福的事情。你知道我在遇到你之前也没有属于自己的家，更何况我现在是你老婆，不分你我，是我们。”

    姜卿卿踮起脚，几乎贴近到御司廷的面前，微笑的时候还是忍不住有泪水滑落。

    下一瞬，她就因为泪水划过脸颊出红疹的地方而痛到倒吸一口气。

    本来御司廷的情绪已经被她安抚，这会看到她因为眼泪就疼成这样，顿时失控的说道：“老婆，你现在的皮肤就应该再去刺激，你刚刚还想躲在里面化妆藏起来，化妆品擦在脸上不疼吗？快点去洗脸，然后不要哭了，就算是要毒发的话，有没有什么药膏能先用着？”

    “老公，你冷静一点，不能用药，如果用药就会影响毒发出来的症状，我就是要等情况严重点才能让霍景宸相信。”

    姜卿卿想要拦阻御司廷，可是今天这件事情还是刺激到了御司廷。

    此时，御司廷带着姜卿卿坐到沙发上，蹙眉说道：“我总觉得你还是有事情隐瞒我，我也不知道你接下来的情况会怎样，现在叫爷爷过来给你看看中毒的情况，我要知道真实的答案，我才能告诉你，这个计划行不行。如果你会让自己有危险的话，昨天的解药，我直接给你用。”

    “老公，不要去找爷爷，我不想让他担心。”

    姜卿卿越是阻挠越是让御司廷怀疑，她这种毒发的症状后果严重。

    最后，他还是通知外面的保镖，打电话联系沈老爷子。

    当沈老爷子出现在这里，他进门就看到姜卿卿捂着脸低头躲避，而坐在旁边的御司廷神色凝重。

