
　　江墨北沉着脸坐到她身边，眼神比任何时候都要坚韧，“嗯，我会成功的，你要相信我。”

　　“到那个时候……”江墨北红着脸，却仍旧目光灼灼地盯着她。

　　到那个时候，她不会再拒绝他了吧？会愿意跟他在一起吧！

　　云渺嘴角抽了抽。

　　别老一天到晚掂记着这些事好吗？

　　她故意板着脸,歪曲他的意思，“到那个时候，你就得拿回江家的权力，然后替我好好地收拾江安霖。”

　　江墨北目不转睛地盯着她，目光灼灼，没有任何遮掩自己心思的想法，“这是最基本的。”

　　“到那个时候，我就能真正拥抱你了。”也能亲你，甚至做更亲密的、只有恋爱之间才能做的事情。

　　“还不回去？”云渺怕他再激动，赶紧赶人。

　　江墨北默默地低下了头，却忍不住抬头看她一眼，“我今晚想留下来，可以吗？”23sk.Com

　　云渺十分冷酷无情地拒绝，“不可以，去修炼。”

　　“你的心好硬。”江墨北干脆耍赖趴到了她肩膀上。

　　然而，下一秒，就被坚决推开了。

　　云渺顺便还晃了晃自己的小拳头，“我拳头更硬。”

　　江墨北的视线，在她小小嫩嫩的手上扫过，突然快速上前，笑着狠狠在她嘴上亲了她一口。

　　“呵呵，你这样，很难嫁出去的，也只有我敢接收了。”

　　话落，他人已经迅速闪了出去。

　　云渺耳朵还能听到他离开房间时留下的欢快的笑声。

　　*

　　次日一早，云渺正准备容，收拾一下自己,老太太难得地来了她屋子。

　　“奶奶，你找我事？”

　　老太太翻看了一下她衣柜里那一整排漂亮的衣服，还有下面的包包和新鞋子等，眼中露出了几丝贪婪。

　　云渺眼神闪了闪。

　　这老太太，该不会又是儿子找来要钱来了吧？

　　没钱，所以打上了她的这些东西的主意？

　　“奶奶？”

　　老太太转过身来，若无其事的样子。

　　“其实也没什么事，奶奶准备再休息两天，就去干活，你如今也毕业了，不如也跟着奶奶做些小事情吧！”

　　云渺脸色微微一沉。

　　这老太太，可真是好笑。

　　孙女从女子学院毕业，而且学的还是翻译，去外面随便找找，就能找到工作。

　　她竟然想让自己的孙女留在江府当下人？

　　“奶奶，我已经准备去报社找翻译的工作了，这工作既体面，又能挣钱，还跟我的专业对口,我觉得挺好的。”

　　“可是，你出去工作了，那先生怎么办？”老太太有些生气。

　　她可是一心为她着想，她怎么就不明白呢？

　　出去工作，那工作再好，又怎么能跟江家比？

　　只要她跟着先生，下半辈子就不愁吃也不愁穿了。

　　而她跟儿子，下半辈子也算是有靠了。

　　“什么怎么办？”云渺一脸单纯，好像真不知道她是什么意思一般。

　　老太太叹了口气，一脸无奈，“小渺，奶奶只是担心你出去工作之后，跟先生的关系会日渐疏远。”

　　“先生平日里本来就很忙，回来见你的次数很少，你要是再出去工作了，那再好的感情，也会因为常常见不到面而疏远的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第873章 乖侄儿，叫婶婶（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 