    第308章混账东西

    太后敏锐地察觉到周围人的想法，她们从一开始不相信，变成了现在这样站在安国公夫人这边，作为始作俑者的太后自然惬意。

    今日的事情，可不是那么简单就结束的。

    皇后皱眉，目光有些不善地看向安国公夫人。

    “安国公夫人，本宫记得你走的时候,还在破口大骂，怎么会是顾昭仪欺负了你？更何况，和顾昭仪有关系的是阮涛阮大人，他才是顾昭仪的亲外祖父，似乎和安国公扯不上太大的关系，顶多算个亲人而已，却没有那么亲。”皇后不客气道。

    今日显然太后就是要找顾清颜的麻烦,最根本的原因就是她肚子里的孩子，真要是让她如愿以偿,那自己可不好办。

    太后沉下脸来，“皇后怎么会这么说？安国公府一脉，都是一家人，顾昭仪和安国公夫人也是亲人。如今顾昭仪仗着自己深受皇上宠爱，还怀了龙嗣，便如此嚣张跋扈，完全不将大齐的律例放在眼中。”

    顾清颜微微一笑站起身，“娘娘不必动怒，既然安国公夫人说臣妾欺负了她，那就仔细调查一番。请问一下安国公夫人，你来找本宫是做什么？”

    “啊？”安国公夫人也站起来，神色不安地看了一眼太后，“臣妇，臣妇只是单纯地来探望看顾昭仪。”

    “原来只是看本宫，那你来看本宫，可有准备礼品？”顾清颜又问道。

    安国公夫人脸色瞬间有些难看，“回,回娘娘，并未准备。”

    见到这一幕，太后忍不住开口搭话。

    “顾昭仪，即便是安国公夫人没有准备礼品，你也不能给人脸色吧？”太后有些阴阳怪气。

    顾清颜神色淡淡，“太后娘娘，不管是谁去探望人，总是会准备礼品的。至于为什么没有准备，恐怕只有安国公夫人自己心里清楚明白。也有可能，是安国公夫人想要臣妾帮忙求皇上什么事，因此只是来了，所以才什么都没准备。”

    这话倒也是在理，大家点点头。

    正常人去探望另一个人，还是个孕妇，总归是要带点东西去的。

    若是空手过去，倒是有些不太合适。

    如此一想，还真是没什么礼貌。

    大家忍不住回想安国公夫人的为人，似乎她才是嚣张跋扈惯了的人。

    “娘娘，臣妇没有。”安国公夫人不承认。

    顾清颜也不揪着这里，“其实没有带礼品也没有关系，本宫有皇上和皇后赏赐的东西,根本无需在意那点。只是，安国公夫人还是要说老实话，究竟来找本宫是什么目的。若要人不知除非己莫为，皇上身边的小喜子可是会口技的，甚至能够将人的话完完整整的模仿下来，让人身临其境，他恰好那日就在坤宁宫。”

    说到这里，顾清颜高深莫测地看了一眼安国公夫人。

    安国公夫人脸色一白，扑腾一下跪在地上。

    “娘娘饶命啊，是臣妇的错，臣妇不该求娘娘为孙子帮忙，还不该说娘娘。”

    真要是把那些话说出来，她第一个跑不掉。

    “砰！”

    太后重重地拍了一下桌案，眼睛几乎要喷火。

    “你给哀家好好说清楚，究竟是怎么回事，你为何要说顾昭仪嚣张跋扈，不给你面子！”

    当然了，太后不是不知道，她只是要引到安国公夫人说出来。

    只要她一说，不管顾清颜是怎么回答的，都就可以坐实顾清颜的罪名。

    安国公夫人陷入了挣扎之中，她当然知道太后是什么意思。

    可真要说出来的话，她势必会再次连累自家的夫君，如果安国公生怒，要将她休妻，她这把年纪可就惨了。

    想到这里，安国公夫人咬牙。

    “回太后娘娘的话，臣妇是想让顾昭仪给孙子阮威定下一门好亲事。因为顾昭仪拒绝，所以臣妇便心生不满，因此才会肆意抹黑顾昭仪。”

    太后脸色大变，不曾想安国公夫人这老货竟然在关键时刻反水。

    该死，她简直是吃了熊心豹子胆！

    “混账东西！”太后怒吼。

    顾清颜微微一笑，轻轻福身，依旧那么端庄有礼。

    “太后娘娘莫要生气，安国公夫人也是为了自己的孙子，因此才会如此。既然娘娘都说这是臣妾的家里人，那么也算是家事了，还请娘娘莫要责怪她。”

    这会儿太后更是被气得不行，好人都让顾清颜给做了，她现在却有些下不来台。

    刚才说顾清颜嚣张跋扈的人是她，结果人家并不是那样的人，一切都是安国公夫人的抹黑。

    想要发作安国公夫人，却因为顾清颜这句话，也不好说什么了。

    毕竟，顾清颜说了这是家事。

    太后深深地呼出一口气，这才露出一个难看的笑容。

    “既然是个误会，那便算了吧，大家继续吃菜。”

    顾清颜微笑着坐下，目光淡淡地看了一眼安国公夫人，并没有别的反应。

    她知道，以安国公夫人的性子，是绝对不会直接说出要给阮威谋职的，不然受伤的绝对是阮威。

    安国公夫人就这么一个宝贝孙子，她当然不会拿来当赌注。

    太后是当上位者当惯了，压根就不知道独苗对于豪门世家来说多珍贵。

    宴会继续，皇后看向顾清颜，暗暗竖起大拇指。

    就连沈曦和柳纤容也是一样的，两个人都很佩服顾清颜，三言两语就化解了一场危机。

    不过，凌乐却觉得事情还没有结束。

    沈芸既然入宫，就断不会什么都不做，只让太后一个人出手。

    所以说，真正要出手的人，还没有开始行动。

    就是不知道沈芸想要对付的是谁，是不是和上次一样，依旧是后宫中的那些嫔妃。

    或者，是两个怀孕的嫔妃？

    顾清颜也想到了这里，她不动声色的打量起沈芸。

    如今沈煜不在宫里，后宫中还有两个嫔妃怀了龙嗣。

    假如沈煜在边关遇到了危险，或者说真的有个什么好歹，那她和柳纤容肚子里的孩子就成了沈煜遗留的血脉。

    柳纤容还好说，她之前是假怀孕，现在也是才怀孕，很容易想到她怀的不是皇室血脉。

    那么最危险的人，一定是她！

    (本章完)

