    第六十五章我可以读书吗

    把自己记忆中的一些现代的套房的式样想了一下，再结合自己在这里看到的房子的样子，最终，苏小婉画出来了一个草图。

    抬头看看天色也是不早了，苏小婉打算把昨天腌起来的猪肚拿来做个菜。还有柳婶拿过来的两棵小白菜。正好可以做个汤。

    昨天回来后，把柳婶他们想要卖掉的鸡蛋全给拿了回来，当然，钱自然也不能少给了柳婶。

    苏小婉还在计划着要不要养几只鸡，这家里在有两小孩子，自然是吃蛋多更好。

    一边做饭，一边还在想着怎么建房子的事。

    懂事的勤儿看着苏小婉进厨房，他也过来帮忙烧火。

    “勤儿，你有没有什么想吃的？”

    “都好。”

    “你要是想吃什么跟我说，我们买回来做就是了。”

    “嗯。”

    苏小婉有一搭没一搭的和勤儿说着话，只是发现这个孩子真的是和袁弘毅一样，都没话说一样。

    没有电饭煲，只能把米先燎一会儿，刚有个六七分熟的时候，就得捞出来，让米和米汤分离，然后再拿蒸饭用的小蒸笼放到锅里来加上水。再把米饭倒进去，这样蒸出来的米饭香软又不粘连。

    对勤儿来说，看着做的白米饭就不停的吞口水。

    这两天吃着白米饭才知道这才是真正的吃饭。好香呀！

    自己从小到现在，也就是这两天才真正的吃过饭。

    往年家里穷。爹娘都是把收回来的稻谷给卖了。然后要买下来年要用的一些种子或是农具。自己家又没多少地，要是天气不合适，忙了一年种出来的还不够买来年的种子。

    苏小婉看看另一边的小灶上煮的猪肚，再等一下就可以了，反正袁弘毅还没回来。

    “勤儿，你想去读书吗？”

    苏小婉不知道这个村子里有没有教书的人，但勤儿六岁了，正是启蒙的好时候。

    勤儿抬头看了苏小婉一眼，低头说道：

    “村里没教书的，要到镇上才有。”

    苏小婉皱了一下眉头，勤儿这种性子，倒是适合读点书，不过要是天天送镇上去读书，也是有点不现实的，太远了。

    昨天在镇上的时候，忘记了去看看有没有卖书的，看看这个年代的书，没事自己教教孩子识识字还是可以的。

    “那我们村里有人在镇上读书吗？”

    勤儿看了苏小婉一眼，点点头说道：

    “启明哥在镇上读，他都读了三年了。”

    说了，又看了苏小婉一眼，显然苏小婉并不知道启明是谁。他又说道：

    “就是族长老祖家的，五爷爷的孙子。我们村只有他在读书。他爹在镇上做工，他就住在镇上，不读书才回来。”

    苏小婉明了，这也是要有人在镇上才行。

    “回头我问问吧，我要是能让你去读书，你去不去？”

    勤儿眼里充满着期待的看着苏小婉：

    “可以吗？我可以读书吗？”

    随后眼里的光亮又暗淡下来，低下头说道：

    “还是不用了吧，钱先用来修好房子。我不读书也没关系！反正。。。反正我可以跟着学打猎。”

