    我怀着复杂的心情，在部落里安静的等待着海上的动静，结果还真没让我失望。

    就在莫林失败的第三天，岛上再次传来了剧烈的振动。

    要不是我们早已经有了经验，恐怕还真以为来了一场大地震呢。

    震动刚起，我便安排好部落里的事情，以自己最快的速度，向海边冲了过去。

    当我来到海边的时候，还真被海上那庞大的身影给惊到了。

    航母舰队，而且是尼米兹级的核动力航空母舰！在它的身侧，还跟着两艘巡洋舰，两艘驱逐舰，以及四艘护卫舰。

    加上原来的两艘巡洋舰，那气势还真不是一般的雄伟。

    作为海上霸主，航母的战斗力绝对是杠杠的。

    光是上面的各型作战飞机，数量绝对超过七十架。

    这些可是实打实的先进飞机，F35，F18，F16等最先进的战斗机能让地球上任何一个国家为之头疼。

    对付那些小国家，一支航母舰队真的就足够了。

    除了航母上有飞机，巡洋舰和驱逐舰上也有多用途作战的飞机，以及著名的阿帕奇直升机，黑鹰直升机，以及鱼鹰等各型飞机。

    随着航母舰队而来的，必定有庞大的海军陆战队，以及各种轻重型号的陆战装备。

    这些威力巨大的家伙，如果仅仅是用来攻打本地土著人的话，那真是有大炮打蚊子的感觉。

    绝对是大材小用了！这么大的阵仗，给我的感觉这里突然就成了米军的军港。

    放眼望去，满眼都是这些身影庞大的战舰。

    难怪进来的时候造成了这么大的动静，看到它们，那就一点儿都不奇怪了。

    我相信，附近的山林里，肯定有本土修士看到一切。

    不知道他们看到敌人来了这么多强大的战争机器，心里会不会发慌？

    总之我的心里，多少是有点发慌的。

    这回米军真的是下了血本了，不征服这座小岛，绝对不会轻易收兵的。

    只是不知道他们想到了克服岛上磁场的办法没有，如果没有的话，恐怕那些先进的战机，用起来真不会那么顺手。

    这一刻，各型军舰都安静的停在海上。

    上面虽然有明显的人员走动，但各型飞机还是安静的停在船上，并没有立刻起飞的意思。

    我估计，现在莫林和詹姆逊正在向新来的舰长报告这里的情况，以及数次交战的结果等问题。

    这次来的头头，我估计至少是中将级别，上将也一点不奇怪。

    每一个航母舰队的指挥官，都掌握着巨大的权柄。

    没过多久，我还真的发现了本土修士的身影，有好些人都躲在山林里观望，看着海上的战争机器，不知道他们心里怕不怕。

    想在海上战胜这些巨大的家伙，根本就不现实。

    就在我们来回观望的时候，我发现海上军舰突然有了新的动作。

    好些舰炮都在调传角度，对准了我们这片山区。

    “卧槽，他们这是要准备用炮火覆盖这片山区了。”

    我一下子明白了米军的意思。

    舰炮就是普通的火炮，只要调整好射击角度，根本不会考虑磁场的问题。

    打到天上，自然会以各种抛物线砸下来，将地面上的目的直接炸上天。

    咻咻咻……成串的火舌从各艘军舰上飞了出来，直扑我们所在的这片山林。

    这一刻，我真的后悔自己跑来看热闹了。

    这样的打击，完全是无差别的覆盖式饱和攻击，不论我们跑到哪里，都未必是安全的。

    除非我能瞬间跑到十公里以外去，否则很有可能被密集的炮火炸上天。

    真是倒了八辈子血霉了，米军一下来就搞出这天大的动静。

    轰隆……猛烈的炮火在山林四周炸响，我感觉整个岛屿都在不停的颤抖之中。

    炮火过出，巨大的树木被炸得满天飞舞，残枝败木向四周飞射。

    光是些这爆炸之后后衍生之物，就能轻易要了修士们的小命。

    离我最近的炮弹不足50米，巨大的爆炸声能把人的耳朵给震聋。

    在这里，就算有人面对面和你讲话，你都未必听得清楚。

    还好我在米军调转炮口的时候，已经及时塞起了自己的耳朵，否则自己的耳鼓膜还真的未必受得了这样的冲击。

    这种情况下，我也不敢到处乱跑，因为头上的炮弹太过密集，每个地方都有可能会成为炮弹的落点。

    若是正好跑到炮弹落30米之内，就算我的实力再强，也未必能从这种强烈的爆炸中活下来。

    我只能呆在原地，看到一棵棵被炸翻的巨树倒下，真是让人惊心动魄，三魂掉了两魂。

    幸好我没有带其它人过来，否则他们真的很难在这种饱和似的攻击下活着回去。

    我一边观察天上尖啸而过的炮弹，一边计算它们的落点。

    既然他们采取的是覆盖式攻击，这片山林恐怕没有哪一片能躲过炮弹的攻击。

    在我的周边，已经被轰炸了两三次，最近的一次轰炸离近也就30米左右的样子。

    要不是刚好有棵倒下的大树挡在前面，恐怕那些飞射的弹片和石头，枯枝就能将我撕成碎片。

    这种情况下，我真的感觉个人的力量太渺小了。

    即便我施展防御力最强的冰墙，也不可能挡下这种威力的攻击。

    我计算了一阵之后，决定再往前刚才炮弹落点移动几米，直接躲到那大树的后面去。

    在我的正面，我竖起了一道近一米厚的冰墙，然后自己再扑复在地面上，尽量减小自己的暴露面积。

    坐在火堆边上，我吃着美味的烤海鲜，这感觉真的不要太爽。

    然而没过多久，刘洪便带着几个人走了过来，看到我正在吃大螃蟹，一个个都不由吞了吞口水。

    这东西在大城市里可不便宜，一只就得几百块，平常老百姓都舍不得花钱去吃。

    “刘兄弟，你怎么生的火？”

    刘洪厚着脸皮问我。

    “这还不简单，捡两块石头一碰不就起火了嘛。”

    我信口胡说。

    虽然有些坚硬的石头撞击确实能生火，但这种石头并不好找，并且要生火也会非常的困难，甚至难过钻木取火。

    

