    孙豪现在已经是元婴真君，肉身又是黄金大成。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    些许重量对孙豪来说，不会有太多感觉。

    但是，重水本身就其重无比，二元以上重水，滴滴重有千钧，如今孙豪丹田之中，一下冲进了几升之多的重水，顿时全身上下，都有无经沉重的感觉。

    别看万古冰蚕体内重水数量有这么多，其实那是它在北海遗迹之中生活了许多年，逐步寻找并吞下炼化所得，一口吞掉的重水数量，还真不一定比得上孙豪。

    万古天蚕的重水吞掉之后，马上予以祭炼，然后当成了可以控制的法宝在御使，它本身又是万古之躯，倒是没觉得有多吃力。

    但是孙豪却不同，孙豪吸纳重水之后，却是需要真正地消化掉，把重水当成土属性灵物一般炼化，也就是将其能量和水的本源剥离，这就需要一定的过程，相比单纯的祭炼，又难度略大。

    重水进入丹田，如同一层油脂浮在丹海之上，而且，瞬间给孙豪带来了两大考验。

    其一是重量，因为本身的重量极大，重水本能地向丹海底部钻去，需要孙豪驱动真元，把他牢牢地顶在丹海表面；

    其二是冰寒，孙豪的丹海上空，如同下雨天的湖面一般，涌起了阵阵雾气，而丹海上空的须弥凝空塔上，也铺上了一层薄薄的清霜。

    万古天蚕体内的重水，也在一刻不停地挤压、冰冻着孙豪的肉身。

    内外两种压力，顿时让孙豪面临了巨大的考验。

    黄金战体多处裂口，冒出阵阵血光，霸法炼体神功驱动到最大，堪堪保住紧要部位，严防死守最重要的防线，艰难地，一遍又一遍的驱动，为轮水争取时间。

    丹海之中。强悍的四属性真元齐齐动，木属、土属性真元为主，浮起重水，让其不能下沉。

    火属性真元为主。开始熊熊燃烧，着手炼化体内重水。

    小火苗已经跑来了丹田，在孙豪的指挥下，包裹了一团重水，开始了蚕食炼化。

    如论炼化灵物。还是火属性功法最是好用。

    重水虽然冰寒刺骨，其重如山，但孙豪雄厚积累的火属性真元，在小火苗的调集之下，威能却也了得。

    一团重水，仅仅一盏茶时间，就已经一滴滴地被剥离出来，分成了两股，进入了孙豪的体内。

    一股带有重水特质，重量和冰寒并存的水属性本源被金属性功法牵引着进入了右肾之中。感受到右肾良好的生存环境，安家落户，进入到孙豪早已经营造好的相生相克小环境之中。

    而一股精纯至极的，从重水之中被剥离，变为气体状态蒸腾而上的真气，却自动充实进了早已经等候多时的水属性真元之中，按照海王水天神功的路线，开始运行。

    重水之中的孙豪，此时此刻，神识四分。忙而不乱，有条不紊地开始了自己轮水决的修炼。

    无量飞车之中，看到孙豪猛地吸走了大量重水，然后浑身冒出血花。定力稍弱的修士，如同雪茹洁和雪茹男两人已经花容失色。

    夏晴雨也微微皱起了眉头。

    很明显，孙豪在重水之中，抵挡得十分艰难，而吸取重水，也并不容易。

    好像。孙豪就是拿命在拼一般。

    但是，就算是身上血花四溅。

    孙豪依然坚挺地盘坐在重水之中，脸色平静，纹丝不动。

    整整半个多时辰，第一波被孙豪吸收进体内的重水，被孙豪完全消化。

    万里长征，迈出了成功的第一步。

    一切都算正常。

    大成黄金战体加上傲宇神罡霸法炼体神功挡住了重水的重压，强悍的四属性真元给孙豪炼化提供了不竭的动力，而斩断炼神**更是让孙豪能一心多用，能应付好这复杂的重水环境。

    多年苦修结成的累累硕果，让孙豪成功地化不可能为可能，让孙豪能在万古天蚕体内，夺取属于万古天蚕的重水，也就是夺取机缘造化，完成自身的修炼。

    双目依然紧闭，但沉香剑再次动了起来。

    重水之中，沉香剑再度轰然击出。

    虽然还是没能击出多远，但如同第一次一般，再度强势崩散了部分重水，被孙豪快导入体内，开始了第二轮炼化。

    跟第一次有些类似，当孙豪强行导入重水的时候，黄金战体经受不住巨大的重压，又出现了部分龟裂，冒出了朵朵血花。

    孙豪现在，正在重水之中，冒出的血花进入重水之后，并没有如同在海水中一般扩算而去，而是依然被压制在了孙豪的身体周围。

    前后两次下来，孙豪金色的肉身周围，已经出现了一个红色的外晕，让幽蓝重水之中盘膝而坐的孙豪，整个人透出了一股额外的凄美。

    沉香又崩散了一大片重水，然后吸取而去。

    但很显然，沉香消化重水并不容易，他身旁，那层层红晕，鲜血红晕就是明证。

    但孙豪的坚韧，孙豪的顽强，实在是出乎所有修士的预料。

    在接下来的日子里，他们眼睁睁地看到，孙豪身边，那淡淡的红晕颜色越变越深，最初是浅红，然后是赤红，暗红，深红，到最后，已经是变成了粘稠的血茧，透出了淡淡金色的血茧。

    淡金色，应该是沉香精血的颜色了。

    也就是说，沉香在重水之中，艰难至极，甚至是本命精血都被逼出了体外。

    这东西要是损失过多，哪怕沉香身为元婴真君，怕是也会损及本源。

    虽然说，几天下去，重水已经被沉香吸取掉了很多很多，沉香的办法，应该也是卓有成效，但是无量飞车之中，大多数修士已经担心起来。

    孙豪孙沉香这是拿修为在抗，拿性命在博。

    魏兵已经不止一次地摇头叹息：“果然，艰难困苦，方能玉汝于成，但凡有大成就者，必然有其过人之处，好坚韧的孙豪孙沉香，对自己如此之狠，我不得不服气。”

    白长老有点坐不住了：“少宫主，我们是不是把沉香拉进来休息一会？”

    夏晴雨看看粘稠血晕之中依然顽强坚持的孙豪，摇摇头说到：“等等再说，沉香应该自己有数，如若我们胡乱干涉，可能会打乱他的计划。”

    剑无双星目闪闪亮，看向孙豪的眼光之中，充满了敬佩，嘴里却是说到：“我宗昔日有剑气化茧种体之法，跟沉香现在的处境有异曲同工之妙，你们看，沉香散在体外的淡金色精血如同血晕的骨髓一般，在按照一种暗合天道的轨迹缓缓流动，也就是说，很有可能，这些精血，他有办法在最后关头收进体内。”

    冰长老双眼一亮：“那么就是说，我们现在，却是不能把沉香拉进飞车了。”

    剑无双的判断，基本接近了事实。

    孙豪在重水之中十分艰难，傲宇神罡霸法炼体神功驱动到了极限，但肉身依然不时被重水崩坏，到最后，孙豪已经只能保护关键部位，身上大量的血液被挤压进了重水之中。

    但是当孙豪的本命精血也被破挤进重水中后，孙豪现，自己的本命精血因为离体不远，并未完全失去联系，而且，依然还能驱动。

    本身的血液，好像也通过本命精血跟自己的本体取得了丝丝联系。

    艰难地，孙豪驱动本命精血，开始按照傲宇神罡霸法炼体神功的路线，在自己的体外，慢慢运行起来。

    创自轩辕有熊氏神奇的，利用神罡的防御作用，在最艰难极限环境之中修炼的功法，此时在孙豪的体外艰难地驱动开来。

    也就是说，血茧成了孙豪在体内的一层保护膜。

    当然，血茧并没有挡住孙豪的前方，孙豪前方依然是其轮水决吸取重水的通道。

    如若孙豪不需要轮水，则完全可以坚挺而无损地在万古天蚕体内坚持好久好久，但是因为孙豪不时需要吸收重水入体，所以孙豪的本命精血，也逐渐地向外渗透而出，淡淡的金色本命精血在血茧之中的比重逐渐加大。

    傲宇神罡霸法炼体也在孙豪体外逐渐驱动，越来越流畅。(未完待续。)