    客观的说

    持续三年半的第二次英布战争是一次标志性事件，标志着维多利亚黄金时代正式落下帷幕，大英帝国的威严遭受严重挑战，面子被打得“啪啪”响，那叫一个痛彻心扉。

    战争虽然打赢了，泪水流入心中。

    高达2.4亿英镑的巨额战争经费，有超过6成流入了北方的莫桑比克，仿佛烈火烹油一般，助推莫桑比克地区经济火箭般的窜升，一年上一个大台阶。

    据1903年底统计数据

    相比较战争开始前的1899年，莫桑比克地区的经济总量翻了两番，达到了战前的433%，几乎一年增长一倍多。

    由于战争需求的强烈牵引，该地区钢铁产量增加 1230%，水泥产量增加622%，以粮食为主的农作物产量增长217%，牛群规模扩张 222%，羊群规模扩张1100%，居民年收入增长 327%。

    战争打的南部非洲百业凋敝，农牧业急剧萎缩，所有的大小城镇受创严重，民众流离失所，生活水平极大的下降。

    近在咫尺的莫桑比克为南非战争提供了海量的物资，包括30多万头牛，27万匹马，50多万头骡子，1700多万只羊，几千万只鸡鸭活禽，百万吨级的钢铁水泥，小麦，面粉和豆粕，数10万吨各种罐头，从奶糖到行军帐篷，从马鞍到铁丝网，从皮靴到袜子，内容几乎无所不包。

    至于说有多少物资是真正被使用了，多少是注水的虚报，多少被浪费了这就无从统计，那就是一笔烂账。

    当布尔人骑兵大举杀过来，英军抱头鼠窜，城镇里到处燃起了大火，这些烧掉的物资怎么计算？

    英军也许有的战斗确实是打不过，但有的战斗难免有刻意纵容之嫌，为的就是让布尔游击队打过来放一把火，到时候所有人都解脱了，松一口气。

    反正1902年5月，这场布尔战争总算打赢了。

    奥兰治自由邦与德兰士瓦共和国这两个由布尔人建立的政权从此成为历史，合并到开普殖民地中，成为英属南非版图的一部分。

    战争结束后

    莫桑比克与南非开普政府达成一致，共同出资组建了南非铁路公司，开始修建一条从首尔途经约翰内斯堡直达开普敦的铁路，将南部非洲两大经济体紧紧联系在一起。

    在战后盘点中，英国保守派报纸《曼彻斯特邮报》在评论员文章中哀叹道；

    伦敦在这场战争中大败亏输，不但丢了面子也丢了里子，为了支付巨额战争经费掏空了国库，陆军拙劣的表演成为世界笑柄。

    唯一得益的就是莫桑比克，它仿佛是一条趴在大英帝国躯体上的吸血水蛭，吃的脑满肠肥。

    英国伙同法德俄日等国在满清打劫的巨额财富，在手中还没有捂热，就加倍的送到了莫桑比克人手中，也许这就是上帝的意愿吧。

    这篇充满挑拨意味的新闻报道，立马引起了驻英大使馆的高度关注，并且正式向有关方面表达了强烈抗议态度，要求公正、公平的评价莫桑比克在阴部战争中做出的重大贡献。

    一些持公正立场的英国舆论，也纷纷批评保守派报纸《曼彻斯特邮报》这份出离的报道，称之为“不可思议的呓语”，“对忠诚盟友精神的巨大伤害”，“精神错乱的疯子”等等，一时间两方观点甚嚣尘上。

    很多英国上流社会的知名人士，也纷纷撰文抨击《曼彻斯特邮报》，在当前大英帝国最需要朋友的时候，这份保守派报纸做出了最不恰当的言论，为一己私利做惊人之语，是没有社会责任感的行为。

    保守党议员丘吉尔对此极为愤慨，在《每日电讯报》上公开撰文，说道；

    东方有句古老谚语；端起碗来吃肉，放下碗来骂娘。

    我是一位经历布尔战争的老兵，曾经与我的华裔战友并肩作战，共同为了维护大英帝国的荣誉付出生命和一切，深知每一份胜利都来之不易，需要珍视。

    忘记意味着可耻的背叛，毋庸置疑。

    每一个身怀正义感的英国人都应该为曼彻斯特邮报这种恶劣言论感到羞耻，对于不知道感恩的人而言，道德底线在哪里呢？

    在国内外的重大压力之下，《曼彻斯特邮报》主编不得不公开登报道歉，并且与相关涉事人员先后辞职，丢掉了这份饭碗。

    伦敦

    一所寻常的公寓楼里，丘吉尔嘴上叼着古巴哈瓦纳雪茄烟，手上拿着报纸洋洋得意的对李建洋中尉说道；“嗨，瞧见了吧，我作为国会议员出手，能够像摁死一只臭虫一样，轻易的就解决掉这些小麻烦。”

    李建洋身上穿着英国陆军中尉军官制服，他已经从皇家桑赫斯特军事学院毕业，被正式授予中尉军衔，即将启程前往殖民地服役。

    听到丘吉尔的自吹自擂，李建洋无聊的打了个哈欠说道；“丘吉尔先生，我确实很感谢你的秉公执言，你用不着在我面前如此炫耀，任何污蔑南非战争的人，也是在质疑议员先生传奇性的荣耀，是我们的共同敌人。”

    “好吧，伙计，你说的也没错。”丘吉尔无所谓的耸耸肩，神情惬意的重重吸了一口雪茄烟，缓缓吐出来说道；“那我这次的公开表态就不收费了，就当友情赠送好了，以我的身份，最少要值400英镑。”

    “我的上帝啊，丘吉尔，你能不能不要谈钱？”

    “不……错了，亲爱的李，我的兄弟，我们应该毫不羞愧的谈论金钱，我的竞选需要钱，维持上流社会生活水准需要钱，还有我这点小小的爱好也需要钱，方才的慷慨，已经让我损失一个月的雪茄烟开支，到现在都在肉疼……”

    “好了，别说了，我会私人付给你这笔钱。”

    “呃……赞美主，我亲爱的兄弟，你真是太好了。”丘吉尔高兴的走上前来，用力的拥抱了一下李建洋。

    李建洋被他身上浓重的雪茄烟味儿熏的受不了，神情嫌弃的一把推开来，说道；“饶了我吧，丘吉尔，我感觉上了你的当，难道真的要穿着这身军服跑到海外去服役？”

    “相信我伙计，你如果今后想要谋求一个英国国王赏赐的贵族爵位或者海岛总督，加入英国籍和参军的履历必不可少，你必须要为大英帝国做些什么？”

    “战争已经结束了，我现在到南非能去干啥？”

    “我可以通过国会议员的影响力，把你安排到约翰内斯堡，别忘了你的家族在那儿还有一座农夫金矿，你可以守着金矿过悠闲日子，或者再娶一个白种女人，如果有贵族身份那就完美了。”

    “得了吧，我如果想过悠闲的日子，在虎门就可以像神仙一样，那可不是我需要的。”李建洋想了一下，说道；“现在远东的日俄战争打得非常激烈，我能否作为英方观察员，前往远东服役？”

    “当然没问题。”丘吉尔愉快的打了个响指，又凑上前来拍拍李建洋的肩膀，用亲切的口吻说道；“放心吧伙计，你尽管去好了，最好能够提供几份高质量的军事观察报告，我可以保证你用不着两年就会晋升到少校，不管在哪里，有人罩着才是王道，你那些平民军官晋升快多了。”

    “好吧，多谢你的关照，伙计。我会把老爹给我的零花钱分你一半，大概每年5000英镑的样子，你可不能忘了我。”

    看着李建洋担忧的神色，丘吉尔哈哈大笑起来，神情傲然的一昂头说道；“这是咱们兄弟俩之间的小秘密，你尽管放心好了，保证给你安排妥妥当当，这对我来说小事一桩。”

    作为英国最年轻的保守党国会议员，刚刚28岁的丘吉尔确实有资格骄傲，现在他正在谋求一个执政党殖民地部大臣次官的职务，估计问题不大。

    光明灿烂的政途展现在他的面前，一切OK。

    李建洋跑过来抱他的大腿证明是对的，从皇家桑赫斯特军事学院毕业后，有了丘吉尔的照应，一切顺风顺水。

    他之前曾经穿过英军中校制服，那玩意儿是不做数的，纯粹是为了应付布尔人游击队而提供的一个部队编号，并非英军正式编制，英国人也会不承认。

    现在这个中尉军衔是真格的，但是看着丘吉尔社会地位已经贵为国会议员，他多少还是有点郁闷。

    若是以英国民间小道消息，这家伙有可能是当今国王的私生子，当然了，纯属小道消息。

    李建洋要是敢于当面说，丘吉尔真的会翻脸的，倒不是怕他，而是没必要。

    好在李建洋大洋帝国贵族子弟的身份，加上有人刻意照应，在军队中混的也是如鱼得水，今后晋升也比平民军官容易得多。

    在英国社会中，只有深深融入其中才能够深刻体会到；贵族与平民阶级等级森严，有个好爹比啥都重要。

    看着丘吉尔神气活现的样子，李建洋禁不住也笑了。

    他还有一个丘吉尔不知道的秘密身份，那就是政情局特工，专门负责盯英国这一条线，是一条沉睡中的鱼，代号“秋刀鱼”。

