    宫庄，书房内。

    李承乾瞅着脸色变化的李渊，没好气道：“祖父，您这又怎么了？”

    “什么怎么了，吾就是看见你烦。”李渊哼哼唧唧回道。

    只是话虽如此，但李渊心里急得像热锅上的蚂蚁。

    他可没忘记那个不算任务的任务，还得问清楚这赏罚分明是怎么回事呢。

    草率了，草率了。

    若不是看见这孙子就来气，自己也不至于被打乱的节奏。

    微微犹豫后，李渊抬眼张望道：“怎地膳食还没备好？”

    “估计快了吧。”李承乾随口答了句。

    谁知李渊一拍桌子，嚷嚷道：“速度太慢了，这要是在大明宫，必定受罚。”

    “不至于吧祖父？”李承乾瞠目道。

    原本就是临时准备膳食，又没规定时间，速度慢点也出细活啊。

    咋就扯到惩罚身上去了？

    “怎么不至于。”李渊语气愈发恶劣，言辞凿凿道：“乖孙儿你就是太年轻了，这下人做好了事就得赏，没做好事，那就得罚。”

    李承乾辩解道：“话是如此，但......”

    “但什么但？”李渊出声打断，呵斥道：“现在管理个宫庄都这样，若以后管理整个大唐呢，还能这样？”

    “祖父今日心情好，教你点经验还磨磨唧唧的。”

    “快点，讲讲你平时都是怎么管理下人的，怎么做到赏罚分.....分不清是不行的！”

    ...

    沉默。

    又一阵良久的沉默。

    李承乾逐渐回过味来，李渊这是在玩套路啊。

    东扯西扯的，就是为了套自己话？

    微微偏着头，李承乾就这么似笑非笑的盯着李渊。

    李渊被盯着浑身不自在，但心底又对自己找的理由十分满意，笃自强硬道：“看什么看，说啊。”

    “说？”

    李承乾眼睛转动，促狭道：“说什么啊祖父，说赏罚分明吗？”

    李渊面容微僵，正欲狡辩。

    李承乾眼睛又是一转，道：“还是说难的事只奖励不惩罚，简单的事只惩罚不奖励？”

    李渊轻咽唾沫，下意识摇了摇头。

    李承乾眼睛再次转动，神情逐渐古怪：“还是要说说......当初孙儿是怎么从祖父身上学习到的.....”

    “奖...勤...罚...懒？”

    李渊，懵了！

    看着李渊那目瞪口呆的模样，李承乾便知自己猜对了。

    上半场谈话自己被打了个措手不及，那是因为自己对医官与李渊两人性格估算有误。

    但下半场......

    别看李渊左一句有一句的，但归根结底就想知道赏罚分明这件事。

    而这个问题，自己可只与李世民谈过。

    李渊是如何知道的？

    若说是李世民给其他大臣讲了这个问题，从而传到李渊的耳朵里，引起他的兴趣。

    这种可能不是没有，但实在是太小。

    第一，一件管理办法，在没有实施前，领导者大概率不会透露出来。

    第二，就算李世民给长孙无忌等重臣说了，但这群宰辅也不会轻易流传出去。

    第三，以李渊目前在大唐较为尴尬的位置，恐怕也没多少大臣会犯着忌讳去说这种事情。

    既然如此，那么真相只有一个。

    这件事必然是李世民亲口告诉李渊的，而两代皇帝交流一下治下的办法，这个原因就站得住脚了。

    其次，李渊对这个话题的上心，引起了李承乾的注意。

    一个多年不问世事的人，会突然关心治下问题？

    更加诡异的是，这种问题问出来，就代表着目前还没有答案，那么最需要答案的是谁？

    是李世民啊。

    李渊会为李世民做事？

    抛开所有不可能，剩下的仅一二种情况。

    李世民应该是用了某些话术，让李渊被动承认这四个字出自他口。

    当然，也有可能是李渊为了装比，主动冒领的。

    但无论是那种情况，就是李渊现在被架在了火上烤。

    想明白了其中猫腻，李承乾笑了。

    这一刻，攻守逆转。

    “祖父，还想听吗？”李承乾眨巴着大眼，笑吟吟道。

    李渊嘴巴一扁，内心有种想哭的冲动。

    讲真，当初被逼禅让都没这么委屈。

    “听不听的，还不得看你。”李渊仰头，抽着鼻子道。

    “哎哟，瞧您这话说的，祖父想听，孙儿岂有不讲之理。”李承乾一副大孝子的模样，痛心疾首道。

    “你若愿讲，那吾便听上一听。”李渊保持头颅上扬，斜眼偷摸看着李承乾。

    “一个月。”李承乾竖起一根手指，重复道：“孙儿只病一个月。”

    一个月？

    李渊大脑瞬间宕机。

    当初他要假期，那也是一天一天的要啊，小家伙心这么黑的？

    “不行，最多一天。”李渊极度不平衡道。

    “三十天。”李承乾退了一大步，心痛道。

    “这与一月有何区别？”李渊不满。

    李承乾眼睛瞪大，义正言辞道：“孙儿说的是大月。”

    李渊：......

    接下来的一个时辰，祖孙俩争的面红耳赤。

    若不是相互之间皆有所求，怕是早已拂袖走人。

    最终......

    李承乾得了7.5日假期。

    而李渊也得到了自己想要的消息，究竟如何做到奖勤罚懒。

    .

    一个时辰后，甘露殿。

    李渊、李世民相对而坐，起居郎老刘聚精会神坐在一旁，随时准备记载下这历史性的一刻。

    巍巍大唐，双君奏对。

    随着李世民讲述部分国内之事，李渊有些感叹：“大唐现在还是不错的。”

    “繁荣的是表象，但历朝历代的根本问题却没有解决。”李世民有些自嘲道。

    世家、集团，包括周边小国，没有一个是省油的灯。

    当上了皇帝，才知道想做事有多难。

    各种势力阵营错综复杂，甚至可以说还不如当初做秦王时简单。

    李渊眉头微皱，并没趁机嘲讽李世民，反而淡然道：“千年世家，都是成精的狐狸，哪有这么容易解决。”

    “至于周边小国，不过疥藓之患罢了，对大唐造不成威胁。”

    “孰轻孰重，你要把握清楚。”

    李世民点头认同，轻声道：“太上皇所言极是，朕也这么认为。”

    李渊嘴角牵起一抹笑意，转头看向李世民，目光清明。

    “这就是你想知道如何赏罚分明的原因？”

