    小鸭子摇着尾巴走来走去，晏儿就靠在妇人怀中，伸出胖乎乎的小手，试图去碰触鸭子的扁嘴巴。

    妇人圆圆脸庞，柳叶弯眉，二十四五的模样，虽是荆钗布裙，但看着甚是干净温柔。

    她远远便看见有一辆马车驶来。

    她心中警惕，忙抱着晏儿转身进了院子。

    几只鸭子摇摇摆摆跟在她后面。

    许虎先跳下马车，问赵元璟：“殿下，您身体如何？”

    马车一路颠簸，他担心殿下伤口不好。

    赵元璟的眼睛一直跟着那妇人走，摆摆手：“我无碍。进去看看。”

    他快步走到院门口。

    里头走出来一老一少俩男人，虎视眈眈看着他们。

    赵元璟和许虎都穿着便服，看不出是什么人物。

    “你们找谁？”易老爹打量着赵元璟，问道。

    赵元璟取出一块玉，说道：“我姓赵，我是晏儿的父亲。我来接他回家。”

    易老爹看见玉珏，脸上顿时露出笑容：“啊，原来是姑爷来了。快，快请进来！”

    姑爷？

    许虎挠挠头，心想这老农还真不客气。

    他如果知道殿下是什么身份，大概也不敢说出这俩字。

    赵元璟却不在意这点细枝末节，他直接推门走进院子。

    “三娘，那是姑爷，来接小少爷哩！”易老爹对儿媳叫道。

    李三娘闻言，也是露出笑容，抱着晏儿，手里还牵着个四五岁的小男孩，走出来。

    赵元璟莫名有些紧张，三两步过去，伸手要抱晏儿。

    哪知晏儿把头一扭，缩到了三娘怀中，根本不理他。

    赵元璟的手伸在半空，顿时就尴尬了。

    小男孩奶声奶气道：“小少爷不喜欢他。”

    “瓜娃不许胡说！”易老爹连忙喝止，让儿子把孙子带走。

    他笑道：“小娃儿都认生，几天不见就不认得了。过几天就好了。三娘，快把小少爷给姑爷抱抱。”

    三娘把晏儿送到赵元璟手中。

    赵元璟从未抱过孩子，未免有点手足无措。

    晏儿扭着身子挣扎，不要他抱，闭上眼，咧了小嘴，哇的一声大哭起来。

    眼泪跟开了闸的水一般，稀里哗啦的往下掉。

    “娘，娘……”他哭着叫，两只小胖手紧紧攥着三娘的衣襟不松手，哭的脸色涨的通红，满头是汗。

    李三娘心疼的不行，但又不敢抱回来，只能狠心把晏儿交给赵元璟。

    赵元璟也没抱过小孩子，加上晏儿挣扎哭闹，差点抱掉下来。

    “姑爷您小心！”李三娘慌忙伸手扶住晏儿的小胳膊。

    晏儿哭个不停，大眼睛里全都是泪水，又是委屈又是伤心的小模样，实在叫人心疼。

    李三娘都要哭了。

    赵元璟比她更想哭。

    他也是浑身是汗，汗湿了后背的伤口，很疼。但他也顾不上这个，他看着晏儿挣扎哭闹，心里也是难受。

    他曾对晏儿恶语相向，晏儿怕是打心底里排斥讨厌他了。

    许虎弱弱道：“早知就带个乳母来……”

    赵元璟舍不得让晏儿哭的上气不接下气，叹了口气，把晏儿还给李三娘，说道：“你抱着晏儿，随我一起回去。”

