
偏偏这些话，严素锦没法跟外人说。

她还记得新婚那天，她的丈夫张令宗，一脸愧疚的对她说：“娘子，对不起，我、我似乎身体有些不适——”

丈夫因为病痛，暂时无法跟她亲近，十分自责。

但，严素锦已经嫁到了张家，两人也已经成为正式的夫妻。

出身书香门第，知书达理且温柔贤惠的严素锦，非但没有怪张令宗“骗婚”，反而觉得他可怜。

唉，也不是他自己想得病，且他的这种病也不是无药可医。

只要好好配合医生的治疗，按时吃药，张令宗的病情一定会有所缓和。

再说了，除了不能圆房这一点，其他方面，张令宗做的都非常好。

几千年的男尊女卑，男人就是主宰。

即便是男人“不行”，女人也不能嫌弃，反而还要主动承担罪名——不能生孩子，肯定不是男人的问题，而是她这个当妻子的没本事！

做妻子的要帮男人遮掩，而有些无耻的男人呢，不但让女人背锅，还会对女人诸多挑剔、苛待。

张令宗却没有这么做。

他对严素锦百般愧疚，新婚之夜不能圆房，他也没有把锅甩到严素锦头上。

他甚至主动割破了自己的手指，亲手炮制了一块沾了血的元帕，第二天交给婆婆应付差事。

除此之外，张令宗对严素锦也是温柔体贴，人前人后都做足了面子。

成亲一年多，张令宗对新婚妻子的喜爱与尊敬，不只是整个平南侯府都知道，就是全京城的人都有所耳闻。

许多贵妇、官眷都对严素锦羡慕不已。

就是严素锦的娘家，也对张令宗十分满意。

大家都说严素锦嫁了个好丈夫，宠她爱她，不纳妾、不蓄婢，出去交际也从不去青楼妓馆那等风月场地。

张令宗俨然就是众女眷交口称赞的好夫婿、好男人啊。

小夫妻恩爱甜蜜，严素锦每天都过得十分幸福，不能圆房的事儿，仿佛也不是什么大问题。

只除了孩子！

是啊，两人从来没有亲密接触，顶多就是牵牵手、摸摸脸，怎么能弄出孩子来。

对此，张令宗也曾经温言劝过严素锦，“孩子的事儿不急。这件事本来就怪我，你放心，我定不会让你受委屈！”

“将来、我是说将来要是一直不能有孩子，那、那咱们就过继一个！”

“反正在咱们张家，过继也不是什么稀罕事儿！”

这话说得倒也没错。

因为就是张令宗本人，就是个继子。

张令宗虽然是平南侯府的继承人，但他并不是平南侯爷的亲生儿子。

平南侯府是孤儿，被先帝收养，长大后便做了先帝的亲卫。

后来先帝起兵，建立了大新朝。

论功行赏，平南侯获得开国县侯的爵位，世袭罔替。

但，平南侯某次在战场上救驾，受了重伤，不能再生育。

先帝既心疼又愧疚，便直接下了一道圣旨，言明：平南侯可以过继一个嗣子，传承侯府的爵位。

这在当时，绝对是个恩典。

因为爵位的传承向来都是嫡子继承，家里要是没个嫡子，哪怕是亲生的庶子，皇家不允许，也无法继承。

一个弄不好，祖上或是自己千辛万苦挣来的爵位就要被褫夺。

而平南侯有了这道圣旨，不管以后他是过继，还是随便弄个孩子过来，都能继承自己的爵位。

当然，平南侯也没有故意弄个孤儿，他虽是孤儿，可骨子里还是十分传统。

希望他用命换来的爵位，能够传给张家的子孙。

他不能生了，但他老家还有亲人。

虽然是隔了一房的堂兄弟，但到底是一个老祖宗传下来的啊。

过继堂兄的孩子，让张家富贵延绵，也算他平南侯光宗耀祖了！

张令宗的父亲，便是平南侯的堂兄弟之一。

是的，张令宗不是唯一的人选。

但，平南侯还是选中了张令宗做嗣子——

第一，张令宗的父亲老实厚道，且膝下有五个儿子，张令宗排中间。

第二，张令宗长得白净，性子也伶俐，一看就不像农家的子弟，反倒像个养尊处优的大少爷。

第三，张令宗读书颇有些天分。

平南侯自己是个大老粗，他的爵位也是勋爵，他便希望自己的儿孙们能够读书，当个清贵的文官。

而他最佩服的就是读书人，特别是那种书香门第、诗书传家的名门贵公子。

比如京兆严家，“一门九进士，父子双状元”。

新朝建立还不到二十年啊，科举也才举行了十多次，而严家已经出了九个进士。

老严大人和小严大人，父子两个还都夺得了第一榜第一名！

哎呀，这是何等厉害的人家啊。

最让平南侯钦佩严家的地方，则是人家严家虽然是书香门第，却从不孤高自傲。

严家人不像朝中的一些老冬烘，一开口就是满嘴的酸腐味儿，仿佛说话要是不带个“子曰书云”，他们就不会说话。

每次听到他们摇头晃脑的掉书袋子，平南侯的头都疼。

严家却不是这样。

人家明明肚子里的学问不比那些老酸腐少，可很少在日常的时候说些云里雾里的酸话。

人家对待勋贵、武将也是十分尊敬，直言他们是安境护国的战士。

唉，不管人家心里是不是真的这么想，但人家说的这些话，就让平南侯一众大老粗心里舒坦。

“严家父子才是真正的清贵文人啊，颇有古君子之风！”

平南侯心里倾慕极了，恨不能跟这样的好人家成为亲家。

过去是没有儿子，后来，他得了先帝的恩典，能够过继嗣子，平南侯便特意回了趟老家。

在一众张氏子弟中，平南侯挑选了两个嗣子。

是的，你没看错，张令宗不是唯一的继承人。

还有个比他年长一岁的张令嗣，也被平南侯一起带回了京城。

只是，张令嗣时运不济，刚刚来到平南侯府没有几天，就在一次出行的时候，不小心被惊马撞到，撞断了一条腿。

平南侯给张令嗣请了大夫，也用了最好的外伤药，但张令嗣不知怎的，还是留下了残疾。

而一个瘸子，怎么能当侯府世子？

虽然平南侯还没有正式请立世子，但整个张家，乃至整个京城的人都知道，张令嗣恐怕无法入主平南侯府了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68015685"  chaptername="第761章  我是炮灰原配（二）">加入书签</a>
</div>
