    第52章 周红伟认输，黑粉转死忠粉

    人与人之间的悲欢，并不相通。

    徐顾在领地上大口吃肉，身旁还有嫦娥仙子陪伴。

    而周红伟，则躺在悬浮物上，眼神空洞，面如死灰，没有任何斗志。

    败了。

    他败了。

    败得无比彻底！

    为了这次任务，他付出了极大代价，甚至赌上自己未来的潜力。

    可结果却是功亏一篑。

    连那宝物的毛，都没见到。

    而聊天室中。

    众人看着眼前无比奇怪的一幕，陷入了沉思。

    “周红伟的财富值，怎么也停止了增长？”

    “足足两小时了！为什么一动不动的啊！”

    “周红伟不会遭到意外，被强大的怪物袭击了吧？”

    “难道，他氪金作弊的事情，被发现了？不应该啊！”

    “还是说，他怕了徐顾，这是打算投降认输？”

    众人议论纷纷，全都想不明白。

    不久前，周红伟还高调的使用了三张赤铜级技能卡。

    并接受了徐顾的挑战，说是要在三天后，积累到远超徐顾二十倍的财富值！

    刚开始还好好的，周红伟的财富值，的确在飞速提升。

    可现在，怎么没动静了？

    这是在装死吗？

    其中，最无法接受的就是实验中学的一众垂钓者。

    好不容易，他们学校有强者，站了出来。

    可结果，才刚风光了不到一小时，居然就这么蔫了？

    要不要这么无情！

    “周红伟，你要支愣起来啊！”

    “你可是我们全校人的希望啊！”

    “伟神，求求你，发发力吧，让我们也多蹭点产出率！我们不想试炼失败啊！”

    实验中学众人，内心崩溃，全都在求周红伟支愣起来。

    现在，就他们学校的人，得到的产出率增幅低。

    再这样下去，他们学校将会有无数人试炼失败！

    然而，

    就在大家都不解时。

    一件让大家更是无法相信的事情，发生了。

    财富榜上。

    周红伟的财富积分，在极速减少。

    排名更是刷刷直掉。

    最终，周红伟的财富值，直接归零。

    周红伟放弃了此次试炼。

    只在聊天室中，发了句：

    “徐顾，你赢了。”

    这句话，就如同晴天霹雳，劈在众人心头。

    所有参与试炼的垂钓者，都傻眼了。

    寂静。

    死一般的寂静。

    然后，则是沸腾。

    举市喧哗！

    “这……怎么回事？”

    “周红伟居然真的认输了？”

    “为什么啊！虽然徐顾开辟出了第二领地，可你也有三张赤铜级技能卡，并非没有一战之力啊！”

    “况且，即便真的不看好结果，也没有必要舍弃掉所有财富，放弃此次试炼吧？这也太狠了吧！”

    众人不解。

    非常不解！

    他们不知道周红伟究竟是怎么想的。

    不过，众人却是知道，徐顾不可挑战！

    周红伟之所以这么做，一定和徐顾脱不了干系！

    能直接将连氪三张赤铜级技能卡的周红伟，打击到放弃所有财富，放弃此次试炼。

    徐顾真的只是雾民之子吗？

    一介草根，拥有如此成就。

    他还是人吗？

    垂钓之神转世，也不过如此吧！

    徐顾在众人心中的形象，愈发高大起来！

    在他们心中，徐顾此时，已是无冕的新人王了！

    “太邪门了。”吴妄咽了咽口水，很是感同身受。

    他能理解周红伟的绝望。

    当初，他在招惹徐顾后，就直接被搞到了自闭。

    先是被迫放弃一半财富，然后又莫名其妙的倒霉了整整一天，连小命都差点丢掉！

    等他放弃和徐顾作对的念头后，居然莫名其妙的好了，不倒霉了！

    你说奇怪不？

    徐顾，就跟个鬼一样！

    强大到不可理喻！

    张超则眼前一亮，激动的心花怒放。

    “我居然又躺赢了！”

    “周红伟没了，我成财富榜第二了！”

    “这种感觉真是太爽了！”

    张超兴奋的手舞足蹈。

    没错，他又是最大受益者！

    什么都没做，名次又前进了一名。

    这已经是他第二次躺赢了。

    从之前的第四名，到如今的第二名。

    这个过程，本该无比困难和艰辛。

    甚至，根本就不可能发生。

    因为，无论是周红伟，还是吴妄，都属于极其强大的存在。

    吴妄还好，只是比他强几成。

    而这个周红伟，就恐怖了，直接氪出了一个举世瞩目。

    张超心知，正常情况下，自己是绝对不可能战胜这二人，取代他们的位置。

    可现实却无比梦幻。

    跟特么的做梦一样。

    自己居然白捡了一个第二。

    “顾神，你是永远的神！”

    “顾神，我是你的忠犬！”

    “顾神，眼熟我！”

    张超高呼起来。

    曾几何时，他这个徐顾第一黑粉，也是徐顾的第一个挑战者，如今居然成了徐顾的忠实粉丝！

    没办法，好处太多了！

    多到他无法拒绝！

    同时，也是因为徐顾太强，强到他只能仰望。

    他这样的行为，没有引来众人的嘲讽。

    众人对此只有羡慕！

    羡慕张超的好运气。

    有同样心情的还有夏芷尘，以及财富榜上的众人。

    他们也都已经莫名其妙的上升了两个名次了！

    “我居然进了前三？”夏芷尘美眸中，满是不可思议。

    “而且还这么简单！”

    她本是第六名，按理说，如果没有意外发生，最终也将只会以第六名的成绩，结束试炼。

    可没想到，先是吴妄被徐顾要求，放弃一半财富，跌落出财富榜前一百。

    她变成了第五名。

    后因为，和徐顾做了一笔小小的交易，名次再进一步成为第四。

    如今，更是成为了第三。

    “一切都是顾神的恩赐！”

    夏芷尘眼中，满是崇敬和虔诚。

    是发自内心的崇拜徐顾！

    徐顾不仅让她的名次，进入到了前三。

    同时，他如明星般升起，也将给夏城市代来无数关注和发展的机遇！

    她父亲作为夏城市的市长，将得到难以想象的好处！

    不止如此，

    这一刻，徐顾已经成为夏城市所有人的偶像。

    女人心中的白马王子，梦幻情人。

    无数雾民的信仰，奋斗和努力拼搏的动力！

    就连无数男性，也都无比推崇徐顾。

    认为徐顾才是真男人！

    对此，徐顾早就习惯了，很是见怪不怪。

    接下来，他的地位只会越来越高。

    不只是夏城市，南河省，汉国，甚至是整个世界，都将流传他的传说！

    (本章完)

