    “鱼饵已经下了，只等鱼儿上钩！”

    通过自己工蜂的视角，清楚的看到天眼部门的那些人，通过各种方式将这一份笔记的事情泄露了出去，让那些异族之人知道，而在各个方向的那些异族之人，在得到这个消息之后，连忙给自己上级的人发送信息，随后在各个地方开始搜索了起来。

    但是在这个过程之中，他们连忙避开了天眼部门的这些人。

    而这时候通过其他的一些方向的工蜂，徐洛知道正有大量的异族之人朝着这个方向涌来，顿时脸上就露出了满意的笑容。

    修罗杀场已经布下了，这个时候越是有着大量的异族之人过来，他越是开心。

    刚刚开始到来的这些异族之人，他还觉得对方的数量太少了，但没有想到的是，他把这一份笔记的信息给暴露出去之后，却居然引起了这么大的波澜。

    “你居然舍得用我大爷的笔记来充当诱饵，难道就不担心到时候事情玩脱了，这一份笔记直接被别人给拿走吗？”

    看到徐洛一副智珠在握的样子之时，旁边的左娇娇却是忍不住歪头看着他，与此同时她手上却在一直忙碌着冲洗着茶碗茶杯。

    “网已经布下了，这个时候任何一个进入这条网里面的人都只能成为我的鱼，没有一个人能够逃脱得了”

    徐洛淡淡的笑着，看起来心情非常的不错。

    “至于玩脱，那倒不至于。”

    想到昨天晚上的时候，张忠神神秘秘的来到自己的房间，交给自己的那样东西之后，徐洛的脸上表现的就越发的灿烂起来。

    所谓稳坐钓鱼台，在拥有了那样东西在手之后，这一次的行动其实从一开始侧重就已经不同了。

    前面的时候让那些天眼文明的人行动起来，只不过就是表现给别人看而已，事实上他的真实目的主要还是想要坑杀这些异族之人。

    因此在这样的情况之下，自然不会存在什么玩脱的情况。

    看到徐洛的表情之后，不管是坐在他对面的左娇娇，还是站在他身后的明洛，都非常的不解，徐洛凭什么在这样的情况之下表现的这么自信，凭什么觉得自己就一定吃定了这些异族之人？

    毕竟一直以来，他们都眼睁睁的看着徐洛召集这一些天眼部门的人，在整个四方山之中搜寻左天耀的笔记，在这样的情况之下，谁都有可能抢先找到这一份笔记，如果异族之人先抢到这份笔记，然后不动声色地直接将之给隐藏起来的话，哪怕是徐洛也根本就不知道对方的作为，这样的情况之下，对方要是不声不响的就直接把笔记重新藏起来又或者直接带走，到时候损失就非常的惨重了。

    只是看着她们疑惑的目光之时，徐洛却是根本就没有要给她们解释的意思。

    一直以来，他对于自己那位素未谋面的爷爷的印象就是比较豪爽，而且年轻的时候能征善战，战斗力爆表，但是现如今只不过是一个垂垂老矣的老人而已，而且因为在当年的时候战斗力过猛的原因，导致自己本源受伤，因此寿命已经没有多少了。

    不过因为种种原因，导致他一直以来都没有能够到半山腰别墅之中去拜访这一位老人。

    但是不管如何，并不影响他对自己这位爷爷的崇拜。

    而前面的时候，这位老爷子才刚刚传授了徐洛关于格局的事情，但没有想到的是，在这一件事情的时候，这位老爷子更是把自己的老谋深算表现的淋漓尽致。

    在一开始徐洛还觉得当年的时候，面对着徐家子弟一直都被那位姜家老爷子暗算，这位老爷子的表现却有一些差强人意，甚至于是软弱

    可是在后面知道这位老爷子在不动声色之间直接就把人弄得断子绝孙了后，才发现这位老人其实比自己想象之中要可怕的多，但是徐洛发现自己还是小看了自己的爷爷。

    这一位老人的老谋深算，已经远远超出了自己的预期。

    收回了自己的心思之后，此时徐洛注意到，自己遍布在四方山四周的那些工蜂，已经看到大量的异族之人正在朝着这里涌过来，他脸上的笑容就越发的灿烂了，越是有人进入这一个修罗杀场之中，对他而言就越意味着自己这一次的行踪是成功的。

    在等待了一段时间之后虚了，才开始给另外一个人发了通讯。

    “可以开始收网了！”

    可以杀这些异族之人，但不能够全部都给杀光了，所以在等待了一段差不多时间之后，就开始可以进行收网，而不是想着要等待更长的时间，让更多的异族之人等进入其中。

    虽然一网打尽，能够让他获得大量的收获，但是在等待的过程之中，也有可能使得其中一些异族之人察觉到不对劲的地方，因此早早的就离开，如此一来，就有了漏网之鱼的存在，而徐洛对于这一次行动的唯一目标，就是要把所有人赶尽杀绝，至于那些没有进入到网里面的异族之人，只能算他们运气好。

    得到徐洛的吩咐之后，原本已经停靠在各个地方的那些军部之人开始朝着四方山汇聚过来，而且直接把整个山林封锁掉。

    等到一些速度慢的异族之人来到这里的时候，却发现这里已经被军部之人给封锁了。

    在面对军部之人重重把守的情况之下，他们自知已经没有戏了，因此垂头丧气的离开，却根本不知道，正是因为他们来晚了一步，而导致自己跟死神擦肩而过。

    而身处于四方山内部之中的那些异族之人，这个时候还不知道死亡已经临近他们。

    他们小心翼翼的躲避着那些天眼部队的人，与此同时在整片山林之中默默的搜索着。

    但他们并没有发现，现如今已经有大量的军部强者秘密潜入到了这一片山林之中，在徐洛那些工蜂的带领之下，正在不动声色地猎杀着其中的那些异族之人。

    没有一开始的时候就大张旗鼓的对其中的这些人进行围剿，是因为这一些异族之人的数量众多，因此如果大张旗鼓的进行大围剿的话，到时候会导致其中一些人逃脱，所以徐洛直接组建了一支尖刀战队，在自己虫族的带领之下，让他们提前剪除那些异族之人，当无声无息的将其中一部分的异族之人解决掉之后，等到后面他们发现不对劲地方之时，想要进行反抗也已经晚了。

    到时候大军压境的情况之下，四面八方全部都被重重围困，他们哪怕是长了翅膀，也根本就飞不出徐洛的手掌心。

    以徐洛的身份地位，在和上面的人打了招呼之后，调动这些军部之人为自己出力根本就是轻而易举的事

    而对于军部的人来说，绞杀这一些异族之人本就是他们的分内之事，因此一个个表现的非常的兴奋。

    更何况平时的时候，想要杀异族之人对他们而言也没有那么的容易，而此时在徐洛的指挥之下，他们只需要跟着徐洛的那些工蜂的指引，就能够轻而易举的找到异族之人的踪迹，在这样的情况之下，在丛林之中无声无息的猎杀这一些异族之人，他们就仿佛是猎人一样，更是让他们无比的高兴。

    而分散在各个地方的那些异族之人，这个时候还根本就没有发现，军部强者已经进入到这一片丛林之中，正在展开对他们的猎杀。

    此时此刻他们还在兴奋的讨论着该怎么样才能够找到那一份左天耀的笔记，而如果能够找到这份笔记的话，又该如何？

    毕竟他们都很清楚，关于曾经左天耀留下的那些事迹，知道他曾经是差点成为了主神的存在，而且关于兵种方向的研究更是无人能及的。

    因此在这样的情况之下，如果能够找到他的笔记的话，对于他们所在文明而言的话，将会有着非常重要的提升，哪怕这一份兵种进阶路线是和人族士兵有关的，但是人族士兵在当时左天耀手中的时候，可并不比那些强力兵种弱。

    而分散在各个地方的他们，却并没有发现他们的数量正在减少着，不过因为这一片山林之中的信号已经被屏蔽的原因，所以在进入这里边之后，他们就无法和其他人进行交流了，更何况这些异族之人本身就来自于各个文明之中，因此根本就和其他人并不熟悉，自然也就不会知道此时在军部强者的猎杀之下，它们的数量正在急速减少着。

    感应者军部强者，此时正在不断的发力，徐洛只是笑了笑，对于他来说，暗算这些异族之人原本只是自己计划的一部分而已，他一开始真正想要寻找的自然还是左天耀到那份笔记，但是现如今主次异位之后，他主要目标就是要坑杀这些异族之人了，所以在这次行动之中，越是击杀这些异族之人，越是能够体现出自己的功绩，自然也就能够让他更有成就感。

    至于击杀这些异族后续的麻烦事情，其实他也早就想好了该怎么应对，所以在杀这些人的时候根本不需要有任何的负担。

    哪怕这些异族之人在一开始的时候，并没有在人类社会之中发生任何的事情，自然也没有触犯他们的法律，但对于徐洛来说，这些人进入到自己的地盘之中，想要抢自己的东西，不管他有没有实施，对方来到这里就是有罪的。

    所以提前把对方铲除掉，对他来说就是非常有利的一件事。

    没有了这些人的存在之后，天眼部队在管控整个起源星上的事务之时，也会更加的轻松，而此时此刻天眼行动二处的人也正在不断的帮助着军部的强者，绞杀这些异族之人，尽管其中一些异族的强者也爆发了自己的气势，想要引起其他人的注意，但是他们其中最厉害的也只不过就是黄金级别的人而已，在薇娅的气势压迫之下，这些人根本就没有能够引起什么波澜来。

    毕竟虽然这个时候薇娅站在徐洛身后，但是无声无息之间展开自己的领域之后，她就能够用自己的梦幻世界将整个四方山都笼罩其中，这样情况之下，自然不会有什么波动引起其他人的注意力。

    “不如我们下一下棋吧！”

    看到对面的少女一直以来都在摆弄着那一套茶具，徐洛却是显得非常的无聊，因此向她提议不如下一下棋，打发一下时间。

    “好呀。”

    听到徐洛的话之后，左娇娇一开始是比较疑惑的。

    没有想到在这个结股眼之上，虚洛居然还有心思跟自己下棋，但是当她看到看到对面的少年那副灿烂的笑容之时，不知怎的，自己原本有一些低沉失落的心情，也受到了他的感染，因此直接开口就同意了。

    左娇娇在过来的时候，除了带了一整套茶具之外，事实上也是带了棋盘棋子的，因此倒是不需要特意的准备，此时两人直接就将棋盘摆放在了这一张石桌上之后就开始对弈起来。

    事实上，徐洛的水平其实非常的差，面对左娇娇这样家学渊源的女孩的时候，也只不过是被单方面的虐杀而已，但是对此他却是乐此不彼，一直让左娇娇教自己怎么下棋，而一个教的认真，一个学的努力，因此时间过得非常的快速。

    而在和左娇娇下棋的过程之中，徐洛的棋艺也是开始有了一定的进步，与此同时他分心多用，一边观看着自己虫族的各个视角，关注着战场上一切变化。

    他发现自己的精神力比别人强大了之后，在做这些事情的时候，对自己而言没有任何的难度。

    “看起来我们这一次下棋就只能到这个地步了。”

    在下完一盘棋之后，徐洛有一些遗憾的向左娇娇笑了笑，从他的感应之中，能够清楚的看到此时此刻，正有大量的异族强者朝着这个方向涌过来，他也知道自己的悠闲状态，也只能是到此为止了。

    听到他的话之后，对面的左娇娇愣愣的点了点头，知道这个少年一开始的时候就是为了要坑杀那些异族强者的，此时此刻既然这样说，必然是有了什么其他的变化，所以在面对他的话之时，并没有多说什么。

    而徐洛在和她说了一声之后，朝着自己旁边的薇娅和明洛看了一眼之后，却是开始顺着阶梯朝山下走去。

    薇娅一言不发的跟在徐洛的身后，至于明洛，此时此刻他再怎么不情不愿，也根本就不敢离开徐洛的身边，因为他很清楚，一旦自己离开了徐洛身边的话，到时候等待自己的估计会是无所不在的顾明之的责问。

    之前的时候，徐洛对顾明之吩咐说，一旦她离开徐洛视线范围之内的话，就将之击毙的话语，对于明洛而言还是拥有着非常大的威慑力的。

    而此时大量的异族传奇强者正在源源不断的朝着这一边涌来，只不过这些异族传奇强者在到达的那一瞬间，直接就有人类的传奇强者迎了上去。

    而这些强者在接触的那一瞬间，直接就进入到了亚空间之中进行交战，因此在现实世界之中直接就失去了他们踪影，自然也不会给后来者留下任何的有效痕迹。

    一个个的传奇强者将他们的战斗战场不断的进行着转移，根本不留在现场的情况之下，其他的异族传奇到来的时候，看着四方山就是一片静悄悄的，根本没有任何异常的地方。

    而徐洛之所以在这个节骨眼之上下来，是因为他要开始组织起军部以及天眼部队的人，开始正式对四方山内部之中的那些异族之人进行围杀，完成最后的收尾工作。

    如果有可能的话，他当然是想要把这一些赶来的传奇强者也给留下来，但是徐洛知道自己大概是做不到这个程度的，如果不能够把所有的传奇都给留下来的话，那么杀一两个根本就没有任何的意义，因此只需要把那些对方的精英骨干成员解决掉就可以了。

    事情要一件一件的做，现如今直接把对方的那些行动人员给解决掉之后，到时慢慢的再收拾这一些传奇，也不无可能。

    毕竟对方想要在人类世界之中寻找神晶的下落，还需要让这些异族的底层人员去行动，但现在徐洛直接就把他们的触手给解决的情况之下，想要调动这一些人就成为了一个奢望。

    因此接下来在寻找神晶的过程之中，他们人手将会极度的匮乏，此时此刻就只能是放弃这个计划。

    要不然就是朝着他们本势力之中索要更多的人手进来，要不然就是启用原本隐藏着的那些探子，但这就正中了徐洛的下怀。

    毕竟本身他就想要把那些在人类世界之中，已经隐藏了很多年时间的异族之人给找出来，但很多人确实是隐藏的非常深，因此他根本就找不到任何的蛛丝马迹，如果在这个节骨眼之上，这些异族之人自己主动将对方的身份给暴露了，对于徐洛来说将是非常值得赞扬的事情。

    在一开始布下了这个天罗地网之后，徐洛最核心的目标是那一份左天耀的笔记，但是当他后面转变了自己的目标之后，主要任务就成为了坑杀更多的异族之人，与次同时以这件事作为纽带，带动更多的连锁反应，使得异族之人在起源星上行动力不足，导致他们只能是做出多方面的应对。

    而在大量异族之人被击杀的情况之下，此时以天眼部队对于整个起源星上的掌控力来说，监视这一些异族之人绰绰有余，如此一来的话，对方想要做任何事情都在徐洛的掌控之内。

    在一开始的时候，其中一些比较厉害的人物，已经被军部强者跟天眼行动二处的人击杀的情况之下，剩下的那些人数量本身就大大的减少了，尤其是其中厉害的被解决了之后，在徐洛指挥着这一些军部以及行动处的人动手之时，没有过多长的时间就已经把对方给全部解决掉了。

    尤其是在有着工蜂的监视的情况之下，没有任何一个人走脱，让徐洛的既定计划彻底的实施成功。

    而且在这个过程之中，因为有心算无心的原因，导致对方对他们根本就没有太多的防备，因此除了在最后进行围杀的过程之中，有一部分人牺牲之外，可以说这一次的伤亡是非常少的，而异族之人却在他们的围攻之下直接彻底覆灭，没有一个人存活下来。

    至于军部强者，跟那些异族传奇之间的战斗，徐洛根本就没有关心，毕竟他很清楚，在这些人面前的时候，他杀一些普通的行动人员，对方不会跟自己翻脸，但是他要是把大量的异族传奇给坑杀了的话，到时候这一个个的异族文明绝对坐不住。

    如此一来的话，面对大量异族对整个人类一方进行施压的时候，联邦也根本就扛不下来。

    所以在前面的时候，他做事就很有分寸的，并没有想过要对这些传奇动手，而是将底层的那些人给剪除掉，就是深知对方在知道这些人损失之时，也只能是哑巴吃黄连，有苦自知。

    这一次的行动非常的圆满，彻彻底底的瓦解了异族之人对于起源星上的渗透，也让他们想要寻找神晶的进度，大大的延缓了，而这样一来的话，就为联邦争取了足够的时间去进行监测。

    事实上前面的时候，是军部的人拜托徐洛拖延一下这些异族之人的脚步，因为现如今他们已经发现了神晶的一些蛛丝马迹，尽管还不能够确定具体的位置，但他们已经圈定出来了一片范围，正在对那里进行加紧探查的情况之下，担心异族之人会发现他们的行踪，所以拜托徐洛把这些异族的人给牵制一下。

    当时徐洛在听到他们的拜托之时也是一口答应了下来，但估计谁都没有想到的是，徐洛所谓的牵制这些异族之人的行事，居然是以这样残酷的方式，把对方的有生力量全部给打掉，如此一来，自然不会有任何一族之人不开眼的去打扰人类一方寻找神晶的下落。

    当然了，弄死了这么多的异族之人，对于联邦接下来而言也是有一些麻烦的，但是因为徐洛下手非常有分寸，所以麻烦也仅仅只是麻烦而已，对于整体局势而言，根本就没有太大的影响。

    关于这一点，徐洛早再一开始的时候，就计算的清清楚楚，有点麻烦，但也仅仅只是麻烦而已，不会有太大的问题。

