    借着抢来的血腥玛丽，天麟很顺利的进入了地狱杀戮场。

    一进来就闻到了浓重的血腥味，天麟身体里，两大神级武魂同时颤动了起来。

    圣灵珠是厌恶，它是拥有至善之力的宝物，对这种地方充满了厌恶，而魔剑则恰恰相反, 显得非常兴奋。

    其实魔剑并不是什么正道神兵，只是慕容紫英和景天都将它用在了正道上而已。

    实际上，魔剑可以将人的怨气，变化为自身灵力，仇恨、战意、怨念等都可以成为魔剑的养分，因此，这鬼地方对魔剑来说, 反而是如鱼得水。

    “我要报名！”天麟走到柜台前，将自己的身份牌扔了过去。

    服务员是一个神情麻木的女子, 她的脸上看不出一丝感情，如同一个傀儡一般接过牌子，“好的，编号九五二七，正好前面已经有九人登记，你是第十位，下一场比赛就可以上场。”

    天麟点点头，走到观众席静静的等待着，杀戮场上，此刻只剩下三个人，加四具尸体。

    杀戮场周围是被岩浆包围着的, 看来十人中，有三人都已经尸骨无存了。

    最后得胜的，是一个武魂为流星锤的阴冷男子，即便他的对手向他求饶, 他依然毫不犹豫的将对手朝着岩浆处打落了下去。

    伴随着一声凄厉的惨叫，又一条生命逝去。

    地狱杀戮场只有生死，没有胜败。

    “让我们恭喜六七七八号, 取得地狱杀戮场十二胜！”

    原来这人是个十二胜的高手，全场都响彻了对六七七八号的欢呼，正如黑纱女子所言，强者在这里可以拥有一切，包括弱者的崇拜。

    就在此时，大厅里又报了十个号码，九五二七亦在其中。

    “运气不错，刚来就能上场！”天麟轻笑一声，从观众席直接跃到了杀戮场。

    他是最后一个上台的，但却吸引了全部人的注意，不是因为他看起来厉害，恰恰相反，是因为他身上的杀气，实在是弱的不像话。

    “这个少年，杀的人多不多不知道，但他之前一定是个不喜欢杀人的人。”所有人的心里都闪过同一个想法。

    杀的人多不代表杀气一定重，毕竟来杀戮之都的除了以杀人为乐的疯子外, 还有的就是在外界被武魂殿或是其他什么势力追杀，走投无路的堕落者。

    他们只是苟且求生，哪怕杀再多人, 也成不了真正的杀神。

    可很明显，天麟连后一种都不是，他的气息太阳光了，是个活在蓝天下的人，这样的人为什么会来这里？

    “你们不打吗，那我可不客气了，残影剑！”刹那间，天麟召唤出魔剑，一把影剑飞射而出，已经斩下了其中一人的脑袋。

    那人只是一个四十多级的魂宗，别说魂环不能用，即便可以，他在天麟面前也是弱的如同蝼蚁，天麟要杀他如探囊取物。

    而且他早就发现了，在这杀戮之都，不能用的只有魂环诞生的魂技，但是魂骨、自创魂技、天赋魂技，领域这些都完全不受影响。

    很恰巧，这些东西天麟身上都有，今天这杀戮场，就是他的游乐园。

    “这人的武魂有天赋魂技，先杀了他！”一个大汉咆哮了起来，杀戮之都的人最怕遇上的，就是拥有天赋领域或者天赋魂技的人了。

    在魂环都不能用的情况下，一旦打起来，对手有自己没有的东西，公平性一下子就被拉开了。

    剩下八人一股脑的全部朝天麟围攻而来。

    “众生杀尽！”天麟毫不畏惧他们的围杀，七杀剑法中，亦有应对这种情况的剑招。

    天麟先用魔剑挡开三位器武魂魂师的攻击，接着一剑刺向了一位武魂为刺甲龟的魂王。

    所有人面露嘲讽，不杀防御较弱的器武魂魂师，反倒对着防御系的兽武魂魂师下手，果然是个毫无战斗经验的傻子。

    要知道他们只是魂环的魂技不能用，但是魂环和武魂提供的身体属性却是实打实的，光是武魂附体，那刺甲龟的防御力也依然是无比优秀的。

    而天麟一旦一击不成，很容易被敌人抓住破绽一举反杀。

    天麟冷冷一笑，他的杀戮经验或许没有这里的人多，但战斗经验可不少，会犯这种错误吗？

    防御对天麟而言，完全没有半点作用。魔剑毫无阻碍的刺穿了刺甲龟的龟壳，即便不能用魂技，它的特点依然一点没变，真实伤害，无视防御。

    再度洞穿一人，天麟的去势不减，将魔剑横过来，由刺改为扫，将那刺甲龟魂师斩成两半的同时，又将准备从侧边偷袭的一人上下身分离。

    接着剑随意动，魔剑随着天麟身体旋转，同时划开四人的喉咙。

    只交锋了那么一瞬间，围攻的八人就阵亡了六人，看得整个观众席目瞪口呆。

    这人的杀气虽然不强，但杀人效率未免也太高了点吧。

    “七杀剑法！”暗处观看着比赛的杀戮之王喃喃自语。

    虽然他不是唐晨，而是血色九头蝙蝠王寄生的傀儡，但是，他确保留了唐晨时的部分记忆。

    尘见君，当年是三大极限斗罗之下，最强的几个人之一，他的绝学唐晨怎么可能认不出呢。

    “原来这少年，是尘见君的传人。”杀戮之王自以为终于弄清了天麟的身份。

    不过他猜的也没错，要是见到尘见君，天麟是该喊一声师祖的，隔代传人，也是传人吗。

    “比赛结束，九五二七号获胜！”

    很快，天麟的第一场杀戮结束了，除了他以外，一个活口都没有，剩下的两人虽然都和他一样是魂帝，但无法使用魂技，根本不是他的对手。

    黑纱女子也有些惊讶，没想到这个杀气如此轻的少年，第一次在地狱杀戮场就能打得这么漂亮。

    靠着武魂够强，剑法够精，即便杀气不重，也照样能在这边所向无敌。

    而且他今天才刚来，今后随着杀戮日趋增多，那唯一的短板必然也会很快被补齐。

    “恐怕，地狱杀戮场要席卷一场巨大的风暴了。”黑纱少女说完，径直走出了地狱杀戮场，她明白，其实以天麟的实力，根本不需要那十二时辰的新手保护期。

