    李庆喜这几天，心里一直都是很紧张。

    因为他在负责帮余惊鹊买凶杀人，而且已经成功了，但是只是成功了一半，那就是买凶成功了，杀人还没有。

    找了三个亡命之徒，给了他们一部分钱，等到他们杀了张志成之后，剩下的钱再给他们。

    他们就会离开冰城，当然了李庆喜没有打算让他们离开冰城。

    毕竟一方面是价格太贵，有点过分。

    第二个方面是，李庆喜也担心这几个人离开之后，被人抓住会胡乱说话。

    虽然这三个人，根本就不知道背后是特务科，但是他们可以猜测啊。

    如果他们被抓之后，猜测背后是特务科在买凶杀人，那么李庆喜也会麻烦。

    所以李庆喜会在他们完成任务之后，杀了他们。

    张志成身边也有人保护，张茂明显然也是担心张志成的安全，给张志成安排了人保护。

    所以李庆喜找的三个人，需要去找寻下手的机会，而不是你说下手，就能下手的。

    李庆喜在等，这个任务，让李庆喜一直都很在意，毕竟如果败露的话，就会惹上一个大麻烦。

    虽然说这件事情已经让李庆喜够头疼了，但是今天发生了一件，让李庆喜更加头疼的事情。

    那就是宪兵队的羽生次郎，不知道想起来了什么，现在要叫李庆喜去宪兵队。

    李庆喜以前就背着余惊鹊去过宪兵队，还说了一些什么，导致余惊鹊这里被羽生次郎责骂。

    只是余惊鹊当时没有怀疑李庆喜，毕竟李庆喜是心腹中的心腹，怀疑什么？

    其实李庆喜不知道，上一次也是余惊鹊故意为之，这一次同样是。

    虽然心里不乐意，但是羽生次郎有命，李庆喜根本就不敢抗命，只能老老实实去宪兵队，还不敢被余惊鹊发现。

    来到宪兵队，见到羽生次郎，李庆喜有点局促。

    “我们不是第一次见，放松一点，坐吧。”羽生次郎笑着对李庆喜说道。

    李庆喜只能尴尬的笑了笑，算是回应。

    由不得李庆喜不紧张，因为在李庆喜看来，羽生次郎叫自己过来，那肯定是想要询问余惊鹊的事情，不然羽生次郎就没有理由叫自己过来。

    但是询问余惊鹊的事情，李庆喜就要出卖余惊鹊，他心里的压力能不大吗？

    “这段时间怎么样？”羽生次郎问道。

    “队长问什么？”李庆喜反问道。

    听到李庆喜这不老实的回答，羽生次郎说道：“你说呢？”

    李庆喜是聪明人，自然知道羽生次郎的意思。

    可是让李庆喜心里打鼓的是，余惊鹊想要买凶杀人的事情，羽生次郎知道吗？

    这件事情，李庆喜觉得自己做的很保密，而且余惊鹊不可能自己说出去，所以李庆喜认为应该是没有人知道的。

    但是羽生次郎好巧不巧，就现在叫自己过来，你要是说羽生次郎不知道一点消息，李庆喜觉得有点假。

    李庆喜现在心里纠结的是，自己是要为了余惊鹊，骗羽生次郎，还是要为了自己，出卖余惊鹊呢？

    这是一个天人交战的时刻，但是面对羽生次郎虽然带着笑意，但是眼神之中一片冷冰冰的神色，李庆喜打算还是出卖余惊鹊吧。

    反正以前就出卖过，总不能为了余惊鹊，将自己的命给葬送了吧。

    李庆喜就是这样的人，你让李庆喜去对付个其他人可以，李庆喜能做的不错。

    比如对付张志成。

    可是你让李庆喜去对付日本人，那就完犊子了。

    李庆喜见到日本人，那是未战先怯。

    面对羽生次郎的眼神，他连一句假话都不敢说，你说是不是完犊子。

    “队长想要问什么，属下知无不言言无不尽。”李庆喜咬了咬牙说道。

    他还是有一定的侥幸心理的，那就是羽生次郎要是问了有关余惊鹊对付张志成的事情，他就说。

    如果羽生次郎不问的话，李庆喜就打算装糊涂。

    羽生次郎听的出来，李庆喜是在这里和自己玩心眼。

    羽生次郎缓缓开口说道：“你们科长，和张志成的事情，说。”

    语气之中，羽生次郎已经有点不耐烦了，李庆喜心惊，他知道自己的心意被羽生次郎看穿了。

    而且羽生次郎确实是知道余惊鹊和张志成的事情，他想要隐瞒，是隐瞒不住的。

    但是李庆喜根本就不知道，羽生次郎不了解这件事情。

    只是羽生次郎想要诈一下李庆喜，毕竟在羽生次郎看来，余惊鹊不是一个轻易会放手的人。

    可是这些李庆喜却不知道，听到羽生次郎不耐烦，知道自己的小心思被识破，急忙开口说道：“队长，您都知道了？”

    “确实是科长，让我买凶杀人的。”

    李庆喜这个人，面对日本人那是怂的不行，第一句话，就直接将余惊鹊给卖了，而且将自己的责任，是推卸的一干二净。

    羽生次郎心里觉得好笑，这个李庆喜，跟着余惊鹊吃香的喝辣的。

    而且能有今天的地位，都是余惊鹊给的。

    在大家眼里，李庆喜是余惊鹊的心腹，对余惊鹊是死心塌地。

    可是谁能想到，他在羽生次郎面前，那是一点都不行。

    羽生次郎觉得余惊鹊恐怕都想不到，自己去特务科之后，第一个认识的人，跟着自己这么多年的人，居然是藏不住事情的人。

    其实羽生次郎打听过，李庆喜对余惊鹊确实是忠心耿耿，而且能藏得住事情。

    只是唯独面对羽生次郎，那是一点也坚持不住。

    羽生次郎认为，是自己的地位，震慑到了李庆喜，所以就没有多想。

    “买凶杀人？”只是李庆喜说出来的话，让羽生次郎觉得有点吃惊，余惊鹊居然都已经到了买凶杀人这一步了吗？

    “详细说说。”羽生次郎对李庆喜说道。

    李庆喜既然都已经开口了，那么就不藏着掖着了，一股脑的将事情都说了出来。

    羽生次郎确实是吃惊。

    他没有想到，这个余惊鹊，居然是敢买凶杀人。

    他更加没有想到的是，如此短的时间里面，余惊鹊已经是成功找到了杀手，而且钱都付了一部分，杀手都开始行动了。

    这是羽生次郎万万没有想到的。

    羽生次郎只是觉得余惊鹊不会善罢甘休，但是他没有想到，余惊鹊的处理是这么的快刀斩乱麻。

    直接上来就是买凶杀人，而且杀手已经开始行动了，在找机会呢。

    