    【童女讴歌的荣华帝政（Los Saint Claudius）】

    这本该是在这个特异点当中只是个普通人、还未建起金宫的尼禄所不可能拥有的宝具。

    哪怕她在建造起那个臭名昭著的金宫（Domus Aurea）之后，生前只是个稍微学习过些许魔术知识的寻常暴君尼禄也不会拥有这种强大的能力。

    如果是类似于赫拉克勒斯或是阿尔托莉雅——————亚瑟王这样生前有着强大实力的英雄的话，在被召唤为从者拥有了特定的职介之后其实反而会削弱他们原先的实力。

    明明拥有着圣枪伦戈米尼亚德与能够自由切换为船或是盾的秘宝普雷德温（Prydwen），但身为saber的阿尔托莉雅·alter却只能使用反转过后的星之圣剑——誓约胜利之剑（Excalibur Morgan）。

    但像是阿尼姆斯菲亚曾一度遭遇过的穿刺公弗拉德三世与那位血之女伯爵卡米拉这样类型的从者的话，他们的生前却未必有死后成为英灵后来的强大。

    贞德也是相同的例子。

    通过将生前的功绩与传闻升格而得到的宝具让他们成为了常人之上的存在，然而实际上的弗拉德三世只是个手段雷厉风行的君主，伊莉莎白·巴托里更只是个普通的贵妇。

    而贞德，也仅仅只是个信仰弥坚的普通少女罢了。

    倘若她真的聆听到了上帝的启示，有着神明的眷顾，又为何会被火焰烧死？

    神明又为何会偏爱法兰西来让贞德去帮助法国战胜英国？

    其中的逻辑难以经起详细推敲，至少想让阿尼姆斯菲亚去相信是一件不太可能的事情。

    不过，经由法兰西人民与世界上大多数其他人的“相信”，成为英灵的贞德最终真的成为了圣女。

    她所展现出的人格也绝对不负阿尼姆斯菲亚对【圣女】一词的认知。

    将话题谈回到他名义上的御主（Dominus）尼禄身上，如果不将尼禄一生的所作所为连同恶名都一起升格的话，仅靠尼禄本人的实力根本无法成为英灵。

    因此，现在还尚未做出诸多恶事也尚未死去的尼禄就算得到了罗马文明的集体无意识的加护，获得了【皇帝特权】————————

    也同样不能释放宝具。

    但尼禄却又确切地释放了出来。

    那是尼禄通过之前阿尼姆斯菲亚在宫中每夜给她所诉说的故事所塑造出的未来，所想象到的“恶业”。

    通过听闻阿尼姆斯菲亚所讲述的他所知的流传后世的“历史”来主动将那段未发生的过往升格为宝具。

    所以【童女讴歌的荣华帝政（Los Saint Claudius）】实际上是由两个宝具所所组成的——————

    “焚烧罗马的大火”与“心荡神驰的黄金剧场”。

    在联系起罗慕路斯的建城神话并确切感受到了从巨树当中传出了【罗马】的魔力波动之后，阿尼姆斯菲亚就推测眼前的这株巨树应该就是罗马城的概念升格后二次再现所产生的造物。

    简而言之，眼前这个不断向外生长扩张的巨树，就是“罗马”。

    现实当中的罗马直至公元后两千年的现代文明社会也依旧是世界上最繁华的城市之一。

    而罗幕路斯的“罗马”不单单是那座他建立起来的城市，更是之后扩张到整个地中海的罗马共和国、横跨亚欧非大陆的罗马帝国——————与作为人类文明奠基石的罗马文明。

    这样的东西能被破坏才奇怪吧。

    不过，罗马并非是完全坚不可摧的。

    至少那曾焚烧了整个罗马三天三夜的大火就是例子。

    虽然就这么冒进的将罪责甩到了自家皇帝的身上让阿尼姆斯菲亚多少觉得有些不妥，但现在阿尼姆斯菲亚反而需要尼禄去担下那份罪业，唯有那样，能够焚毁罗马的罪业之火才能为他们所用。

    最终，现实印证了阿尼姆斯菲亚的想法。

    毁灭半个罗马的火焰轻松地便将那之前坚不可摧的巨树点燃焚烧了起来。

    虽然燃烧的速率相较于阿尼姆斯菲亚的预期要慢了许多，但相比较于之前阿尼姆斯菲亚他们的攻击来说要强的多。

    至少他们能够明确地观察到眼前的树干被破坏。

    “终于来了吗————是已经预见了援军的到来才选择拖延时间并最后拒绝吗？精彩的谋划。但太不合时宜了，这样一来，罗马（我）就不得不毁灭来自于远方的旅人。”

    在看到尼禄进入了巨树内的空间之后，罗慕路斯转身对着她说道。

    “遗憾，或许在你看来迦勒底亚斯并不算是罗马的一部分，然而身为所长的我却早已站到了罗马的一方。”

    阿尼姆斯菲亚一边站出身来一边对着罗慕路斯说道。

    同时他还操纵着尼禄所释放出的火焰攀附上巨树内那些限制着迦勒底众人的诸多枝杈。

    之前在与伊斯坎达尔和埃尔梅罗二世对战时阿尼姆斯菲亚就发现他居然拥有着尼禄宝具的部分使用权。

    那位皇帝尽管在嘴上仍然称呼阿尼姆斯菲亚为臣子，但在内心的深处其实早已将他当作了共治者。

    再加上周瑜的宝具本身将战场焚烧的赤壁之火，之前束缚着伊莉莎白与布狄卡的枝杈被迅速地烧成灰烬，阿尔托莉雅与玛修也都各自从困境中脱身。

    在阿尼姆斯菲亚的刻意引导下，此刻整株罗马巨树都陷入了一片熊熊燃烧的火海。

    但罗慕路斯对于阿尼姆斯菲亚的行动却始终都是默认的态度，仿佛他根本不在乎一般。

    不论是已经完全燃起火焰的巨树还是重新脱困的迦勒底诸人，对罗慕路斯来说都无关紧要。

    罗慕路斯只是紧紧地凝视着尼禄。

    “这样啊......罗马（你们）已经成为了罗马啊，那么就只能一并毁灭了。”

    “余是不会坐视汝将罗马毁灭的...........即便汝就是那位建造罗马城的神祖也一样！”

    尼禄对着眼前的罗慕路斯发出了最后的战斗宣言。

    “看来罗马（你）相比较之前更加有觉悟了啊。”

    罗慕路斯看着挥剑对向自己的尼禄满意地感叹道。

    “神祖汝，难不成之前一直在注视着余吗？”

    “在这片罗马（土地）之上所发生的所有事情罗马（我）都察觉的到——————罗马（你）的迷茫，罗马（你）的失落以及罗马（你）的恋情，罗马（我）都一清二楚。”

    火焰熊熊燃烧着的巨树之中，罗慕路斯从地面中拔出了如同心脏般泵动的长枪。

    听闻罗慕路斯的话语之后，尼禄稍稍有些脸红，但她随后便重新全身心地投入到了面前的敌人身上。

    “那么神祖汝也该知道，余现在想要保护罗马的愿望究竟有多么坚定。”

    “罗马（你）的那份愿望也当然传递到了这里————————然而罗马（你）还没有察觉到吗？”

    罗慕路斯将长枪插在了自己的身后，随后将双手分叉举向上方。

    “为什么罗马（你）要试图用毁灭罗马的火焰去守护罗马？————尼禄哟。”

