    “小子，你就是那个沈浪？”

    邬文化打量了沈浪几眼，目放精光。

    先前黄飞虎给自己看过沈浪的画像，并叮嘱自己千万不要放过沈浪，想不到居然会在这里撞上这小子。

    不得不说，这小子不过大罗巅峰的修为，居然承受住自己一击还未负伤，手段着实惊人，难怪能从黄飞虎手里溜走。

    “是又如何？”

    沈浪挡在琼霄仙子和碧霄仙子两人身前，面色阴沉无比。

    他虽从未见过邬文化，但早就看过了邬文化的画像，在登上山顶的那一瞬，就认出了这个生擒琼霄仙子的黑甲修士就是商纣大将邬文化。

    明知自己不敌这邬文化，但见琼霄仙子有性命之忧，沈浪还是做不到袖手旁观，冒死出手攻向邬文化，并在千钧一发之际救走了琼霄仙子。

    重伤的琼霄仙子见是沈浪救了自己，心中感动万分，但也异常焦急不安，撕心裂肺的大喊道：“沈……沈兄，你不是这邬文化的对手……”

    “我心中自然有数，你们快走！”

    沈浪咬牙切齿，再度催促出声。

    碧霄仙子知道她们在这也是给沈浪添乱，只得咬着银牙背起了重伤的琼霄仙子，快速撤离。

    “一群蝼蚁，今日你们谁都别想逃出本将军的手掌心！”

    邬文化见两女想逃，当即化作一道金光，朝着山顶入口处急速奔走而来，速度快如疾风迅雷。

    邬文化一来是担心琼霄仙子和碧霄仙子两女真有办法联系到赵公明，从而把赵公明给招惹过来；二来是觉得这两女还有利用价值，既然确定了赵公明就在这巫墓之中，到时候可以挟持两女来引赵公明现身。

    “血影神咒！”

    沈浪拦在了入口处，全力施展起血影神咒，只见他浑身卷起滔天巨浪般的红黑色血光，朝着迅速近身的邬文化轰杀而去。

    “雕虫小技！”

    邬文化鄙夷出声，张口喷吐出大片的金色风暴，风暴中似有无穷无尽的金色光丝冲撞不休，爆发出毁天灭地的恐怖威能。

    “轰轰轰！！！”

    漫天的金色风暴朝着沈浪击出的血影神咒压了过去，爆发出尖锐刺耳的轰鸣巨响声。

    邬文化的战力或许要稍逊黄飞虎一筹，但绝对不会相差太多，轻描淡写般的一击，便力压沈浪全力击出的神通。

    在沈浪苦苦支撑邬文化击出的金色风暴之时，邬文化已经近身绕后，打算先生擒碧霄仙子和琼霄仙子两女，再来灭掉沈浪。

    电光火石之间，邬文化已经绕到了沈浪身后，并一掌拍在了沈浪背部。

    “轰”的一声震天暴鸣，邬文化的掌心中爆发出恐怖的金光，硬生生把化身成血影的沈浪震飞出上千米远，一头栽倒在雪地之中。

    接连中了邬文化一拳一掌，沈浪化身成的血影之躯溃灭了大半，血影真身冒出大量的红黑色血雾，眼看着形体就要崩溃。

    情节之下，沈浪只得大肆消耗本尊的魂力，浑身血光大涨，修复起血影之躯。

    沈浪的血影法身恢复力极强，只需消耗本尊魂力，便可快速修复血影之躯。

    但沈浪先前为对付那桃林外的树人守卫，制造出了几具血影分身，已经耗去了大部分魂力，现在顶多只能修复血影真身一次。

    若形体再被击溃，只怕就要现出原形肉身了。

    邬文化暂时不管沈浪，转身去追琼霄仙子和碧霄仙子两人。

    “血猿王！”

    倒在雪地里的沈浪口中发出声嘶力竭般的暴喝之声，命令血猿王保护琼霄仙子和碧霄仙子，为两女断后。

    血猿王虽然心中十分畏惧邬文化散发出的强大力气，但在沈浪命令之下，他也只能鼓起勇气，挡在了琼霄仙子和碧霄仙子两人身后。

    “吼！！！”

    血猿王口中发出震天咆哮，双拳齐出，化作排山倒海般的拳影，朝着冲掠而来的邬文化袭去。

    “畜生找死！”

    邬文化面露暴戾之色，他根本无惧血猿王这种程度的攻击，浑身掀起一股金色风暴，轻易而举的抵挡住了血猿王击出的拳影。

    电光火石之间，邬文化纵身一跃，临起右掌，狠狠拍在了血猿王的脑门上。

    “轰！！！”

    伴随着耀眼的金色光芒迸发，血猿王的脑袋竟被邬文化一掌拍成了血雾！

    这还没完。

    邬文化右掌化作手刀，朝着血猿王硕大的身躯劈落而下。

    伴随着极盛的金光一掠而过，血猿王身躯从上到下竟赫然断裂成了两截，体内器官和断骨都清晰可见！

    血猿王的两截身躯斜飞了出去，浓稠的鲜血如瀑布般奔涌而出，瞬间将积雪覆盖的石阶地面染成了鲜红色，血腥的场面惨不忍睹。

    被一分为二的血猿王尸身坠下了苍龙山，当场殒命。

    血猿王，战死！

    石阶下方正欲逃亡的碧霄仙子和琼霄仙子美眸圆睁，见识过邬文化的残暴血腥，她们顿时觉得自己也不会有活路了。

    “妹妹，我们就算是死，也绝不能死在这姓邬的狗贼手里！跳崖吧，或许还有一线生机！”琼霄仙子紧紧拽着碧霄仙子的手臂，咬着银牙道。

    “好，无论生死，我们都要在一起！”

    碧霄仙子明白落入邬文化手里的下场，俏脸露出一抹决然！

    这一刻，碧霄仙子不再犹豫，当即抱着怀中重伤的琼霄仙子，跳下了苍龙山！

    邬文化扑了个空，眼睁睁的看着两女先自己一步，跳下苍龙山，坠向那苍龙山下的深渊之中。

    “妈的！”

    邬文化怒骂出声，眼看着到手的人质溜走，心中那叫一个受气。

    这苍龙山下的深渊太过诡异，给人一种强烈的压抑感，就连邬文化这等混元大罗金仙，也不敢轻易进入这深渊之中。

    山顶上的沈浪在入口处同样看到了琼霄仙子和碧霄仙子双双坠崖的这一幕，脸色变得极为难看。

    为求自保，这也是没有办法中的办法了。

    沈浪默默祈祷琼霄仙子和碧霄仙子两女平安无事。

    邬文化只得转身返回山顶，决定去对付沈浪。

    沈浪不愿退缩，他想与这邬文化斗上一斗，知道自己与混元大罗金仙的差距在哪里。

    即便不敌，也可以效仿琼霄仙子和碧霄仙子两女，跳下苍龙山。

