
　　苏菲盯着赵东，良久才问出一句话，“赵东，我觉着你今天怎么跟以前有点不一样？”

　　	赵东回她，“没什么不一样的，只不过以前你们都觉着我是一个小保安，人微言轻，也从来没有认真听过我的话罢了。”

　　	苏菲被戳穿想法，有些不自然的解释道：“你想多了。”

　　	赵东今天的语气格外强硬，“其实有一句话我很早就想告诉你，我赵东不是你们苏家人想的那么没用。只不过当下是个拜金的社会，所有人都在以金钱来衡量别人的能力和地位，梅姨是如此，你也是如此，我不想争论什么。”

　　	苏菲一时怔住，以财富来衡量一个人的能力，难道有错嘛？

　　	“我知道，你肯定认为徐华阳比我有本事，他能不能帮你拉来投资，我不做评价。可如果他想通过这件事，在关键时刻扼住苏氏的咽喉，简直再容易不过！”

　　	苏菲知道赵东说的是事实，可在她以往的记忆中，徐华阳不是这么卑鄙的小人。

　　	便替他争辩了一句，“他不是那样的人。”

　　	发现苏菲一整晚都在替徐华阳辩解，赵东也不想再费口舌，“行了，该说的话我都说完了，听不听是你的事。”

　　	看见赵东要走，苏菲忙问，“你去哪？”

　　	“如果你不撵我走的话，我就去楼下对付一宿，明天抽个时间，咱们就去办手续吧。”

　　	赵东把憋了一晚上的话终于说了出来，心情并没有想象中的轻松，反而变得有些怅然若失。

　　	他曾经为了苏菲，为了两人之间的关系，做了无数次的努力，也做了无数的规划和设想，结果没想到落了一个狼狈收场。

　　	苏菲也愣住，“办手续？”

　　	她料想过无数次的画面，没想到竟然从赵东的嘴里说了出来。

　　	出于一贯的骄傲，让她有些不能接受这种挫败感。

　　	她冷笑质问，“怎么，这就怂了？当初不是还说要对我负责任嘛？”

　　	“我的承诺一直没有变，是你说的后悔了，我只是成全你而已！”

　　	赵东深吸了一口气，他每每想起苏菲今晚说的那些话，就烦闷的无法消解。

　　	当着徐华阳这个曾经的恋人，她竟然坦诚自己不如对方有本事，甚至坦言后悔。

　　	固然他动手不对，可苏菲说这些话的时候有没有考虑到他的感受？

　　	他可以为了苏菲放下一切，甚至可以在梅姨的面前忍气吞声，但他不是逆来顺受的出气筒。

　　	不等赵东走到门口，忽然听见身后飘来一句，“你等等！”

　　	他诧异回头。

　　	苏菲犹豫片刻才开口，“我晚上喝了不少酒，而且又在气头上，说话没经过考虑，并没有看不起你的意思。”

　　	这些软话对她已经是破天荒的头一遭，可再往下该如何开口？

　　	难不成让她道歉？

　　	其实她也知道今晚的话有些伤人，尤其那些话还是当着徐华阳的面说出来，没有顾及到赵东的感受。

　　	可她能解释的就是这些，赵东要是不接受，她也没办法，让她道歉更没有任何可能。

　　	苏菲想不出头绪，干脆道：“行了，该说的我都说了，如果你执意办手续的话，我也不拦着你！”

　　	赵东情商上线，立时就听出了苏菲的弦外之音，她不想两人之间的关系就此了断，但是又不好开口，于是就把这件事的决定权交给了自己。

　　	可她到底是什么意思，真心不舍，还是出于什么其他原因？

　　	他想不出答案。

　　	苏菲见赵东不说话，催问了一句，“给个痛快话，磨磨唧唧的干嘛，我难道还能拦着你去另找新欢？”

　　	赵东也不知道如何张嘴，不想就此分手那是肯定的，经过这一段时间的相处，苏菲在他的心里已经有了相当重要的份量。

　　	要不然今晚也不会因为她的几句气话，就搞得失魂落魄，方寸大乱。

　　	可刚才摊牌时说的那么潇洒，转眼就张嘴求和？

　　	别说苏菲，就连他自己都会看不起自己！

　　	他犹豫片刻，这才问道：“胃还疼吗？”

　　	风马牛不相及的一句回答，苏菲却听懂了其中的含义，跟她一样，赵东也不想这段关系就此终结，只是不好意思开口罢了。天籁小说网

　　	苏菲也不追问，难得默契的回了一句，“好多了。”

　　	赵东松了一口气，顺水推舟道：“以后别熬夜，喝酒的应酬能推就推，实在推不掉也不能掺着喝，而且一定要喝常温的！”

　　	要是往常，苏菲被人如此唠叨，肯定早就烦了，眼下却倍感温暖。

　　	她听的出来，赵东是默许了她出去应酬，也默许了跟徐华阳的接触，顿时觉着浑身压力轻松了不少。

　　	以苏氏目前的境况，让她推掉所有的应酬几乎是不可能的，更不用说徐华阳的手里还掌握一笔可以决定苏氏命运的资金走向。

　　	其实赵东也不是一个小气的男人，更不是不相信苏菲，对于她嘴里的应酬也能理解。

　　	他只是对徐华阳有些敌意罢了，但又不是那种单纯的吃醋。

　　	以苏菲的优秀，她身边的追求者不知繁多，如果每次都如此大动肝火，两人还不得天天吵架？

　　	他只是觉着，徐华阳在这个时间点突然出现在苏菲身边有些动机不纯，尤其是经过今天晚上的事，他更觉着对方是个居心叵测的伪君子。

　　	苏菲其实是个很精明的女人，可偏偏她又因为过往的关系，对徐华阳没有过多的防备，这一点让赵东很担心。

　　	可眼下两人刚刚和好，再讨论关于徐华阳的话题，难免又要闹得不欢而散，便只能换种方式来解决这个问题。

　　	而且就算苏菲下定决心不再跟徐华阳联系，恐怕梅姨也会从中不断撮合。

　　	与其枉做小人，还不如静待其变。

　　	他相信，如果徐华阳真的别有目的，早晚有一天会露出狐狸尾巴！

　　	苏菲那边轻轻点头，似是保证，“以后我尽量早点回家。”

　　	赵东说道：“如果太晚的话就给我打电话，我去接你，有人问的话，你说我是你的司机就是了。”

　　	苏菲被他逗笑，“怎么着？我都没说什么，你倒自卑了？怕给我丢人？”

　　	赵东平静道：“生意场的规矩我懂，我被人小看没什么，毕竟这个社会狗眼看人低的比比皆是，可如果影响到你的形象，那我不就成了罪人？”

　　	苏菲这才幡然，其实赵东从来没有因为身份而自卑过，所谓的自卑，只不过别人强加给他的罢了。

　　	她不禁有些好奇，这个男人到底经历过什么，才能养出这么一副冰火不侵的性子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第180章 难得默契免费阅读。https://xs.23sk.com 