    各种猜测层出不穷，但是没有人能说服别人的，毕竟这两个问题都涉及杨广自己，回答都太主观，这种主观性的东西，可能性太多了。

    网友们想去问问林毅，但是一想到这种事还要问，便觉得不好，但是还是有不少人在林毅的围脖底下留言。

    而在这些想要知道原因的人种，有一些人是由特权的。

    比如，陈季同。

    陈季同看完直播，便给林毅发了一条消息，问的也是网友那两个问题。

    林毅这个时候才刚运动完，回到自己家里，一打开手机，看了两眼，便看到了陈季同的留言。

    这两个问题，倒是勾起了林毅的兴趣。

    他可是真的穿越过去，并且亲眼见着杨广自己承认了自己的谥号，还拒绝了给自己重来的机会。

    他当时问的问题，如果隋炀帝说自己想要保存性命或者再来一次，他未必不能给隋炀帝一个机会。

    但是他也没有想到隋炀帝竟然拒绝了。

    “好问题啊，但是我也不知道啊。”林毅笑了一下。

    他可不是隋炀帝，这个剧情也没有编排过，但是这个理由怎么看都像敷衍人的。

    既然陈季同问了，他肯定要回答。

    林毅吃了点东西，随后在手机上回答了陈季同。

    “陈院长，这可是两个保留问题，是没有绝对答案的，您也可以猜一猜，至于我的想法，第一个嘛，是因为杨广本身就自己的期望很高，他没有实现，并且使得生灵涂炭，隋朝是从南北朝来的，杨广自己也见过乱世，如今乱世因为他再度开启，他又怎么能够不心生愧疚，尤其是在自己将死的时候，将死之人的心，都是最软的啊。”

    “第二呢，在剧情中有一个设计，汉武帝选择的是之前的时间点，杨广知道汉朝的历史，汉武帝都只能顺应历史，他没法确定我一定会帮他，并且心中也不愿意放下那份骄傲，他向汉武帝请教，是因为他才刚当皇帝一年不到，虽然他不再需要伪装，但是还有一点心思，到了十三年，杨素也死了，他又何必要再用贤良来伪装自己？”

    “当然，这些都是我的一家之言，有很多事情都没有确定的解释，您对这两个问题，我想也一定会有自己的看法。”

    林毅打完这些字，随后i发送过去。

    陈季同再华夏文化研究院的大图书馆里坐着，他的对面坐着关弘深，关弘深正在翻阅一本厚厚的书籍，侧眼看到陈季同在玩手机，脸一下子沉下来。

    “季同。”

    老师的声音想起，吓得陈季同立刻放下手机，看着对面的老师，陈季同讪笑，道：“老师，我在看林毅的回信呢。”

    关弘深抬了一下眼镜，问道：“你和小毅说了什么？”

    陈季同将手机递过去，关弘深接过，仔细看了一下，点头说道：“确实不错，这很有道理。”

    关弘深看向陈季同，随后叹了一口气。

    “你的节目要是有这样的设计，就好了。”

    陈季同尴尬的愣了一下，他之前就接了一个历史节目的历史顾问的聘请，结果过去之后，他虽然当了历史顾问，但是这个节目设计非常的垃圾，就像是把他的话完全复制粘贴上去一样，死气沉沉的就像是医学生的课堂。

    虽然都听自己的是挺好的，但是这完全复制粘贴让人觉得分外的无语。

    还好节目不出名，陈季同才没有多少尴尬的感觉，但是关弘深知道，陈季同心中不由的叹息。

    有典藏珠玉在前，历史节目，历史电视剧啥的，都不好做了啊。

    .......

    华夏风平浪静，除了网络上的各种讨论之外，显得极为和平。

    而此时，在高丽棋院。

    高丽棋院在高丽首都一处稍微僻静的地方，是一栋四层的大楼。

    此时，大楼第三层，啪啪的棋子落在棋盘上的声音响起，在这间大棋室中，一个年轻人坐在窗户边，他的对面也是一个年轻人，两人看起来也才二十五六的样子，但是却能够坐在这第三层的棋室，实力非同一般。

    两人一子一子落下手中的棋子，然后快速的按下旁边的计时器。

    两人下的正聚精会神的时候，一个西装革履的老头却悄悄出现在两人身旁，两人已经察觉到了老人的到来，但是都没有任何的动作，还是一子一子的下着。

    这盘棋已经到了最末尾了，其中一个年轻人落下最后一子，他对面的人，便叹了一口气，说道：“相宇，你的围棋技术越来越厉害了。”

    叫做相宇的年轻人谦虚的挠挠脑袋，随后看向站在旁边的老年人。

    “院长，您来找我们吗？”

    院长看向两人，眼前的两个年轻人，一个叫做韩相宇，一个叫做韩东元，两个人年纪都不大，但是都已经是六段的围棋高手，是他们棋院的未来的希望。

    对于这样的年轻选手，院长一直都是非常的看重的。

    “我是来找你们的，你们跟我来。”院长看了一眼棋盘，眼中非常的满意。

    或许，韩相宇的实力可以去挑战七段的选手了，还不到二十五岁的七段选手，这是何等的厉害！

    院长带着两人离开棋室，棋室中还有很多人在下棋，虽然都是心无旁骛，但是看着两人被带走，还是吸引了一些人的注意了。

    韩相宇和韩东元跟着院长来到了第四层，第四层中坐着几个围棋大师，这几个人他们都是认识，是高丽国赫赫有名的围棋高手。

    就连他们也很少能够见到这些人，但是他们现在竟然全部齐聚在这里，全部低头看着茶几上的一个平板，平板上是自己之前看的典藏直播中，隋炀帝和秦始皇下棋的那一段。

    只见这几个人，反反复复一直看着这个片段，似乎一点都完全不腻烦，在这个平板的旁边，还摆着一个棋盘，棋盘上正摆着棋子，但是奇怪的是，只有黑子，却没有白子。

    韩相宇一看见就立刻明白了，这些人是在看秦始皇的围棋定式，以及思考破解这个定式的方法！

