    乱世鬼物可没有什么小心翼翼的说法，乱世人命如同草芥，人杀人也得死，鬼杀人又如何？

    县官不敢管，城隍已不存，只有那三四只小猫一样除魔人四处除魔卫道，如何管得到这四起妖魔身上？

    也正是如此，这些恶鬼们才敢大胆到在这破城隍庙当中开起了人肉宴会。

    他们吃得正欢，啖食人肉之间鲜血溢出嘴角，正是开心之时。

    然而燕赤霞的一声怒吼却是打断了他们的兴致。

    城隍庙当中恶鬼纷纷侧目，看向门外，目中绿光莹莹好生恐怖。

    “大人，是兰若寺那个贼道人!”

    一个小鬼认出了燕赤霞，小声与高座之上那一个身穿官袍，模样凶狠的恶鬼说道。

    恶鬼闻言，眼睛瞪得老大，凶光毕露，狞笑一声，露出了尖利的獠牙。

    “来的正好。”

    他虽然穿着不知道哪里寻来官服，但是骨子里却好像是强盗作风。

    “小的们，随我出门应敌，叫你们看看本城隍的厉害。”

    恶鬼名叫李巴，是这郭北县十多年前一个屠户，性质霸道，贪财好色，仗着长得五大三粗，不论是与农户买猪还是街里卖肉，强买强卖那是正常不过的事情了。

    后来世道越发混乱，猪肉没了来源，他倒是凶狠，当了劫道的强人。

    夜里劫道杀人，夺了钱财，白日里在屠户摊子上摆上精肉去卖。

    一连数月，路人失踪不见尸首，竟是无人发现。

    直到一夜，他夜里归家，带着一具人尸，被人发现，这才被被抓了起来。

    李巴事发，被砍了头，但是怨念极大，却是成了恶鬼。

    他初时没有兴风作浪，还是当个劫道的恶鬼，吞食人肉，掳掠小鬼作为手下。

    这两年发现并无什么道士高人，这才逐渐大起了胆子。

    李巴带着手下那些青面獠牙的手下鬼物蜂拥出了城隍庙，一时间鬼头攒动，竟然是卷起了一道黑云一般，阴风阵阵。

    “道士，你先动手打了我的人，我没去寻你，你倒是来送死了，来得正好。”

    李巴很是张狂，多年未见一个有本领道士高人，此时的他已经是有几分眼高于顶了。

    燕赤霞怒目圆视，怒道：“好一个恶鬼，吞噬人肉当诛！”

    “吞食人肉又如何，人命不过草芥，等我成了郭北城隍，一天吃一个美娇娘，那才是美味呢。”

    “那就更加留你不得了。”

    说话不是燕赤霞，而是夏墨，他神色冷然，说道：“牛傍、马防动手吧。”

    “遵命主人。”

    “轰隆”

    他们两人终身一跃，跳到了一众恶鬼的面前，发出了巨大响声。

    两人身高足有一丈，高大至极，又生得一副牛头马面，压迫感极强。

    “你们是谁？”

    李巴这个恶鬼倒也不差傻子，有道还有这样牛头马面模样要妖怪，这可不是一个正常的组合。

    “哪里来那么多话哔哔。”

    牛傍可是个暴脾气，手中巨大板斧一举起来，直接向着李巴砸了过去。

    斧头虽然很大，但是这一击却是出奇快速，黑光一闪，斧头就到了李巴的面前。

    李巴目眦尽裂，心中危机感提升到了极致，连忙化身黑烟想要躲过斧头的一击。

    然而牛傍斧头可不是简单物理攻击，上面负责冥界赋予的力量，一斧头劈了过，砍在黑雾之上，与砍在实体上没有任何区别。

    仅仅是的一个斧头，就让李巴周围几个小鬼直接被砍得魂飞魄散了，而李巴这个家伙，惨叫一声，化为原型，肩头出现一个巨大得到豁口，鲜血淋漓。

    “你竟敢......”

    李巴还想质问牛傍，然而牛傍已经是咚咚咚大步走到了他面门，小半扇门大的巴掌直接拿在了他的脑袋上，死死捏住。

    “进犯冥殿者，魂飞魄散！”

    牛傍能量核心发出一阵光芒，顺着那钢骨涌到了手上，然后那个不可一世李巴，直接被捏得魂飞魄散了。

    事情就发生在电光火石之间，那一群恶鬼看到自己老大直接被打得魂飞魄散，半句屁话都没说完。

    他们顿时知道这是踢到铁板上了，一声快跑，转眼间竟是四散跑去的。

    “不好，得截住他们。”

    燕赤霞看见鬼物四散，就想着出手帮忙。

    然而这个时候，忽然看见马防将手里长矛往地面一扎，手里竟然出现一个发着亮光的古怪铁棍。

    “砰砰砰”

    忽然‘铁棍’发出一阵光火，一个个蓝色能量球追上了逃跑恶鬼，一枪一个直接毙命。

    “好厉害的法器。”

    燕赤霞的眼睛一亮，看出了法器的便捷之处，这进完全是马防手中法器威力，与他本体无关。

    换句话说，就算是个凡人，只要能用这法器，也能击杀一般恶鬼。

    当然，也仅仅是一般恶鬼，像是之前那个李巴，有了一定的修为那么可就不能一下子打死了。

    马防手里的自然是特制版本的能量武器，专门针对鬼物之流加入冥界之力打造而成。

    算是制式武器，威力中等，弥补牛头马面两族底蕴的不住。

    毕竟不是原生种族，在功法和修炼上还存在一定空缺，因此需要弥补。

    当然了，还有就是夏墨手上科技如此发达，不用那可就浪费了。

    除了这击杀鬼物能量步枪，同样还有捕捉网、镣铐等等器具，火箭弹只不会少，是牛傍的最爱。

    马防先开了枪，牛傍也是不甘示弱从空间戒指中取出了火箭筒对着那些四散鬼物轰击过去。

    两人配合之下，仅仅是几个呼吸，一群恶鬼尽数消灭。

    “真是没用恶鬼。”

    牛傍轻蔑嘀咕了一声，的确这些恶鬼对于他们来说也仅仅是玩一玩罢了，都没有真正发挥力量。

    作为夏墨缔造种族第一个生物，他们光是肉身力量就已经是有四阶的水准了。

    虽然手段不多，但的的确确就是四阶，而且还有成长性。

    而那个所谓的恶鬼李巴，最多不过是二阶靠后的水平，因此连小菜都算不上。

    燕赤霞听得有些汗颜，好家伙都和他们主人一样凡尔赛的嘛。

    夏墨注意到了他的神色，笑着道：“燕兄，你攻伐之术极为厉害，不过修养身心还有欠缺，可以用那冥界之力打磨打磨。”

    燕赤霞也是三阶靠后的人物，当然这是综合的来看，毕竟他仅仅是人身，身体打磨不够，但若是说术法，黑山老妖和蜈蚣精什么妥妥四阶实力，还不干就完事了？

    虽然说有几分剧情杀，但是也不能小觑燕赤霞攻伐之术。

    几人灭了盘踞城隍的恶鬼，相当于宣告了冥殿接管了郭北县阴间的事物。

    要不了多久，只要牛头马面二族族人逐渐诞生，那么冥殿理事就可以踏上正轨了。

    然而，刚刚返回了兰若寺还没几天，那黑山老妖拜帖忽然递到了这冥殿当中。

