    “啊？”迟郁一双漂亮的桃花眼顿时瞪得滚圆，“你送去？你……你又想干什么？”

    “见见他，看看他有没有资格做温家接班人？”

    恢复了平静的男人，最后，就只留给了迟郁这么一句话。

    迟郁听到他这么说，当然也就不会过问了。

    因为，他这个表哥，别的或许不行，但是在看接班人这一块，应该没有人会比他有眼光。

    ——

    温栩栩是在过了整整三个小时，才见到她这个堂弟。

    她见到了，气疯了！

    “迟郁，你干什么？叫你去接个人接这么久，我还以为人丢了，你知不知道我多着急？”

    “……”

    迟郁头皮一阵发麻。

    迟郁看到，没有办法，只得告诉了她：“我碰上霍司爵了，那家伙居然找到这里来了，不过你放心，他已经走了，我也没有告诉你在这。”

    “……”

    一时间看着这个人，竟是不知道该说什么。

    那狗男人，早就找到她了，还缠了她一夜，他居然还会天真的以为他不说，他就找不到她？

    温栩栩一言难尽。

    就当两人僵持的时候，被接回来的温靳，腼腆的走了过来：“姐，那……我这行李放到哪？”

    “啊，这个啊，你交给你钟晚姐姐就行，对了，你饿了吧，我们已经做好饭了，现在就给你端出来哈。”

    温栩栩被这一声姐姐叫得鼻尖发酸，一秒钟，她的注意力就全落在这个堂弟身上了。

    而这个高高瘦瘦的，带着涉世未深青涩的大男孩呢？

    在见到了堂姐后，也是十分的听话，她让他去洗手吃饭，他真的就乖乖的去洗手间了。

    钟晚看到了都赞了一声：“这孩子，真乖。”

    温栩栩便更加高兴了。

    那个堂叔，其实待跟她们家关系还不错的，他们是同祖辈，当年她们还生活这老家时，温栩栩还依稀记得，他挺照顾她们家的。

    当天晚上，温栩栩便没有回自己的小院。

    她怕回去后，再遇到那个狗男人，然后又缠她，于是找了一个借口，说堂弟也来了，硬是在好姐妹钟晚这死皮赖脸的挤了一个晚上。

    然而，她不知道的是，她那小院子里，也是没有人的-

    一个星期后，乔时谦终于说动了温栩栩跟着他去M国找林恩。

    关于林恩这个人，温栩栩其实是知道的，她虽然之前只是顺带帮了一下雷蒙家族，但是一个对金融有着极其敏感的人，是会下意识的就去留意这些。

    所以，华尔街的林恩，她是知道的。

    她知晓他就是那里的金融大鳄，更清楚他招揽她们这些人，实际上就是为了给他做事，而他具体做什么？聪明的温栩栩，也是能猜到一二的。

    但是，那些对于她来说，都没关系。

    她现在经过雷蒙家族一事后，南希这个名字，在金融界几乎已经成了黑名单了。

    所以，她想要做大，唯一的办法，就是榜上这条大鱼。

    温栩栩带上了温靳。

    本来是一起带上迟郁和钟晚两人的。

    但是，一个因为要拍戏，得回去。

    而另外一个，又说要工作，没有办法，最后只能他们姐弟去了。

    “南希，你要坐这边靠窗的位置吗？我记得你有点晕机。”

    “啊？”

    上了飞机刚准备坐下的温栩栩，忽然听到一起进来的乔时谦要跟她让位置，她不禁有点动心。

    她确实有点晕机。

    可就在这时，跟在背后也一起上来的温靳，却忽然也腼腆的说了句：“姐，我想……跟你坐在一起，我有点恐高。”

    “啊，这样，那行，你坐我旁边吧。”

    温栩栩立刻打消这个念头了，随后，带着堂弟就坐在了另外一个双人位上。

    看得这边要好意让座的乔时谦，那叫一个脸色难看。

    不过他没多久后就恢复了自然，因为他知道，这个男孩是温栩栩的弟弟，他没必要跟他去计较。

    一行人到了M国。

    别看乔时谦只是一个律师，但是他的人脉也还是挺可以，到了这里后，直接去找林恩不方便，他便带着他们去了他一个朋友家。

    “你们放心吧，这个朋友也是做生意的，而且也认识华尔街的人，我们在他们家住下，去那里会很方便。”

    “好。”

    温栩栩倒是对这些不怎么在意，当下，她很爽快的答应了。

    温靳看到姐姐答应，也就跟着一起进去了。

    不过，当姐弟俩到了那后，因为温靳不会说英语，温栩栩担心他在这里语言不通有事交流不了，便让他直接住到了自己隔壁。

    乔时谦：“……”

    “乔大哥，谢谢你啊，要我帮你提箱子吗？我有力气的。”

