    得知这个结果，林逸马上呼唤鬼东西帮忙，想要从破碎的传送通道留下的空间波动追寻秦勿念的下落，可惜，鬼东西在空间上研究是有长足进展，却依然无法在星云塔中做到这种高难度的事情。

    陷空鬼魔的天赋能力，确实恐怖！

    “司马，我们继续上去吧，在这里研究，也研究不出什么东西来。”

    丹妮娅等了一会儿，终于还是劝说道：“陷空鬼魔用天赋能力搞出来的传送通道，和用阵法布置的传送通道完全不一样，你的阵道造诣再高，也没办法在毁掉传送通道后，找出相关的线索吧？”

    “与其在这里浪费时间，不如我们加快速度，追上布置传送通道的陷空鬼魔，逼迫他再打开通道，说不定能找到秦勿念的踪迹。”

    林逸直起身轻叹道：“你说的对，现在只有先找到陷空鬼魔再说了！希望秦勿念能没事……”

    若真能没事，其实找不找得到陷空鬼魔都无所谓了，就怕进入传送通道又没有出口，秦勿念直接在通道中被撕碎，那时候找到陷空鬼魔又有何用？

    这种最坏的情况要是发生，现在已经发生了，林逸找陷空鬼魔，只能说是尽人事听天命，实在不行，宰了他当为秦勿念报仇吧。

    两人开始加速攀登星辰阶梯，少了秦勿念，林逸和丹妮娅的速度大大增加，第四层星云塔本身的影响，对两人几乎不起作用。

    只有在三十三级台阶和六十六级台阶这种设置有考验的地方，才会稍稍放缓一下，不过这两次考验没什么难度，林逸和丹妮娅很轻松就闯了过去。

    很快林逸和丹妮娅就来到了第四层的九十九级台阶，最后的平台！

    一路上黑暗魔兽一族没有继续设置障碍埋伏，林逸两人堪称顺风顺水，所以更想不通，暗金影魔和陷空鬼魔搞那么一手埋伏是为了什么？

    既然已经开始搞了，后边又干嘛不继续搞呢？

    踏上九十九级台阶，惯例的来了次斗转星移，林逸都没看到平台上是否还有人，就已经被送进了考验场地。

    丹妮娅不出意外的又被随机传送去了其他地方，林逸再次孤身一人面对考验。

    脑海中传来熟悉的波动，星云塔对这次考验的描述和任务都一并送了过来。

    猎杀者！

    场地中有着数量不定的参与者，分为两个阵营，一个是猎杀者阵营，需要将对手全部猎杀才能通关。

    另一方自然是被猎杀者阵营，他们的通关方式是找到场地中隐藏的唯一通道离开场地，只要有一个人成功，整个阵营全部成功。

    猎杀者阵营说白了，首先要做的是阻止对方阵营找到通道，然后才是考虑猎杀对手，否则对方阵营只要找到了离开的通道，基本就算是宣告猎杀者阵营失败了。

    被猎杀者阵营可以还手攻击猎杀者阵营，星云塔对此并不限制，所以为了平衡，给了猎杀者阵营每人三次加持星辰之力攻击的机会。

    加持了星辰之力的猎杀者，只要攻击击中对手，理论上可以对正常的破天大圆满武者一击必杀！

    星云塔中，应该还没有超过破天大圆满的武者存在，所以这三次加持星辰之力的机会，等于三次必杀技。

    被猎杀者想要反抗，首先要掂量掂量，是否能抗住这种必杀的攻击？

    最后一条重要规则，所有参与者，除了自己的身份，都不知道其他人是什么阵营的人，必须自己找出答案！

    相互之间，不能直接说出自己的身份，猎杀者阵营说出身份，将变成被猎杀者阵营的人，并被星云塔标记，将位置传递给所有猎杀者阵营的人。

    被猎杀阵营的人也是一样，自己说出身份，将会被星云塔标记，所有猎杀者阵营的人都能随时掌握他的位置进行追杀。

    同阵营的人相互间不能攻击，若是对同阵营的人发动攻击，同样会被星云塔标记，并将其身份彻底曝光。

    整个考验时限半个小时，时限终了，被猎杀者阵营无人找到通道、猎杀者阵营没能全灭对手阵营的人，双方全部失败，一起被送出星云塔！

    林逸揉了揉太阳穴，有点头疼的样子。

    这次的考验，规矩好多……真是麻烦！

    不知道丹妮娅是哪个阵营的人？林逸本身被猎杀阵营的人，如果丹妮娅是猎杀者，两人就算是站在对立面了！

    无论如何，先找到丹妮娅再说吧！

    林逸抬头打量所在的位置，这次星云塔弄出了一个环形的场地，好像体育馆一样，中央是一块空地，四周围着一圈看台，不同的是，看台上并非坐席，而是一个个小房间，所有房门都有着黑色的门户紧锁。

    整个场地的看台总共九层，每一层的房间，一圈下来估计有近千个，九层累加，差不多快接近一万了！

    这一万个房间里，只有一个是通道所在，林逸的阵营，需要在半小时内找出那个唯一的房间，打开通道获取胜利！

    目前为止，林逸还不知道自己有多少同伴，希望不会只有自己一个……

    林逸已经试过了，这个场地中，自己又被限制使用雷遁术和木林森幻千变了，神识也无法延伸出太远，还不如肉眼观察……总觉得是被星云塔给针对了啊！

    如果能使用木林森幻千变，区区近万个房间，又算得了什么？分分钟就能搞定，哪用得着三十分钟那么久？

    林逸现在是在第三层的某一处，背后就有紧闭的黑色门户，身前是高约一米五左右的围栏，顶端在林逸胸口位置，不影响视线延伸。

    若是有人身高不足一米五，在这种围廊行动，就看不到其他地方的情况了。

    林逸走到边缘，探头出去扫了一眼，上方楼层不太容易看清楚，毕竟会受到围栏阻碍视线，除非有人也探头出来，否则很难确定上边是否有人。

    下边两层看起来就清楚多了，只要不是可以躲在围栏下方死角，正常站立行走，都会落入林逸观察中。

