    时间在推移。

    整个普通人的世界即便还沉浸在失去的痛苦中，但日子还得过，人们收敛起沉痛，开始逐步恢复日常的生活。

    地球上少了一半人，群星也少了一半人。

    各个文明的形态都发生了天翻地覆的变化，就连生产结构都发生了影响。

    原本属于人类的工作更多的被智械们替代，之前存在于社会中的关于智械发展和失业率的大讨论似乎一夜之间就消失了。

    饱受重创的人类文明开始以更开放的姿态迎接智械们的崛起，并且将绝大部分下级工业工作都放手交给了智械们执行。

    这不仅仅是迫于塞伯坦大陆出现的新的应对，更是处于极其现实的思考。

    毕竟，地球在一夜之间少了一半人，这个冲击可太大了。

    而在普通人的社会之外，超级英雄们倒是不断的在被聚集起来。

    此时距离灾难落幕已经过去了快1个半月的时间，新阿斯加德那边也在神王托尔的主持下，召开了数次会议。

    按照梅林的叮嘱，托尔用结合这次灾难的方式，将“外神”即将入侵的消息告诉了众英雄，甚至连群星的真相都告诉了他们。

    这是一片虚幻的群星。

    他们目光所及的一切，都只是众生之梦。

    他们所在乎的，所憎恨，所热爱的，所习惯的一切都将在4个多月后进入最后的终结。

    那是不能被阻挡的世界末日，除非他们能击退来袭的外神。

    这个劲爆的消息几乎摧毁了绝大多数英雄们的认知。

    他们认为这是天方夜谭，就像是一个无稽的神话故事一样。

    但从之前灾难中收集到的信息，再加上去过地狱酒店的英雄们的现身说法，包括杜姆，蝙蝠侠，超人，美国队长在内的一群英雄们的解释。

    这些真实的，繁多的证据让再怎么执拗的人也无力反驳。

    一些人在崩溃下选择了逃避，剩下的人都不得不直面这个残酷的现实，他们没有第二条路可以选择了。

    造物主要毁灭群星，也不会和他们坐在一起商量。

    造物主更不需要他们的卖身投靠。

    就如巨人和蝼蚁之间并没有什么恩怨，但这也不妨碍巨人行走时踩死无数蝼蚁，除了反抗之外，他们已经再没有了其他选择。

    当然好消息也不是没有。

    只要他们能击退即将来袭的外神，不仅这虚幻的纪元会成为真实，就连那些在响指中丧生的生命。

    他们的亲人，朋友，那些无辜者们，也将被一起送回真实的纪元中。

    毁灭的压力和对未来的期待，这两者相互作用之下，最终选择留下来作战的英雄们很快就进入了同仇敌忾的状态里。

    整个新阿斯加德被改造成一个超大型的军工厂。

    尼达维勒幸存下来的矮人们整日整日的锻打武器，废土地狱的末日火山中也被铸造出各式盔甲。

    塞伯坦大陆所有的机械生命都在以最快的速度，组装最后一战需要的仪器。

    1970年的实验室里，也有源源不断的无限公式被制作出来。

    全方位的强化。

    按照梅林的计划，这些英雄们不会直接参与到对外神的进攻中，但他们会分散到自己的战场上。

    在宇宙熔炉被点燃之后，他们将会作为新纪元诞生的基础，以自身作为道标，接引创世之火落入虚妄的群星。

    以此分散创世之火的破坏力，将那些破灭的力量转化为重塑群星的力量。

    这可并不是个简单的活。

    英雄们有太多的陌生知识要学习，天堂的天使们带来了至高上帝关于群星万物的详解，以及对于创世之力的操纵和使用。

    不到一定层次，是根本无法理解这些知识的。

    更不用说融会贯通了。

    大多数英雄在这一次的决战里，都要充当“工具人”的角色。

    而那些需要正面上战场，去和“外神”决战的强大者们，则在抓紧每一分每一秒来强化自己。

    当然，也不是所有人都忙于让自己变强，总有些奇奇怪怪的家伙，在这关键时刻，会遇到一些奇奇怪怪的问题。

    比如...伽娜塔。

    吞妹最近这一段时间过的很不愉快。

    她从老爸那里逃走，跑回地球帮朋友的忙，差点就没赶上瑞雯和三宫的决战，但吞妹运气不错，回来的正是时候。

    她吃掉了三宫的躯体，还在回来的路上饱餐了好多颗星球，这让吞妹的饱食度从30%多，一路狂飙到了55%以上。

    而在跟着梅林大闹地狱酒店的时候，她又享用了宇宙长老留在这方群星中的投影。

    两个单体宇宙的投影，就像是一顿超级大餐，让永远吃不饱的吞妹，甚至有了种噎住了的感觉。

    她的饱食度最终定格在84.7%。

    这是个很可怕的数字。

    如果将其转化为星球能量的话，要达到这个饱食度，吞妹最少得吃掉三分之一个宇宙才行。

    她算是沾了梅林的光，早早的就达到了自己老爸都没达到的程度。

    但吃饱之后，却引发了新的问题。

    饥饿。

    那种莫名其妙的饥饿感每一天都在与日俱增，吞妹吃得越饱，那种难以形容的饥饿感就越是显著。

    这是个很难形容的古怪状态。

    在苦挨了一段时间之后，伽娜塔终于忍不住了。

    她快被那种古怪的感觉折磨疯了，在自己反复检查没有问题之后，吞妹决定找信的过的人帮她检查一下身体，看看是不是自己真的出了问题。

    梅林最近很忙，总是见不到人，而伽娜塔这种级别的宇宙生物，绝对不是随便哪个医生都能接触的。

    她必须找到一个在灵魂层面和她同级的存在，才有可能借助第三方视角，发现一些自己未曾发现的东西。

    幸运的是，她身边恰好就有这么一个人。

    “躺上去吧。”

    塞伯坦大陆，刚刚修建完毕的巨型机械之城的下方，在一处位于地下近500米的实验室中，伊卡洛斯的灵体悬浮在黑暗里，就像是一盏闪闪发亮的灯。

    眼镜娘指着身后那庞大的，如一整个飞船引擎大小的银灰色检测器，她对捂着肚子，一脸纠结的吞妹说：

    “这是按照你的身体条件和检查要求，刚刚做好的检测器。”

    “但你千万要控制住力量，稍有爆发，不但会毁掉这机器，连上方的机械之城也会被你一起毁掉的。”

    “嗯。”

    吞妹点了点头。

    最近这一段时间过的很不好，让吞妹顺滑的长发都变得枯黄，原本元气满满的精神，也变得无精打采，像极了一个病人。

    在她身边，还有赶来协助这场“问诊”的卡罗尔女士和白银超人克拉克，这两个家伙要负责在吞妹可能出现失控时，将吞妹控制住。

    “你先说你最近感觉怎么样？”

    穿着白大褂的里德博士一边帮助吞妹躺在仪器的舱室中，一边如医生一样问到：

    “只是说饥饿的话，我们没办法抓住病因，有什么特殊的感觉吗？”

    “就是饿。”

    吞妹躺在符合人体生理学制造的舱室中，她像是一个可怜巴巴的女孩，虚弱的对医生说：

    “我明明感觉自己已经吃饱了，但身体里好像还是有什么古怪的东西，在催促我不断的吃下更多。”

    “我已经没心情去享受吃东西的乐趣了。”

    “我感觉自己就处在失控的边缘...”

    伽娜塔紫色的大眼睛盯着里德博士，她说着话，还忍不住舔了舔嘴唇，就好像是看到了美味的肉一样。

    这眼神让里德博士下意识的后退了一步。

    这个世界上最聪明的人预感到了危险，尽管伽娜塔自称还能控制。

    但从她并不稳定的精神状态来看，再过一段时间，她很可能就真的控制不住那种饕餮进食的欲望了。

    “也许是源自吞星的本能，就像是血统之类的。”

    站在巨型仪器边的克拉克摩挲着下巴，他猜测的说：

    “也许这是某种‘生物程序’，就像是动物冬眠前，也会尽可能的储存热量。”

    “按照你这种说话，这小妹妹在真正吃饱之后，可能会迎来一次生命形态的边缘呢。”

    托尼.斯塔克最后检查了一次检测器的状态，他一边没心没肺的说着话，一边对伊卡洛斯点了点头，示意可以开始体检了。

    “我会用意识控制仪器。”

    伊卡洛斯悬浮在吞妹那闭合的舱室上方，她敲了敲舱壁，对努力放松的吞妹说：

    “有任何不舒服就立刻告诉我，我们会用超高强度的伽马射线来打散你体外的能量层，好观察到你体内的变化，千万不要有对抗的念头...”

    “我可顶不住你的反抗。”

    “快开始吧。”

    吞妹闭着眼睛，她哼哼唧唧的说：

    “这么多有力量的家伙待在这里，就像是一块块诱惑人心的鸡腿一样，我感觉自己更饿了。”

    这话让在场的所有人都感觉到一阵寒风吹在身体上。

    按照伽娜塔现在的力量层次，一旦她真的发了疯，在场的所有人加起来，估计才能勉强挡住饿疯了的少女。

    看上去娇小可爱的吞妹，可是梅林对抗“外神”的计划里最强大的打手之一呢。

    “所有人后退！”

    这个检测器并没有能源装置，伊卡洛斯的灵体会充当能源，她喊了一声，让英雄们后退到安全距离，然后快速“融”入这举行的机器里。

    就像是灵魂附体一样，在伊卡洛斯进入仪器的瞬间，伴随着如涡轮旋转的翁鸣声。

    这个环形的仪器立刻启动，一道道绿色的光射在吞妹体表，艰难的将吞妹体外的能量层切开。

    双方对抗的能级在起始时就突破了天父级，在这地下的实验室里掀起了一阵阵肉眼可见的能量余波。

    “就维持这个程度！探测器有画面了！”

    操纵着检测器投影的托尼喊了一声，在里德博士的帮助下，他们两不断的微调着透视仪的频率，将伽娜塔腹部那奇特的，散发着群星光晕的内脏构造投影出来。

    伽娜塔只是看上去像人类。

    实际上，她并没有固定的形体。

    她继承了老爸吞星的特性，具有宇宙生物的一些特点，众人看她像地球人，只是因为众人是地球人。

    如果是一个克里人在这里，那么他看到的伽娜塔，肯定是就是克里人的模样。

    总之，吞妹的身体构造和人类完全不同，甚至根本沾不上边。

    在投影中，吞妹的胃囊处甚至在吞没光线，就像是个真正的黑洞一样，检测器甚至不敢太过关注吞妹的胃部，以免刺激到吞妹的意识。

    托尼额头发汗，他小心翼翼的检测吞妹的其他器官。

    里德博士则在一边做记录，他们两人的知识在面对吞妹这样奇特的生命时，几乎完全起不到作用。

    在数分钟之后，眼睛都看花的托尼突然发出了一声惊呼。

    “里德，快来看！这个！像不像是寄生虫？”

    托尼的惊呼让揉着眼睛的里德博士立刻抬起头，两个家伙挤在一起，把眼前投影上的画面不断的放大。

    在片刻之后，在那投影上，在吞妹类似于消化器官的内脏中，他们看到了一条蓝色虫子一样的玩意。

    它似乎有自己的意识，在吞妹的消化器官中来回转折。

    尽管看上去很细小，但伴随着探测器的功率不断加大，这虫子的全貌便出现在在场的所有人眼前。

    像是缩小了一百倍的史前蜈蚣，有无数的触手，身上还点缀着蓝色的宇宙光芒，在脑袋最前方还有一双不断开合的口器和大鳌。

    看上去很狰狞，但又有种难以形容的神秘感。

    “天呐！它看上去最少有40米长！”

    托尼眯着眼睛，回望了一眼吞妹，人类形态下的吞妹娇小可爱，元气满满，但她体内的内脏构造很特殊。

    这条虫子又非常细长，层层叠叠的存在于吞妹的消化器官中。

    在量子计算机的计算中，这虫子的体长极其惊人。

    “这个形态...怎么像是人类体内的绦虫啊？”

    里德博士皱着眉头，他说：

    “而且存在于消化道里，其习性也和绦虫非常相似。”

    “它借由宿主体内的能量成长，宿主越是强大，它的生长就越是迅速，而成长之后的绦虫也需要更多营养的补充。”

    “这确实很符合伽娜塔现在的情况，吃得越饱，却感觉越饥饿！”

    里德博士直起身体，他推了推眼镜，回头对众人说：

    “没错了，应该就是这条绦虫引发了伽娜塔这种特异的情况，但关于它是怎么在宇宙生物体内生长的，我就不清楚了。”

    托尼也站起身，这个花花公子皱着眉头，他说：

    “按道理说，以吞星之女的消化能力，这绦虫根本不可能在她可以消化星球的消化道里活下来。”

    “它能和伽娜塔达成共生，这说明这东西必然也不是什么简单的玩意。”

    “我看，我们还是等梅林回来之后再做处理吧，他一向对这些奇奇怪怪的东西很有研究呢。”

    因为病因已经找到，在十几秒钟之后，远转的仪器也停了下来。

    捂着肚子，一脸憔悴的吞妹从检测仓里爬出来，迎面就看到了里德博士手里拿着的照片，那照片上的蓝色虫子让她瞪大了眼睛。

    博士以医生的口吻，对惊愕的吞妹说：

    “看来，你需要进行一次除虫手术了。”

