    周山脚下，一青衫上绣有紫色道纹的的青年男子正在抬头望向山顶

    其眼中似有星辰流转，日月轮休。深邃神秘，又似乎平平无奇，浑浊不堪

    这正是从东海而来的张掖

    东海之行让张掖满载而归，如今他要完成这次下山最后一个目标了

    周山，在张掖还是太乙的时候就登过，只是未登顶，此次前来便是完成上次未完成之事

    故地重游自是不一样的心境，风雷洞依旧在那里，好似一切都没有变过，

    他就像四处游历的游子回家一般，在外的厮杀与谋划所带来的疲倦一扫而空，仿佛回到了母亲的怀抱一般温暖

    这些年他抓住一切机会发育，由最初的中品先天魔神横跨两个阶层达到顶级先天魔神，修为也达到了大罗中期

    在整个洪荒之中也算是一方大能了

    再登周山虽然比第一次要轻松，但是他却比上次更慢了，一路边走边体悟周山的道韵，体会盘古大神的道

    随着张掖越来越高，他感受到了周山的律动，一股浩大磅礴的气势直冲他的心灵，他仿佛看到了盘古不屈的意志，

    一道充满着蛮荒与古老的声音好像跨越时空长河而来，在他的耳边呢喃，将其带入一种古老与浩大的意境中

    这一刻的他仿佛就是周山，屹立天地之间，俯瞰洪荒万灵，坐看时光流转，岁月悠长

    就在张掖要更深的体味其中奥妙时，突然被惊醒，

    张掖往识海一看，却见鸿蒙量天尺在搅动，只见他的识海中乱成了一锅粥

    其中地火水风无序，五行之气混乱，九宫八卦颠倒

    原是鸿蒙量天尺察觉到张掖有危险，宝物有灵，自动护主

    张掖回想起刚才的事情，吓得惊起一身冷汗

    “幸好被鸿蒙量天尺惊醒，不然迷失在周山的浩瀚宏大之中，只怕自己会与周山融合在一起，化道而去，以后只能成为周山的守山人”

    “不过祸兮福之所倚，这一感悟却是让我法力更加厚重，元神也更加稳固”

    经过周山的洗炼，张掖整个人都变的厚重了，不多时，他便来到了上次来到的地方，

    初登周山，就是在此处折戟而归，那一次他到这里时神魔之躯都被压的破裂，这一次却只感觉到淡淡的压力，如今张掖的神魔之躯已经可以比肩太乙大圆满的蚩尤了

    张掖也不停留，继续前进，随着威压的增加，他也一步步坚定的往上爬

    不知过了多少岁月，张掖下意识的迈出脚步，脚下却是一空，原来不知不觉他已到了山顶

    周山，又称天柱，上联天穹，下接九幽

    站在周山之上，九天罡风吹动张掖的衣衫猎猎作响，世界薄膜触手可及

    运起神目向下看去，洪荒天地尽收眼底，真真是：会当凌绝顶，一览众山小

    了却上次未登顶的遗憾，张掖直感觉整个灵魂都得到了升华，道心更加通透，

    下山途中也不急不缓，虽然周山没有什么他看的上的，但是沿途的风景也是一种感悟

    张掖来到山脚时遇见了一个意料之外又在情理之中的人，

    眼前之人容貌秀丽，如明珠般熠熠生辉，雍容之态万千，他不敢怠慢，上前行礼道：

    “见过女娲师叔”

    女娲放空心神，在洪荒大地上漫无目的的晃荡，以此寻找成圣之路，却不想遇到了张掖

    “是玄元啊，三位师兄可还安好？”

    女娲问出这句话的时候内心是震惊且难以置信的，只是身为师叔，不好在小辈面前失态

    “没看错吧，这玄元如今竟是顶级先天魔神跟脚，比之她更胜一筹”

    “回禀师叔，师尊他们安好，每日思索证道混元之法”玄元恭敬道

    女娲闻言叹一口气道

    “混元之路漫漫，道阻且长，吾虽有鸿蒙紫气，但这多年也只有了一点头绪，”

    张掖闻此眼前一亮，暗道一声“功德来了”

    “请师叔赐教”

    女娲抬起一张带有威严却又惊鸿艳艳的脸，美眸看了张掖一眼

    “也罢，正好闲来无事，吾便为尔演化一番，能悟得多少全看汝的悟性”

    女娲拿出一颗种子，随后一股造化法则的道韵弥漫在这一方天地，只见那种子随着造化之力抽出了芽，又极速的长成巨木，又开花、结果、果落，枯萎

    张掖对造化法则不陌生，他的造化神雷便是造化法则和雷霆法则融合的产物，如今他对造化法则的领悟也只差临门一脚

    通过女娲的演道，张掖的造化法则也自然而然的领悟了一分

    女娲自得的说：“如何”

    张掖自然各种赞美之词不要钱的往上堆，什么功参造化，生死由心，绝代风华之类的词都有

    “只是”两个字吸引了女娲的注意力

    “只是什么？”女娲不禁问道

    “只是这种子本是活物，就算没有师叔的造化之力终有一日也能发芽长成”

    “不知师叔能否用没有生机之物创出生命？”

    “这……”

    女娲犯难了，用没有生机之物创造生灵女娲自然也是试过的，只是都失败了，不说灵魂的问题，就是血肉之躯也缺不了生命精气啊

    张掖仿佛知道女娲的想法，接着又道

    “凡俗之物自然不行，不如师叔尝试用三光神水和九天息壤”

    “九天息壤吾倒是有，只是三光神水………”女娲为难道

    “晚辈手中正好有三光神水，还请师叔放手施为”

    女娲拿出九天息壤点头称“善”

    张掖在一边祭起乾坤鼎炼化九天息壤和三光神水，而女娲则是思考要造出个什么生命

    忽然，女娲看了看张掖，又看了看自己，展颜一笑，好像想到了什么

    只见她拿起由三光神水和九天息壤和的泥，

    不一会，一个和张掖有七分相像的男子和一个和女娲七分相像的女子，两个泥人出现在了张掖面前

    一阵造化法则之力注入，两个泥人竟渐渐的活了过来

    女娲也陷入了悟道之中，她重复的捏了一个又一个泥人，又不知疲倦的往其中注入造化法则

    随着一个个泥人成活，一股造化法则之力的道韵开始笼罩周山方圆万里，天地之间的造化法则都被这一股道韵沟通，

    无数大神通者都被这一股道韵所吸引，向此处投来了目光

    此时女娲上空慢慢凝聚起了一片功德金云

