    用过早餐，距离会议开始还有半小时时间，鬼冢和小野已经等在门口，

    看见同特瑞斯一起从房间走出来的青芜，皆是愣了一秒，

    青芜同两人交换了个眼神，三人一同向着议会厅走去，

    穿过一片花园，皆是一些不常见的植物，长得异常茂盛，却不像别的花园那样修剪精致，

    像是默许了让其放纵生长似的，有的藤蔓都延伸到了路边，有的从过道两边伸出带刺的枝条，

    青芜看了一眼，莫名觉得眼熟，往前走了两步，顺手挡住距离特瑞斯最近的一株，

    “有毒的，小心点。”

    特瑞斯停在原地，伸出一只手将植株折断，低头对上她的视线，

    她比特瑞斯矮了大半截，这会儿收敛了气息，又换了副寻常面孔，

    原本就娇小的身形，远远看去就像是他为了护住她，将她抱在了怀里，

    从另外两扇门走进来的弥耶和辰西，将这一幕落在眼中，前者带着嘲讽，后者面无表情，

    “愣着干什么，走吧，等会儿让人以为我带了个傻子出来。”

    特瑞斯拿话揶揄她，

    青芜面色如常地跟上去，并没有将这事情放在心上，

    无论外界怎么评价特瑞斯，非必要场合，他向来喜欢做些让人对他放松警惕的举动，

    这样的习惯已经融入了骨血，

    不得不说，和他出身在冷血变态的卡纳斯皇室环境有直接关系，

    即使如今做了皇帝，一时半会儿也改不了。

    除了参与研讨会的重要人员，各方带来的人都留在了议会厅门外，

    青芜被特瑞斯捏住了手带进议会厅，司烁眼光闪烁，最后什么都没说，挥手退去了要上前询问的人，

    “别动，你不是好奇，今天就一起听听。”

    青芜半个身子趴在特瑞斯胸膛上，他坐在艾瑟尔身侧，一只手翻动屏幕上的资料，

    另一只手还有意无意地拂过她头顶的乌发，

    “皇帝陛下，这里不适合带外人来。”

    弥耶的扫一眼特瑞斯怀里的青芜，十分不屑特瑞斯这样的场合还要夹带女伴进来，

    “弥耶上将，这是我将来的皇后。”特瑞斯眼皮都不抬地瞎说，

    青芜干脆往他身上贴了几分，闭上眸子假寐，

    弥耶冷笑一声，“可我听说，这位是卡纳斯帝国的女长官，皇帝陛下玩得未免太过了!”

    “怎么，你不信？弥耶上将单身太多年了，见不得人夫妻恩爱。”

    特瑞斯说完，还在青芜额头亲了亲，

    弥耶觉得辣眼睛，“卡纳斯帝国号称传承万年的礼仪之邦，今天还真是让人大开眼界。”

    “那弥耶上将还是少了点见识。你说呢，辰西阁下？”

    辰西一言未发，冷漠的烟灰色眸子扫一眼青芜，直接进入了会议正题，

    气氛突然变得尴尬，仔细品,还压抑着令人窒息的剑拔弩张，

    原本闭上双眼装死的青芜狠狠在特瑞斯腰上捏了一把，虽然知道特瑞斯不会轻易让他占了便宜，但早知道他是用这么个方法把她留下，早餐的时候就不该表露出好奇心，

    这场研讨会开了一上午，青芜就在特瑞斯身上趴了一上午，

    所有人简单在议会厅用过餐，下午接着开，青芜接着趴。

    说真的，这比任何一次任务都让她觉得心累，好在其中干货不少，

    大多数都是关于将虫族复刻能力转化运用到人类发展上取得的基本成效，

    青芜凭借着当年在洛桑身边做实验体打杂的经验，勉强能将这些晦涩的东西接收个七七八八，

    心里想着回去第一件事就是把这些东西记录下来，送到利亚那里去，

    兴许以后抽丝剥茧地也能找出点有价值的东西来，

    到了晚上，会议结束，青芜听着人都走得差不多，艰难的起身，活动酸痛的肩颈，

    “你这招够损的，以后谁做你皇后谁倒霉。”

    可不就是倒霉，这特瑞斯找了个能吃能睡的女人做皇后的事情，算是众人皆知了，

    “墨墨说什么胡话，我的皇后不就是你。”

    特瑞斯说完，直接打横将她抱起来，青芜余光看见正回头看的柯察森，得了，做戏做全套，赶紧将脑袋埋下，

    等到青芜和特瑞斯都离开会议室，洛桑轻咳一声，

    “走吧，我们也回去，明天才是重头戏。”

    是了，辰西还笔直地站在她身后，只是青芜原本就是趴在特瑞斯身上的，又被她直接抱走，根本没看见，

    洛桑叹了口气，

    “特瑞斯这是故意的，也不知道吃错了什么药，但到底是燃燃的亲妈，你还有机会的。”

    辰西一言不发地离开，

    洛桑随即也觉得不对，正因为是孩子亲妈，这才更加扎心，

    向来代表联邦发表各种公开讲话的洛桑长官，继面对难哄的小野后，再一次觉得自己嘴笨，

    只是面对小野时，要更惨一些，几十年的沉稳都像是喂了狗。

    青芜活动了一番腿脚，淡淡瞥一眼抱着手臂含笑看她的特瑞斯，

    “你最近脸抽筋？笑得这么频繁，也不怕含笑九泉。”

    特瑞斯却说，“墨墨，今天我也算是圆满完成任务了，不给奖励吗？”

    青芜呼吸一窒，气的，

    “滚！”

    这地方待不下去了，身上还残留着特瑞斯怀里的清香，

    青芜皱眉，干脆提前和鬼冢换班，回了自己房间，

    第一件事就是将会议上的内容全部复述下来，又转换成文字修正一番，保存起来，

    并不确定虫族的安全信息防御做到了哪种地步，她没有直接将资料传送出去，准备离开后再给利亚。

    刚忙完，墨燃的视频号打了过来，小家伙穿了一身特制的作战服，背景是黑暗森林，

    身后的童武和辑夜带着一帮熟悉的兄弟坐在篝火边，一个挤一个地钻进视频范围咧着嘴叫老大，都想和她讲上几句，

    墨燃从屏幕下面钻出来，“你们欺负小孩，这是我妈咪！”

    辑夜还要逗他，“也是我们老大！”

    童芜还要带着人附和，“就是，小老大，见者有份，让我们和老大多说几句。”

    “就是就是！”

    墨燃气得小嘴一歪，直接抢走终端，躲到机甲舱里和青芜说话，

    他在一片哄笑声中问青武，“妈咪，你想我没有？”

    青芜看见屏幕那一头，儿子一张小脸上灵动的眼睛张的得大大的，

    黑色眼珠子转了一圈，像是在找什么，

    “墨燃，你糊弄起你娘来，还真是越来越得心应手了。”

    既然被戳穿了，小家伙干脆走可怜路线，

    “妈咪，爸爸在吗？”

    “这是我的房间，你爸爸在自己房间。”

    “可是妈咪，我也想爸爸了，这里信号不好，我不敢挂断，你去帮我找爸爸好不好？”

    “不好。”

    自己的崽，能有什么坏心思？要是有，一定逃不过亲娘的火眼金睛，

    “你去黑暗森林干什么？”

    故意转移话题而已，青芜并不担心，童武和辑夜跟着她很多年了，知道分寸，

    “童武叔叔去巡逻，我最近很听话，就带上我一起去...妈咪，我想看看爸爸。”

    墨燃耷拉着眼皮装可怜，

    青武感叹墨燃长大了，越来越不好忽悠，三两句绕不开中心思想，干脆掐断了通讯号，

    “乖乖听叔叔们的话，玩够了就回家去！”

