    夏欣欣几乎是以最快的速度向楼下跑去的。

    同时心中祈祷，千万不要让人看见，千万别让人看到洛尘去了保安部在那里站岗，否则绝对要出事。

    这一刻，夏欣欣忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    而另外一边，洛尘看向了那个保安队长，然后又看了看那个瘦瘦高高的保安。

    “这钱非得给？”洛尘蹙眉问道。

    “别他妈废话，赶紧给钱。”那个瘦瘦高高的骂道，一个新来的保安而已，居然还啰里吧嗦的。

    刚好这个时候一辆奥迪缓缓的开了过来，见到洛尘站在保安部，那个人不由得多看了两眼。

    “看见没，那就是人事部的经理，我哥！”保安队长冷笑一声，然后朝车子上的人喊了一声。

    从那车子上直接走下来了一个三十多岁的男子，穿着西服，梳着油头，一股子领导的气派。

    “小张，大清早的不好好站岗，在干嘛呢？”陆丰富背着手问道，如同在查岗。

    “新来的不懂规矩，我正教他呢。”保安队长一脸低眉顺眼的开口道。

    “新来的？”陆丰富皱了皱眉，自己好像没有招人进来啊？

    难道是其他人安排的？

    陆丰富摇摇头，然后对洛尘开口道。

    “新来的是吧，让小张好好教教你这边的一些规章制度。”

    “规章制度包括保护费吗？”洛尘之前因为夏欣欣的态度本来就有些不爽了，此刻被收保护费就更加不爽了。

    既然这些人要惹事，那就搞点事情出来，看看这些人能不能惹得起？

    “你他妈居然还敢真的告我？”保安队长冷笑一声，但是却一点都不担心。

    “那也是规矩，新来的就必须服从。”陆丰富开口道，并不在意这些保安收保护费。

    因为收来的保护费其实有一部分也进了他的口袋。

    “这么说，这件事情你是知道了？”洛尘问道。

    “知道又怎么样？”

    “你这话说的好像你是领导要来视察我的工作一样，小伙子，派头挺足啊？”陆丰富被洛尘这样一问，也给气笑了。

    谁找来的愣头青，真是一点规矩都不懂？

    “这个公司就这样的规定，上面知道吗？”洛尘再次问道。

    “呵，你还想不想在这里上班了？你能不能来上班都是我一句话的事情，你居然还这么多问题？”

    “别废话，要来上班就老老实实的交保护费，不交就滚！”陆丰富直接骂道。

    他觉得自己这点权利还是有的，只要不是公司高层追查自己，一个保安工作，自己还不是可以随便弄？

    “好，交多少？”洛尘忽然话锋一转。

    “这就对了嘛，早干嘛去了？”保安队长嘲讽的看着洛尘。

    “早就跟你说了，人事部经理是我哥，你非要找麻烦？”

    “本来是需要交五千的，但是你刚刚的话惹了我哥，这样吧，你交个八千，这件事情就算翻篇了。”保安队长冷笑道。

    洛尘还真的从包里掏出来了八千。

    “咋们这保安一个月工资多少？”

    “新来的三个月试用期，每个月两千五，管一顿饭。”保安队长见洛尘把钱掏出来了，态度也稍微好一点了。

    “哦，那个我这钱交了，你们就真能保护我？”洛尘再次很认真的问道。

    “别他妈废话了，钱交了自然保护你，以后在这个公司我罩着你，你谁都不用怕。”保安队长不耐烦的开口道。

    “行，钱你拿着。”洛尘把钱递给了保安队长。

    保安队长接过来钱，拍了拍洛尘的肩膀。

    “早这么识趣，哪里会找骂？”保安队长笑了笑，然后抽出三千块钱递给了人事部经理。

    “哥，不好意思啊，刚刚他说话得罪你了，这钱你拿去买包烟抽，消消气。”保安队长笑道。

    “看见没，学着点，以后别愣头愣脑的。”陆丰富笑着拿过来钱，不屑的看了洛尘一眼。

    但是下一刻，他眼前一花，一个耳光直接甩在了他的脸上，这一耳光下手极狠，直接把他拍翻在地上了。

    等他回过神来一看，打他的正是洛尘。

    只见洛尘脸上带着一丝邪魅的笑容。

    “你他妈干什么？”保安队长一下子就愣住了，其他几个人也愣住了。

    “怎么了？你们不是说，交了保护费就能保护我了吗？”

    “你看现在就需要你们出手了。”洛尘指了指陆丰富。

    陆丰富也愣住了。

    保安队长也愣住了。

    他们是说过这句话，但是根本不是这个意思啊？

    保安队长一脸茫然，他的确收了钱，话也说了，但是洛尘打的可是人事部经理。

    先不说其他，就是他真的要保护，但是他保护得了吗？

    “混账小子，你今天死定了。”陆丰富从地上爬起来，他牙齿都被这一巴掌打掉了几颗，此刻一脸怨毒的看着洛尘。

    “我说，你们还愣着干什么？”洛尘又是邪魅一笑。

    “说好了我交了保护费就要保护我，现在需要你们出手了，我这个人最重视信誉了。”洛尘的脸色猛地一下子就沉了下去。

    “如果你们拿了钱，但是却不干事的话，我保证，今天在场的各位下场都会很惨。”洛尘冷笑一声，声音之中透露出来一股怒火。

    “你他妈敢耍我们？”保安队长终于反应过来了。

    “今天要是你能站着从这里走出去，老子跟你姓。”保安恶狠狠的怒吼道，队长掏出警棍，其余几个保安也跟着掏出警棍，把洛尘围在了当中。

    “打，给我往死里打！”陆丰富一脸怨毒的看着洛尘，他最注意自己的形象了，但是此刻居然被洛尘一巴掌把门牙都打飞了，他哪里还忍得了？

    “住手，你们干什么？”夏欣欣这个时候从远处气喘吁吁的跑过来，一脸的怒气。

    “董事长？”

    众人一惊，整个公司高层的领导挺多的，他们不一定都认识。

    但是公司老板肯定是每个人都认识的。

    “你死定了，我们董事长也来了。”陆丰富恶狠狠的看着洛尘吼道。“是吗？”洛尘冷笑一声。

