一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章青州来的客人

    傍晚，云州城中心，宝玉阁拍卖会场，拍卖会开始前十分钟。

    拍卖会场二楼，有着数个豪华的包间。

    十号包间内，苏尘坐在一张椅子上闭目养神，旁边赵力挺着腰板，他身上的背包里，只剩下了一颗不太大的石头，其余的则在半个小时前，尽数被苏尘拿出来委托拍卖了。

    在两人面前，是一扇落地窗，透过窗子，可以清晰看到拍卖台。

    在距离苏尘右侧的三号包间里，三三两两站着几个人，云逸端了杯红酒，他看了眼苏尘和赵力二人，眼中意味莫名。

    “云董，难得看到你有这么悠闲的时候啊！”一个身穿一袭红色晚礼裙的女人，走进包厢，笑着道。

    云逸收回目光，用一贯有些阴柔的声音道：“和柳芸小姐比起来，我不过就是瞎忙罢了！”

    “云董真谦虚！”叫做柳芸的女子捂嘴轻笑一声，走到了云逸身旁，目光微移，看到了正闭目养神的苏尘，不由有些疑惑道：“是云董的熟人？”

    云逸摇晃着酒杯，回道：“青州来的客人。”

    “青州那边儿来的，是来见世面的吧？”柳芸看了一眼苏尘身上的衣服，不在意道。

    “呵呵……”云逸轻笑两声，并不答话。

    会场大门敞开，外面等了有一会儿的人，开始有序入内，当第一个进来的人，抬头看到二楼的包间有两个人在时，明显愣了一下，只是在看到苏尘的穿着之后，眼中的情绪迅速化成了冷淡。

    苏尘和赵力坐的位置在二楼的位置，正好是一处大门的侧上方，凡是进来的客人，只要抬头，就能看到他们，赵力偷偷看了眼苏尘，心里有些不明白，为什么苏尘要将玉石拿出来拍卖。

    似乎是感受到了赵力的疑惑，苏尘微微睁了睁眼，有些意味深长的道：“因为有更好的。”

    “更好的？”赵力有些茫然。

    苏尘也不管他，目光深邃悠悠，在几小时前，他刚到宝玉阁的时候，就有了一些发现。

    “之前那批料子里，差不多要有一方的碧灵玉了吧？甚至还可能有那种东西存在！这么大的量，有点不寻常啊！不过料子上，还沾染了一些让我都有些心悸的凶戾气息……”苏尘心里念头转动，这也是他刚才将除了最好的那块儿以外，其余的玉石全部拿出来拍卖的原因。

    “能够拍下来最好，不过拍不下来也没关系……希望不要逼我出手……”苏尘重新闭上了眼睛，他对这批石头可是势在必得。

    他也不惧别人出价竞争，侯天给他的交代，再加上那些玉石，他的资产已是暴涨。

    几分钟后，几乎所有持有请柬的客人全部抵达这里，一楼拍卖大厅早已坐满，二楼包间里，也逐渐有了人气。

    在包厢里的贵客们也到齐后，包厢里面的灯顿时熄灭，只有角落里有着一盏散发着柔和光芒的小灯。

    六号包厢里，坐着一个满脸不爽的年轻人，在他旁边，同样坐着一个两鬓微白的中年人，皱着眉头道：“阿林，你说的人在哪呢？”

    “白玉！”年轻人不耐烦的道。

    站在两人身后，连大气都不敢喘的白玉赶紧道：“林老爷，他们就在最左边儿的包间里！”

    中年人抬头，朝左边看过去，几乎用不着去辨识，他就找到了苏尘和赵力。

    “青州来的人……阿林，这就是做事莽撞的后果！连人家背景都弄不清楚，你这样下去，迟早会给家里招惹大祸！”中年人看着赵力，脸色有些难看的训斥了一句。

    年轻人眼中藏着戾气，闻言也不反驳，只是重重闷哼了一声，他林少什么时候吃过这么大的亏？这个场子他迟早要找回来！

    中年人说完之后，可能是意识到自己说话的语气有些重，再次道：“那个穿着白衬衫的年轻人，是青州侯天的手下，而那侯天的背后，据说是站着陈四爷！招惹了那年轻人没关系，但要是惹到了侯天，甚至惹到了陈四爷，我林家在云州可就混不下去了。”

    包房里，除了林家父子和白玉外，白天的蔡鹏还有宋小妍也在。

    陈家、陈四爷这两个名字让他们下意识屏住了呼吸。

    光是一个侯天，他们就招惹不起，就更别说是侯天背后的人了。

    被训斥的年轻人也不是旁人，正是白天被云逸解除了职务，赶回林家的林少。

    林少还是哼了一声道：“我怎么会不知道得罪不起陈家？可那两人算什么东西？他云逸到底是云州的还是青州的？”对于白天云逸做的事，他心里还很是怨恨的。

    林父听到也沉默了一下，他心里对云逸的处置也非常不满，就因为几句话，就将自己儿子给开除了？他云逸未免也太不怕他林家当回事了吧？

    这件事暂且不论，林父转口问道：“你确定，那小子挑出的石头都是些上等货？”

    林少闻言用力点了点头，眼露不甘道：“没错，要不是我当时一时之间拿不出那么多前，那些玉石就都是我们林家的！”

    一旁的白玉也赶紧道：“是啊，林老爷，就那个穿的破破烂烂的小子，挺会挑料子的，白天有个路过的明星，当场就用两千万买了一块儿！”

    白玉说完后，林少就回想了起来白天的种种不快，他不耐的拉了拉领带，怒喝道：“闭嘴！”

    白玉瞬间哑火，一脸畏惧的看了眼林少，然后弯着腰缩到了角落里。

    林父眯着眼，也不说话，只是缓缓点了点头。

    片刻后，他才道：“好了阿林，也别生气了，等会儿看爹怎么给你出气。”

    林少闻言撇了撇嘴，在心里暗自道：“出气？等会儿结束后，我就让兄弟们将他们给堵了，非得扔到海里喂鱼不可！”

    三号包间里，穿着一身火红色晚礼裙柳芸，站在落地窗前，抱着手臂，正看着今晚的拍卖单子，她好看的眉毛微微皱起，因为单子上比之前多了一行字——极品玉石。

    当然这并不能让她太在意，目光下移，发现除了多出来的这一行外，其他的也没什么新玩意儿，不由感到兴趣缺缺。

    “没想到堂姐这次也会来，是有什么心动的东西吗？”一道好听的女声，带着几分打趣从背后传了过来。