    比雕在尼比市外面停了下来，太一从比雕的背上面走了下来，然后朝着尼比市走了过去。

    尼比市的特色就是岩石，在这附近到处都是一种厚重的感觉。

    这里的训练家都是带着一些岩石属性的宝可梦，最多的就是小拳石这种宝可梦了。

    说起来，太一这边也有一些小拳石，他最近也打算培养一些宝可梦，各方面属性的宝可梦都需要培养几只。

    这样对战起来，才不会被别人限制住，虽然说对于高手来说，逆属性什么的并没有什么太大的问题。

    但是能够占据属性的优势，还是尽量占据属性优势的好。

    一路走进来，太一都看到很多人戴着口罩，甚至是那些宝可梦都在打着喷嚏。

    这让太一立刻从天书世界里面拿出来口罩，在自己身上戴上，他可不想自己也赶上这种流感。

    顺便也帮凯西戴上了一个口罩，然后凯西还在太一身边用超能力撑出了一个空间，将那些不太干净的空气堵在外面。

    来到精灵中心，太一却在这里看到了一个熟人。

    “太一先生你也来啦？”

    小刚突然转过头，就看到了太一，忍不住的问道。

    他有些惊讶，自从之前在金黄市参加培家加考试，认识了太一先生，这之间，他再也没有见过太一先生了。

    不过在网络上面，倒是经常看到太一先生的一些情况，让小刚都是有一些激动。

    太一先生的成就真的是太多了，甚至在训练家这方面，太一先生的成就也很高。

    听说太一先生现在已经是天王级别的宝可梦训练家呢，小刚不知道太一先生是如何做到的，不仅研究员方面已经是高级研究员了，训练家方面已经是天王级别，甚至在培育家方面也绝对不低。

    太一笑了笑说道：“尼比市不是爆发了精灵流感吗？大木博士那边有些忙，没有时间过来，所以拜托我先过来看看情况，如果不太要紧的话，就让我先帮忙解决了。”

    这个时候，乔伊小姐也已经注意到了太一，连忙对太一说道：“太一先生，您过来了那就好，不知道您这边有什么安排呢？”

    说起正事，太一立刻就是忙碌了起来，对小刚说道：“我先忙了，你先在这边做自己的事情，等我闲下来，咱们再说话。”

    转过头，太一对乔伊小姐说道：“是这样的乔伊小姐，因为我刚来，对于本地的这些事情，还不太清楚。

    我不知道到底发生了什么事情，不如乔伊小姐，你先给我讲一讲到底发生了什么？

    这件事情，最早又是在哪里发生的，然后再给我提供一些宝可梦，我来看看到底是什么情况。”

    其实太一心里也有些奇怪的，如果是普通的精灵病毒的话。

    乔伊小姐不应该没有办法才是。

    但乔伊小姐好像真的是束手无策，并且向联盟这边请求了援助，让大木博士或者是乔姨奶奶过来。

    只不过，现如今两人可能都没有时间，其他的精灵药剂大师可能也都在忙活自己的事情。

    毕竟刚刚过了年，有些人的研究可能已经开始了。

    所以其他人都没有时间，就先让太一过来这边看看情况。

    况且，尼比市这边的事情，或许真的没有太大。

    至少在网络上，就没有发现太多这边的报告。

    就好像，这一次的事情不算太大，很快就能扑灭。

    这方面，也只有尼比市的乔伊小姐才知道，这次的事情，不是那么容易解决的。

    “好的。”

    乔一小姐说道：“太一先生，请过来这边吧，我会慢慢的给你说的。

    其实事情是这样的，这件事情还和小刚先生有些关系。

    最早发现精灵发生流感的是这位小刚先生，他是尼比市的道馆训练家，好像和太一先生您还认识。”

    太一点点头默认了，自己和小刚是认识的。

    小刚也走了过来，在旁边补充的说道：“是这样的，是一位前来挑战的训练家，他的宝可梦线露出了一些不太适应的表情。

    在挑战的过程之中，他的宝可梦中途就身体不适，而结束了挑战。

    之后，我让他先到神奇宝贝中心来寻找乔伊小姐治疗。

    没想到后面发现了这种事情。

    乔伊小姐很快就发现了这种精灵流感，并且很快就发现这种精灵流感爆发的速度很快。”

    乔伊小姐也点头说道：“我一开始还以为只是普通的流感，但没有想到给那位训练家的宝可梦治疗之后，当时确实是有一些效果的。

    只不过，这种精灵流感很快又爆发了。

    他的宝可梦又再一次染上了精灵流感，我也不知道到底是什么情况。

    之后，尼比市这边就爆发了全面的精灵流感。

    我们设计制作了很多关于精灵流感的药剂，最后都没有什么太大的用处，所以不得不向联盟这边请求援助。”

    太一没有去询问乔伊奶奶为什么没有时间。

    乔伊奶奶虽然已经和幸福蛋签订了生命共享，而且她是精灵世界里面精灵药剂方面的大行家。

    太一也不知道为什么没有用到她，但肯定是因为有事情牵绊着，所以没有办法第一时间过来。

    既然大木博士已经委托给他了，太一就自然不会推脱。

    “也好，我想借用一下这里的实验设备，然后这边有一些感染的精灵流感的宝可梦吗？送两只过来，我好好看看，到底是什么情况。”

    事实上，太一来这里之前，在大街上面就看到了好几次感染的精灵流感的宝可梦。

    但天书上面的面板里面显示他们是感染的正常的精灵流感，并不是人为投放的精灵病毒。

    当然天书这方面，并没有办法确认到底是人为投放的，还是自然界自己变异出来的。

    这方面，必须要太一自己去判断，但太一知道这些精灵流感的病毒确实是比较厉害的。

    乔伊小姐把太一带到了个精灵研究设备的房间前面，对太一说道：“太一先生，你可以自己进去，里面的设备都随便你使用。原材料也都无限供应，另外感染的精灵流感的宝可梦很多，我这就前去找几只过来。我们会全力支持太一先生你的工作，拜托你了。”

    太一本来想说让她给君莎小姐带一个话，告诉她月见山那边出现了火箭队的基地的事情。

    但他想了想还是算了，火箭队基地的事情还是要保密的好。

    之后，还是先去调查一下再说。

    因为这里面好像涉及到了一位联盟这边的准天王级别的宝可梦训练家，甚至是天王排行榜上的天王级训练家也说不定。

    很快精灵病毒感染的宝可梦就被送了过来，太一先用天书世界的观察功能，看了一遍之后就开始了他的研究。

    经过一番研究，太一很快就发现了，这种精灵流感应该不是人为投放的精灵病毒，但却也有一些那个精灵病毒的影子。

    “不过我也没有办法确定，确实是没有人为的因素在里面，只能说这种可能性会比较小。但目前来说，这种精灵流感的病毒，好像和之前的那一种精灵病毒确实有些像。”

    太一很快就针对性的配制了一些精灵药剂给了旁边的这两只感染的精灵流感病毒的宝可梦服用了下去。

    他在旁边观察了一阵，发现确实有不错的效果，太一点了点头走出门，就看到乔伊小姐在那边等待着。

    看到太一出来，乔伊小姐和小刚也立刻赶了过来，问道：“太一先生怎么样？”

    太一虽然已经成功的研制出了治疗这种精灵流感病毒的药剂，但他也不敢确定自己这份药剂就能够彻底的解决这一次的事件。

    他点点头，又摇摇头说道：“是这样的。我已经针对性地设计了一份精灵流感病毒的药剂。

    实验室里的那几只宝可梦已经服用了，我观看了一下他们的身体状况，应该是已经被治好了。

    但我不确定是否会反复，所以先打算给你们说一下，炼制一下这些精灵药剂，广泛的先治疗一下。

    现在，这些已经感染了精灵流感病毒的宝可梦，让他们先恢复健康再说。

    至于后续的事情，我们还需要多观看一下，我也需要更多的数据来看看这一种精灵流感病毒，到底是怎么个情况。”

    这个情况乔伊小姐也能够想到，既然太一先生这么说，她们就点点头说道：“可以的，太一先生您把配方给我，还有炼制的方法，我这边就安排其他的乔伊小姐去炼制。

    我们甚至是跟周围城市的其他姐妹们都联系一下，现在尼比市这边的流感真的特别的强烈，好像其他的城市也有一些迹象呢。

    真希望这件事情不要发展到后面，根本就没有办法限制才好啊。”

    太一点点头。

    但这件事情，他也没有办法立刻下定义，不敢承诺乔伊小姐，这种事情谁也不敢承诺的吧。

    科研的事情，哪里有那么多的确保？

    他也仅仅是能够见招拆招。

    事情已经安排下去了，太一就开始继续观察其他的宝可梦。

    因为他有着天书，可以很有效的直观地观察这些宝可梦的情况，所以太一根本就不敢去休息，而是在精灵中心四周逛了下来。

    他想看看那些宝可梦的情况。

    这期间，小刚跟着他身边，一直跟他讨论。

    小刚虽然是道馆主，但他对于精灵培育方面也还是很有经验的。

    在这方面，小刚确实是能够给予太一一些建议和意见。

    在这期间，太一和小刚也讨论了一些宝可梦如何培育的情况，让小刚也是感觉到收获颇丰。

    太一在这边住了下来，短时间之内恐怕是没有办法离开这里了。

    这个精灵流感病毒好像真的是传播的十分厉害，太一不得不让美纳斯出来经常施展净化的招式，将周围的精灵流感病毒都给净化了。

    太一发现了美纳斯的这一个净化的招式，对于净化环境，杜绝精灵流感病毒还是很有用的。

    大木博士根本就抽不出时间来，他的研究到了最关键的时刻。

    因为太一这边好像已经稍微控制住了，所以大木博士这边听到太一的回答之后，就选择先在真新镇做研究了。

    但太一这边还是觉得有些疑惑，总感觉这件事情不会那么容易过去的。

    因为在这些精灵流感病毒里面，太一发现了一些之前那种精灵病毒的苗头。

    虽然太一觉得应该不是人为投放的，可能是之前那一次事情的漏网之鱼，然后在自然界里面自然变异出来的。

    之后，这些就了病毒又转进了精灵流感病毒之中，就更加的难以治疗，但目前为止他没有发现任何人为的因素。

    还好乔伊奶奶会在几天之后过来，乔伊小姐这边跟太一说了。

    “乔伊奶奶这边的事情，已经解决的差不多了，还有几天就能够把事情解决，之后就会赶过来和太一先生您一起研究的这一次的精灵流感病毒。精灵流感虽然暂时的被压制住了，但并没有完全的被解决，我觉得可能没有那么容易彻底解决。”

    乔伊小姐和小刚以及太一都不是特别乐观，虽然暂时把这个精灵流感病毒压制下去了。

    但却迟迟没有办法彻底的解决这件事情。

    太一总觉得有一些阴影笼笼罩在尼比市的上面，这件事情恐怕没有办法彻底的解决了。

    至少短时间之内是这样的。

    虽然在这边研究如何彻底的解决精灵流感病毒的事情。

    但太一也没有忘记学习，以及研究其他的课题，偶尔还是需要研究一下丑丑鱼或者是鲤鱼王的进化。

    转换一下思维。

    这天，太一在尼比市的街头。

    他在观察那些宝可梦的情况，他有一些发现，但这种发现并不足以让他彻底的解决这件事情。

    就在这个时候，太一好像有了一些发现，当然不是对于精灵流感病毒的，而是对于几块奇怪的石头

    “这个是？”

    太一从街头捡起了一块石头，刚想要研究一下，小刚就急匆匆的跑了过来：“太一先生，太一先生，那个乔伊奶奶过来了，知道你在这边。让我过来喊您过去。”

    乔伊奶奶来了，太一眼前一亮。

    说实话，他现在自己一个人在这边研究，虽然有些头绪，但没有人一起商量，确实还是有一些不太好把握。

    至少有一些商量的话，太一也能够从别人的提议之中，发现一些事情或许能够触动自己的研究，有一些思维火花的碰撞，能够从不同的观点上面来看待这件事情。

    他将手里的石头收了起来，准备和小刚一起回到精灵中心，去见乔伊奶奶。

    但小刚的眼睛一亮，对太一说道：“太一先生，你很喜欢这种石头吗？这种石头好像是之前刚刚被挖出来的，尼比市这边有不少，如果你喜欢的话，我可以让人帮你收集一下。”

