  白胤宁摇头，“知道的不清楚，她从来不对我说她的事情，只是简单的说过，她的养父母对她不好。”

  白胤宁望着窗外升起的太阳，悠悠的道，“有多少孤儿会被好人家收养呢？”

  他是幸运的，被白宏飞一个一生为结过婚的男人收养，他虽然没有母亲那般细腻体贴，但是，对他尽到了一个父亲对儿子的爱。

  “所以你今天叫我来，是想告诉我，那件事情，不是她做的？”林辛言试着问。

  “是的。”白胤宁还是愿意相信。姚青青还是那个单纯的小女孩。

  再说，宗景灏也只是猜测，服装店的事情，也不足以让她做这种事情。

  “今天叫你出来，就是想让她和你当面说清楚。”

  林辛言看着他，他什么意思？

  是要姚青青和她见面吗？

  不是她心肠硬，或者不愿意放过她，看过那个视频以后，她也拿不准这个姚青青到底是什么人了。

  如果她没看过那个视频的话，她肯定是相信白胤宁的话的，只是现在，她心里有很多的不解。

  宗景灏不是三岁的孩子，凭空猜测，总是有根据，他才会这样说。

  而且调查的结果，她的确有事情瞒着白胤宁。

  “其实……”

  林辛言刚想和他说她看到的事情，结果这时，包间的门忽然被推开，姚青青站在门口，她有些羞涩，低着眼眸，“没有打扰到你们吧。”

  林辛言将想要说的话咽回去，扯出一抹笑，“不打扰。”

  白胤宁让她进来坐，“林小姐不是爱计较的人，别那么拘束。”

  林辛言看了白胤宁一眼，什么话也没说。

  “其实让你来，我就是想问你一件事情，这几天，你有没有去过酒店。”白胤宁的问的很直接，而且直白。

  姚青青放在桌子下的手紧紧的握在一起，她没想到白胤宁找她过来，是在为林辛言调查这件事情，并且怀疑她了。

  她他抬起头看着林辛言，“是你发生了什么事情，认为是我做的吗？”

  “不是……”

  “没有人怀疑你，今天叫你来，也就是想说清楚免得误会。”白胤宁替林辛言解释。

  殊不知，这落在姚青青的眼里，是白胤宁在护着林辛言的表现。

  她的眼底快速的划过一抹异样的情绪，她摇头，“我没去。”

  服装店的事情，当时她是故意要关上的，就算不是林辛言碰巧进去，她也打算关了服装店，只是一直没有找到合适的理由，而一直拖着。

  她之所以被收养是因为那家人不能生育，所以才去领养了她，起初对她还可以，可是一年后，原本不能怀孕的妻子，怀孕了，从那以后，对她的态度便开始不好，后来，生下一个儿子，对她就更加的不好了。

  这个男孩就是那天穿着皮夹克问她要钱的男人。

  被家里的人惯坏了，还未成年时就不上学了，整天和一群街头混子鬼混在一起，更是隔三差五的就问姚青青要钱。

  自从意外和白胤宁相认，姚青青有机会开了自己的服装店，原本只是想让自己生活好一些，只是没想到，开了服装店，那个所谓的弟弟，问他要钱就更加的凶了。

  不但没让自己的生活好起来，反而成了弟弟的摇钱树。

  她被缠烦了，刚好遇到表妹找工作，她便还了个人情，让表妹看店，弟弟找不到她人，要钱就没那么方便了。

  让她后悔的是，被表妹发现她和白胤宁认识。

  她怕白胤宁发现弟弟的存在，也怕表妹在白胤宁面前说关于她的事情。

  所以，趁着那天的事件把服装店关了。

  这样就隔断了白胤宁知道她过去的秘密。

  她对白胤宁有爱慕之心，那天，她看着白胤宁因为林辛言而生气，她嫉妒，也羡慕。

  明明林辛言都有老公孩子了，白胤宁为什么还要对她好？

  就像刚刚，还要为她辩解。

  她紧紧的攥着手，消瘦的手背青筋暴起。

  白胤宁莫名松了一口气，他不想自己童年的玩伴，变得他不认识。

  明显姚青青在说谎，宗景灏调查过，在她离开白城那段时间，姚青青的确平繁的出现在酒店过。

  她低着头搅动着碗里没有吃完的粥，并没揭穿姚青青，而是笑着说，“本来也不是什么大事，可能只是个误会，我的孩子，还在等我，我就先回去了。”

  林辛言叫来服务员，“结账。”

  她从包里掏出钱包，正要付钱时，服务员为难的看向白胤宁，“白总，这……”

  白胤宁合上她手里的钱包，“这顿我请你。”

  林辛言执着，“说好了，我请你，怎么能让你付钱。”

  “在我的地盘，我也不好收你的钱。”白胤宁笑。

  林辛言猛然抬起头，看着他，又看看刚刚叫他白总的服务员，恍然大悟，原来这是他开的饭店，“有机会，你去b市，我请你。”

  “肯定有机会。”白胤宁肯定的说，毕竟他现在和宗景灏是合作关系，肯定会有机会去b市的。

  林辛言站了起来，“感谢白总今天的盛情款待，我还有事，就先回去了。”

  “我送你。”白胤宁转动轮椅。

  姚青青见到白胤宁要也跟着林辛言走，连忙站了起来，“胤宁，你的腿脚不方便，我替你送林小姐吧。”

  “不用，你回去吧。”白胤宁摆手，并不领她的情。

  “今天早上我给你打过电话，不是你接的。”白胤宁主动提起早上的事情。

  林辛言好像记得睡的迷迷糊糊时，听到宗景灏接电话，说是什么10086打过来的，难打根本不是10086而是白胤宁？

  “昨晚睡得有些晚，早上没醒来。”林辛言解释道。

  不解释还好，林辛言这么一解释，白胤宁更加的郁闷了。

  昨晚干什么了，睡那么晚？

  夫妻之间晚上还能有什么事情？

  白胤宁苦笑，“哎，我是自己给自己找不痛快。”

  林辛言没有意识到自己说的话让白胤宁误会了，只是淡淡的笑了一下。

  姚青青站在包间里，看着白胤宁和林辛言。

  她没见过白胤宁在一个女人面前这么低姿态过，而且还是一个已经结婚，而且生过孩子的女人，她怎么能配得上白胤宁？

  她垂在身侧的双手握紧，心里发狠，觉得林辛言好贱，有老公，有孩子了，还勾引白胤宁。

  白胤宁还为了娃娃的事情找她！

  是要为这个女人打抱不平吗？

  姚青青浑身抖动，因为太过气愤。

  今天的天气不错，太阳很暖，黄色的光铺满整条道路，林辛言和白胤宁相对无言的漫步在街边。

  林辛言心里装着事情，她不知道要不要和白胤宁说姚青青的事情。

  “在想什么？”白胤宁看得出来，林辛言好像有心事。

  “没想什么。”林辛言还没想好，怎么白胤宁说，这个口怎么张？

  很明显，他还是很珍惜以前孤儿院里的那份感情的。

  对于他们来说，童年在孤儿院的玩伴，就是亲人。

  白胤宁相信姚青青没错，她也理解。

  只是……

  她深深的叹了口气。

  “对于姚青青的事情，我觉得，你应该多了解一点。”林辛言还是决定提醒一下他。

  白胤宁没想到她会提起姚青青，林辛言不是那种，随便八卦别人事情的人。

  “你是不是知道了什么？”

  