
0794

“那么谐波共振系统，又是怎么回事？”林海又问道，“我怎么想，也想不通，谐波共振系统，是怎么用来防止结晶体侵蚀的。”

“那可不是用来对付侵蚀反应的。”凯恩解释道，“侵蚀反应是分子级别的反应，我们的谐波共振系统，只能连着侵蚀体和被侵蚀体一起震成颗粒而已。我使用谐波共振系统，是用来应对结晶体在全球范围蔓延的。”

“请说清楚一些。”

“测试的时候，我用了手上所有能用的东西对那些结晶体一一进行了测试，发现，虽然这些结晶体可以被硬度超过它们的物体破坏，但随后它们强大的感染转化能力，就能令被弄碎的晶体重新生长出来，也就是说，除非你一直对其进行不断的破坏，这些结晶体才不会继续成长为一大片结晶区域。”

“但这是不可能的事。”林海说道，“就好像我们不可能在所有地方，对每一块结晶都进行破坏处理。”

“没错，就是这样。硬物撞击也好，高温燃烧也好，都无法彻底阻止这些东西持续生长。”凯恩说道，“可是，只有谐波共振系统，在我目前发现到信息来看，才能在分子结构上，对那些结晶体造成致命一击。”

“致命一击？”林海有些惊讶了，“你是说，谐波共振系统发出的震波，可以彻底破坏掉那些水晶体，而不会让它们重新长出来？”

“就是这个意思。”凯恩笑了起来，“别看这些结晶体能在分子级别上对其他物质进行侵蚀，但一旦对其进行分子级别的破坏，它们想要再组合或者说重新生长，可就没那种可能性了，除非它们能达到原子级别的侵蚀。这样一来，谐波共振系统正好成了可以大范围，大规模破坏结晶体的武器，不光可以破坏它们，还能抑制住它们的扩散。”

“只是这样一来……”说到这个，本来脸上已经出现了笑容的林海，却有些迟疑了起来，“如果到了需要我们全力出手的时候，光只有纽约，那还好，我们可以在纽约外围以谐波共振系统武器，由外向内来清除那些结晶体。可一旦思晶人要在全球范围来散播水晶，我们可也没那能力阻止啊。别看我们现在暂时控制了太空轨道，有了一定的制宇权，但我们还没那能力控制全球的太空。有太多的漏子给思晶人钻了，一小片水晶体，就能生长出大片区域，防不胜防啊。”

“这就不是我现在能解决的问题了。”凯恩一摊手，无奈的说道，“我们对这些东西的研究，也才刚刚开始，我也不是上帝，对这些东西的了解，也就现在我告诉你的这么多，其他的，我暂时就无能为力了。”

“也罢，反正现在还没到那一步，我们还有时间来想办法。”林海点了点头，“不管怎么说，博士，你对我们提供的帮助，比你想象中的还要更大。这样吧，如果可能，比如说你设计出一个由谐波共振器来进行保护的实验区，只要能更加的保证安全，那么把那棵怪树重新移植到亚尔文森，由你来主持研究工作，也不是没有可能。”

“这话，我喜欢。”凯恩笑了起来，“不过，刚才我们不是说了吗？我们现在完全可以自己制造一棵那种怪树出来，这样就不需要再去移植样本了。不过你说的对，在进行这些工作前，必要的安全手段，还是得要先做好的。”

“你能这样想，那就很好。”林海点了点头，然后说道，“我突然想到一件事，你是怎么知道，人体接触到那些结晶体后，会产生窒息、皮肤灼伤，类似被热平底锅烫到，或是酸液泼溅到皮肤上这样的感觉的？难道你进行了人体试验？”

“人体试验？不，当然没有，士官长可以作证，我什么都没有作。”听到这话，凯恩连忙辩解道，“我和我的基因原体还是有一些差别的，在没有得到你的允许前，我是不会违规进行这样的试验的。我只用了老鼠进行了这方面的试验，可没有用人。”

“也就是说你还是有这方面的打算？”林海皱起了眉头，“博士，我觉得吧，这样的试验，有些违背人类道德了吧？咱们非得要做到这一步吗？多少给自己留些底线不行吗？”

“那是因为你是自然人，所以有着做为自然人类的情感，以及道德观念，我们克隆人，本身就是违反了自然规律才出现的生命，所以这些东西对于我们来说，更像是向自然人学习，或者说模仿自然人类的一种行为而已，我自己其实并不怎么再意的。”

“但那样会使你们更像人类，或者说，这样才能视你们为人，而不是什么机器。”

“但人类自己，不也有道德败坏到极点的一些家伙吗？光是你们在北美行动的时候，不就看到了么，只是失去与政府之间的通讯能力，各地出现的各种暴乱行动——抢劫，杀人，强*奸，纵火，破坏，这些甚至都是轻的，你可能自己没有注意到，有些杀人者，并不是为了抢夺生存物资才这样做的，而只是为了想杀人而去杀人，他们甚至想出了以各种残忍的手段来杀掉每一个他们看到的非己方人员——斩首、肢*解、浇上汽油再放火烧掉、直接从楼上把人扔下去，活生生的把人喂野兽，还有好多我都还没看到。你的士兵也在行动中制止了好几次这样的行为，只不过他们没有报告的那么详细而已，我也是在观看那些士兵的任务过程视频的时候，看到了这些东西。难道说，如果我用那些应该已经不能算是人类的东西进行试验，也不行吗？”

“可以。”林海果断的说道，“如果是这样的东西，你用来做试验，我百之百的支持。我怕的是，你会像你的基因原体那样，随便找人来做为试验品，那才是我不能容忍的！”

“那就好，这说明你并不是一个迂腐的人。”凯恩点了点头，说道，“为了尽快研究出更多的资料，我现在就申请，进行人体试验。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562438"  chaptername="0794  凯恩的研究（四）">加入书签</a>
</div>
