    噶尔丹带着一小队准噶尔骑兵离开了自己的驻地，在黄昏的夕阳下一路疾行，抵达康熙的汗宫时，天已经完全黑了。

    入夜后，塔什干城内的戒备非常森严。看守城门的都的索伦、巴尔虎、锡伯三族的武士，一个个都顶盔贯甲，全副武装, 看着就挺吓人的。

    以噶尔丹征战多年的经验，想要在晚上偷袭塔什干是没有一点胜算的。

    实际上这也是理所当然的，康熙这辈子最大的教训，就是让布尔尼偷袭了北京城......毫不夸张的说，大清在中原统治的崩溃，就是从太皇太后和皇后流落八大胡同开始的。

    大清天兵威风扫地啊！

    在这之前, 中原百姓听见“八旗”二字, 想到的就是“天兵无敌”。在这之后, 中原百姓听见“八旗”二字，想到的就是“八大胡同”......老百姓都不怕了，八旗贵族的统治当然就迅速走向瓦解了。

    虽然康熙通过扶植儒宗和乡贤又续了一段时间的命，但大势已去！

    如此深刻的教训，康熙怎么可能忘记？

    所以，自打“八大胡同之难”以后，康熙一直都很小心。

    在失去北京当“清顺帝”之后，好心更是加了倍，生怕有人害他。

    所以，噶尔丹想要做布尔尼，根本就是做梦！

    不过，康熙也没摆下鸿门宴，他也不知道噶尔丹的坏心思——在他看来，噶尔丹觊觎大汗之位也是正常的，人家的实力摆在那里。而且康熙以爱新觉罗的姓氏当了大汗，姓绰罗斯的噶尔丹又怎么可能没一点儿想法？

    而康熙在今儿晚上，就是要把噶尔丹对大汗之位的想法引上歧途。

    师兄弟二人见面之后，康熙就把噶尔丹请进了一间小小的会客厅。这座汗宫本来就不大, 差不多就是个地主庄园的规模，这间会客厅就在彼得大公卧室的隔壁，根本不是动刀子宰人的地方。。

    噶尔丹算是有点放心了，和康熙一起进了屋。

    屋子不大，看着也没有能藏刀斧手的屏风什么的。伺候的人只有小桂子公公一人，没有一点鸿门宴的意思。

    摆上了一桌子的酒肉果蔬——塔什干这里的食品还是蛮丰富的，因为中亚的粮仓费尔干纳盆地就在附近。那里是布哈拉汗国的地盘，自然也是康熙的属地。现在汇集在塔什干周围的这几十万人，都是由费尔干纳盆地供养着的。

    所以葛尔丹松懈下来后，马上就觉得饥饿了，于是也不和康熙假客气，就放心大胆的吃喝了起来。

    几壶好酒，几块汁水淋漓的大漏下肚之后，早就饿得前胸贴后背的噶尔丹终于露出了满足的笑容。

    这个时候，坐在他对面的康熙汗，轻轻转动着酒杯，笑着道：“师兄，听说伊拉古克喇嘛给你的儿子算了命，说他将来要当大汗的。有这事儿吗？”

    “有，不不……没有！真的没有！”

    噶尔丹正吃得开心，冷不丁被康熙一问，顺口就说了真话。想起不对，又赶紧否认。一边否认，还一边用眼角左右张望，生怕有刀斧手冲进来砍他。倒是没瞧见刀斧手，但他马上又担心自己已经喝下了毒酒，马上就要毒发身亡了。

    一会儿的功夫，就已经急得满头大汗了。

    “师兄，急什么？这是好事儿啊！”康熙看着他着急上火的模样，只是笑着，“难道你等不及儿子辈才当大汗，想自己做大汗？”

    “没有，绝对没有……师弟大汗，我噶尔丹对您的忠心天日可鉴！我可以向佛祖起誓......”噶尔丹看着康熙汗一张皮笑肉不笑的麻脸，都已经急得快要跪下来了。

    谷頛

    康熙笑着点点头：“没有就好，没有就好。师兄，既然你没有想过当大汗，那么过一阵的库里台大会上，你不如就推选我做大汗吧。我也不让你白辛苦，不让你当个副汗怎么样？”

    “副汗？”噶尔丹一怔，“这汗还有副的？”

    “有没有还不是我们说了算？”康熙笑着道，“要不这样吧，这一届大汗，你选我，我让你当副汗。总管东方三汗国，负责抵御大明。

    下一届大汗，我儿子不做，让你儿子做，我儿子当副汗和天竺皇帝……你看怎么样？”

    还可以这样？噶尔丹心说：“原来我儿子的大汗是这么当上的！”

    看见噶尔丹呆若木鸡，康熙又笑道：“师兄，你不会认为咱们的大汗和成吉思汗的大汗是一回事儿吧？”

    噶尔丹吞吞吐吐道：“这個，这个……好像不是一回事儿。”

    他话虽这么说，但他也不知道此大汗和彼大汗有什么不一样。

    康熙笑道：“咱们的他大汗是个选汗……并不是由一家一姓世袭的大汗！”

    “真的不世袭？”噶尔丹不敢相信。

    “当然不世袭，”康熙道，“要世袭还开什么库里台选汗大会？这不是自找麻烦吗？”

    “说的也是……”噶尔丹一边说一边想：“其实忽必烈夺取汗位之后，元朝就没开过库里台选汗大会。”

    “朕不学忽必烈。”康熙斩钉截铁地说，“所以朕也不能坏了选汗制的规矩。”

    你也当不了忽必烈！噶尔丹想：“忽必烈是得中原之主，你是失中原之主！你怎么当忽必烈？你就是个元顺帝。”

    康熙又道：“师兄，依着我的意思，以后这大汗就由库里台大会从西清汗国、蒙兀儿汗国、准噶尔汗国、和硕特汗国和察哈尔汗国的汗当中选出吧。那个金帐汗国就是个虚名，大汗不从他们那里选了。”

    “西清汗国在哪儿？”噶尔丹问。

    “就在这儿。”康熙道，“哈萨克草原加上河中之地，以后就建立一个西清汗国，由胤礽当汗。”

    他还算够意思，没打算完全废了胤礽。虽然不给他吃“大肉”，但还是会丢根骨头让他去啃。

    “那天竺给谁？”噶尔丹又点好奇天竺的归属，于是就问了一句。

    康熙接着说：“天竺和南面的阿富汗建一个蒙兀儿汗国，给我和索菲亚的儿子来继承……以后的大汗和副汗就从这六个汗国的汗中选出吧！”

    他这是六大选汗，比神罗七大选侯少了一个。

    “这个……”噶尔丹的脑子一时有点不够用了。

    他可从没想过大汗还可以轮流做的。全蒙古大汗这个位子对噶尔丹而言的意义可远超过对康熙的意义。

    康熙看见他一愣一愣的，还以为他不相信自己，于是就对他说：“师兄，这次库里台大会除了选汗之外，还可以通过一个《大汗约法》，将七大汗国和选汗制都定下来……这样以后就不能再改了。你看这样可好吗？”

