
正是因为如此，唐帅才带了这么多兄弟过来。

如果那姑娘真的那么丑，身材还好的话，就可以给兄弟们犒劳犒劳。

可眼前这位！

他真的可以肯定她就是天上下凡的仙子比嫦娥还要美。

这样一位美到极致的天仙，怎么可能和丑这个字搭边呢？！

眼前这个凤七，真的是他要找的那个“凤七”吗？

唐帅陷入深深的自我怀疑中。

其实也不怪他，都是因为唐嫣的愤恨和嫉妒心在搞鬼，她故意在哥哥面前抹黑凤七的形象。

目的就想要唐帅派他的手下狠狠把凤七教训殴打一顿，以解她的心头之恨。

可唐燕怎么想都想不到，她的哥哥唐帅竟然会亲自前来。

“你……”

唐帅合了合嘴，想问却没问出来。

凤七倚在门框上不耐烦道：“你们到底还打不打？我等着回去睡觉。”

唐帅懵了，衣裙几十个汉子全都懵了。

打？

这样一个娇滴滴的美人，谁舍得下手？

他们宁愿打自己都不愿动凤七一根汗毛。

凤七把目光落在唐帅身上，上下打量，“你就是他们的头领吧？刚才应该是想问我是不是害了你妹妹的元凶？

我就是，不过那也是你妹妹应该受着的，如果你讲点道理的话就应该是去问其他人当时事情的完整经过。

要真想动手，就快点，别在那里瞎磨叽！”

凤七一通话说完之后，唐帅最在意的点竟然是被骂了。

他被女神给骂了……骂了……

仿佛有无数层回音荡漾在他脑海。

“喂！你走神了吗？”

凤七伸手在唐帅眼前挥了挥，一股清新香气袭来，唐帅心迷神醉。

最后还是他身旁的小弟掐了他一把才让唐帅回神。

凤七皱眉看着他们，这人怎么回事，总是莫名其妙的。

“啊！这位姑娘，你叫凤七是吗？”

唐帅不好意思摸摸头，完全要加为自己妹妹报仇的想法抛诸脑后。

凤七不愿去回答唐帅的问题。

这些人迟迟不动手，她的耐心已经被消耗殆尽。

“你们到底打不打，抱歉，我没时间陪你们再耗下去！”

女神生气了？！

唐帅整个人仿佛被雷击电过，手忙脚乱拼命挥舞，加上他的大个子看上去十分滑稽。

“凤七姑娘，不是的，我们没有恶意！你想休息就进去休息好了！”

“哦。”

既然他们不想打，凤七懒得花时间在这耗下去，转身就回屋睡觉去了。

门前，小弟有些没反应过来，开口问：“可是老大你刚才不是说——”

“闭嘴！”

唐帅怒斥，“赶紧派人给我去查看当天究竟发生了什么，还有小姐，你们去看看她是不是真的快被打死了，他她种的毒药究竟哪儿来的？

这些事情赶紧派人去查清楚！”

“是！”

小弟退下。

一想到女神有可能在别墅你某个房间睡觉，唐帅顿时对自己的做法产生不满。

他开始后悔自己究竟为什么要带来这么多兄弟。

离开的时候唐帅让每个兄弟都小心点，走路不能发出一点声音，万一吵醒他女生睡觉可就不好了。

那是极大的罪过。

于是一群健壮的汉子们急匆匆来，又这么急匆匆的走了。

挨着的其他几栋别墅就当是看个热闹，热闹没看成，那些人也都各自回到自己宿舍。

学校医疗室，唐燕在几个女跟班的照顾下，日子过得很是不错。

还有人剥好水果往她嘴里喂。

“燕燕，你说现在的凤七恐怕早就被揍成筛子了吧？

竟然敢公然得罪你，真是想想都可笑，她没那个本事承担后果！”

“对啊，我们燕燕的哥哥可是三班扛把子，这谁人不知谁人不晓？

凤七她敢得罪你就得做好，吃不了兜着走的准备！”

对于几个跟班的奉承，唐燕表示非常满意，这些年他靠着哥哥的名声做了不少坏事。

不过还好，每次都有哥哥帮他摆平，那座靠山可是香的很呢！

唐燕心想。

她正开口和跟班们回：“那是，我可是我哥哥最宠爱的妹妹，他肯定会为我报仇雪恨的！”

就在这时，医疗室的房间被人狠狠踢开，一脚踹上去，门板顿时四分五裂。

“啊！”

几个跟班吓得尖叫乱窜，各自在房间里找到掩体。

但重伤的唐燕运气可就没那么好了，她被自己的毒给毒倒，身体受到极大损害。

幸亏她当时有解药，否则必死无疑。

“大胆，谁敢上传我房门，就不怕我哥——”

唐燕正怒吼威胁着，却见四分五裂的门板后走出来一高大威猛男子。

他满脸血煞，说不上多好看，只是不丑罢了。

“哥、哥，我还以为是谁呢，原来是你呀……”

看到唐帅横亘的刀疤上散发着浓浓怒意，唐燕下意识心虚。

难不成哥哥发现了什么？

不会的，哥哥最疼爱她，对他的话没有过一丝质疑。

想到这儿，唐燕稍稍安下心来，努力扯起一个微笑迎接唐帅：“哥哥，你终于来了，艳艳好想你。”

说完，她竟然直接当着唐帅的面吐出一口血来。

一大口鲜红血月铺在被褥上，就好像是盛开的血莲，看得人心惊胆战。

“哥……”

唐燕抬起脸，一张苍白到毫无血色的脸令人怜惜。

她却又故作坚强道：“哥，你不用担心，燕燕没事的，燕燕不疼。”

换做以前，唐帅早就疼得心都要死了，他妹妹被害成了这个样子，吐血又虚弱，当哥哥的小薇妹妹报仇有什么错？

唐帅以前保准会为此时的唐燕鞍前马后，满足她的一切需求。

可是现在——

唐帅无动于衷。

并且他的脸上怒气没有一丝减少，燃烧更甚。

唐帅看着他手下捧过来的调查结果，不仅是凤七这次，还有以前的许许多多次。

都是比唐燕漂亮的姑娘“欺负”了她，每次他都派出手下去解决。

唐帅心里面悔恨无比，当时怎么就没看出来，这根本就是朵心肠歹毒的黑莲花呢？

现在拆穿也不迟。

唐帅带着怒火走近，一把拎起来唐燕质问：“你是不是在骗我？你之前是不是一直在骗我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70457913"  chaptername="第688章真面目被拆穿">加入书签</a>
</div>
