    就算其他人敢改动春秋战国以前的事情，他也比任何人都更有机会存活，因为他在时空长河上有一座与世隔绝的桃花源。

    不仅如此，他还可以随意改变春秋战国以后的任何事情而不受时空震荡的影响。

    而宋玉如果要改变很久以前的事，首先要等待罕见天象，其次即使借助罕见天象削弱了时空震荡的影响也仍然有一定几率被抹杀。

    “希望我的猜想不是真的。”

    宋玉脸上露出担忧的神色。

    假如他的猜想是真的，那么他从还没出生的时候其实就在面临随时被抹杀的可能，而对方在抹杀他的时候甚至可能根本不知道他的存在。

    就像这次推迟直播画面似的，对方可能就是例行地推迟一下，有枣没枣打三竿，压根不知道他差点就因此而死了。

    对方也根本不会把他在新闻发布会上的威胁放在眼里，因为那个威胁不是同归于尽，而是一场明显胜负悬殊的赌博。

    宋玉原本想动第二次世界大战，因为第二次世界大战是人类有史以来波及人数最多的战争。

    但如果对方在时空长河上有一座桃花源，他这样做就是纯粹的自杀了。

    “幸好没有冲动。”

    宋玉有些后怕，因为一旦他的桃花源猜想成真，那么掀桌子时摔到地上的就只有他自己。

    “不过往好处想，那个人通过延迟直播画面的方法杀人，说明他还不知道我的存在，或者知道我存在但不知道我是谁。”

    “而我却得到了关于他的线索。”

    有能力推迟全平台直播画面的人肯定不多，甚至有可能只有一个，虽然这个人未必就是宋玉要找的那个人，但宋玉至少已经有了一根可以顺着往下摸的藤蔓。

    宋玉的心情稍稍变好了一些。

    他自言自语道：“你也许有桃花源的天时，但我有躲在暗处的地利，还有人悄悄帮我。天地人三才我占了两个，我们之间至少是均势吧？”

    他在给自己打气。

    坦白讲，面对一个可能在时空长河上有桃花源的对手，他哪怕有再好的地利和人和也只能寄希望于对手出现失误。

    “天空是蔚蓝色~窗外有千纸鹤~”

    孙霏语的专属铃声响了。

    宋玉摇了摇脑袋，他压下心中繁杂的思绪，拿起手机接听孙霏语的电话。

    孙霏语的声音从话筒里传出：“宋玉！今晚请我吃烧烤好不好？”

    宋玉笑着应道：“好啊！”

    孙霏语问道：“好几天没有见面，你有没有想我，我送你的礼物你喜欢吗？”

    宋玉笑了笑。

    他知道女孩子问有没有想她的时候其实是在说她想你了，他点头道：“我这几天戴你送我的那块表出门，一看到它就想到你，想你想得都没办法好好工作了！”

    孙霏语嗔怪道：“油嘴滑舌！”

    她停顿了一下后又说：“出来接我吧，我到你家门口了，穿得休闲一点哦！”

    宋玉走到阳台向下望。

    他一眼就瞧见了站在铁门外的穿着奶白色卫衣的孙霏语。

    孙霏语对他做了个可爱的鬼脸。

    他们隔着玻璃眺望彼此。

    宋玉不吝赞美：“你今天真有活力，像高中生似的，而且你的卫衣很好看，把你的皮肤衬得很白。”

    孙霏语嘟起嘴唇说：“大猪蹄子，天都黑了还能看出我皮肤白？再说了，我皮肤本来就白，不需要卫衣衬托！”

    宋玉笑道：“是我说错话了，不过这件卫衣真的很好看。”

    “是嘛？”孙霏语开心地说，“这件卫衣是我花三十块钱从网上买的，比那些三四万的大牌穿着还舒服，我特别喜欢这件卫衣。”

    穿特别喜欢的卫衣见特别喜欢的人，真是一种充满粉色少女心的浪漫！

    宋玉轻声道：“我这就下楼，你等我。”

    宋玉挂断电话，听从孙霏语的意见从衣帽间里挑出一件休闲T恤、一条牛仔裤和一双运动鞋，轻快地下楼出门。

    孙霏语像雏鸟似的张开手臂：“抱~”

    宋玉迎面将她抱住，深吸了一口她发梢上的清香，然后露出一抹坏笑，双臂一发力，直接抱着她的大腿把她扛到了肩膀上。

    “呀！”

    孙霏语又害怕又羞涩地叫出声，她用小拳头捶打宋玉的后背，力度温柔得像按摩。

    “小娘子！”

    “本大王娶你做压寨夫人！”

    “你说好不好？”

    宋玉将孙霏语扛到他的法拉利旁，单手打开车门，将孙霏语平稳地放进副驾驶。

    孙霏语面色潮红。

    她一边用小拳头捶宋玉一边佯怒道：“讨厌！你这个大坏蛋！”

    宋玉攥住孙霏语的手，他笑着说：“好了不闹了，我这几天压力有点大，想出门放松一下，你有时间吗？我想和你一起去海边转转。”

    他这几天压力确实很大，尤其是在刚才，他几乎直面了死亡。

    他停顿了一下后说：“我的生日要到了，我想办个游艇派对。”

