    “你放心，我不会对你做什么，至少在举办婚礼之前。”

    傅翊尘感觉到白玉看过来的警惕的目光，头也没回地说道，懒洋洋坐在床上。

    白玉松了口气，她今天有点累，也不想和傅翊尘多说话，她也不是个扭捏的性格，所以，在床上坐下，又躺下后，和傅翊尘什么话都还没说，到头就睡了过去。

    睡过去之前，白玉自己也在想，她怎么那么奇怪，以前也没有那么秒睡过啊！

    傅翊尘一直等到她睡着了才转过头来，她看着白玉脸上恬静的睡颜，眼底眸色更深了一些，脑海里，有些回忆便一点一点的展现出来。

    他们之间的纠葛，已经有千年之久了，千年以来，他不曾忘记过她，终于在今生找到她，可显然，她的记忆早就是破碎了，根本记不得他。

    不过不要紧，傅家的一切都还在，她会一点点记得他们之间的往昔的，就算记不得，他们两人都还活着，以后的记忆，还能一点一点创造。

    “小玉。”

    傅翊尘躺了下来，将白玉拥进了怀里，长长叹息了一口气，那怀抱却是很紧很紧，像是要将白玉整个人都镶嵌进自己身体里一样。

    白玉又做了一个梦。

    梦里的她，就像是行尸走肉一样，经历了一个又一个人生，在她的人生里，一直是孤身一人，也一直是个弃婴，长大，然后活不过二十五岁就会死。

    每一次的死还都不一样，一直一直到了现在。

    她梦见了父母，梦见了她妈跋扈厉害的样子，梦到了她爸温润儒雅却被她妈吃的死死的样子，那一幕幕清晰无比，就是曾发生过的事情。

    半夜的时候，白玉被自己的梦惊醒了，她打了个哆嗦，一下睁开了眼。

    房间里很昏暗，黑乎乎的，冷不丁的她睁开眼睛，感觉周围是伸手不见五指的黑，她缓了一会才慢慢回归现实，知道自己现在是自己的房间里。

    在最后醒来之前的梦里，她梦到了傅翊尘，梦到了他那张脸，清晰可见的出现在自己梦里。

    回忆之前那个古代少女的梦，那时候，梦里也有傅翊尘。

    白玉发现，自己是遇到了傅翊尘之后才做到这么奇怪的梦的，以前她从来没有梦到过这样的事情。

    她不知道这是因为最近一直见到傅翊尘，日有所思夜有所梦才会梦到的他，还是她心里竟然对他生出那种心思后做的梦，总之很奇怪。

    那种奇怪的感觉，就像是她穿越了千年的记忆一样。

    即便知道那些梦算不了什么，即便知道那些再怎么逼真也只是梦，她还是忍不住推了一下傅翊尘，下意识的就是想将他推醒。

    原本还以为他睡的很沉，自己推他的时候要费一点力气，没想到，根本就没费什么力气，傅翊尘一下子就醒了，那双眼睛在黑夜中似乎都是熠熠生辉的，十分光彩。

    “怎么了？”

    他的声音还带这一种睡梦里醒来的沙哑，让白玉怔愣了一下，下意识的就以为他们之间不是陌生的关系，而是已经一起生活了多年的老夫老妻了。

    白玉怔了好一会儿都没说话，傅翊尘伸手将床边的床头灯开了。

    然后，他转头定定的看着白玉，“怎么了？”

    白玉看着他，张了张嘴，咬了咬唇，最后终于说出声，“小蜜糖，不是从我肚子里出来的吧？”

    她是用了肯定句，说完这一句，自己又说道，“是我以前生的，一直保留到现在再长大，她要一直输血，也是这个关系，是不是？你说，曾经有人将孩子送过来，但你却找不到孩子生母，都是你编造的谎言是不是？你是不知道我现在存在，不知道到哪里去找我才是，对不对？”

    那些梦，那些梦明知道是假的，但白玉这瞬间说的话还是有些控制不住，这些不是她瞎猜的，是根据那些梦得出来的线索。

    傅翊尘听了白玉的话，脸色果然是变了，他看着白玉的眼神变得幽深，不像是之前一样不咸不淡。

    他盯着白玉看了好一会儿，“是。”

    白玉是那个大吃一惊的人，她深呼吸一口气，喃喃自语，“所以那些梦都是真的……”

    傅翊尘没问白玉是什么梦，他知道，他们重逢，他们一直在一起的话，那些记忆，总是会慢慢复苏的，一切都是他的计划，包括假装不想和她结婚却一定要为了小蜜糖签署协议。

    一切都是为了让他们在一起看起来顺其自然。

    他没想到她这么快就会想起来。

    白玉对上傅翊尘的眼睛，两人的视线相触着，有些事情，不用再言明，一些蛰伏在心底里的感情，到了此刻便涌上了心头。

    “睡吧，以后我们不会再分开了。”

    还是傅翊尘先开的口，他将白玉拥进了怀里，轻轻说道。

    白玉缩在傅翊尘怀里，此时的感觉和从前不一样了，熟悉，爱恋，她很喜欢。

    第二天起来，傅翊尘和白玉在一起的感觉完全变了，楼小悯和白舒都是过来人，一看就笑弯了眼。

    小蜜糖看看妈咪，看看爹地，也觉得开心。

    ……

    转眼之间，一个月过去。

    今天，是白玉和傅翊尘的婚礼，本来在白玉心里，这是一场假的婚礼，可如今，这场婚礼却是成了真的。

    小星星也从墨罗国回来了，特地和小蜜糖做了白玉和傅翊尘的花童。

    霍桑和邢臣佑，陆然和南少琛，还有陆霖坤都出现在了傅家老宅，参加傅翊尘和白玉的婚礼。

    看着白玉穿着赶制了一个月的凤冠霞帔，傅翊尘遥遥看着她，好像看到了很久很久之前，她穿着嫁衣嫁给自己的时候，那时候，他没能赶得回来。

    如今，总算是来得及了。

    霍桑推了一下霍桑，说道，“这之后，该是陆然和南少琛的婚礼了吧？”

    邢臣佑这一个月都因为后遗症的事情阴郁着，今天的心情难得好一点，听了霍桑的话，也笑了一下，“是。”

    霍桑脸上就露出笑容来，她看了看从墨罗国回来后看起来成熟不少的小星星，又看了一眼旁边粉雕玉镯的小蜜糖，笑着说道，“真好。”

    “是啊，真好。”

    邢臣佑握紧了霍桑的手，看着前面那对按照古礼拜堂的新人，忽然凑到霍桑耳边，“我们补办婚礼时也传古式礼服吧？”

    霍桑笑，点头，“好，我爸说也想和我妈举办婚礼呢，到时候一起？”

    邢臣佑有点意见，但看霍桑愉悦的样子，笑着答应，“好。”

    喜乐的声音在傅家老宅响了很久，这份幸福洋溢在这里，也一直这样传递下去。

