    皇宫宝库的收藏品与天命教的收藏品在武林国内均为价值千金乃至价值连城，可一旦放到异世界，大多会变成“老旧的破烂”或“平凡的装饰品”，实际具有足以吸引到永琳的实用价值或足以吸引到辉夜的美感的珍宝寥寥无几，费顿额外支付的那一枚长生不老药已经是存有“让天命教陷入内部争斗的泥潭中”的坏心眼。

    当然，天命教众高手宁愿这样的坏心眼越多越好，若是处理好了，就是平白得了福利，若是处理不好，该怨恨的人也是自己。

    “你一件东西都没有拿呢。”登上隔绝外界窥听的马车后，永琳开口问道。

    费顿操作光幕设定目的地，回答道：“别在意，我从来没有对你制订的行程感到无聊，只是跟怜秀秀的琴曲一样，缺乏对应的鉴赏能力，看一眼涨个见识就可以了，没必要拿回家让宝物蒙尘。”

    “那就好。”永琳一向是迁就别人的人，若是处于被迁就的位置，她会觉得很别扭。

    “我倒是觉得留在皇宫宝库才是真正的宝物蒙尘。”辉夜展开一幅画作，由于她把白芳华的解说当成耳边风，不清楚这是哪个朝代哪个名家的作品，单纯觉得好看就把它拿走了，“至少我的画是给人看的，不是用来放在宝库里摆的。”

    费顿耸耸肩：“三观很正，正得脱离了俗世，很像是隐居了八百年的人的想法。”

    “这算是称赞还是批评？”辉夜不满地放下画卷，但很快又找到新的话题，“对了，你不喜欢古董、书画、玉石雕刻摆件、金银珠宝，那你喜欢什么类型的装饰品？”

    瓦里玛生成的别墅空间只是出行的临时住宿点，性质类似于‘房车’而不是‘家’，里头不缺衣食住行的用品，就缺装饰品。

    费顿意外道：“哎呀~你这是要送我礼物吗？”

    “我为啥要送你礼物啊？”在公主殿下的世界中，自己永远是收礼物的一方，前面的询问只是为了满足自己的好奇心。

    “嘛，你回答得这么理直气壮，可太让人伤心了。”费顿擦擦不存在的泪水，从储物空间掏出一枚红色宝石，“回答刚才的问题，如果是类似这样的玉石，我还是很愿意接受的~”

    辉夜一眼认出这是自己与永琳在现世逃避月之都的追捕时，在罗马帝国偶然获得的红宝石，当即气愤道：“这不是我的【艾哲红石】吗？！你什么时候偷走的！”

    “不是‘偷’，而是‘拿’~”费顿还真没打算据为己有，这块红宝石的特性对他一点用都没有，“我是想着海岛求生时，假若你和永琳不会钻木取火，就拿出来让你们用这东西生火。”

    “……感觉自己被侮辱了。”月之贤者喃喃道。

    “快还回来！”辉夜劈手抢回艾哲红石，揣进口袋里。

    顺带一提，回到自己的世界后，她从口袋取出手套时不小心弄丢了艾哲红石，被路过的鬼族带到现世，几经辗转重新回到波纹使者手中，也算是物归原主了。

    费顿笑了笑，从储物空间掏出一台智能手机，打开一段录像后翻转过来，正经回答问题：“一般来说，花花草草、油画、毛绒玩具这些平凡普通但耐看的小摆件就可以了，但我很喜欢类似这样的极其酷炫的东西。”

    “好漂亮~！”看着录像里在纯白色金属框架和透明玻璃容器内周期性翻腾扭转的如同宝石般的绿色光团，辉夜瞬间就被迷住了。

    “酷炫的东西吗……很像是你会喜欢的东西。”在永琳眼中，费顿就是一个酷炫的人，“话说回来，这是什么东西？”

    “微型核反应堆，微型空间站用的。”

    “…………”月之贤者的思考中断了那么一秒钟，而她的吐槽更是在八秒后，“……你确定，这种东西真的适合放在家里当装饰品？”

    》》》》》》

    当费顿三人返回鬼王府时，发现陆小凤的院子外多了一个不该存在于此的人。

    “哎哟哟~这不是天下闻名的反贼头子吗？跑到龙潭虎穴来是图个什么？”辉夜和永琳对陆小凤及其朋友们从来都不太敢兴趣，只有费顿一个跑过来搭话。

    叶孤城轻笑一声，举起酒杯：“之前心神不稳，离开得太匆忙了，想在还有机会时，聆听天下第一高手的教诲。”

    他对自己的剑很有自信，但强如浪翻云，也在祝玉妍、单玉如、婠婠、石之轩的夹击下受了伤，争霸天下可没有那么多一对一的高手对决，某些事已有心理准备。

    一杯酒的面子，费顿还是会给的，举杯道：“不错不错，刚在皇宫里会见一群当久了龟公老鸨，连如何堂堂正正地说话都忘记了的家伙，总算遇上个顺眼点的了。”

    皇宫里的天命教高手态度很谦卑，一点失礼之处都没有，但里头有几个人一直欲言又止，直至他们离开都没有开口。

    待两人对饮一杯后，陆小凤才说道：“那么，你卖出去几枚长生不老药了？”

    与聪明人交流就是简单，费顿都不需要解释什么：“两枚，宝库里的珍宝大部分都不合眼缘。”

    “两枚啊……那至少会有一枚，得天下归属确认后才会知晓花落谁家啊。”陆小凤瞥了眼叶孤城，又再看向西门吹雪，断言天命教绝对无法在短时间内妥善处置这两枚灵丹。

    叶孤城不遮不掩道：“见识过天下第一高手之姿后，我只会嫌弃时间太少。”

    费顿如同一盆冷水泼过去：“那你得努力修炼哦，跟贤者大人和公主殿下不同，我还不到三十岁，比你年轻~”

    “！”众人心中大惊。

    除陆小凤是惊愕于辉夜的年长外，其他人都惊愕于费顿的年轻，在实锤长生不老药的存在后，全部人都默认费顿是个修炼了上千年的老怪物，否则怎么可能一击秒杀庞斑？

    “咳。”叶孤城苦笑一声，再一次为自己昔日的高傲感到羞耻，“还请费顿阁下不吝指导。”

    “如果说一下就知道如何变强，我就不用为家里的女人们的实力增长而费心了。”费顿托着脸颊，给出让人失望却不让人意外的答案，“真要说的话，一旦到了你们的【天外飞仙】和【无情剑道】不再适用的场合，可以试一下像条疯狗一般的正面杀过去……或许会有点效果哦~”

