    纣王一路飞奔，一边高喊，就差泪奔了。

    然而此刻，小殷洪似也听到了一道熟悉的声音再喊自己。

    连忙一个回头。

    这刻，父子俩，两两相对，气氛颇觉诡异。

    纣王的手脚僵在了半路，小殷洪叼在嘴角的烤肉，狠狠往嘴里一送。

    纣王看着小殷洪，又看看这小子，手上和嘴边挂满的油腻。

    良久，纣王的脑门，终于流下一颗豆大的汗珠。

    小殷洪小嘴微微一动，似在咀嚼。

    直到咽下那一口的烤肉之后，心中才泛起阵阵嘀咕。

    【我去，这昏君老爹，咋来的那么快？】

    【这下尴尬了，小爷连囚服还没换呢...】

    【要是被知道，自己在这逍遥快活，连点信都没给他送，会不会宰了小爷？】

    【毕竟听鲲鹏说的，这昏君老爹和小凤姑姑，可是为了找自己，费了不少劲啊。】

    【这怎么着，也得装一下可怜，让他们心里好受点吧？】

    【对对对，一定要装。】

    小殷洪这一通心声，听的纣王眼角直抽。

    旋即，便是看见那小殷洪，单手放在背后，做了一个撤桌的手势。

    计蒙心领神会，直接一把收走所有食材和餐具，这是这几日练出的默契。

    而后，就是看到小殷洪，脸上强行挤出一抹眼泪。

    一个飞扑，便朝纣王的方向扑去。

    口中还在那大喊着：“父王，孩儿苦啊！几日不见，孩儿可想死你了！”

    这一边哭，一边喊的模样，若非有先前这一幕再加上这道道心声。

    还真是像受了多大委屈一般。

    然，就在小殷洪即将扑到纣王怀里之时。

    纣王面部青筋暴起，右脚猛然一抬，一个完美侧踢，直接就将小殷洪给踢到了天边，化成了一抹流光。

    “靠，又来这手？昏君啊昏君！小爷不是你天边最美的云彩，小爷可是你儿子，亲的，亲的啊！~~~~”

    直到小殷洪的声音，越来越远，纣王才拍拍手上的灰尘，直接一个扭头，往九凤的方向行去。

    “这...”九凤直接无语，刚还担心的要死，这才一见面，就下那么重的手，这究竟是什么父子关系啊？

    男人果然不能嫁！

    这是九凤此刻内心最真切的想法。

    ......

    这时，一旁的鲲鹏，看的也是眼角直抽，自己这个绑票的，都没打过这小子。

    可这亲爹，是真下死手啊。

    果然，打孩子，往死里打的，那都是亲爹。

    楞了半晌，鲲鹏这才对着气鼓鼓的纣王，开口道：“人王，看见没，你这儿子，本座可没伤他一根汗毛。刚那可是你自己揍的，别赖在本座头上。”

    纣王这还来气呢，哪管鲲鹏是什么身份？

    冷哼一声，“都是你们惯的，这小子就得揍！”

    “啥？”鲲鹏此刻，再度全然蒙圈，果然人心难测，刚还担心的要死，眼下又这般表现。

    突然，鲲鹏意识到，做妖挺好。

    起码真性情，人类太善变了，不值得交往。

    ......

    少许，纣王把气喘匀，这才开口对着鲲鹏问道：“说吧，你把我们两个弄到这里，又给那小子好吃好喝的供着，所图为何？”

    听到要谈正经事，远处飞廉一个急闪，连忙迎道：“来，两位，里边请，坐下喝杯茶好好聊聊。”

    小殷洪没事，纣王和九凤的心也算是放下了。

    这也没什么好想的，便是随她走了过去。

    飞廉一边引路，一边说道：“人王，其实大体的事情上，我们跟你儿子都沟通过了。双方都有意罢兵，你看，你这边有什么问题没？”

    “什么问题？孤什么都是问题！”纣王一声冷哼，弄的飞廉几人也是尴尬莫名。

    开玩笑，自己才是人王啊，凭什么和那小子沟通？况且，纣王眼下是真的，什么都不清楚啊。

    飞廉看看纣王，又比对一下鲲鹏，立马心领神会。

    别说纣王不明白了，就连鲲鹏这边自己两人都还没详细说明呢。

    想着便是先领两人去客房住下，又是对着计蒙吩咐道：“小计，去，把那祖宗先找回来，给两位贵客解释解释。”

    计蒙一听，面浮羞怒，“飞廉，你也学坏了！我叫计蒙！不是小计。还有那小哥，不是我祖宗！”

    听到计蒙居然反驳，飞廉一个瞪视，计蒙直接就蔫了。

    正当他回身要去寻那小殷洪时，门口正好进来一个高大的精壮身影。

    手中更是提着那湿透了的小殷洪。

    “这小子，想逃，刚好被本帅遇到，抓了回来。”

    这高大身影不是别人，正是袁福通。

    说完便是直接将小殷洪，给甩在了地上。

    “你妹的，小爷不是逃！要说几次才信？”小殷洪连忙起身，揉揉屁股。

    这才回到九凤的身边，安安静静的待在了那里。

    纣王狠狠的瞪了一眼袁福通，也没说话，领着小殷洪便回到了他们给安排的房间里去了。

    他也很想弄明白，这小子被抓来那么久，究竟都干了什么。

    ......

    这一天，过的很快。

    双方各自将情况都完完全全的说了一遍。

    两名大佬也算是都被说动了。

    ......

    次日，清晨，沙滩。

    一条长长的会议桌前。

    这是按小殷洪的要求，计蒙连夜打造的。

    说是为了郑重起见，才弄的这一条桌子。

    双方两边坐着。

    左边的中间是鲲鹏和袁福通，两侧是计蒙和飞廉。

    右边的中间是九凤和纣王，两侧是青衣和小殷洪。

    双方坐定，鲲鹏直接开口，对着边脚坐着小殷洪便是一摊手心。

    “小子，你老爹也来了，咱说的事情，也该有个着落了吧？快把秘法交出来，其他的条件都好说！”

    这时不待小殷洪开口，纣王直接抽出一本秘籍，砸在了桌子上，霸气异常的说道。

    “哼！跟孤谈条件？不就是想要这玩意儿么？简单！你们先把所有的妖族，都退出北海势力范围，从此北海只有人族，这是第一个条件！”

    看到纣王如此强势，鲲鹏眉头一皱。

    区区一个人王，居然敢在自己面前摆人王的谱？

    若非忌惮九凤，鲲鹏都想一巴掌直接将他给轰杀了。

    不过也就想想，其它小妖不清楚，他这层次的可很清楚。

    人王有人族气运护体，想杀也根本没那么容易，只能暗暗忍了下去。

