    许灵钧诧异道：“无法地带？”

    “我就是被北玄武府和谐的气氛给误导了，误以为大家都是和谐友善的同学……但我真没想到，北玄武府之内被压制的越是和善，在秘境之内，就越是能爆发凶狠的戾气。”

    李静君轻声道：“猝不及防之下，我被人暗算重伤，最后费了好大功夫，才算是成功将那人重伤，只是却也耽搁了几天时间。”

    许灵钧抬手示意暂停，问道：“等等，北玄武府不是为了保证学员们的安全，在秘境之内布置了很多后手么，比如说灵能防护器，基本上生死是不用担心的。”

    “不用担心的也只是生死而已。”

    李静君轻声道：“北玄武府虽然很和谐，但他们也并不想我们太过和谐相处，当实力到得一定程度之后，就需要面临考验了。而够资格进入秘境的，实力都是不俗……”

    “他们是鼓励竞争，鼓励互相劫掠的。杀人自然不行，但打伤打残就没什么问题了，反正就算残疾，花费些学分，也不是不能断肢再生，所以只要不伤人性命，竞争暗算，都在武府的允许范围之内，毕竟收获实在是太惊人了。”

    她唏嘘叹道：“就像我，我其实没打劫别人的心思，但那人暗算我，我没奈何，只能将他反重伤，然后把他身上的收获都给夺了过来，这一趟我损失了100学分，却额外收获了180多学分。也就是我识人不明，不然如果我当先出手的话，这180学分就完全是白赚的了。”

    “可你好歹也是世家子弟，他对你暗算出手，把你打成重伤，不怕你秋后算账吗？”

    李静君摇头道：“秘境就是另外一个世界，进入秘境，便是另外一个身份，另外一个世界，所以所有人都需要遮掩面容，只要不说，没人知道你到底是谁，就如现在，我其实也并不知道伤我那人是谁……哪怕是他到我面前跟我打招呼，我也不知道。”

    “你的意思是说……”

    “灵能防护器只能保你不死，但若是被人重伤，你舍得按下按钮吗？”

    李静君苦笑道：“我进去的时候，当时的守卫者还跟我说，说进入秘境，就当自己是一次新生，另外一个世界的恩怨不许带回北玄武府……”

    许灵钧总结道：“也就是说，北玄武府其实很鼓励在秘境之内内讧，而且因为每人进入之时需要遮掩自己的身份，所以也没人知道你到底是谁，哪怕你在北玄武府是温柔贤淑的倾城美人，在里面也可以变身赤练女魔，只要不杀人，其他完全无所谓？”

    “对，除了你的助教之外，没人知道你到底是谁。”

    李静君顿了顿，摇头道：“所以我建议你如果打算进入秘境的话，最初几次最好带上你的助教一起，有助教在你身边，那些人不敢做的太过分，你可以慢慢适应里面的环境，不然的话，你就是他们的猎物。”

    原来是这样。

    许灵钧已经明白了。

    难怪秘境之间还要分等级，就如这迷雾鬼林，只允许修为在化真境界的学员进入。

    这样一来，双方都在同一起跑线上，纵然不敌被劫掠，到时候也可以锻炼到自己的实力和心性……而不会发生那种洞玄欺负化真的事情。

    助教允许进入其中，但现在看来，恐怕助教也不会允许轻易出手。

    定然也有限制……

    想着，许灵钧问道：“对了，这么说来，你也是第一次进入秘境？”

    李静君苦笑道：“如果不是没有经验，我又怎么会受那么重的伤……最后还弄脏了你的垫子，你放心，垫子正在晾，等干了就给你送来。”

    “我也不着急，反正椅子是给客人坐的。”

    许灵钧问道：“你没有让你的助教跟着你吗？”

    李静君摇头道：“我没有助教。”

    许灵钧讶然道：“没有？”

    “助教只会让人对其心生依靠，我只需要一个人面对就行，这样能更快的磨炼自己的实力，让自己进步更快，就如这次冒险，我险些被人斩下一只手臂，但生死之间，修为也有极大的进步，大概就这两天，我就要突破到化真后期了。”

    “哦。”

    许灵钧点头，不再关注这事儿。

    只是听着李静君的描述。

    他心头隐约有些明了了。

    难怪他在整个北玄武府之内都找不到什么不平的事情，感情所有的邪恶，所有的不甘，都被隐藏在了秘境之内。

    这简直是一个充斥着不公，充斥着不平，充斥着邪恶的罪恶之地啊。

    他的呼吸忍不住急~促起来。

    心道之前还是他太谨慎了。

    顾希提醒他，让他先沉淀一下自己的修为，然后再选择进入秘境。

    这段时间里，自己就锻炼的疯了，真就忘记了进入秘境的事情。

    秘境？

    那简直就是自己的天堂啊，我去那里一定能收获很多的源值。

    许灵钧问道：“进入秘境，只需要50学分就够了对吧？”

    “最好有百名榜单的身份，哪怕最后一名也行，不然的话，你就需要额外付出70学分才能进入迷雾鬼林。”

    李静君认真提醒道：“哪怕第一百名也行，你就能省下大量的学分。”

    “我明白了，多谢你了。”

    “不客气。”

    李静君伸手把胖虎搂进怀里，脸上带着浅浅的笑意，认真道：“说真的，这几天我最担心的就是胖虎，本来以为它可能又要因为挨饿逃跑了，没想到你竟然照顾了他，我真的很感激你，能跟你交流一些有用的信息，我心里也会舒服一点儿的。”

    “不用在意，下次如果你去秘境的时候我在家的话，你可以把胖虎交给我，由我来代为照顾的。”

    “嗯，多谢了。”

    李静君起身，对着许灵钧轻轻鞠了一躬，这才转身回去。

    胖虎从李静君的肩头爬起来，对着许灵钧挥爪告别……喵呜喵呜叫了两声。

    而许灵钧送走了李静君。

    心头已经沉吟开了。

    看来，事情峰回路转，真正是有了转机。

    难怪我在北玄武府甚至都找不到那些欺行霸市之人，感情这种人渣都已经改头换面，跑去秘境作恶了。

    这不好，很不好。

    只要一想起来那些外表温文尔雅的北玄武府学员们，进入秘境却好像换了一个人一般，阴险而又狡诈，许灵钧就感觉，这样不行。

    这个世界需要充满爱。

    他，许灵钧，誓要改变这种表里不一的歪风邪气才行。

    …………………………

    “什么？你要去秘境？”

    当晚，顾希来与许灵钧对练，两人皆是大汗淋漓的结束之后。

    纵然双~腿已经软的跟面条一样了，听到许灵钧的话，顾希还是差点一跃而起。

    许灵钧认真道：“嗯，我需要战斗。”

    顾希无语道：“难道说我已经满足不了你吗？”

    “我说的是真正的战斗，不是你这种让赛……再说，我也不敢跟你玩真的。”

    顾希认真道：“其实你大可以跟我玩真的，我好歹也是洞玄武者，受的住的。”

    许灵钧问道：“你确定？”

    顾希点头。

    “好吧。”

    许灵钧摆好架势，眼底浮现坚韧神色，身周开始有血气弥漫，激荡的真气轰鸣声伴随着重重的呼啸，演武场内，一股旋风平地自起，围绕着他旋转不休……

    “《乾天罡气》，三成……”

    “等等等等！！！”

    顾希急忙叫停，《乾天罡气》，她就算之前不熟，见识到因此而死的钟大为之后，这套武技她怎么也熟悉了。

    震惊的看着身周已经有布满了血气的许灵钧，她惊道：“这……这就是你所谓的真正的战斗？你要跟我玩命？”

    许灵钧无语道：“战斗不玩命玩什么？玩你吗？不对，对付你的话，三成怕是不够，我可以尝试一下七成……”

    顾希从心的改口道：“来，小钧，我给你科普一下秘境之内的规则吧。”

