    第613章 斯波背锅

    凯文杜回到更衣室，立刻把勒布朗詹的意思跟大家说了，让所有人统一口径坚称仅仅是老人欺负一下新人而已，并没有其他意思，他们绝对没有种族歧视的想法。

    众人点点头，如今也只能这样了。

    但是不管怎么解释，这一届全明星注定不同寻常，必将载入史册。

    很快，工作人员过来把东西部全明星全部叫到了一起，跟他们叙述了前台的情况，叫他们想好说辞，马上登场解释去。

    不管他们怎么解释，绝对不能让大家觉得他们有种族歧视的行为，否则所有人都等着联盟罚款禁赛吧。

    本来两边首发球员都安排好了精彩的出场方式。

    但是现在这个局面，那些花里胡哨的出场方式已经不能用了，否则会适得其反引发球迷们反感。

    东西部所有球员都一起出场，一队往左边站，一队往右边站。

    肖华脸色非常难看，语气阴沉地问道：“我是不是跟你们说过我只想要一场纯粹的篮球比赛，你们为什么要搞一些乱七八糟的事情出来？你们给我解释一下，为什么训练赛的时候要孤立杨？是因为他是龙国人吗？”

    这问题的意思就是在问他们是不是有种族歧视的想法。

    西方国家的人都很虚伪，而且双标。

    他们明明有歧视的想法，嘴上却叫着公平。

    他们明明歧视别人，却又要别人尊重他们。

    这些大家都明白。

    现在杨辰故意把问题挑明了说，就听他们怎么解释。

    勒布朗詹和凯文杜都拿到了话筒。

    勒布朗詹赶紧说道：“其实问题并没有那么严重，我们只是想给他一个下马威，让他懂得尊敬前辈而已。这跟他是哪国人没关系。他是龙国人，我们会这样。他是米国人，我们也是这样。我们都是这么过来的，大家说是不是？”

    凯文杜：“没错，我是黑人，我知道不公平对待是什么感觉，我怎么可能这么对别人呢？纯粹是老人与新人的传承而已，不纯在其他任何意思。”

    肖华非常满意地点点头，道：“你们若是真的是这样的想法，那就还有救。杨，你听到了吧？他们并不存在种族歧视这样的严重错误思想，只是想给你一点教训，让你对老球员尊重一些而已。”

    “是吗？我还是第一次听说队友和对手团结一致针对一个球员是为了让他尊重前辈的。现场有很多退役和现役的球员，也有看了很多年球的资深球迷。你们觉得他们的解释和他们的行为能对的上吗？”杨辰笑着问道。

    现场立刻就响起了激烈的讨论声。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“二位都是退役球员，你们实话实说，他们的解释合理吗？”

    韦伯：“嗯，我不知道他们到底是什么想法。我就说说我的经历吧。如果是私下里，队伍里的老球员会欺负新人，让新人端茶递水递毛巾等等，都是常事。但是一旦上场，所有人都会很照顾新人，尤其是队伍重点培养的新人。”

    米勒：“我非常赞同克里斯的说法，给新人立规矩只是在私下里，并不会在场上。他们现在是要上次比赛，哪有用孤立一个球员的方式立规矩的？所以，我完全不赞同他们的解释。”

    球迷们大多数也是这种想法，没有用孤立的方式给队友立规矩的，除非他们本来就没打算跟这位队友一起打球。

    所以，很多球迷又发出了嘘声，明显是对勒布朗詹和凯文杜的解释不买账。

    这时，肖华来到了杨辰身边，趴在他耳边小声说道：“杨，给我一个面子，今天这个事就到此为止。全世界的转播单位都来了，如果搞砸了，NBA的招牌就毁了。等全明星结束，我一定让他们付出代价。行吗？”

    杨辰没有任何反应。

    肖华赶紧又说道：“这样，你跟克城之光的拳击比赛，我赢的钱跟你对半分。这样总行了吧？算我求你，别再说下去了，现在这个局面最好收场，你再说下去，真没法收场了。”

    杨辰笑着说道：“这事既然已经闹了这么大，总得分个对错吧。我刚才都说了不打，现在稀里糊涂又打了，那我在球迷眼中算什么了？”

    肖华觉得杨辰说的也有道理，大家都是要面子的人，没有人承认对错，换成他是杨辰，他也不愿意上场比赛。

    现在让凯文杜和勒布朗詹道歉，肯定不妥当。

    杨辰暂时不能来联盟里正常出勤打比赛，联盟的门面还得由勒布朗詹和凯文杜扛起来。

    若是毁了他俩的名誉，联盟的损失会很大。

    所以，肖华便想到了斯波这个替罪羊。

    “其实这件事本来可以避免，最大的责任就是斯波没能做好主教练的工作，任由他们乱来。真要是谁该承担后沟，他作为东部全明星主教练首当其冲。你说对不对？”肖华又说道。

    杨辰嘴角露出一丝微笑，这意思就是让斯波背锅了。

    “呵呵……总裁先生说的对，他作为主教练不作为确实不对。但是这件事的始作俑者，你不敢动吗？”杨辰嘲讽道。

    肖华很无奈地回道：“你要明白我的苦衷，你若是能正常出勤，我会把所有资源都给你，把你打造成新门面。这个我之前跟你提过，你说你不能放弃十几亿米金的奖金。你不能正常出勤啊，我还是得保住老门面。这些道理你应该明白。对吧？”

    这时，球迷们等不及了，他们真的担心杨辰不打比赛。

    所以，他们大喊了起来。

    “We.Want.Yang!We.Want.Yang……”

    看着球迷们这么热情，杨辰也就委屈一下自己了，毕竟他们真的都花了很高的价格买了黄牛票进来看他。

    “行吧，你让斯波站出来道歉，我就回归比赛。”杨辰说道。

    肖华立刻开心地笑了，道：“行，我马上安排。他本就该承担主要责任，身为主教练，不作为就是最大的错误！”

    肖华赶紧叫秘书跟斯波沟通了一下。

    斯波早就猜到了最后可能要他出来背锅。

    毕竟，勒布朗詹和凯文杜暂时还不能放弃，联盟还得靠他们吸引球迷关注。

    而杨辰把事情搞大，摆明了不肯善罢甘休。

    这件事必须有人出来承担责任，否则杨辰不可能回来打比赛。

    那谁背锅？

    斯波早就想到了肯定是由他出门背锅。

    所以，他刚才已经跟莱利发了消息沟通过了。

    莱利非常生气，但是他又不知道该气谁才好。

    气勒布朗詹和凯文杜？

    私下里说，他俩的行为并没有错。

    老人教训新人，尤其杨辰还是龙国人，孤立他又怎么了？

    只是这些东西不能拿到明面上说。

    气斯波帮勒布朗詹？

    斯波的选择也没错，从人情世故上来说他确实该帮勒布朗詹这个忙。

    气杨辰？

    被人针对了站出来反抗，杨辰也没错啊。

    所以，莱利也不知道该气谁，总之很生气就对了。

    生气归生气，莱利还是很理智的，他知道联盟不能失去勒布朗詹和凯文杜，这关系着整个联盟的利益，自然也关系着热火队的利益。

    所以，莱利便要求斯波必要的时候站出去背锅。

    现在联盟总裁明确要求他背锅，不过是符合他的猜想而已。

    斯波站了起来，走向了球场中央位置，准备一个人扛下来所有……

    (本章完)

