    而且这种区分会随着后续系统版本的迭代变得愈加明显。不管怎么样微算是一家伟大的公司。我相信未来的计算机系统市场将会出现双雄并起的局面。

    而且我们非常期待那一天的到来。因为只有对手更加强大了才会驱使我们更加强大。赚钱不是最终的目的，向客户提供趋向于无限完美的产品才应该是我们最终前进的方向。”

    周青这个时候已经对苏翰是佩服的不行了。

    那个曾经满脸青涩稚气的少年，不知不觉已经成长到让自己难以想象的地步。

    第二次采访，让周青对苏翰的印象是更加深刻了。

    以前周青并不相信这世界上有什么绝对的天才。

    在她看来再大的天分，没有后天的努力也不可能成功。

    但现在是不信不行了。

    苏翰就是那种传说中的超级天才。

    不管做什么都能做到最好。

    更重要的是天分、才华、想法、毅力集于一身。

    世界上还有这样的人想想还真是不可思议。

    周青和苏翰又聊了好一会才道：“最后一个问题。苏总能不能给全国的年轻人提一点建议。”

    “呵呵呵！我也是年轻人好不好，我才二十一岁。你这个问题一下就把我给问老了。”

    众人闻言也是同时一笑。

    苏翰道：“不过我可以象征性的回答一下。其实我觉得对一个年轻人来说，最重要的就是学习。

    虽然听起来有点老生常谈，但成长的本质就是学习。

    我曾经和我朋友说过，一个喜欢光着身子跑来跑去的小孩子也是人不是动物。

    为什么当人长大以后就无法接受自己光着身子跑来跑去了呢？

    是因为学习到的知识让我们无法再接受以前的样子。

    当一个人体内蕴含更多的知识以后会让他重塑了一个全新的自我。

    从小我们就知道这个世界很大，但这个世界为什么很大，很多人并没有统一的答案。

    甚至随着成长，世界很大的概念，逐渐变得模糊，似乎也变得不那么大了。

    这又是为什么呢？

    其实是因为在某段时间我们停止了学习又或者说放慢了学习的速度。

    从那一刻起我们对待世界的看法也就变得固定了下来。

    甚至从那一刻起你会觉得没有谁比你更懂这个世界了。

    在我看来世界就像一架飞在天上的飞机。也许你坐过飞机，对坐飞机的流程了然于心，甚至你还会开飞机，但当真把一架飞机拆成零件摆在你的面前。

    你认为你还了解飞机吗。

    其实在我看来通过学习发现世界的本质应该是人类共同追求的目标。

    如果一个人想要改变这个世界，需要先从了解这个世界做起，想要了解这个世界，必须要从学习做起。如果一个年轻人小小年纪就放弃了学习，那么他就等于放弃了了解这个世界本质的机会。

    这就是我对年轻人的建议。不管你还处不处于学习的黄金期，永远都不要放弃学习。因为只有学习才让你有资本去改变生活现状和改变世界。

    世界就像一个巨大的宝库，里面拥有无数的金银财宝，但想要拿出来，需要你用知识的钥匙来开启这个宝库的大门。

    也许学习不能保证让每个人都有机会发现这个世界的本质。

    但却让所有人都有机会去探索和改变这个世界。

    如果每个人都尝试去改变一点点，全世界所有人加在一起，那么蕴含的力量也是难以想象的。

    未来哪怕人类飞向星辰大海也不是不可能的。”

    专访结束。

    双方都非常满意。

    ……

    苏翰转天又接受了国家日报的采访。

    不过问题和国视的采访也差不多。

    ……

    年前。

    国家电视台播放了苏翰的专访。

    专访播出以后在国内再次引起了巨大的反响。

    因为这已经是苏翰第二次登陆全国性的访谈节目了。

    很多人都对国视电视台当年对苏翰的采访有点印象。

    当时苏翰也是被扣上了少年天才的头衔。

    一晃几年过去。

    苏翰已经成为了一家年销售额接近两千亿的大公司老总。

    不管曾经是认识苏翰的人。

    还是不认识苏翰的人。

    都感觉有些不可思议。

    苏翰的声望值也是在快速上升着。

    ……

    其实苏翰这几年的声望虽然也在上升，但上涨的总体并不快。

    不管是漫画圈，还是影视圈，经过了这么多年的挖掘，已经没有什么潜力可以挖掘了。

    唯一出现突破的就是HH94系统上市以后。

    苏翰的声望值一口气长了一千多万。

    这已经是这些年以来苏翰声望值增长最多的一次了。

    谁知道这次国视的专访过后他的声望居然出现井喷很快超过了一个亿。

    不得不说国字头媒体的采访影响力还是十分巨大的。

    苏翰的各项数据也已经来到了四万六千多点。

    距离下一个阶段只差一半了。

    这会的苏翰一只手就能将一辆汽车掀翻，甚至丝毫感觉都没有。

    皮肤也是坚硬如铁。

    刀劈斧砍都无法伤到分毫。

    他甚至可以轻易的将一块铁块捏成铁球。

    苏翰感觉自己似乎变成了一个人形怪兽。

    让他也是非常的无语。

    看来以后要更加低调才行了。

    ……

    春节期间。

    袁美霞回到了京城过年。

    不过当袁美霞知道儿子的HH94上架才几个月就赚了一千多亿也是被吓得目瞪口呆。

    虽然她也知道苏翰研发的电脑系统在国际上大火。

    但也没想到会这么赚钱。

    本来袁美霞还有点担心，生怕龙翰酒店的持续投入太多，给儿子带来什么负担。

    现在来看那点投入对儿子来说根本就是九牛一毛连零钱都算不上。

    ……

    过年期间。

    苏翰前往魏昊光家拜年。

    魏昊光两口子当然是非常高兴了。

    魏昊光这辈子的弟子当中，最喜欢的就是苏翰了。

    魏昊光把苏翰让到沙发上坐好后道：“苏翰。你的HH94真是为了国家争了脸。相信今年的国家六九计划电子科研类重大科研成果十有八九你又获奖了。”

    苏翰笑了笑道：“能获得专家团专家们的肯定是我的荣幸。”

