    这次和以前不同，以前我都是出门在外，而这一次是在李大地家中，区佳悦那个时候也在边上，知道我在做什么，这次回来之后她倒是没有绕着我转一圈，而是笑眯眯的询问起关于飞剑的事情。

    “真没想到这么长时间，走的时候可把闺女给哭坏了。”区佳悦抿嘴一笑，“饿不饿？我去给你做饭。”

    我摇摇头：“不饿，我也是刚刚醒过来，看到了桌子上的信件这才赶忙回来的。对了，大地和丹彤他们最近在什么地方住？真是抱歉，没想到让他们没办法回家了都。”

    “哈哈，不用担心，他们俩也早已经买了新房，之前也是装修好了没有过去住，这段时间就住在新家呢。”

    说着，区佳悦拿出手机给秦丹彤打了一个电话，开启免提让我和她聊了聊。

    得知我成功炼化飞剑的事情，秦丹彤也很是兴奋表示要过来看看，随后便挂掉了电话。

    区佳悦收起手机，好奇的打量着我：“对了，那飞剑呢？”

    我咧嘴一笑，先将影儿给叫了出来。

    影儿化作一道白光闪现，当即笑嘻嘻的将李悦悦抱了过去，这才对我说道：“哥哥成功了吗？”

    我点点头，口微微一张，一道寒芒瞬间从口中闪现在面前，眨眼的功夫就变成了三寸飞剑，静静的悬浮在我面前。

    此时我与这飞剑是心神相同，可以说炼化成功的那一刻我就拥有了一切掌控权，用这东西的感觉就像是再用自己的手足一般，非常顺畅。

    区佳悦好奇的看着这小小飞剑：“这就是本命飞剑？收在丹田当中的？”

    “没错，就是它。”

    我一抬手，飞剑上的淡淡微光消失不见，飘落到我手掌之中。

    将其锋芒掩盖了之后，我这才将它放在了区佳悦手中：“这东西与一般的武器不同，也只有到了地境初期有了神识之力的时候才能拥有，不然是没办法对其进行控制的。”

    区佳悦好奇的查看这小小的飞剑，有些不解道：“这，这也太小了吧？这么小，威力能大吗？”

    “哈哈，当然，这东西可大可小，不然你以为它怎么到丹田之中孕养呢？”

    “也是。”区佳悦看了半晌也没看出什么门道，倒是边上的李悦悦被新鲜事物吸引，张手索取飞剑。

    “这么锋利的东西你可不能玩儿，来玩儿这个把。”区佳悦将飞剑递给我，随手就从边上拿起了一个玩具塞到了她手里。

    我一张口，将飞剑收回体内，飞剑消失之后李悦悦也就不闹了，不然让她看着就是死命的要，要不到手就不罢休，但现在飞剑没了，她也就不闹了。

    没多少时间，门铃声响起，神识近乎于本能的朝外面一扫，外面赫然站着李大地、秦丹彤，意外的是老王和田有情两人也赶了过来，当即我过去将门打开。

    “哈哈，听说你本命飞剑炼化成功，我们组成了观光团特来查看。”老王笑着走了进来。

    李大地嘿嘿一笑：“我给你整的帐篷咋样？”

    “万万没想到一下用了这么长的时间，大家快点进来吧。”我将大家带进家中，让大家纷纷落座。

    一看这么多人，影儿当即抱着李悦悦朝楼上飞去，这让秦丹彤吓了一跳。

    在场众人，也就是她看不到鬼，不过听到是影儿抱着李悦悦的时候她恍然大悟，这才苦笑一声。

    “不凡，我可是听说你不仅仅堵了雷劫，还有了传说中的飞剑，赶快放出来给姐看看。”田有情很是期待。

    区佳悦：“我也是刚刚看过，的确挺神奇的。”

    大家既然都来了，我也没没什么好说的，当即一张口，本命飞剑一闪而出，在大客厅里面兜了一圈，随后静静的悬浮在大家的面前，上面微光闪闪，一股凌厉气息从飞剑之上蔓延而出。

    这种气息让在场三个女人都是浑身一颤，老王和李大地也都面露惊骇之色，不过我也只敢让它稍微释放一下气息就完全收敛，然后一道心念传出，飞剑暴涨数十倍，瞬间化作一丈巨刃，即便是别墅的大客厅也显得拥挤，我也不敢随意的让其在这里都转，当即又让其缩小回去。

    “就是这样了，大家上前看看吧，不过要小心一些，小心割伤。”

    这次我并未将上面的锋芒收敛起来，也好让大家都看看这本命飞剑和一般的法器法宝之间的差别。

    要说这本命飞剑应该也是有着品级之分，但这和修炼者自身以及飞剑自身有着密切联系，品级也会出现变化，所以并不好定论，但就以现在的程度来看，这玩意儿要比法宝厉害很多，弄不好已经是顶级法宝之列甚至已经达到了更高一级的灵器级别。

    大家都凑了过去，小心翼翼的不敢触碰到飞剑分毫，只是嘻嘻的观察者，感受着上面隐隐透出的锋芒气息。

    好一会儿之后，大家纷纷落座，我也将飞剑收回，在一旁区佳悦身边落座。

    “怎么样？”我笑着问道。

    “厉害。”李大地赞道：“这本命飞剑当真和一般的武器差别很大。”

    老王点头：“估计最少也是高级法宝之列，应该还要高一些。”

    田有情眼中精光闪闪：“不凡，这东西是怎么炼化的？我们可以拥有吗？”

    我一愣，顿时苦笑：“不行的，至少大家的修为上还有所欠缺，根据我得到那为高人留下的一丝意念来看，想要炼制一把本命飞剑至少也需要拥有地境初期的修为，控制飞剑所用的也是神识，而自身灵力则决定着飞剑的威能。还有，飞剑的炼化过程我并不太清楚，但定然要用到很多罕见材料的。”

    “神识？”田有情略有疑惑。

    老王解释道：“修为达到了不凡这般之后就能动用神识了，神识覆盖之下，分毫毕现，而且范围也很大。”说完他还看向我，想要确定一下。

    我：“老王说的没错，的确是这样。”

    李大地苦笑一声：“嗨，这还不是最要命的，最要命的是雷劫，雷劫啊！”

    老王一怔，随即也是满脸的苦笑。

