    唐清摇了摇头，道：“还没有呢。”

    正说着，很多客人来了，其中有一批跟唐清有交情的，唐清便跟孟老说了一声，赶紧过去迎接了。

    孟老坐在沙发上，双手柱在拐杖上，巴巴地望着门口。

    唐清包了这个饭店的二楼，所以上楼来的都是来给唐老贺寿的客人。

    也有那么几个人是孟老也认识的。

    毕竟他之前就跟唐老是跟同一帮人交际来着。再加上这个圈子也实在不是那么大。

    “这不是老孟吗？哎，老孟，怎么一个人孤伶伶坐在这里？”

    有四五个人朝孟老走了过来。

    “甘兄，你又不是不知道，孟老可是把孙子孙媳妇得罪狠了，现在他们都不回家，老孟可不就是一个人孤伶伶的？”一个穿着唐装上衣的老头哈哈笑了起来，对其他人挤眉弄眼。

    孟老抬抬眼皮，看了他们一眼，胸口一阵沉闷郁气。

    这几个人以前都是喊他孟老的，现在却都开口闭口喊他老孟了。

    别看只是两个字掉了个，那意思可就完全不同了。孟老，老孟。

    孟老这个时候也没有心思去赞叹中华文字的博大深妙，只是懒得开口跟他们说话。

    以前，孟朝军还在位，孟昔年也是家里很有前途的，孟家至少还无人敢说什么话，也只有高家方家卢家那些人敢顶着干。

    跟那几家算是势均力敌，算是争斗。

    但是现在，孟朝军下来了，一直苦于病魔折腾，他也老了，再无力气，再加上孟家之前接连出的那些事，几次成了京城圈中人的笑话，孟昔年虽然升了副团长，看着前途无量，但是都知道他与孟家几乎成了决裂，估计是不会伸手管孟家的事了。

    所以这孟家，也算是这么败了下来。

    当初尊称他一声孟老的这些人，也都敢用这样的语气喊他老孟了。

    “老孟，你都多长时间没有出来跟我们下下棋遛遛鸟了？看着这身子骨也大不如以前啊？”一个鼻子很大的老人坐到了他身边，用脚踢了踢他的拐杖，道：“这玩意怕是没办法丢开了吧？”

    以前有一段时间，孟老不用拐杖了的，他们还觉得他是越活越年轻。

    但是那段时间也不长，现在的孟老比那一段时间之前还要没有精气神的样子了。

    孟老按着的拐杖被他这么轻轻一踢就移了位，他赶紧抓住了，但是刚才双手按撑在拐杖上的气势一下子变得有些狼狈。

    “老雷，你这是干什么？你也比我少不了两岁，我会老，你不老？”孟老怒道。

    老雷哈哈笑道：“瞧你，急什么？我几时说过我不会老了？不过，家里的几个子孙还算成器，两个儿媳也天天给我炖着补品吃，所以我觉得，我这身子骨还成，还成。”

    “雷老，你的日子可是舒坦了，”甘老道：“可不像我，抽根烟吧，儿子儿媳也管着，孙子孙女还帮着天天盯着我，我这是一点儿自由都没有啊！”

    孟老的胸口一阵阵郁结。

    这些人故意来他面前说这些，他要是不明白是什么意思，那还真蠢了！

    