    “纳瓦罗拿球，他是塞维利亚最优秀的中后卫。”

    天空体育解说正准备介绍一下纳瓦罗是多么的强大，没想到傻眼的是……

    “我的上帝啊，纳瓦罗横传伊维卡，但是球被劫了。”

    唐正龙出现在纳瓦罗和伊维卡的中间。

    是的！

    “这就是把我唐正龙当空气的代价。”唐正龙不爽道。

    断球之后，唐正龙带球直入禁区，形成单刀，他往右侧跑，可以开启右侧禁区射门必进。

    “起脚射门。”

    “门将帕洛普扑了一下，球还是进了。”

    “1比0。”

    GOOOOOOOAL！！

    现场的科隆球迷都呆住了，以至于他们没有马上庆祝，而是看了看裁判的手势。

    “这球真的进了？”

    大屏幕显示时间是1分28秒，进球有效。

    GOOOOOOAL！！

    当幸福来的太突然的时候，人一开始是傻住的，直到确定这一切是真的，然后才会开始庆祝。

    “我们进球了，伟大的唐正龙。”

    “唐。”

    “唐。”

    “唐！！！”

    “1分28秒，这不是联盟杯历史上最快的进球，但肯定是联盟杯决赛历史上最快的进球。”

    “上赛季塞维利亚人用了27分钟才打进第一个球，这次科隆只用了1分28秒。”

    “不可思议。”

    “而且这也意味着唐正龙成为联盟杯历史上第一射手，记录为16球，他超越了克林斯曼。”

    科隆在欢庆，塞维利亚在沉默，纳瓦罗恨不得找一条地缝钻进去，这个丢球完完全全是他的横传失误。

    “他不是一个懒虫吗？”

    “怎么会出现在那里？”

    纳瓦罗记得自己是看过的，当时周围是没人的，他才横传。

    但是没办法，大错已经铸成，现在塞维利亚落后了。

    主教练的脸色很难看，科隆这个吊丝竟然上演了和米德尔斯堡不一样的剧情？

    这怎么可能！！

    胡安德的心中，塞维利亚是豪门，而科隆是平民，不是一个档次的，但是现实很残酷。

    中场重新开球，塞维利亚球员有些迷茫，怎么办？

    此时需要主教练给出指示，胡安德做了个下压的手势，意思很明确，那就是稳住。

    “一个球而已，就算是对伟大的塞维利亚的小小考验吧。”胡安德心想。

    唐正龙正在暗爽，没想到叮的一声。

    “来任务了？”

    “这么快？”

    任务：拔下纳瓦罗的秀发（最少3根）。

    看到任务的时候，唐正龙犹如五雷轰顶。

    “纳瓦罗？还秀发？”

    这个……

    俗话说的好，头可断，发型不能乱。

    纳瓦罗一看就是那种特别爱护头发的人，拔他的头发和拔老虎的胡子差不多吧？

    “果然是决赛啊，任务都是那么作死的节奏。”

    塞维利亚获得角球，纳瓦罗跑进科隆的禁区，他和水爷一样，头球能力很强，也算是一个弱版的带刀侍卫。

    忽然，纳瓦罗觉得身后凉凉的，扭头一看，气不打一处来。

    “你怎么回来了？”

    “帮着防守，我是一个好前锋。”

    “你不是懒虫吗？联盟杯统计数据跑动距离仅次于门将的前锋？”

    唐正龙的脸都绿了，我懒是懒，但是还轮不到你说吧。

    唐正龙右手比了一个1，左手比了一个6。

    “联盟杯进了16球，历史第一射手，足球比赛又不是马拉松，不是看谁跑动距离多，而是看谁能把球干进门里。”

    纳瓦罗冷冷一笑，架起膀子，把唐正龙架在身后。

    “没有身体对抗，一切都是渣渣。”

    纳瓦罗架膀子，唐正龙可开心了，就怕你不出动作，于是唐正龙冲着裁判打手势。

    裁判看到了。

    唐正龙指了指纳瓦罗的膀子，再指了指自己的鼻子。

    裁判没理他。

    纳瓦斯开出角球，纳瓦罗准备抢点，忽然，脑袋后面一阵剧痛。

    “啊！！”

    “混蛋，你揪我头发。”

    唐正龙就是揪住零点几秒，然后马上松开了，这样一来，纳瓦罗已经错过抢点了，卡努特抢到头球，把球顶高了。

    纳瓦罗冲向裁判，“那个混蛋揪我的头发。”

    “他肘击我。”

    因为唐正龙之前就给裁判打手势了，所以裁判知道这两个都不是省油的灯。

    裁判打手势让两人离开。

    “你个变态，你揪我头发。”

    “你肘击我，我当然要保护自己。”唐正龙比划了一下架起胳膊的姿势。

    纳瓦罗傻了，“就算我肘击你，你揪我头发干嘛！！”

    “啊哈，你承认肘击我了吧，混蛋。”

    “……”

    队友喊了一声，“快回去防守。”

    纳瓦罗赶紧往回跑，以免再被打了反击。

    “唐，你丢东西了吗？”斯凡特看唐正龙在禁区的草坪上找东西。

    “真TMD健康啊，这头发可以拍洗发水广告吧，愣是一根没有揪下来。”

    唐正龙在草坪上找了找，一根黄毛都没有。

    “唐，你找什么啊？我帮你找。”

    “一万欧元，你有吗？”

    斯凡特黑着脸，“滚！！”

    跑回前场，唐正龙开始担心了，别说三根，这家伙的毛拔下来一根都难。

    科隆获得角球，唐正龙又跑到纳瓦罗的身后，纳瓦罗是学了个乖，“我警告你，这次你要是敢碰到我头发，那会有很严重的后果。”

    唐正龙心中咯噔一下，为了完成任务，被打一顿也不值得啊。

    “放心吧，我不会的，刚才是不小心的。”

    就在唐正龙一筹莫展的时候，天赐良机，纳瓦罗在争顶的时候动作太大，和波多尔斯基顶牛起来。

    纳瓦罗是那种很喜欢惹事的球员，这次波多尔斯基也是火了，对方动作非常粗野。

    主力顶牛，队友当然是要去劝架了，唐正龙也加入了，趁乱的时候，唐正龙捏住纳瓦罗三根头发，然后……

    “我艹！！”

    “唐正龙，你想死吧。”

    “咦，怎么是你？路易斯。”

    法比亚诺懵了，“我劝你不要激动。”

    “刚才是你拔我头发吗？”

    “没有啊，我刚才系鞋带。”

    原来是唐正龙先松了法比亚诺的鞋带，趁他系鞋带的时候拔了纳瓦罗的头发，等他扭头的时候，法比亚诺恰好已经系好鞋带了。

    纳瓦罗一愣一愣的，“难道我出现幻觉了？”

