    作为全国唯一以“金融贸易”命名的国家级开发区，陆家嘴可以说是魔都最繁华的地方，下班时间自然也是路况最堵的地方！

    于是张诚看了一下人群后，忽然起身说道：“杨董，麻烦停一下。”

    被张诚打断的杨晨建没有任何不满，马上转过身来，笑着问张诚：“张董，怎么了？”

    “杨董，你不用再说了，到此为止吧。”张诚看了眼墙上的挂钟，“我赶时间，现在要马上离开。”

    “哦，哦，好好，张董你是要马上离开吗？”杨晨建马上反应过来，“要不要我给你安排一辆车？”

    “恩，你帮我安排一辆吧。”张诚点头道。

    他的车之前已经让刘欣雨开走了，所以必须得另外找辆车。

    就算杨晨建不提，他也会主动说的。

    “好的，张董你等一下，我马上给你安排。”

    杨晨建说完就掏出了手机，拨通电话吩咐几声后，便对张诚说道：“张董，我已经给你安排好了，到时候你直接坐电梯去负二楼的001号停车位就行了。”

    “恩，麻烦你了。”张诚感谢道。

    “哈哈，不麻烦不麻烦。”杨晨建笑着摆了摆手，“001号停车位就在电梯出口的位置，张董你出电梯就能看见，司机已经赶过去了。”

    张诚点了点头，示意自己明白了。

    “对了，”杨晨建忽然想起了什么，回头撇了眼神情紧张的众人，“那离职纠纷案呢？”

    张诚沉吟小许，目光看到人群中的蓝茹宸后，很快就有了抉择：“你让蓝律师跟我走一趟吧。”

    “啊？什么？蓝律师？”杨晨建当即一愣。

    张董居然点名蓝茹宸？

    为什么？

    蓝茹宸的信息立马在杨晨建心中过了一遍。

    这让他更加的不解。

    奇怪。

    蓝茹宸只是一个入职不过几年的新人律师啊，虽然她的业绩确实很不错，超越了大多数同行，但比起那些老牌律师还是差了不少啊。

    张董为什么要选她呀？

    带着疑惑，杨晨建回过头去，看到人群中蓝茹宸那鹤立鸡群般靓丽的面容，心中顿时了然。

    诶，对了，张董也是男人啊。

    还是个热血方刚的年轻男人。

    男人最懂男人，杨晨建立马秒懂，很快就回以张诚一个‘我懂了’的笑容。

    “好，既然张董你有了决定，那我就不多说什么了。”

    随后他对蓝茹宸和蔼的说道：“蓝律师，麻烦你跟张董走一趟吧，帮他解决一下离职纠纷案。”

    “啊，什么？”蓝茹宸惊呆了，不禁怀疑自己是不是幻听了。

    不止是她，周围其他人也一副见鬼的样子。

    怎么回事啊？为什么张董要找蓝茹宸啊？

    论业务能力的话，在场比她优秀的一抓一大把吧！

    再说了，她可是个新人律师啊，张董的大案子由她来接手真的没问题吗？

    原本还准备大展身手的众多精英律师们，此刻都是一头雾水，想不明白张诚为什么要这么做。

    不过很快就有心思敏锐的人，注意到蓝茹宸那出众的外貌。

    杨晨建想到的那些，这些精英律师们自然也能想到。

    对此男的只能叹息摇头，暗叹美色误人啊，张董还是太年轻了。

    女的则是暗骂一声狐狸精，心中愤慨万千，直道不公。

    但她们也不得不承认，蓝茹宸的外貌确实太出众了，在场没一个女的比得上她。

    这些律师们的内心想法，张诚自然不知道，赶时间的他，自顾自的走到了蓝茹宸面前，催促了一声：“好了，别愣着了，跟我走吧。”

    “张董，我送你下去吧。”在蓝茹宸出声之前，杨晨建先一步靠了过来。

    “不用了杨董，我自己下去就行了，你忙吧。”张诚婉拒。

    “这……”

    杨晨建客套几句后没有坚持，毕竟他等会还真有很多事要忙。

    注意到窗外那已被染成绯红的云彩，张诚担忧更甚,再次催促了蓝茹宸一声：“走吧，再不走路上就要堵车了，我们得赶紧出发！具体什么事，我路上会给你说的。”

    “啊，哦哦，好的。”蓝茹宸呆呆的点了点头，旋即面无表情的跟在了张诚身后。

    老实说，直到现在，她脑子都是懵的。

    原本她还在震惊，曾经家境普通的学长，怎么摇身一变，成了一个连自己都要景仰的公司大股东。

    结果还没等她从震惊中缓过神来，那个发生巨大变化的学长，居然点名要自己跟他走一趟。

    这突如其来的一幕，搞得蓝茹宸的脑子现在都有些晕乎乎的，直叹今天真是太魔幻了。

    张诚注意到蓝茹宸那拘束的样子，不由得放缓了脚步，安慰了一句：“你不用紧张，等会要你帮的忙不难，以你的能力，处理起来应该很简单。”

    张诚对蓝茹宸的职业能力还是很放心的。

    杨晨建先前介绍蓝茹宸的时候，张诚可是认真听了的，毕竟她也是自己认识的熟人嘛。

    所以张诚很清楚，别看蓝茹宸年轻，入职也不过三四年，但她已经完美的解决过三起涉案金额高达数十万的离职纠纷案！

    这也是张诚选择她的原因，不然就算张诚和她再熟，也不会轻易选她的。

    当然，在场还是有很多实力强过蓝茹宸的老牌律师，其中有几个大律更是解决过数起涉案金额超过千万的离职纠纷案。

    但是嘛，那些要么就是五六十岁的老头子，要么就是皱纹满满的大妈，颜值比起蓝茹宸不知道差了几百条街。

    对于自己的案子，张诚还是很清楚。

    他知道，自己需要解决的离职纠纷案的涉案金额，最多也就万元出头。

    这种小案子蓝茹宸来做都已经绰绰有余了，又何必再找那些能力更强的大律呢？

    综合考虑之后，张诚才选择了颜值上佳，能力又完全足够帮助自己的蓝茹宸。

    除此之外还有一点就是，在看到众人那敬畏的目光后，张诚不太想让他们知道自己的过往。

    所以在确认蓝茹宸就是自己曾经认识的那位校花学妹后，他才临时改变了先前的想法。

