    …

    『叮咚～』

    四合院主楼里飘来一道清脆却不刺耳的门铃声响，紧接着又是一声：

    『叮咚～』

    …

    「还是工作室那边方便，不过也是，“我”那种轴人，自然不会同意在卧室里装个可视访客对话系统。」

    暗自吐槽“前身”，从练功房带着一身臭汗回到二楼主卧，刚洗完淋浴的晏清，往身上套了件打底背心后，他尝试着从卧室落地窗前探头望向小楼外。

    「看不到…估计是侯在大门前吧，都晚上十点多了，会是谁呢？内院有指纹门禁，后院施工方的人么？」

    …

    『叮咚～』

    门铃还在响。

    『叮咚～』

    …

    自打晏清八月十一号回“家”，足足五十二天过去了，主楼的门铃从来没有在晚上响起过。

    苗妙安排保洁公司一周三次派人上门服务，以保证小楼的整洁干净，可他们从没在大晚上登过门。

    「还有谁会在这个时候来夜袭我…」

    “来了！”

    拿起熨帖铺在床尾的睡裤，晏清条件反射般应到，其实他也知道房间的隔音效果很好，外面的人多半听不到这一声。

    他穿上睡裤，正待下楼，经过衣帽间时，晏清想了想，进去径直打开个柜门，在分门别类码得整整齐齐的贴身衣物里取了件长袖睡衣搭在手上。

    『叮咚～』

    终于，身高腿长的晏清在门铃第三轮响起时赶到入户小院按下了门禁开关。

    …

    喵言妙语：“…间歇性地喜欢白天在陈列室发呆，傍晚就呆在练功房，一天什么都不吃。”

    雅词梦呓：“…喵喵，清哥状态不是好多了么，这个点他肯定是在洗澡啦～”

    喵言妙语：“我知道，就是突然怪怀念以前的，那会我就带着宵夜一直这么按着门铃，逼他…清儿哥！”

    …

    「原来小喵和老章…她们不是有录指纹么…讲究…」

    电动推拉设计的大门才刚打开一条缝，晏清便听到门外传来的对话声。

    「间歇性发呆，周期呢？秋梨膏！继续说下去啊，小喵！」

    收获到奇怪信息，晏清心里萌发出强烈地嫌弃感：

    「这电动门的响应速度也太快了！高科技果然一无是处…」

    他手上的反应也很快，已经套进长袖睡衣的晏清借着入户小院的声控感应灯望着门口俏生生站着的一高一低两位美少女，脸上凝出三分疑惑的表情。

    「她俩从来没来过我这边，更别说大晚上了…三分应该算合适吧？」

    “清哥，没打扰到你吧？”

    章雅梦绞着手，她烂漫无邪地笑着：“是我撺掇着喵喵过来找你的。”

    “没事…进来说吧。”

    温润柔和一笑，晏清往后退了两步，因为苗妙已经雀跃着蹦跶过来的关系，他不露痕迹地让开些身位。

    「喵总的手上还提了个袋子…」

    “老章，换鞋～”

    言笑晏晏，苗妙熟门熟路地打开入户花园的鞋柜找出两双小码拖鞋。

    规整好，换鞋进屋后她随手打开了开放区域的顶灯，一楼这才彻底亮起来。

    “见识了吧，老章，他这边真的没什么电器，看冰箱、唱…”

    将环保购物袋搁在沙发上，苗妙娇声对老章吐槽起晏清来。

    “咦，清哥我送你的留声机呢？”

    转头眼巴巴盯着晏清，苗妙委屈地咬唇，她晶莹剔透的眸中慢慢蕴起厚厚几层水雾。

    「那台英制KEF留声机可不便宜…之前工作室进账不多，难怪苗妙那么一个爱漂亮的小姑娘，奢侈品都没两件…我这父兄实在是不称职。」

    面有惭色，晏清低声解释道：“最近睡眠不太好，前段时间给我搬卧室里边了。”

    “这样啊，可是大进步呐，之前就说让你摆在二楼不同意，还不是…”

    意外又惊喜，苗妙捂嘴偷笑，两颗小虎牙得意绽露：“真香！”

    似乎是趁热打铁般，她冲章雅梦一顿挤眉弄眼。

    瞬间会意，章雅梦提起沙发上的环保购物袋，她从里边取出一个长方形黑色皮套递给晏清：“喏，清哥，这是小喵和我给你准备的。”

    晏清伸手接过，小羊皮材质的皮套入手感极舒适，心有猜测他装傻充愣道：“乐谱本么？”

    “不是！”

    期待着晏清的反应，苗妙化身拨浪鼓：“老章说你会真香的～”

    不紧不慢解开搭扣，晏清从皮套里抽出的果然是台12.9英寸的Pad Pro，他心里狂喜不已：

    「五十天的隐忍，终于在今天收获福报！」

    “啧？这…”

    晏清翻转着手中反射着银色金属质感的Pad Pro，耷拉着眼皮，他抿嘴啧一声，自嘲道：“看来是我把老章给借烦了…”

    “没有呢，清哥，我只是怕你…”

    背起手，章雅梦落落大方望着晏清解释道：“有时候不太方便找我拿，毕竟你从不踏入宿舍楼半步。”

    「这边没有无线局域网，也不知道我的机皇能不能开热点？」

    没去点亮屏幕，晏清盘算着，表情却犹豫不定：“不过，它这个编曲App的确挺实用。”

    不知道晏清心里百转千回的苗妙软糯糯劝道：“就是啊，下午那会卿姐不是还在说你有首新歌，得做三版Demo么？”

    “清哥，我们都有注意到…”

    粲然一笑，章雅梦极尽委婉道：“你有在…尽力克服一些过往的…阴影…听喵喵说比之前…好了很多…”

    “清儿哥，你就这样想呗…”

    挽起章雅梦，苗妙娇憨说着：“这台Pad算是咱俩搁在这的，你需要时，随手就能借到。”

    “听你们的！”

    将Pad Pro塞回皮套，晏清随手搁下，目光中交融着感动和惭愧，他叹气道：“是‘我’一直太执拗，总转不过那个弯。”

    出神入化的演技后，晏清内心一个声音嘶吼着：「这样的好姑娘，不善待她们，还有王法吗？」

    “App商店登陆的是我的账号，常用软件喵喵帮你下载了些，密码清哥你都知道的～”

    章雅梦拉起挽着她臂弯的苗妙顺势上前两步：“还有件事儿，今天下午李导不是从沪海过来了嘛。”

    “老章也被咱俩带得有些轻微儿话音…”

    心情正好，重新开始审视晏清这边的一些摆设，苗妙随口问道：“咱们出门前不是说有三件事儿？”

    表情微微一凝，目光迟疑又似挣扎，最后章雅梦接过喵总前半句话：“没办法，耳濡目染加上《月色撩人》剧组的语境太洗脑～”

    「老章也隐藏了些秘密，看她这架势，难道要挑明？她应该也清楚我猜到了吧，那还有什么难言之隐…」

    七窍玲珑心一转，晏清冲旁边的沙发努嘴道：“咱们坐下说，你俩想喝点什么？”

    刚好巡视完开放区域的其他摆设一切如常，听到晏清的话，苗妙恍然松开章雅梦的手，直接奔向酒柜和冰箱，她兴冲冲留下一句：“我来，我来给老章露俩手。”

    “坐啊，老章你不像以前那么洒脱了…记得我们聊过…”

    眼神温柔又安静，晏清嘴角挂着淡淡的微笑，他带着些许沙哑的声音大小恰到好处：“小孩子才流露脆弱，成年人都在拼命装酷…”

    “万般皆是命，无需人垂怜，你看我还有几分像从前。”

    在晏清旁边端坐下，章雅梦心思亦是晶莹剔透，她怯怯地轻声自嘲：“现在想来，这番话还挺讽刺的…人间…不值得…”

    “因为怀揣秘密的关系，很多人会被愧疚折磨…但在我眼里你试图隐匿的那些其实很光明…”

    眸光清澈纯净，晏清的语调温润平和：“爱情是一个灵魂对另一个灵魂的态度…不关乎性别。”

    大音希声，大象无形，晏清的开解让章雅梦有种如同冬夜抱炉，整个人都暖和起来的感觉。

    “已识乾坤大，尤怜草木青…”

    回头窥探着身体快趴进冰箱的苗妙，又冲晏清嫣然一笑，章雅梦释怀不少：“清哥，谢谢你。”

    「不过是因为我的秘密更加阴郁和难以启齿罢了…」

    点到为止，晏清在沙发里找了个更舒服放松的坐姿，他体贴地转开话题：“老章你说的…李导过来的事儿怎么说…”

    收回波光潋滟的眼神，又深呼吸几口，章雅梦调整好后才娓娓说道：“下午李导跟冰姐聊了几嘴国庆长假节目安排的事，冰姐的意思是想趁着憬姐学校放假，再录一期剧本载体的节目。”

    望着章雅梦丸子头的造型，晏清无端想起了翁怀憬那段开场视频，心旌摇曳下，他脱口而出一句：“剧本我这边备了些。”

    章雅梦绷起脸抬头，她目光攻势反转投向晏清。

    凝出尴尬不失礼貌的微笑，晏清心里直懊悔：「我态度太着急，老章肯定能听得出不对劲来。」

    “清哥，其实你的秘密也很光明！”

    章雅梦突然绷不住笑场，又回头望了眼，待苗妙抱着冰桶和几支洋酒进了茶水间，她才低声道：“我能看出来你还爱憬姐啦，虽然平时藏得很好。”

    「根本不是你想的那样简单…」

    晏清只能挠头讪笑。

    “李导那边的意思呢，打算正常放七天假，咱们节目组绝大部分员工都是明珠卫视从沪海派过来的…”

    投以木桃，报之琼瑶，章雅梦的调笑同样浅尝辄止，她继续着正题：“清哥，其他几档节目录制地都在沪海，没有这个困扰，其实大家都还好啦，毕竟平时周中几天可以调休…”

    不时偷瞄晏清的表情变化，不知不觉地章雅梦将标准的倾斜坐姿换成了更舒服的二郎腿。

    “现在帝都沪海往返也很方便，上次中秋节赶上录节目大家也没有怨言。”

    经历了一番有来有回，章雅梦彻底放松起来。

    “来咯，正宗Mao Livehouse鸡尾酒手艺，三杯长岛冰茶…”

    这时苗妙从茶水间端着托盘稳稳当当地走过来，停到茶几旁她才软糯糯的唱喏道：“老章你的，清儿哥你的，这杯我的，嘻嘻，好久没有调过了。”

    “清哥？长岛冰茶？”

    章雅梦望着三杯红茶状的鸡尾酒，又瞄了眼晏清。

    迫不及待端起专用的八角杯，苗妙轻轻咬住吸管解释道：“清儿哥偶尔会在家喝的唯一一款酒精饮料，没事他这杯我特意调淡了。”

    只有晏清注意到章雅梦蓊动出“New York”的嘴型。

    「老章太聪明了…不过“我”这个习惯肯定跟纽约和她有关系。」

    耷拉着眼帘，晏清端起酒杯浅浅啜了一口吸管，酒精味道果然很淡。

    他熟练地转移起话题来：“老章，那刘导那边怎么说，停播一期？”

    眼神玩味，章雅梦抿嘴轻笑，她手里刚端起的八角杯又被轻轻放下。

    一沾酒眼睛便亮晶晶的苗妙咬着吸管咕哝着：“老章你试试嘛…”

    盛情难却，章雅梦吸了口点评道：“嗯，口感酸酸甜甜，还挺好喝的。”

    苗妙的无形助攻总算让章雅梦暂时熄了八卦之魂，老章无奈继续起话题：“刘导当然不想停播，他可能倾向于这周多录一些内容，到时候剪成两期播放这样子，现在的问题是细语视频、明珠卫视、咱们节目组都有自己的想法，卿姐那边则是和稀泥。”

    晏清被逗笑：“她和稀泥一直可以的。”

    “你们又说卿姐坏话！她可不容易啦…”

    章雅梦顾盼间发现小酒鬼苗妙已经嗦完了一杯长岛冰茶，她嘟囔起小嘴，正虎视眈眈盯着老章那杯。

    想到晏清的安慰，章雅梦宠溺着大大方方将自己那杯分了一大半给苗妙，边分酒她边挑眉怂恿道：“其实我有一个解决办法——直播一期线上节目。”

    不想节目停播，又不太确定翁怀憬那边的意思，晏清一幅欲言又止的样子。

    “憬姐她那边自有卿姐来搞定。”

    章雅梦的双眼似有洞悉人心的力量，她一条条说着自己的计划：

    “直播流我和冰姐一起想办法做技术支持…”

    “易祎！”（苗妙插嘴）

    “对…喵喵一直在说易祎想来做飞行嘉宾…”

    “嗝！”（苗妙满意）

    “直播的掌镜，冰姐那边有熟练的摄像师…跟清哥你一起拍过《月色撩人》的…谭森可能也不会回去…”

    ……

    ……

    两杯长岛冰茶下肚，苗妙明显有些醉意，让晏清有些意外的是她没有全程没有出声反对直播计划的意思，只是偶尔会咕哝着一些心疼怜惜邵卿的话。

    章雅梦没费太大功夫便说服了晏清，最后她一脸“我知道你会答应”的表情拖着微醺呓语的苗妙离开了主楼。

    ……

    『要是回去没有止痛药水，拿来长岛冰茶换我半晚安睡！』

    动手将一楼的一切规整回原样后，望着大半杯长岛冰茶，晏清脑海中忽地飘出一句歌词，将他原本便不怎么泛滥的网瘾熄得意兴阑珊。

    「长岛冰茶对于“我”和嗡嗡嗡有什么特殊的纪念意义，还是过往的几年里“我”时常彻夜难眠？」

    端起酒杯又拾起沙发上的Pad，随手点亮屏幕，晏清发现壁纸是两位姑娘笑容尽态极妍的合影，他心中感慨不已。

    「小喵和老章这样善良的姑娘值得被人间待以温柔…我能为她们做些什么…」

    …

     PS：多出150字，解释两句，我习惯在作者说里做一些适当备注，其实之前也有，大家可以回头去看看，求月票！

