    叶欢死有余辜，没有人可怜他，甚至连他的家人，都不敢出面求情。

    将他正法之后，叶中禹还是有几分人情味，允许叶欢的家人，将尸体带回去安葬。但是，不准葬在西村，甚至不准葬在帝都周边。

    叶欢的家人默默地把尸体带走了。

    这次当众将叶欢正法，就是要震慑全族，以后不要再出这样的事情。另外，叶中禹也颁布了一些相关的家法。

    比如，以后再发生类似的事情。如果不出卖家族的话，那你的子女，家族可以想方设法保全。若是出卖家族的话，全家连坐，老弱妇孺皆不能例外！

    这样一来，背叛家族的代价就太大了，全家老小一个都跑不掉，全都死路一条。但是，如果你忠诚于家族，即便你自己死了，但你的子女也许还有一线生机。

    虽然这样很残酷，但为了团结，为了家族的利益，叶中禹也别无选择。毕竟这次的事情太严重了，险些就造成叶家灭族，他可不想再来一次。

    叶欢的事情过后，张明就亲自送云香离开。帝都这个是非之地，危机四伏，凶险难测。连他都不想待了，怎么能留云香下来呢？

    目送云香上了飞机，叶向英轻轻拍了张明的肩膀一下，满怀歉意地说道：“兄弟，对不起，让你卷入了家族争斗的大漩涡，还差点害了云香。”

    “我早就卷进来了。”张明无奈地笑了笑。自从他帮万家通过宗家考核，他就已经不能独善其身，置身事外了。

    “你放心。只要有我在，你就绝对不会有事。”

    “谢谢叶哥。”

    “走吧，咱们回家。”

    刚回到叶氏庄园，就有叶家人跑来通知叶向英，叫他和张明立刻前往叶中禹的书房，说是有紧急事件。

    听到紧急事件这四个字，叶向英立马惊疑了起来。

    张明问道：“难道又出了什么大事吗？”

    “肯定是。走，咱们去看看。”

    两个人急急忙忙跑到了叶中禹的书房，叶家的另外几位长老已经到了。

    “爸，出什么紧急事件了？”叶向英急忙问道。

    “大少爷，我们刚刚得到消息，古家、龙家、诸葛家，还有帝都的其他一些家族，他们竟然都已经知道，我们叶家掌握了灵机娘娘墓冢的秘密。”

    听到大长老这句话，张明猛地一惊，脸色大变。

    这件事情，倒是他没有意料到的。虽然他早就料到，这件事情迟早都会发生。但是，早不发生，晚不发生，偏偏这个时候发生，实在是有点蹊跷。

    “怎么会这样呢？”叶向英感到非常震惊，马上追问道。“到底是谁泄露出去的？”

    “这还用问吗？肯定是万家的人。”二长老说道。

    “上官藏为人谨慎，对千机宝库垂涎三尺，梦寐以求。所以，以他的性格，他应该不会泄露这个秘密。所以，只可能是万宗玉。”

    张明好奇道：“可是，万宗玉把这个消息散布出去，到底想干什么？这样一来，所有人都知道了，他也就就没有油水可捞，他为什么要做这种损人不利己的事情呢？”

    “难道他觉得，反正自己也捞不到好处，干脆就把秘密说出去，让我们也别想独占便宜？”三长老疑惑道。

    “一定是这样的。万宗玉这个老王八蛋，最是无耻了。他一定是担心我们找到千机宝库，增加了家族实力，对他构成巨大威胁。所以，他就来了这么一手釜底抽薪！”

    叶向英马上问道：“爸，其他家族有什么反应吗？他们有没有打电话来询问事情的真假？”

    “暂时还没有。只不过，我觉得他们肯定是想来问个清楚的。只是碍于我们叶家乃五大家族之首，实力强大，不敢轻易登门质问，怕惹恼了我们，所以才隐忍不发的。”

    “一个人心里有火却不能发泄，时间一长，心里的怨怒就会越大。到时候，万一他们勾结起来，我们岂不是要有**烦？”张明马上担忧了起来。

    叶中禹淡然一笑，摆手说道：“我很了解那些家族，他们不会这样做的。”

    “为什么？如果是我的话，我就会这么做。”

    “帝都的圈子里，流传着这样一个故事。说的是，一棵树下站着很多人。谁都想吃树上的果子，但谁都不想去摇那棵树。因为他们想的是，反正别人去摇，掉下来果子，我也有份，那我干什么要费这个力气，替别人办事呢？”

    “自私！”

    “对。他们那些人的确非常自私，都希望别人去付出劳动，承担一切风险，然后自己坐等收获。”

    张明笑道：“既然如此，那这件事情倒是不值得担心了。”

    “我现在不担心那些家族，我担心万宗玉！”叶中禹忽然说道。

    听到这话，叶向英就连忙问道：“爸，你担心他什么？”

    “万宗玉也当了那么多年的万家族长，他也很了解那些家族。他既然明知道，即便把这个消息散布出来，也没有人敢来我叶家质问，那他为什么还要这么做呢？这样岂不是既得罪了我们，自己也占不到半点便宜？”

    “也许，他就是破罐子破摔，无计可施了，所以才使出这种下三滥的招数。”五长老呵呵笑道。

    “我听说万宗元那个老家伙今天见咱们全身而退，老窝也被抄了，气得当场吐血。万宗玉也是直跺脚，恨得不行。搞不好，万宗玉真得是怒火攻心，失去理智了。”叶家三长老哈哈笑了起来。

    张明也跟着笑道：“可惜没有看到那个老王八蛋吐血。不然，我要是拍个照片，发出去，肯定还能气得他两腿一蹬，眼睛一闭，直接命送黄泉。”

    他这话一出，其他长老立马呵呵笑了起来。尤其是五长老，痴迷于武功，是一个粗人，笑得最豪放了。

    “张明，你这小子也真是够损的。把万宗元气得吐血不算，竟然还想把他给气死。不过，我喜欢。”五长老大笑道。

    “那是他自找的。”

    正说着，叶中禹忽然喊道：“安静一下。”

    所有人立马止住了笑声，不再多说一个字。

    “大长老，立刻派人严密监视各大家族。如果他们有任何异常举动，随时报我！”

    “是，族长！”

    “二长老，传令下去，叶家族人，尤其是在外面做事的，做事务必小心谨慎，不要随意招惹其他家族的人。”

    “是，族长！”

    “其他长老提高警惕，随时应对任何突发事件！”

    “是，族长！”

