    第742章姑奶奶~

    生产车间隔壁的一个屋子里，陈大柳一行人在里头，每个人手里都发了一把铁梳子，而要处理的对象，一件件衣服就摆在上头。

    如今，箭在弦上，不得不发，陈大柳一行人心里还是七上八下的，几次拿着铁梳子靠近崭新的连线头都处理的干干净净的衣服，却怎么也下不去手。

    “搞吧！”

    “搞！”

    大家嘴上虽然喊着，可谁都没舍得下手，这么好的衣裳，下手了就弄坏了呀。

    最后，白大树眼睛一闭，再睁眼的时候，手狠心往下一按，这是早就瞅准的位置了，然后手一滑动。

    他这举动自然是引来了其他人的目光的，但等他抬起一看，也不知道是这劳动布太结实了，还是白大树力气小，总之，没看到什么划痕，能不用说磨损了。

    不过他这一开始，也给了其他人勇气，大家纷纷下手。

    不下手不行啊，过两天，姑奶奶就来看了，要是到时候见他们没弄，一定会不高兴的。

    陈大柳一边刷着，眼看磨损的地方被他刷个三四次就出来了，心里不禁在滴血，这么新的料子呢，就这么毁了呀！

    一开始刷，总把握不住力道，也因为心疼，都舍不得下手。

    往往处理一处要刷四五下，甚至要十几下，一条裤子有两处，就得二十几下，一条上衣有一处，也得好几下，一条外套三四处，那就更不用说了。

    不过弄了几条后，也不知道大家是不是破罐子破摔，力道把握准确，速度也快了起来。

    一天下来，几个人也弄出五百多条了。

    停下来的时候，陈大柳看了看堆积在一块的衣服，不禁倒抽一口气，感情他们都破坏这么多了啊？

    村里人要是知道，一定会指着他们的鼻子骂的。

    陈大柳几人心虚，自然是不会让人知道他们干了什么，哪怕只能瞒一时。

    清明节的前一天。

    李甜果一行人赶了回来。

    这一出去就半年，一行人回来，行礼丢进自家院子，当即就奔树屋去。

    “哇……姑奶奶，我们回来啦~”

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    “姑奶奶……”

    白曦闻声打开窗户往下一看，不由一乐，她很快从树屋下来，正好李甜果等人也到了跟前。

    “嘭”的几声，陈有福、李有才和李甜果一行七人，就这么跪了下来，给白曦磕头。

    “姑奶奶，是我们不孝，这么长时间了才回来，我们给您磕头啦。”

    “姑奶奶，您饭吃的怎么样，睡的可好？”

    “哇……姑奶奶，您不知道，我们可想您了！”

    一行七人磕头了还不算，七嘴八舌的述说着对白曦的思念。

    远远跟着过来的李罗杰看到这一幕，只得也尴尬的上前，弯了弯腰，问安。

    让当这么多人的面跪下，他哪里好意思，他在加坡新好歹也是有头有脸的人，回来也是被当地的机关单位客气接待的。

    “回来就好，回来就好。”白曦笑呵呵的把人喊起来，见有两个姑娘已经抽泣起来，其他人就算没掉眼泪，眼睛也红了，当即好笑道：“哭什么，这不是回来了吗。”

    “好啦好啦，不哭啦。知道你们辛苦了，一会啊，让人给你们做一顿好吃的，慰劳慰劳你们。”若不是她开口，这几人也不会漂洋过海去加坡新，要知道，其中有两三个人连省城都没过两次呢。

    什么都不懂，就因为她的打算，背上行囊就去了，这点，白曦不得不说，还是挺心疼的，毕竟这年月，跑那么远，这一路上的颠簸和人生地不熟的彷徨可不好受。

    “谢姑奶奶。”七人齐齐道谢，却又紧紧的盯着白曦，半年多没见着姑奶奶了，可不得多看几眼么。

    姑奶奶好像瘦了不少，不知道是不是长高的缘故。

    今天白曦穿着蓝色的裤子，浅绿色的上衣，颜色配比还是很不错的，衬的小脸更加白皙，此刻她眉眼带着笑容，看起来又软萌又可爱。

    自从有了服装厂，白曦的衣服一下子多了起来，如果说，之前她衣服就不少，那么现在，她的衣服就更多了。

    赤橙红绿青蓝紫，深的浅的，只要合适她这个年纪穿的，村里人二话不说，就会让女红做的好的女同志着手。

    诶白曦做衣服这事情还得挑选，得是那做的厉害的才行，所以，牛罗村不管是成亲的妇人，还是大姑娘小媳妇，都摩拳擦掌的，暗地里比拼了一番，得胜的才有资格。

    毕竟，能给姑奶奶做衣裳，这可是了不得的事情，传出去，那谁不高看几分，夸上几句，说婆家也是一大加分项呢。

    激动高兴过后，七人就开始七嘴八舌起来。

    “姑奶奶，我给您带了……”

    “姑奶奶，还有我，我给您买了加坡新那里有名的……”

    “姑奶奶，姑奶奶，我给您带……”

    好不容易出去一趟，遇到好的，新鲜的，国内没有的，可不得买了带回来么。

    给家里人买，最重要的是，给姑奶奶买。

    所以，他们出去的时候也就是带一些衣服什么的，但是回来，一人挑着两个行李袋，再提着一个大袋子，就和后世农民进城没两样。

    那会，李罗杰还劝阻，毕竟买这么多，到时候带不回去也是浪费，只是没想到，牛罗村的人，有一个算一个，不管男的女的，力气都很大。

    看起来没什么力气的李甜果，挑着行李袋，拎着一个大包袱，走的也是飞快。

    对于李罗杰傻眼的目光，牛罗村的人纷纷在心里哼哼，这算什么，姑奶奶让我们练武，我们可没松懈过。

    我们村上到八十，下到三五岁，身体都很好。

    一堆堆的东西，各种各样的堆放在白曦面前。

    看着几人乖巧又孺慕的神情，白曦没有拒绝，乐呵呵道：“好好好，乖，乖，不错，知道你们有心了，一会一人领一个红包。”

    一个才十一二岁模样的小姑娘带着长辈似的夸赞对着几个至少二十几岁的年轻人说乖，怎么看，怎么让人觉得好笑，李罗杰不由的低头，摸鼻子的同时，挡住了嘴角的弧度。

    （第十五章，我棒不棒？白曦：棒！）

    (本章完)

