    “宝儿，我带你飞飞姐上楼有点事，马上就下来。”楚幽与赵飞飞走了出来，边走边回头说。

    “好。”宝儿笑了一下，继续做着手里的事情。

    当楚幽与赵飞飞走上楼梯时，楚幽说道：“真的搞好了。”说完，右手就伸到了赵飞飞的腰间，只是对方穿得有些厚，没啥手感。

    “这是怎么做到的？”赵飞飞没有在意腰间的手，眼中却是有奇异之色。

    “这个你就别管了，很难啊，千辛万苦呢。”想起小乔所说的话，楚幽颇有感慨的说道。

    “这样说吧，创建了第二帐号，那个设备就具有唯一性了，你从其他设备登录游戏的话，只会登录你的大号出来，第二帐号唯有这个游戏头盔才能登录。”

    “国家也有这个技术吗？”

    “怎么会，天下独此一家呢！”楚幽笑了笑，两人走进了卧室，楚幽把门给关上了。

    “飞飞把你外套脱了吧，你不热么。”说完楚幽就笑着伸手去解对方的外套。

    赵飞飞眼中闪过羞色没有拒绝，脸上更有润色了，那双眼睛此时看上去水嫩嫩的，极为动人。

    边脱外套赵飞飞边说：“哎对了，你第二帐号上取得是什么名字呀，我好参考参考。”

    “天楚璃夜。”楚幽拿着对方的外套，向衣架处走去。

    “天楚？什么？”

    “璃，左边一个王子旁右边一个离开的离，夜就是幽夜的夜了。”

    “你作死啊，你敢带夜字？”赵飞飞有些吃惊。

    “有什么作死的，这是无解的，没人会想到这一层，再说了这个帐号所进行的事情跟大号不沾边的。”楚幽挂好外套解释道。

    脱掉外套的赵飞飞显现出她那傲人的身材，尤其是胸脯，把毛衣撑得很饱满，珠圆玉润，简直要呼之欲出了！

    “哦，天楚璃夜，那我的名字也能不能加上个天楚前缀啊。”

    “不要搞笑了好吗，你这个号可是要跟幽夜的。”楚幽走到箱子处，开始解箱子。

    “嘿嘿，那我取什么名字好呢？”

    “你是女人，取名字难道要听我的建议吗？”楚幽把游戏头盔取了出来。

    “嗯，对了你觉得我玩什么职业好呢？”

    “无所谓的，随便你呀。”

    楚幽拿着游戏头盔，然后就上床，“来吧！”

    “呃，这是干嘛？”赵飞飞睁大了眼睛，看着把游戏头盔抱在怀里靠在床上的楚幽。

    “靠在我身上玩呀，我给你当肉垫，快来吧别磨蹭了，宝儿还在下面呢。”楚幽咧嘴笑道。

    “你，我警告你啊，你可别做坏事。”

    “嗯嗯嗯嗯，我知道的。”说完楚幽就把双腿稍微分开了一点，意思是让赵飞飞坐在自己的双腿之前空出来的位置。

    赵飞飞眼眸一闪，有些没好气的样子，但还是脱掉了拖鞋，爬上了大床，最后背靠在楚幽的怀里，在靠上楚幽身上的那一刻，赵飞飞眼中闪动着柔情，嘴角一直有着笑意。

    “给，戴上。”闻着对方身上扑面而来的香味，楚幽眼中闪过一丝迷醉，然后把游戏头盔递给了赵飞飞，然后调整了一下身姿，使其更舒服一些。

    赵飞飞拿着游戏头盔，侧头说道：“那我进入啦。”

    “进去吧。”

    听到后赵飞飞就把游戏头盔戴在头上了，很快头盔上的信息灯亮起了，说明对方真正进入了里面。

    这个时候楚幽脸上露出坏坏的笑容，双手伸进了赵飞飞的毛衣内，走势逐渐向上......

    赵飞飞的肌肤还是那样的光滑柔嫩，没有一丝多余的赘肉。

    再然后就摸到了胸罩，顿时让楚幽内心一酥！

    不一会儿就看到楚幽的双手从赵飞飞毛衣内取出了胸罩，拿着这个胸罩，楚幽的脸靠近了它，可以感到里面还有些温热，最后在此物的内部用鼻子狠狠嗅了嗅。

    “啊....”一道轻轻的满足声从嘴里发出，真是香啊！

    把此物放在一边，最后楚幽的双手又伸进了毛衣内，头抵在赵飞飞的背上，嗅着她的香味，而那双大手很快就触碰到饱满柔嫩又挺立的圆润，两只大手张开分别握住挺立的圆润。

    嘿嘿嘿....真是大呀！

    就当楚幽脸上有些红润，呼吸有些急促的时候，余光注意到游戏头盔松动了一下，知道对方出来了。

    果然只见赵飞飞把头盔取了下来，在退出游戏的时候她就察觉到身上的异样了，一双大手在她自己的毛衣内搓啊揉啊的。

    顿时赵飞飞脸上就有些发烫了，眼中闪过些慌乱。

    我就知道会是这样，男人啊！

    “喂楚幽，你摸够了没有，整天就想着坏事。”

    “嘿嘿，情不自禁嘛。”楚幽在身后说道，语气有些急促。

    赵飞飞没有拿开那双恶魔大手，任凭它继续在自己身上使坏。

    “我也创好了，好，好奇异。”赵飞飞说话都有些不平稳了，语气充满了暧昧。

    “叫什么名字？”楚幽靠在赵飞飞的肩膀上，邪笑般看着对方说道。

    或许是楚幽的大手碰到了敏感处，赵飞飞用手抓住了大手，立刻形成了挤压，楚幽眼中又闪过舒服的神色。

    “叫：夜霓璇！”

    “嗯，挺不错的名字，什么职业啊。”

    “嘻嘻，你猜呀！”赵飞飞眼中有着狡洁之色。

    “呃，我怎么猜的到。”楚幽笑着开始抽出了双手，手上有些湿润，那是香汗。

    赵飞飞不再靠在楚幽身上，转过身看着男人笑着说道：“还是战士，不过我想好了，转职之后，这一次我要跟你选同一个职业，那就是战戟剑星！”

    “对了你是什么职业？”

    “我是法师呢。”说道这里，两人的脸相距极近，楚幽胸膛有些起伏，闻着赵飞飞所有的气息，更加刺激心中的欲望。

    赵飞飞一眼就看出了男人此刻着魔了，脸上再次浮现羞色，“想干嘛呢。”声音很轻很柔。

    下一刻.....

    “唔....”

    楚幽一把抱住对方，热吻了起来，赵飞飞很快就有所回应，闭上了眼睛。

    然而当楚幽想进一步时，却是被赵飞飞阻止了。

    “宝儿还在下面等着我们呢，再说了，这几天不行。”

    赵飞飞这么一说楚幽就听懂了，眼中闪过失望，但很快战意又起。

    只见他在赵飞飞耳边悄悄说了一些话，使得赵飞飞头都低了下来，脸上更有羞意了，脸都红了。

    “你！你怎么满脑子那么龌蹉，不行不要....”赵飞飞急急说道，芳心絮乱。