    第255章越发觉得不是滋味了

    夫妻两人都很是关心这件事情，毕竟这关系着秦氏能不能度过这次难过，以及今后的运势。

    比起十多年没见面的陌生女儿，自然是秦氏的事情要重要得多。

    秦瑶切三明治的动作一顿，过了几秒，才缓缓抬起头，唇角笑容有些僵硬的说道：“嗯，我已经跟陆肆说了。”

    “那他怎么说的？”夫妻俩几乎是同一时间问出了同一句话。

    秦瑶抿了个腼腆的笑容出来：“他说他肯定会来的，而且还会为我准备一份特别的生日礼物。”

    “太好了。”唐曼满脸喜色道，“看来陆少爷是真的很喜欢我们瑶瑶，还要准备一份特别的生日礼物呢。陆家那样的人家，想必陆少爷准备的生日礼物肯定很昂贵。”

    “陆少爷如此看重瑶瑶，想必到时候如果开口请他帮个忙，他是不会拒绝我们的。”想到秦氏的危机很快就可以解除了，秦致远也是喜不自禁道，“看来风水大师果然没有骗我，秦家的气运果然变好了。”

    就连陆家这样的顶级豪门，也能有机会结交了。

    这可是他们以前想都不敢去想的事情。

    “哼，就算秦家气运变好了，跟秦烟有什么关系。认识陆家小少爷的人是瑶瑶，如果秦家气运真的变好了，那也是瑶瑶的功劳！”唐曼眼里带着不屑和嫌弃道，“我看那个风水大师是搞错了吧，他说的那个人是瑶瑶才对。一个只知道成天惹事生非的人，能给我们秦家带来什么好运？秦家能别被她拖累，就算好的了。”

    秦瑶听着唐曼那些数落的话，脸上神色复杂。

    秦烟会不会给秦家带来好运，她不知道。

    但是陆肆对秦烟很不一般。

    她的生日宴，陆肆未必会来。

    可如果是她和秦烟一起举办的生日宴，陆肆想必不会拒绝。

    这也是她为什么极力劝唐曼将秦烟接回来的原因。

    生日宴那晚，她需要秦烟也在……

    她必须保住自己的面子，保住她在秦家的地位。

    只有让秦父秦母觉得她和陆肆关系不一般，她才秦家才会更受重视，她秦家千金的身份也才能更稳固。

    只要生日晚宴那晚陆肆来了，她便有办法让人以为陆肆是因为自己而来的。

    秦延将唐曼的嫌弃尽收眼底，心里忽然就有些不是滋味。

    他记得小时候，秦父秦母也是很疼秦烟的。

    那时候的秦烟，是集三千宠爱于一身的小公主，是他们每个人眼里的小宝贝。

    可现在……

    唐曼说起秦烟时，眼里的那份嫌弃比陌生人还要不如。

    他忽然就在想，如果他是秦烟，他面对这样的家人会怎么做？

    大概，他也会从家里搬出去吧。

    好不容易和分开了十多年的家人重聚，来宁城前，她大概是带着各种美好的期待来的。

    但他们呢。

    对于这个家人的到来，似乎并没有任何一个人表现出一丝一毫的期待。

    如果他是秦烟……

    秦延心里越发觉得不是滋味了。

    他蓦然起身：“我吃饱了，我打个电话，你们慢慢吃。”

    (本章完)

