
赖歌没想到让2号赖歌分离出去会是这样的结果。

2号赖歌陷入了昏迷,现在姑且叫他刀哥吧。段厉和小薯条都对他做过检查，确定他身体毫无问题，大脑也没有丝毫损伤,之所以昏迷，竟然是因为他的灵魂不完整。

刀哥需要把自己的灵魂修补完整才能真正从这具身体苏醒,在这之前,他都会像是植物人一样躺着,不过他的大脑还在活动,这就表示他的意识是清醒的，只身体不能动。

这是多么残忍的事情，比关禁闭还要可怕。

赖歌苏醒后不明白他怎么就能拥有完整灵魂,刀哥却不能。

段厉告诉了他实话：“你的灵魂也不完整，你现在之所以没有昏迷,是因为我的能量在支撑，而你的精神源也不排斥我的精神力。”

赖歌沉默,他刚醒来就要接受第一次负能量打击：他醒了，刀哥却被关在身体里。

段厉接下来的话稍微拯救了他，他说：“邀请函我弄到了,只要和游戏绑定,刀哥就算身体不能动,他的灵魂也可以进入游戏。进入游戏后，他可以想办法补全自己的灵魂。”

这让赖歌的内疚好了一些，可刀哥身体如何保存仍旧是个问题。

段厉：“你应该多多探索游戏商城。商城里有休眠用营养仓，价格并不贵,二十万左右就可以买到。你把刀哥的身体放入营养仓,只要营养液不断,他可以躺上百年,器官也不会萎缩。”

赖歌振奋，他的余款恰好还有二十多万，买一台营养仓正好。

段厉忽然抓住赖歌的手。

赖歌抬头看他。

段厉郑重无比地道：“你在使用精神力时，切记一定不能让精神力值降到2以下。”

赖歌点头，还让薯条记得提醒他。

段厉眼神似乎有点担忧，他似乎在后悔这么快把赖歌拉入新的游戏场。

赖歌冲他笑笑，表示自己没事。

刀哥的身体问题解决，赖歌把营养仓和刀哥带回家，就放在自己房间里，跟家人说这个小孩是他师弟，目前正在长期入定，决不能被打扰，也不能从营养仓出来。

赖家人接受良好，只刀哥那酷似赖歌的面貌惹得赖妈妈和赖奶奶十分惊讶，直说两人有兄弟缘。

这次游戏不是在深夜进入，而是在清晨六点，赖歌修炼精神力，一直到早上才有点睡意，但就在他刚要沉入睡眠时，就被游戏拉入了游戏场。

赖歌不知道段厉有没有发现，他自己确实感受到了“残缺感”，就好像明确感知到自己身体残缺了一大块一样，赖歌的灵魂也觉得自己不完整。

而且……他的预见能力并没有消失。

刚进入这个游戏场，看到周围的环境，他脑中就出现了倒带一般的影像，直到出现完全相同的一幕。

为什么他的预见能力没有消失？

刀哥明明说了，他才是老赖歌的记忆承受体，只要他分离出去，他就不可能再拥有相同的记忆。

是哪里出了差错吗？还是刀哥的记忆被留给了他？

是段厉做的手脚吗？

赖歌进入游戏后并没有看到段厉，也没有看到刀哥，周围只有他一个人，连当地人都没有看到。

他需要尽快找到刀哥，更需要从刀哥那里了解，他在分离出去时是否被段厉做了手脚。如果段厉真的为了保他，而对刀哥下手，赖歌不觉得自己还能面对段厉。

段厉是男友，对他很重要没错。但刀哥更是他的家人，几乎就是他自己，他不允许任何人打着为他好的名头来伤害刀哥。

赖歌轻轻吐气，热气碰到冷空气，冒出白色的气体。

这里真冷，温度至少在零下五度左右。

赖歌看周围无人，从空间仓库里拿了一件羽绒服，这还是段厉提醒他的，说饥饿小镇的背景不是酷暑就是寒冬。

他现在所站的地方是一条小河边，不远处的河面上架了一座小桥。

身后是蜿蜒的长路，路两边是茂密的石林。

河水颜色发青，水花拍打到岸边，会浮起大量白色泡沫。

这水不干净，不能直接喝。赖歌看着河水想。

太-安静了，除了河水汩汩声，周围完全听不到其他声音。

瞧天色，这时不是清晨天刚亮，就是傍晚太阳快落山，不过看不到类似太阳的恒星，天空阴沉沉的。

赖歌又干等了一会儿，不见其他人来，从空间仓库里拿出一个比较大的背包背在身上，这才慢慢走向那座石桥。

石桥对面的风景和这边差不多，赖歌顺着铺设良好的道路按照正常走速走了大约十五分钟，终于看到了一个很大的牌子，上面写着“石林小镇欢迎您”。

过了这个牌子，再往前走三五分钟就能看到一大片建筑物，没有很高的建筑，就像是被时间遗忘的西式小镇，大多都是两三层高的自建房。

在进入小镇子之前，还能看到路边有像是工厂的巨大厂房。

赖歌记得段厉跟他说的资料中有介绍到这个小镇的工厂一大半都是提炼石林中的各种矿物，还有一小半则做各种石材加工。

这是一个因为石林而贫穷，又靠石林吃饭的小镇。

赖歌结合段厉给他的介绍和他脑中对这个镇子的记忆，大致整理出一些关键情报。

比如：小镇的土地无法耕种，食物都是从外面买进来，一旦送货线被切断，他们就只能饿死。或者他们的食材和矿物卖不出去，他们也会饿死。

赖歌上辈子也来过这个小镇，当时的游戏背景是该小镇出了一个复仇者，他切断了小镇和外界的所有关联，把小镇所有人都关在小镇中，最后小镇闹起饥荒，为了一口食物互相搏杀，最后死了很多人。

玩家有三条主线，一条是给全镇人提供整整三个月的食物。一条是杀死复仇者，解除封锁。还有一条是帮助复仇者，杀死他的所有仇人。

这三条主线完成其中任何一条，都能离开该游戏，并得到还算不错的奖励。

赖歌还记得他是在第七场游戏进入的饥饿小镇，而他现在玩的是第五场，彼此进入的时间也不同，上辈子段厉也送了延期卡给他，他进入第七场游戏已经是年底，现在却还是年中。为此背景兴许相同，游戏内容九成不同。

看山跑死马，看到镇子的建筑物没错，但想要进镇还要走不小一段距离。

“嘀，嘀。”一辆没有笨重头部的汽车从后面接近他，速度也慢了下来。

驾驶员打开车窗，对走在路上的赖歌喊：“喂，第一次见到你，你是今天刚来的吗？来我们这里干什么？旅游，还是找工作？”

赖歌侧头看对方，重点看对方甲壳虫造型的车辆，这是一个加大了存储部位并保证了座位宽敞的车子，看不出用的是什么能源，同样有四个轮子。

“你好，”赖歌正要回答对方的问题，脑中突然闪过上辈子这场游戏的背景，琢磨再三，说道：“我是旅行者，边走边玩，如果有零工可以做，也做做零工赚点旅费。”

“这样啊。”驾驶员目光在赖歌身上绕了一圈，重点看了看他背着的旅行包：“如果你想找零工的话，我正好知道有家正在找人，上车，我带你过去。你这样走，还得走好久。”

赖歌也没多客气，感谢后从另一边上了车。

驾驶员是个五十多岁的大叔，话很多，不停问赖歌打哪里来、家里还有什么人、以前做什么，以及他的个人特长等等。

赖歌也一副好说话的样子，似没有半点戒心地把自己的底都交代了：“我叫赖歌，我家是个大家庭，我有爷爷奶奶爸爸妈妈，还有四个弟弟。家里是种水果的，我们家有一个大果园，不过赚得不多，果园实在太难维持了，我们星球就不适合种植。我以前就帮家里干活。”

驾驶员羡慕无比地说：“你家竟然有果园，真好。外面种植再难，也比我们这个石头圪垯好，除了石头，什么都种不出来。”

“这里的石林风景有它独特的美。再说这里矿藏含量丰富，住在这里的人应该不愁工作吧，我看您就是一个有福气的人。”赖歌也捧了两句。

“哪里哪里。”驾驶员笑起来，笑着笑着就叹息道：“以前是还可以，但矿藏也有挖尽的时候，原本在这开设矿场的大老板赚够了就撤了资，现在也就几个小矿藏在勉强维持。但小矿藏买不起大型挖矿机器，只能用人工，偏偏人工价格也高，而且挖矿的活又苦又累，镇里人大多都不愿干，年轻人有门道的大多都离开了镇子。人工少，挖出来的矿藏少，卖的价格也就比以前贵，比以前贵，原来的矿石收购者自然不愿意要，整一个恶性循环。”

“这么糟糕吗？星球政府不管吗？”

“管个屁！”驾驶员大叔毫不客气地咒骂：“我们星球政府那些大官都是官僚，他们只要能把自己喂饱就好了，再弄几个地方当做表面工程，才不会管我们这里！”

驾驶员大叔又皱眉叹息：“以前还有其他星球的人特地到我们星球采购原矿和加工矿石，可这几年，似乎再也没有其他星球的人来过，上面还想瞒，那个投资本地的大老板为什么撤资，我听说就是因为他最大的主顾都是其他星球的工厂主。”

“有可能，对于商人来说，东西卖不出去，矿藏挖出来也只是放着，还要支付员工工资、矿里各项设施费用、还要交税等等，对他们来说还不如直接把矿关掉划算。”赖歌附和道。

“是吧！该死的矿场主，只想着他自己，完全不想想这么多工人怎么办。”驾驶员大叔骂。

赖歌和驾驶员意见不同，一地的民生经济主要还是靠政府调控，光靠商人没用，但他傻了才会和对方争论这一点。

驾驶员大叔的车没有开进小镇，而是顺着小镇的岔路开向了距离镇子不远的一个矿场。赖歌看到，并没有多问。

车子停下，驾驶员招呼他下车：“这里的矿场在找零工，你去问问吧，我听说这里还包吃住。”

赖歌和驾驶员一前一后进入矿场的厂房区。

值班室里有一个大姐在打盹，看到驾驶员大叔带着赖歌进来，眼睛一亮。

驾驶员大叔对值班大姐抬了抬手：“你们厂长呢？”

“他在，我马上喊他过来。”大姐立刻抓起联络器。

驾驶员大叔一指赖歌：“芙拉，这是要找零工的，你给他登记一下，看有没有他适合做的工作。”

“好的。这位请跟我过来。”芙拉从值班室出来，示意赖歌和她进入一间小会议室。

芙拉问赖歌有没有现成的简历，可以直接发给她。

赖歌看到她戴在手腕上的手表，猜测那恐怕是一个比手机更先进的智能终端。

“我的联络器在前面的旅行中损坏了，还没有修复好。”赖歌找了个借口。

芙拉一听，笑容不知为何更深了三分：“没事，我们这里有新的联络器卖，等你进入镇子时再买一个就是。那这样吧，你简单把你的情况说说，我们现在正在招下矿的工人，没有经验也没有关系，会有老师傅带队手把手教，也不用担心安全问题，我们虽然不是大矿，但该有的人身保护措施都很完善。工资的话，看你是做小时工还是长工，小时工是一百星币一小时，长工的话就是每月两万到五万都有可能。”

芙拉大力推荐长工：“你按月做，我们这里还提供免费食住。”

赖歌思考一番，“还是小时工吧，我想住镇子里。”

芙拉呵呵一笑：“行吧，根据你个人意愿来，你稍等，我们等会儿还得签个临时雇佣合同，还有一些东西要交给你。”

芙拉接着又问了一些赖歌的个人情况，一一记录下来。

芙拉走出会议室时，驾驶员大叔正在和一名身材强壮的中年人说话。

那中年人很高，将近两米，肌肉又厚，看起来很是孔武有力。但只看这人的眼神就知道他擅长不止是武力。

“我看看你的记录。”高大中年人把芙拉记下来的赖歌个人信息和驾驶员大叔说的一对照，“看来是真的。”

驾驶员大叔压低声音道：“这人有点麻烦，他家有个大果园，还有很多兄弟。”

高大中年人沉吟。

芙拉加进去一句：“那人的联络器坏了，还没有修好。”

高大中年人当即道：“这不是说他来这里的消息，谁也不知道？”

驾驶员大叔想说什么，忍住了。

高大中年人立刻叮嘱那名女员工。

芙拉同样的活计都是做惯了的，脸上没有半点惊讶。

赖歌在小会议室等了大约五六分钟，那芙拉又回来了，带了一套工作服和矿帽，还有一个手镯一样的联络器。

“这是我们矿场里员工们使用的联络器，大家都必须戴上，以防原本的联络器会有通讯不良的时候。”芙拉首先就把那联络器递给赖歌，让赖歌无论如何都要戴上。

赖歌冲着芙拉特别阳光的一笑，拿起那联络器就往手腕上一套。

芙拉看到赖歌戴上了联络器，像是松了一口气，态度立刻就变了，变得不再那么热情：“行了，这是你的矿工服，你赶紧换上，你的东西我会帮你放到存储箱里，等你走的时候就会还给你。现在正好能赶上晚班，快点，我带你进矿。”

赖歌十分惊讶地道：“现在就下矿？我还没做好准备，我想先到镇里住两天，欣赏一下这边的石林风景，然后再考虑打零工的事。”

芙拉不耐烦地道：“石林到处都是，你都来这里了，还怕以后没有时间看？好了，快点，我等会儿就下班了，别浪费我时间。”

赖歌生气：“你怎么这个态度？算了，我不干了。”

芙拉闻言，没有一点焦虑，冷笑道：“你以为我们这里是哪里？你镯子都戴上了，还想离开？快点跟我下去矿里好好干活，说不定还有一顿晚饭等着你，否则你就等着饿到明天早晨吧。”

芙拉似乎觉得这样还不够吓到赖歌一样，又催促道：“快点换衣服，把你的背包给我！”

赖歌抱进背包，愤怒地站起身：“你们是强盗吗？我要离开，我看你们还敢阻止我不成！”

会议室门打开，满身肌肉的高大中年人站在门外道：“你戴的手镯可以释放最高十万的高压，你要不想死，也不想尝受被电得半死不活的滋味，就乖乖跟着芙拉走。”

赖歌吃惊又愤怒，可能是害怕被电击，他终究还是屈服了，但仍旧死抱着自己的背包不放：“我可以下矿，但背包里面有我的私人物品，我不能给你们。否则我宁可被你们电死！”

高大中年人似乎也不想浪费一个好不容易弄到手的免费劳力，对芙拉示意。

芙拉冷哼一声，走过赖歌身边时，恶毒地诅咒道：“我看你下了矿能保留多久！”

赖歌跟着芙拉走出会议室，在外面看到了送他过来的驾驶员大叔。

“你骗我！你这个混蛋！”赖歌冲着驾驶员大叔破口大骂。

驾驶员摸摸鼻子，到底有些羞愧，转过身不去看赖歌，对高大中年人打了个招呼：“那我回去了。你小心点，别让人跑了。”

“放心，你看我这里什么时候跑出去过不该出去的人。”高大中年人非常有自信地道，他也不怕赖歌听到。

驾驶员走了，高大中年人可能担心芙拉一个人搞不定赖歌，就跟着一起把人送到矿洞口。

赖歌看到矿洞口，再看那个停放在外面的矿车，确定自己能操作——他上辈子在这个小镇也操作过同样的矿车。

“谢谢。”赖歌转头对两人微笑。

芙拉不明所以，这个倒霉的家伙笑什么？

高大中年人反应倒是快，迅速去按电镯遥控，遥控就连在他的联络器上，非常方便。

芙拉突然瞪大眼睛，嘴里发出咯咯声。

赖歌一手按住她的头顶，一手掐住她的脖子，两手交错一用劲。

咔嚓！芙拉的脖颈被扭断，人当场死亡。

高大中年人满脸不可思议地看向他的联络器，又接连按下电击键几次。

赖歌抬起手，手指上挂着一只打开的镯子：“你是在找这个吗？真不好意思，一开始我就没戴上，一点小小的精神暗示而已。”

高大中年人变色，竟然掏出激光枪向赖歌射击。

赖歌在对方拿出枪的同时，就脚尖点地，迅速扑了出去。

一条藤蔓咻地扎入中年人的耳孔。

一只小蜥蜴在中年人身后瞬间巨大化，一口咬断了他的脖子。

不过一分钟，这个私矿的矿主和他的情妇都死了。

赖歌有点呆愣地看着地上两具尸体，再看看自己的手：他刚才竟然没有半点犹豫地就杀了一个人？还命令鬼爪儿和小蜥与他配合杀死了另一个？

赖歌惶恐，他真的是他吗？

最可怕的是他杀完人，竟然没有半点不适应，看着两具尸体就好像看着两条死鱼。

不对劲，一切都不对劲，他不是这样的人，他应该是……

他到底应该是什么样的人？

2号赖歌真的是他分裂出来的吗？

赖歌不敢再多想，他害怕自己会陷入一个怪圈，最后把自己折磨成神经病。

等见到刀哥就清楚了，他现在应该继续他原先的目的，下矿。

按照上辈子的记忆，他和段厉他们下矿时，这矿里已经空了，除了没有挖出的矿石和一些设备，什么好东西都没有。但根据他们收集到的消息，这个矿属于那个复仇者的一个仇人，复仇者很早就杀死了这里的矿主，也取走了对方藏在矿中的一些稀少矿石和那矿主的全部财产。

所以按照时间线来说，上辈子老赖歌进入这个游戏背景时，时间线要比他现在的时间线更往后，那时这个小镇中很多重要人物都死了。

而现在这些人都还活着，他们的财产和收藏的宝贝也都还在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67612408"  chaptername="第90章  饥饿小镇1">加入书签</a>
</div>
