    “这些挪威人竟然把港口借给德国人使用？这是敌对行为！我们必须要对其进行坚决的打击！挪威的港口绝大部分都在我们的北海封锁线之外，而如果放任德国人利用挪威的基地展开攻击的话，那么我们将很难限制德国潜艇的行动！而这对于大西洋运输线来说将是十分危险的！”丘吉尔的咆哮声在海军部会议室中回荡，愤怒溢于言表。“海军方面必须拿出一个具体可行的行动计划，我们对于德国人和挪威人的勾结必须采取行动！顺便说一下，这同时也是政府的意思。”末了，丘吉尔强调道。

    虽然挪威政府和德国政府对这件事情秘而不宣，但是无孔不入的英国间谍还是发现了挪威某些港口中的德国潜艇，本来开始的时候，这件事情还没有引起英国人的高度重视，但是随后，负责北海反潜的英国皇家空军表示北海出现的德国潜艇数量直线下降。但是同时大西洋运输线上的损失率去有所上升，德国潜艇出现的频率比原来似乎多了一些。这让协约国海军感到十分的不解。

    最后，在挪威发现德国潜艇的情报被英国海军情报人员从废纸堆中找来出来。难怪德国潜艇多了起来，航线近了好几百海里，而且处于英国空军和海军的打击范围之外，安全多了，又不用绕道出勤率自然高了不少！（当然在挪威的补给主要是燃油和武器以及食品，大修还要回本土的。）而这让英国人果断感到不能忍啊！政府的压力最终转嫁到了海军部。而作为海军大臣的丘吉尔更是成了众矢之的。政府的代表几乎一天一次要求丘吉尔拿出一个方案来。而最终被逼急的丘吉尔最终向杰里科提出了最后的通牒。

    外交部抗议已经没有作用了，相对于英国来说，德国人的威胁显然更大。所以面对英国人嘴炮挪威表示不清楚相关事宜，并且表示将会对其调查，在给英国一个满意的答复，然后这一调查就是三周时间，答复也没有了。所以在嘴炮不管用的情况下，那么就只能靠火炮来解决了。要知道历史上的丘吉尔就是以强硬而著称，无论是一战时扣了本来中立的土耳其人的战列舰。还是二战时坚持抵抗同时又命令英国地中海舰队攻击已经投降德国的法国舰队，都说明了丘吉尔的强硬和铁血。而这个位面上依然是这样看，丘吉尔都能对本来对英国没什么危害的土耳其和法国舰队下手。更别说对付给德国提供便利的挪威人了！

    （法国虽然投降德国，但是维西政府也掌控这原法国海军，这些战舰不会用到对英作战中，即使弩炮行动后。弹德国人想要抢夺法国战舰时。法国人也选择了自沉。所以丘吉尔的担心是多余的。至于一战扣留土耳其战舰，更是让土耳其加入了同盟国，进而彻底将俄国封锁住，可以说，1战沙皇俄国的崩溃，丘吉尔的行为难辞其咎。）

    “阁下的意思是，我们要派遣大舰队对挪威进行威力震慑或者直接摧毁那些为德国人提供补给的港口？”杰里科面无表情的说道。“那就意味着我们将脱离陆基飞机的支援和公海舰队在海上决一高低了。我们上次交战中在空军的支援下尚且只和对手打了个平手，更何况现在？”

    “难道阁下认为限制的大舰队已经不是公海舰队的对手了吗？”丘吉尔虽然是海军大臣。但是毕竟是文官，对于舰队实力这些东西他跟多的是看纸面数据。对于这些战舰在海战中到底能打出什么样的水平他可不怎么清楚。“虽然我们的快速舰队被调往了大西洋，但是美国人给我们补充了7艘主力舰，这些装备了12门14寸火炮的战舰足够弥补我们的战力缺失。”丘吉尔有些不悦的说道。

    “如果这些战舰由英国人操作的话，确实可以弥补我们的战力损失，但是这些战舰是在美国人手中，他们的表现糟透了，无论是在靶场还是在实战中，他们的战力都只能用低下来形容！”杰里科顿了顿接着说：“如果我们的快速舰队还在的话，还可以利用航速优势打打游击，但是现在，我们的舰队中没有一艘快速战舰，一旦和德国海军碰上，那么结果必然转化成一场硬战。在我看来我们现在的水面舰艇实力偏弱，在陆基航空兵的支援下防守本土可以，但是到外海交战则有相当的风险。”

    “我们总不能坐视不理吧？这样下去会助涨德国人的嚣张气焰，甚至会让挪威彻底倒向同盟国，我们必须告诉挪威，皇家海军有实力对抗一切敢于挑战大英帝国尊严的行为，皇家海军必须行动，用实际行动迫使挪威停止这种错误的决定，即使直接动用武力摧毁也在所不惜！这是政府的决定，我们无法改变，只能执行！”最终已经十分不耐烦的丘吉尔给杰里科下了死命令，必须采取行动，不管你是否同意。就差说如果杰里科不同意就准备回家养老吧！

    “如果大英帝国的荣耀终究有陨落的一天的话，我希望他不是在我手上终结的。”半响，杰里科说出了这句让人感到摸不着头脑的话。随后在礼节性的向丘吉尔告辞后离开了海军大臣办公室。此时如果用一个词来形容杰里科的心情的话，那就是绝望。因为即使连他都想不出一个能够解决这种情况的办法。因为此时的大英帝国大舰队已经空前衰落了，在硬实力不够的情况下，主客之势易位，在北海这个狭小的水塘中他真的也玩不出什么花样了。

    现在整个协约国海军已经无兵可调了。马吉芬直属的战列舰编队正在法国的船坞中修理，托马斯的战舰也需要维护和保养。同时还要顶住斯佩伯爵。剩下所有的舰队都在自己手中，而自己手中的这点家当面对德国公海舰队实在是有些弱势啊，要是自己真输了，那么大英帝国怎么办？这才刚年中啊，海军上将级的服役至少还要等将近1年的时间。这个空档谁来填？

    但是杰里科同样也意识到挪威这个问题必须解决。如果让德国人控制了挪威，甚至只是利用挪威的几处港口。那么大英帝国的海上封锁线的效果就要大打折扣。德国潜艇进出大洋变的更加顺利，甚至公海舰队进出大西洋也不是不可能的。强悍的公海舰队犹如一柄利剑一般顶在大英帝国的喉咙上。虽然杰里科知道最好的办法是拖延，等到大舰队获得海军上将级战列舰以后再行动，但是时间已经等不起了，英国人不可能让德国的潜艇就这样逍遥一年。

    “还好，德国人的飞机到目前为止还未进驻挪威，我们目前不用担心受到德国战舰和飞机的双重打击。如果一定要动手的话，那么就必须干净利落，不能有一丝的犹豫。虽然不能彻底摧毁挪威的所有沿海港口，但是几个关键的，可能未来能用于大舰队驻泊的港口必须摧毁！”经过反复的权衡，杰里科最终决定动手。虽然从实力上来讲英国大舰队并没有优势，同时从政治上来讲可能彻底将挪威推到同盟国一边，但是放任不管是肯定不行的。

    杰里科的果断在这一刻得到了充分的体现，在决定要动手后，遍立即命令舰队准备。同时命令直属海军部的海军航空兵大量向设得兰群岛转场。至少他需要给舰队提供一个尽可能厚实的保护伞。所有分布在英国各地的辅助战舰甚至是前无畏时代的装巡都将尽可能的调往北方。既然大英帝国舰队在主力战舰上没有了优势，同时也没有了快速战舰，那么就尽可能集中足够多的战舰来充实战力吧！多达12艘的万吨级装甲巡洋舰被划入了舰队，这些战舰其实就是炮灰。不过到了生死存亡的关头也顾不了那么多了。经过一番整顿后，大舰队在总吨位上压过了德国同行，但是此时的大舰队却已经雄风不再，即使在杰里科自己看来，这支舰队只能用虚胖来形容。

    如此大规模的舰队调动是不可能瞒住德国人的，而此时英国大舰队的行动目的只能有一个，那就是围绕挪威展开，英国人不可能傻到靠近德国本土来挑战公海舰队和德国海军航空兵。大量的战舰和飞机开始向设得兰群岛集结。而德国海军在收到这些情报后，整个海军部都沸腾了！英国人要动了！延绵了4年的海上大战即将见分晓！同盟国海军4年的努力将在不久的将来获得最终的胜利。在这几年的时间里，即使法国舰队开始就被打残，但是强悍的大舰队依然凭借自己的力量同时在北海和地中海两个战场上对同盟国施以巨大的压力。

    如果没有挪威的事件的话，英国人甚至可以等到海军上将级战列舰的服役，到那时候同盟国海军的努力将成为泡影。但是历史没有偶然，德国人抓住了大舰队最为虚弱的时候！能够获得最终的胜利就看着惊天一击了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。第二更奉上~~求订阅求支持~~~。(未完待续。。)