
　　“根据诺玛和终身教授们分析波长对比后，基本可以确定日本海沟下的确有一只古龙，体型不小，如果日本分部所说的神葬所传说是真的，那这个胚胎就是白王的可能性很大。”

　　昂热开口定论道，看向施耐德，“也别太担心，这是那孩子接下的活，他一向心里有数。”

　　不管日本分部这次有没有想耍手段，他们都必须去，这招是阳谋。

　　橘政宗知道把他们口中所谓的神，也就是白王摆在台面上，自己是无法拒绝的，他不可能放任一只可能是白王的古龙胚胎在水下安然成长。

　　“我看装备部的马突尓研究员的提议就很好，我们完全可以用深水导弹，搭载炼金炸弹先尝试一下。”

　　施耐德还是不同意，他对这次任务总有不好的预感，就像是格陵兰岛的那次任务前一样。

　　“日本海沟下的板块很不稳定，如果我们不够精准，容易引起大陆架划破，那不仅会让日本沉没，还会波及到陆晨的故乡，滔天的海啸将席卷上岸数百公里。”

　　昂热摇头道，他是第一个听到这个计划的人，当场就给那个印度小子的计划给否了。

　　他们屠龙是为了保护人类，不是为了掀起更大的天灾。

　　见施耐德还在犹豫，昂热无奈道：“你来这里找我其实没用，要知道你的学生现在可是校董，按说我们已经没有对他的指挥权了，这是他下的决定，你也只能去劝他，不过我觉得你劝不动……”

　　昂热顿了下笑了笑，“当一个男孩儿下定决心时，那他就是一个男人了，男人的决定，可不是那么容易更改的，我们只能全力配合，把风险降到最低。”

　　施耐德沉默了片刻，最后开口道：“我去监察装备部的工作。”

　　深潜器不能出任何问题，他对日本的岩流研究所不放心，必须要装备部监察无误后再送过去。

　　他走出门后，轻声叹息，“其实你直接带人回来，也没那么多事。”

　　…………

　　陆晨和绘梨衣在下午的家族会议结束后，就又回到了源稚生的病房。

　　深浅任务开始前，还需要好几天的准备，这几天他们仍然是自由活动时间。

　　源稚生操作着手中已经变强后的圣骑士，有些心不在焉。

　　“所以说，你准备往深海走一遭？”

　　源稚生被Boss击飞后，磕了瓶药，思索着陆晨刚刚告诉他的任务内容。

　　“不然呢，你这身板过几天也好不透吧，你下去？”

　　陆晨顶上使用嘲讽技能拉住Boss。

　　“其实任务安排还是合理的，如果在安全距离放下炼金炸弹，我会在上方立马回收迪里雅斯特号，保证你的安全，只是……”

　　源稚生眉头微皱，有些犹豫。

　　“你居然也会担心我？你还是操心你弟弟的事吧。”

　　陆晨笑道。

　　源稚生摇了摇头，“不是，我只是在想，陆兄……你会操纵潜水艇吗？”

　　陆晨的手一抖，吃了Boss一记重击，转头看向源稚生，这倒是个问题。

　　他忘记了自己……根本不会操纵潜水艇啊。

　　源稚生看着陆晨的表情，就知道自己猜对了，有些头大，心说你在家族会议上放话要下海屠龙，护着绘梨衣说要带她走的样子想必真的很酷。

　　……可你忘记了自己是个学渣的事实。

　　“应该会有说明手册之类的东西吧？”

　　陆晨琢磨着他后来看了下汽车的说明手册，也会开了，想必或许……大概……应该……潜水艇也差不多？

　　源稚生板着脸，手比了个宽度，“潜水艇的说明手册估计会有这么厚。”

　　陆晨愣了下，“那还是源兄你在海面上指挥我吧，其实位置大概差不多的话，你们只需要把我丢下去就好了吧？”

　　源稚生无奈道：“这是严谨的任务，哪有那么简单，不过我会读一下操作手册，如果你下去后有不懂的可以问我。”

　　绘梨衣敲击键盘的声音很响，她操纵的血精灵头上浮现出一个气愤的表情，“哥哥，Godzilla，不认真。”

　　他们两个负责抗在前面的角色，因为心不在焉，三番五次的被击飞，仇恨都有些拉不住了。

　　陆晨笑了笑，“先打游戏，几天后的事，几天后再说。”

　　源稚生也提起精神，笑道：“哥哥今天变强了，绘梨衣你会知道的。”

　　蛇岐八家的少主终究还是不再理财了。

　　源稚生顶着屏幕上战斗的圣骑士，圣骑士在战斗中还呐喊着口号。

　　“iamnotafarid(我已无所畏惧)”

　　“Justicewillbeserved!（正义终将得到伸张！）”

　　“weshallnotfalter（我们不应该后退）”

　　“……”

　　一直到战斗落幕，兽人战士、圣骑士、血精灵站在一起，源稚生又听到了圣骑士的小声嘀咕，“ihavebadbrethren（我已经有很多兄弟了。）”

　　他看了眼身旁的绘梨衣和陆晨，无声的笑了笑。

　　陆兄说得对，他不应该把心思都放在稚女的事上，那样作为一个哥哥……也太过偏心了。

　　……

　　接近凌晨时，陆晨和绘梨衣离开了医院。

　　对于混血种来说，熬夜倒不算什么，只不过他和绘梨衣都有些饿了，源稚生没有吃夜宵的习惯，所以医院内蛇岐八家的厨子早已下班，他们要在回去前找点吃的。

　　在到达银座区附近时，陆晨让樱停了车，他想和绘梨衣下来走走。

　　春日的晚风微凉，但对于混血种来说确实恰到好处的清爽。

　　他们走在东大校园后的那条小道上，明月正圆，繁樱坠落，斑驳的影子在地面上飘摇。

　　“Godzilla很喜欢吃拉面吗？”

　　绘梨衣在小本本上写道，她其实最近有在屋子中偷偷看“料理东西军”（注：一款烹饪节目，通常是主妇们看）

　　“也不算，我不挑食。”

　　陆晨摇摇头，对比他前世来说，他感觉现在每天吃的各种东西都挺好吃，他都喜欢，拉面只是其中之一。

　　他目光投向不远处，在小巷中仍有一辆屋台车，散发着暖色的橙光，老师傅今天收摊也很晚。

　　他还未带着绘梨衣落座，上杉越便热情的打招呼，“是你们啊，两个月没见了吧，最近怎么样。”

　　陆晨落座后笑道：“前段时间在美国，这两天刚来日本，老师傅这么晚还没收摊？”

　　上杉越搅动着汤锅，握汤勺的手稳的像是在握刀，“春暖花开，最近的生意不错，我也是刚准备收摊的，这不是看到你们来了，还是老样子？”

　　陆晨点点头，“老样子，先来五碗。”

　　上杉越在案板上切着叉烧，瞟了眼绘梨衣笑道：“小伙子，不错嘛，感觉你们比上次的氛围好了许多，看来你有下功夫，我就说嘛，男孩子要大胆些，去追，才会有结果。”

　　陆晨被说的有些尴尬，他如今倒也习惯了路人称呼他和绘梨衣为情侣，对路人们的称赞夸奖和鼓动见怪不怪，但如今老师傅对他这么说他还是感觉有些别扭。

　　搞得他有些话都不好说了……

　　陆晨看向桌面，有些疑惑，他右手边放着一个樱红色的日式礼盒，上面画着一张须佐之男的浮世绘。

　　“这是什么？”

　　陆晨拿起礼盒，这不像是屋台车上有的东西，总不会是调味料。

　　上杉越的手停了下，“我正要说呢，这是上一位客人忘在这里的东西，就是那个曾经跟你一起来吃拉面的男孩儿，歌舞伎演员那个，你应该认识他吧，把这东西还给他吧。”

　　陆晨愣了下，看着手中的礼盒，风间琉璃？

　　那家伙虽然有时候疯一点，但是个做事谨慎细致的人，论脑子比他有些死板的哥哥强多了，他会忘东西在路边摊上？

　　“东西我会带给他的，话说老师傅，他经常来你这里吃拉面吗？”

　　陆晨问道。

　　提起这个，上杉越露出笑容，“还是你给我拉得好顾客啊，他貌似挺喜欢我做的拉面，这段时间经常来光顾，也愿意陪我这个老人家聊天，真是个好孩子。”

　　陆晨心说这还真是巧了，他还真是你的孩子，至于好不好……他前段时间才把自己的哥哥砍成重伤。

　　“呼——呼——”

　　绘梨衣先得到了一碗拉面，正挑着面鼓起脸吹着，见到Godzilla没动，又放下筷子，举起小本本道：“面凉了就不好吃啦。”

　　陆晨笑笑，也拿起筷子双手合十，“我开动了。”

　　他挑起拉面吹了吹，开始今晚的夜宵。

　　上杉越脸上带着笑意，继续准备后面的份，“小伙子你是中国人吧，现在是在美国留学吗？”

　　“嗯，在芝加哥上学。”

　　陆晨含糊着说道，主要他的面还没吞下去。

　　“芝加哥啊……”上杉越脸上浮现一丝追忆，“以后应该还是准备回国发展的吧，也别太顾忌其他人的眼光，我们日本姑娘还是很好的，贤惠，你准备带她一起回去吗？”

　　“准备过段时间就带她走，我们准备上一所大学，至于回国后的事，以后再说吧。”

　　陆晨总感觉跟对方聊这些话题，莫名的心虚。

　　之后两人也是有一搭没一搭的聊着，绘梨衣偶尔也会举起小本本参与。

　　大概过了半小时，陆晨心满意足的摸了摸肚子，“老师傅这里总是量大管饱。”

　　“几十年老店，东大的学生一致好评。”

　　上杉越收拾着碗筷，也准备收摊了，过了这个点，应该不会有人再过来了。

　　陆晨犹豫了下，还是道：“老师傅，我觉得有件事我必须跟你说下。”

　　上杉越的手一顿，有些疑惑，不知道自己这位年轻的食客想说什么，那脸上的神情透着些许尴尬。

　　“忘记带钱了吗？没关系，下次再来就好。”

　　上杉越以为是这对小年轻出门没带钱包。

　　“不是……”

　　陆晨掏出几张钞票，“……我有更重要的事要更老师傅讲。”

　　他站起身，对绘梨衣道：“绘梨衣在这稍等我一下，我和老师傅说些事，马上回来。”

　　在绘梨衣好奇的目光中，上杉越走出屋台车，笑道：“有什么事说吧，神秘兮兮的，老头子我活了这么久，什么大风大浪没见过，尽管说。”

　　他还以为是年轻人有什么难以启齿的事要请他帮忙，或许是安排下次约会中在他这儿求婚？那可真是与有荣焉。

　　一直到稍微走远些后，陆晨对上杉越小声道：“重新认识下，卡塞尔学院08级学员，陆晨。”

　　上杉越脸上原本和煦的微笑逐渐消失，冷了下来，“是谁让你来的，昂热吗？”

　　他这些年一直在这里隐居卖着拉面，就是想过与世无争的生活，混血种的世界已经与他无关了，如果说是昂热想请他出山，那他要说对方想多了。

　　“昂热校长也确实让我代他向您问好，但他倒没有让我来找您。”

　　陆晨拿出自己的学生证和执行部专员证件展示，以表示他是正牌的卡塞尔人，不是来钓鱼的。

　　“问好就不必了，我们已经不是一个世界的人了，他屠他的龙，我卖我的拉面，皇的力量不应该有任何人觊觎。”

　　上杉越摆手，“如果你就是想和我说这些，那就到此为止吧，以后你们也别再来我这了，我这一边是普通人的世界。”

　　陆晨面色古怪，“上杉前辈，我的话还没开始说，只是做了自我介绍而已。”

　　上杉越有些不耐烦道：“有话快说，整这些文绉绉的，你以为喊我声前辈我就会开心吗？”

　　“额……那我就说了啊，您老做好心理准备。”

　　陆晨看了眼不远处的绘梨衣，道：“她其实是你女儿。”

　　上杉越摆了摆手，“就这啊，没事我就先……”

　　他回身的动作到一半忽然戛然而止，又猛然回头，抓住陆晨的肩膀，用力之大足以压碎普通混血种的骨骼，“你说什么！？”

　　陆晨感受着肩膀上的大力，心说如果不是我，现在已经进医院了，你老还怎么问？

　　“我说，上杉绘梨衣是你的女儿。”

　　怕上杉越听不清楚，他又强调了一遍，“亲女儿！”

　　上杉越松开抓住陆晨肩膀的手，不自觉的后退了两步，有些恍惚，不确定的又问道：“你再说一遍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十五章：她是你亲女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 