    当孤身一人的安森顺着迷宫般的战壕回到自己帐篷，已是深夜。

    点亮煤油灯，坐在桌前的安森习惯性的从一堆信纸中抽出一张，准备将今天发生的事情全部记下来——这既是穿越前的“职业素养”，也是他保命的方式。

    只有充足的讯息和对讯息的理解，才能让自己不至于在这个完全陌生的世界中露出破绽，亦或是因为对某些不值一提的“细节”忽视，而白白丧命。

    安森不相信临场发挥，随机应变只是没做好妥善计划的借口；对自己知根知底，清楚自己的底线和目的，对形势有基本的认知，才能在任何时候都清楚自己该做什么，而不是慌乱到漫无目的，随波逐流。

    “嗯？”

    微微愣住的安森，看着桌上原本堆放在左上角的信纸，被十分刻意的整理并放在了右上角——如果不是习惯性的伸手去拿，他甚至都没有察觉到这一点。

    有人来过自己的帐篷，并且动了东西。

     当然，有可能只是某个负责勤务的士兵——安森现在还只是个小小的督导副官，他的帐篷还没资格有卫兵负责把守，挂上“闲人免进”的牌子。

    内心犹疑的安森从最上面拿过信纸，当他抬起右手的一刹那，瞳孔猛地骤缩。

    是血！

    原本洁白如新的信纸上，多出了一个用血浆泼洒的三环符文！

    上一下二！

    作为这个世界的普遍信仰，秩序教会的“三环符文”也被称为“秩序符文”，用上二下一，三个相叠的白色圆环标识。

    而“前安森”所参加的“旧神派”，则采用和秩序教会截然相反，上一下二的红色符文来标识自己的身份，并称其为“原初符文”——寓意信仰着旧神的他们才是正统，势力庞大的秩序教会则是“渎神者”。

    心弦紧绷的安森屏住呼吸，一动不动的倾听着周围一丝一毫的动静。

    在确认周围应该没有人之后，微微松口气的他死死盯着信纸上那血迹未干的印记，开始思考对方留下标记的目的。

    这大概能证明两点——对方和自己最初猜测的一样，就在这座军营里，同时很清楚自己回到帐篷的大致时间。

    两点存在先后顺序，如果不在军营就不可能知道自己还活着；而一个绝不敢轻易暴露自己的“旧神派”，是不敢轻易将画着原初符文的信纸，放在任何人都有可能突然闯进的帐篷里的。

    但今天无论是向路德维希汇报，还是到牢房“审问”俘虏，都是安森的“临时起意”；普通士兵乃至军官，不可能知道他返回帐篷的大致时间。

    只有一种解释，那就是对方很了解自己的一举一动。

    正当安森还在思索时，信纸上的“原初符文”已经悄悄发生变化。

    整个符文如同“活”过来般在信纸上突然微微颤抖下，鲜血勾勒而成的痕迹像软体动物一根根触手，无序的抽动，收缩，以飞快的速度将血迹汇聚到中央。

    几乎渗透了整张信纸的血浆，就在安森的眼皮底下消失的无影无踪！

    下一秒，一行血红色的优雅字迹出现在“崭新”的信纸上。

    【我亲爱的教友，愿古老的旧神在这无月之夜赐予你祝福。】

    【很抱歉过去这么长时间才和你再次联络，但其中缘由你肯定清楚；这个被邪恶渎神者们所控制的世界，对掌握着‘真相’的我们并不友善，我们必须隐秘行事。】

    安森惊了，这算什么？

    魔法、邪术、混沌能量、阴黯诅咒的……

    短消息？

    另外既然你也知道要小心，那干嘛不直接上门找我；用这么诡异的方式传消息，岂不是更容易暴露？

    不过对方应该并不能观察到他此刻的想法，鲜血凝成的字迹继续有条不紊的出现在信纸上：

    【首先允许我向你祝贺，一次时机恰好的辉煌胜利，令险些失控的天平重归平衡，并且没有让总主教之子对你产生丝毫怀疑…旧神庇佑。】

    他果然就在军营里！

    眼前一亮的安森还没来及为自己的判断正确欣喜，又突然想到了另一个问题：

    从对方的“语气”判断，自己打赢那场战斗是出乎了他的预料的；但如果杀死自己的就是这位“旧神派”，他现在最该惊讶的难不倒不是自己还活着这件事吗？

    难道说另有隐情？

    还有…失控的天平是什么意思？

    带着无法描述的复杂心情，借着煤油灯的光线，安森顺着对方的“字迹”继续看下去：

    【亲爱的教友，你勇敢而果断的举动提醒了我，是时候了；是的，我认为是时候了，如你第一次与这古老的组织发生接触时所期待的那样。】

    血红色的优雅字迹微微颤抖，略微溅起的“墨水”仿佛在诉说着对方激动的心情：

    【是时候让你真正参与到古老的旧神派在历经岁月的沉沦后，走向崛起的‘大计划’了！】

    看着那突然兴奋起来的字迹，安森浑身一个冷战。

    他现在真想指着对方鼻子，告诉他不是我，我不想，别找我——这种一听就闹不好要被教会绑在蒸汽机的排气阀上，绝对不得好死的大好事，您还是去找别人吧！

    【没错，亲爱的教友，我现在的心情和你一样的激动；但还请静下心来，耐心的容我慢慢向你转达这一伟大的使命。】

    信纸上的字迹慢慢变得舒缓，或许是因为墨水不多了的缘故，鲜红粘稠的血色开始变得有些淡：

    【正如我们上次所谈到的，不仅仅是克洛维王国，整个秩序世界乃至世界以外的所有角落，都有我们的影子；让全世界认识到古老旧神的行动，早已酝酿许久。】

    【这场帝国与克洛维王国的战争，正是‘大计划’中的一环——将‘渎神者’们致力维护的脆弱的繁荣假象撕成粉碎，将旧神的怒火倾洒在每一颗充满恐惧的心中！】

    【亲爱的教友，你的任务就是尽快夺下这座雷鸣堡要塞，让克洛维王国的钢铁战车展现出它应有的力量，决不能让这场战争被帝国轻易的结束。】

    信纸上的字迹越写越快，也越写越潦草；透着信纸，安森都能感觉到对方那种执着和心醉的狂热，并随之而来的更多的问题：

    旧神派的力量到底有多庞大，如果它真的强大到无孔不入的地步，为什么自己周围几乎察觉不到？

    明面上仅仅是领土纠纷的帝国与克洛维王国之战，和旧神派的“大计划”究竟有多少联系？

    之前提到的失控的天平，是说如果克洛维王国如果不能尽快夺下雷鸣堡，为了继续旧神派的“大计划”，难道他们还会直接动手？

    【在这激动人心的时刻，亲爱的教友，还请你务必保持冷静和警惕；我会竭尽所能在近期内与你会晤，正式向你传递旧神的荣光，踏上追随古老者的伟大旅程。】

    像是在宣告尾声般，前面的内容开始渐渐隐去，新的字迹越写越快：

    【另外…虽然这么说实在有违神谕，但如果可以的话，我真心祝愿你而非别人，能够在如此关键的时刻为旧神的‘大计划’不可磨灭的功勋。】

    【我将为你祈祷，愿古老的旧神在这无月之夜赐予你祝福。】

    以和开头同样的内容结尾，当最后一下根本没有墨水的笔画在信纸上划出时，整张纸上再无半点血迹。

    沉默了许久的安森，慢慢将桌上的信纸放回原位，小心翼翼的走出帐篷，望着雷鸣堡要塞的方向出神。

    愿是我而非别人…那家伙的意思是除了他，在对面的雷鸣堡要塞当中，也有“旧神派”的人在伺机行动？

    …………………………

    深夜，雷鸣堡，辎重仓库。

    “咚——！”

    沉重的大门被闭合锁死，缝隙和轴承间喷涌而出的灰尘犹如烟雾般升腾而起，又渐渐飘散。

    深深吐出一口浊气，双手依然还按在门上的骑士缓缓转过身，面对着眼前的一片黑暗。

    他身材高挑，仅仅是站在那儿都显得器宇轩昂，灿金色的头发在脑后系成一个干练的马尾；如果安森站在这儿，他第一眼绝对会把面前的骑士当成某个被他误打误撞俘虏的家伙。

    克罗格·贝尔纳——长得除了略显成熟外和弟弟路易一模一样的他，唯一能区分二者的只有身高，还有就是他一直背在身后的，和这个时代显得脱节的双手大剑。

    沉重的铁靴声敲打着，他慢慢走向仓库深处；在一片被特地腾出来的空地中央，找到了他此行的目标。

    十三个被铁链镣铐捆在一起的克洛维列兵们，恐惧而茫然的看着朝他们走来的帝国骑士。

    “你们…很不幸。”

    格罗格停下脚步，如宝剑摩锋般的嗓音在仓库内回响。

    “原本我没打算这么快动手的，战争财刚刚开始，没必要让伟大旧神的意志早早登场；甚至不需要这么显眼的方式，帝国和克洛维王国之间都有一千个理由杀个你死我活…但是！”

    冷漠的帝国骑士，表情突然开始变得扭曲且狰狞，抽搐的嘴角在咬牙切齿：“我弟弟，我亲爱的弟弟…路易·贝尔纳…那个单纯到有点儿傻的路易…几天前…死在了战场上……”

    “我亲眼，亲眼看着他被你们克洛维人的炮弹炸死…所以，你们明白我此刻的心情了吗？”

    面色苍白的克洛维士兵们一个个面面相觑，惊恐万状的面对着彼此，却没有一个开口的——舌头都被拔掉了。

    “当然，作为雷鸣堡守军的你们是无辜的。”克罗格不紧不慢道，右手握住了背后大剑的剑柄：

    “但是作为‘人’，作为背弃了旧神千年身为渎神者的我们，又有谁称得上是真正无辜的？”

    “不可饶恕，也决不能被饶恕；唯有最深刻的恐惧，最真挚的献祭，才能洗刷我们身上所背负的罪…你们说呢？”

    理所当然的没有人回答。

    面色惨白的克洛维士兵们死死盯着他手中的大剑，猜到自己命运的他们，此刻只剩下绝望的挣扎。

    后退、扯拽，甚至为了向后躲开骑士的视线和彼此扭打…不论再怎么挣扎，被铁链镣铐锁在一起的他们都没有一丝逃亡的可能。

    “铛！”

    一声轻响，大剑砸落在地。

    “我听说，你们克洛维王国的人痴迷机械，甚至不惜忤逆秩序教会的伪教宗，造出了能够在轨道上奔驰的钢铁怪物。”冷笑声的克罗格，紧握着剑柄的右手用力一拧：

    “有意思的是，我对机械也充满了兴趣——虽然是完全不同的方式。”

    “咔哒！”

    剑柄中央传出一声轻轻地，机括扭动的声响。

    下一秒，他手中的双手大剑突然一节一节的断开！

    “铛！铛！铛！铛……”

    原本是一个整体的剑锋，突然分裂成了一节一节，用钢索相连的形状；并随着刺耳的，齿轮转动的声响，从两侧的剑锋中央弹出了满是豁口，纂刻着诡异符文的锯齿。

    “这一位瘸了腿的机械师为我铸造的——撕裂大剑，我记得他是这么称呼这柄利刃来着。”

    “他告诉我这或许不是最有效率的杀人武器，但却很适合用来碾碎。”

    无人回应的黑暗中，自言自语的克罗格将握剑的右手抵在额头，仅露出的半张脸已经无比狰狞，满是疯狂的眼珠变成了看不见瞳仁的血红色：

    “向古老的旧神祷告，您卑微的仆人在此献上足以荣光您的献祭……”

    铁索相连的撕裂大剑，如长鞭般在格罗格的手中抡舞。

    “噗嗤——！！！！”

    下一刻，溅血的生锈锯齿上便沾满了破烂的碎肉。

    没有凄厉的惨叫，没有绝望的悲号；漆黑的仓库中的声音只有金属与血肉之躯的碰撞，肋骨与颅腔的碎裂，肌肉被撕碎，被砸，被碾压，被抽打……这一切不和谐的杂音，全被紧闭的大门锁死在内。

    纵情挥舞着大剑的骑士，在不知不觉中被鲜红粘稠的液体浸染全身，冷静而狂热的吟诵着疯狂的诗句：

    “…唯有黑暗，方显光明……

    …唯有鲜血，方能永生……

    …唯有毁灭，方能伟大……”

    血水随剑锋泼洒而下，一个巨大的“原初符文”在他脚下浮现。