    探测项链：重量1，持久8/8，需要等级16；

    复活戒指：防御0-1，魔防0-1，重量1，持久5/5，需要等级16；

    赵千羿有点忍不住龇牙，祖玛教主一次性爆两件好东西的情况他碰到过。

    但是像这只祖玛教主一样，一次性爆三件好东西，是不是有点太夸张了？

    一件稀有武器加两件特殊首饰，这未免也爆的太好了点吧？

    不过仔细想想，首杀加上攻城必爆的特性，一次出三件好东西好像也不是不合理。

    唯一让人觉得有点夸张了的是，同时出了两件特殊首饰，如果把其中一件换成祖玛装备，好像立刻就好接受多了。

    没办法，谁叫队伍里有个顶着幸运光环，而且还能给同伴加幸运BUFF的主角呢。

    将复活戒指套在了手指上，赵千羿欣赏了一下自己的特戒指虎，现在就差一枚护身戒指，他就能凑齐“八神戒”了！

    现如今赵千羿的造型，就跟个恨不得把所有家当，全穿在身上的暴发户一样。

    双手戴了两主八副十枚戒指，脖子上挂了一主三副四条项链，稍微一动弹就晃动的叮叮当当直响。

    没办法，谁叫这些特殊首饰对他来说，作用都特别大呢，

    关键时候如果想用的话，再从远程仓库里取出来佩戴到身上可就来不及了。

    所以也只能利用这种，只有外来者玩家能做到的换装漏洞，把全部家当都给挂在身上，以备不时之需了。

    其他人也不是没有进项，毕竟干掉了那么多BOSS呢，爆出的海量高级装备在庞大的基数之下，还是很出了不少极品装备的。

    例如说老烟枪就混到了一条防御4-10（+3）的幽灵战衣，比战士们防御5-9的战神盔甲都还要高出一点防御。

    而风有心他们也获得了一件防御5-11（+2），魔防3-9（+4）的战神盔甲，算上之前他们获得的那件“魔防2-7（+4），攻击0-7（+7）”重盔甲，正好让两人混上了一身风格截然不同的战士装备。

    风有心追求高攻，所以宁可牺牲防御，也从彪悍哥手里抢到了裁决之杖和攻7重盔甲。

    而抢不过风有心的彪悍哥，就只能委委屈屈的接过了黑铁头盔和防御5-11的战神盔甲，再加上之前做任务得到的黑铁手套，换上了一身乌漆抹黑跟铁乌龟一样的高防装备。

    其他众人，也或多或少的找到了一些能够替换自己身上装备的“小极品”，所以也算得上是皆大欢喜了。

    要知道，赵千羿和主角小队身上的装备早就到顶了，很难再找到比他们身上装备属性更好的来进行替换，每一次大换装能提升个1点、2点属性，就已经让人很高兴了。

    分完了脏，众人就把主意打到了行会升级后新增的功能上。

    那可是贴身的亲卫随扈啊！谁出门不愿意带上一帮狗腿子给自己壮场面？

    因为赵千羿直接授予了他们“裨将”的职衔，城战时能率领和指挥1000名城卫军，而平时则能带上20名亲卫随扈。

    一帮人当即点齐了兵马，带上小弟各自出去耀武扬威了，赵千羿也不阻止这些骚包的家伙，大家为了发展《巢组织》这段时间来也辛苦了，权当是给大家放假出去快乐快乐。

    不过还好，只打算走精英路线的《巢组织》，目前只有这么小鸟两三只。

    倒是不用担心这帮牲口抽走的城卫军太多，导致沙巴克城的守备力量下降。

    如果《巢组织》还有普通成员的话，只要达到了一定职衔等级以上的，都可以给自己招募一到数名城卫军充作随扈。

    只不过，招募的亲卫随扈，所需的武器装备、技能书还有粮饷补给，就需要招募者自行筹备和购买了。

    因为招募过去的时候，这些亲卫随扈可都是白板状态，需要招募者自行武装和培养，行会是不提供这些补给的。

    出来混，没点钱还真养不起小弟，除了财大气粗的赵千羿敢这么玩，一次性将亲卫随扈的名额拉满，随便谁当上了沙巴克城主，恐怕都不敢像他这么奢侈的配齐满额亲卫队。

    由于亲卫被从城防军中抽调出来之后，就不再额外占据城卫军名额了，所以空出来的名额还得想办法再补充上去。

    因此，赵千羿提醒了主角小队的疯狂枷凌他们，有空的时候记得再多申请一些小号挂到城防系统上去，补足《巢组织》升级到七级行会后，城防军出现的15000名缺额。

    行会任务面板上，突然多出来的这么多城防军带练名额，可把《巢组织》麾下的二十多个附庸行会的成员给乐坏了，他们光靠给《巢组织》这个主行会打工，获取的资金就足够他们过的很滋润了，不用再跟其他穷鬼一起去挖矿了。

    别说是主角小队的众人了，连赵千羿也忍不住点齐了兵马，直接杀向了祖玛寺庙。

    只不过，跟给自己的亲卫随扈配上了坐骑之后，先跑到人多的地方去转悠几圈显摆显摆的主角小队他们不一样。

    赵千羿则是直接让眉眼弯弯帮忙，登录了隐藏在祖玛寺庙四层图书馆里的工具人，先把他拉了过去之后再才开始召唤亲卫。

    而且有趣的是，赵千羿招募亲卫的时候，可不是像主角小队的众人一样三职业均衡搭配，而是全都挑选了法师职业，并且给它们命名为“羽卫”。

    这下好了，随着赵千羿的不断召唤，祖玛四层很快出现了大批身穿黑色恶魔长袍的法师。

    因为亲卫的性质和法师、道士的召唤兽很像，都是通过指令来控制的，也就相当于是人型召唤兽。

    所以，随着赵千羿对于控制亲卫的各种指令逐渐熟悉，逐渐把这一千名亲卫使唤的如臂使指了起来。

    在暴雨一般的《雷电术》轰击之下，甭管碰到的是极品祖玛三小怪还是祖玛卫士队长，所过之处简直就是寸草不生，很快就清理到了让他们几度折戟的祖玛寺庙五层处！

    没错！

    赵千羿准备一路清到祖玛七去！

    再去见刚刚慷慨解囊，资助了他们一把的祖玛教主它老人家一面！

