    

    陈飞刚回过神来，退出营地功能的主界面后才听到有人在喊着求生小队的名字。

    顺着声音传来的方向看去，陈飞发现那肥头大耳的中年男子正阴沉着脸看着他。

    而将他拍醒的正主，正是站在他前面一排的李云飞。

    “过去啊，过去！”

    有李云飞的提醒，陈飞在中年男子再一次呼喊求生小队的名字时，迈步向着中年男子的方向走去。

    见到陈飞出列走过来，中年男子清了清嗓子打着官腔继续说道：

    “那个....介于求生小队在这次任务中的出色表现啊，安全区决定，奖励求生小队两支进化药剂，希望求生小队在以后的任务中啊，能够继续出色的发挥，为了安全区的安全而战！”

    陈飞低声感谢后，接过了中年男子手中的金属小盒子，还不忘记礼貌的说一声谢谢，因为刚才的注意力一直都放在了营地系统中，所以陈飞也不清楚都有哪支队伍得到了奖励，不过若是按照实验室的兑换率来计算，这两支进化药剂的奖励，就相当于是十颗进化结晶的奖励。

    陈飞个人觉得这已经算的上是大手笔了。

    回到队伍后，陈飞询问了一下李云飞他们的云之队获得的奖励是什么，然后李云飞就给出了一个相同的答案，也是两支进化药剂。

    这让陈飞略感意外，不过想来也是正常的，毕竟要不是他使用丧尸雷达，小桑山安全区这边还不知道要死多少人，他能获得和排名前三的队伍一样的奖励也算是情理之中的事情。

    而在求生小队之后的那些进化者小队的奖励，最好的不过就是一支进化药剂的奖励，更多的则是一些武器和物资补给的奖励。

    发放完奖励，又在那名中年男子长达五分钟的结束陈词后，这些参加了围杀虫母的进化者小队才终于能摆脱煎熬离开。

    陈飞索性直接将两支刚得到的进化药剂都给了李云飞，李云飞一脸微笑的接过，还不忘问一句陈飞需不需要，如果陈飞需要反正他们云之队的进化药剂暂时还够使用，可以借给陈飞来周转一下。

    坑一下刘狂龙是理所应当的，不过坑了李云飞，陈飞在心里总觉的有些说不过去，注意到刘狂龙离开后，陈飞才在李云飞的耳边小声的说道：

    “我这边的内部渠道说了，下一次只需要三颗进化结晶就能够兑换一支进化药剂，而安全区这边要维持研究所以比例必然是要高一些的，你可要替我保密啊，”

    李云飞的表情有些吃惊，三颗进化结晶一支进化药剂的兑换比例可是整整比安全区实验室的比例低了一半，也就是说同样数量的进化结晶，他们兑换所得的进化药剂要整整的多出一倍！

    这对急需进化药剂来提升实力的进化者小队来说，是意义重大。

    李云飞欣喜的点点头，虽然他很好奇陈飞的这个渠道，但是他也知道这件事是越少人知道越好，如果陈飞这边和安全区对着干的消息传出去，首先安全区这就边就容不得他。

    李云飞没有多说什么，用力的对陈飞眨了眨眼，比了一个OK的手势。

    毕竟在他们的队伍中有不只一名的进化者，而以现在的进化药剂的数量，其实也只能够勉强够一个人的进化药剂消耗，现在陈飞那个神秘渠道的兑换比例，在很大程度上解决了燃眉之急。

    “陈队长！陈队长！等一下”

    刚走出没几步陈飞就听到身后有人在喊他，转过头就发现李欣然正快步的向着这边走来。

    “陈哥，我先走了！”

    李云飞说完对陈飞眨了眨眼睛，然后坏笑着快步离去。

    靠！才这么几天这小子就不单纯了？成长的也太快了吧！

    陈飞看着李云飞离开的背影在心中吐槽着，再回过头时，李欣然已经小跑到了他的身边。

    李欣然扶着胸口，呼吸微微有些急促：

    “呼.....大英雄，我可是听了你昨天的英勇事迹了哦！我爸爸第一次在我面前这么夸奖一个人”

    李欣然脸上微笑是发自内心的，从这点就可以看出似乎想要得到他父亲的认可是是很难的事情。

    “我今天可是带着任务来的，现在的我算是军部的代表人，你想要的奖励可是需要和我来谈的！”

    说道这李欣然的脸上带着狡黠的笑意。

    “走吧，陈队长，去我那里谈，对了！你不能拒绝！”

    李欣然说完转身就向着内区的方向走去。

    陈飞只能无奈的发出一声轻叹老实的跟上去，面对李欣然他也感觉有些头疼。

    “陈队长....”

    “欣然姐，你还是直接叫我陈飞吧！”

    “好啊！

    陈飞，以你这次为小桑山安全区做出的贡献，想得到你需要的反坦克狙击枪很容易，不过地图....可能还是有些难度的”

    李欣然的眉头微皱，她可以在其它方面去挑逗陈飞，但是在分寸上她把握的很好，不会让陈飞感觉到反感。

    陈飞沉默了片刻后，语气坚定的回答道：

    “地图对我来说很重要，我愿意付出一些其他的条件”

    看着陈飞那坚定的目光，李欣然的眼底有着异样的光芒闪过。

    “好吧，我会尽量帮你争取的，今天我们先把狙击枪的事情敲定，你现在给我父亲留下的印象不错，想要得到地图还是有机会的，现在我先带你去军部那边。”

    “去军部？你不是说要去你哪里吗？”陈飞下意识的问道。

    李欣然脸上浮现出意味深长的微笑：

    “哦？你想去我那里？那就先去我的住所.....”

    “额......”

    陈飞顿时语塞，连连摇头，模样有些窘迫。

    李欣然却是俏皮的对陈飞吐了吐舌头：

    “其实昨天晚上我爸爸找我说这事时，我就已经将反坦克狙击枪的事情说了，他当时就答应了你想要的这个奖励，不过地图的事情我没有说，那会让他把你看成是故意来接近我的，另有所图的人”

    说到另有所图陈飞的嘴角微微抽动，若是说实话他确实是带着目的来接近李欣然的，不过他一开始也不过是想在任务点有个人脉，这样能够提防在做任务时被人动手脚。

    陈飞还没想好要怎么去回答，李欣然那边就已经自问自答的帮陈飞圆了场：

    “不过.....我们是朋友，朋友间送礼物，有事相求那都是很平常的事情，你说对吗?”

    陈飞看着李欣然的笑脸，心中一阵无奈，像李欣然这样的人，相处的时间久了后就会被她自身的人格魅力所吸引，是很难不产生好感的。

    “欣然姐，谢谢你！”

    陈飞发自肺腑的说了一声感谢。

    看到陈飞现在的这副模样，李欣然的嘴角微微上扬，语气轻柔：

    “我们不是朋友吗？如果真的想感谢我，那就多送我一些实用的礼物吧！

    对了！你不是说有机会再给我弄几套内衣吗，现在的这套真的很挤哦！”

    看着李欣然比划的姿势，陈飞一脸尴尬的连忙避开视线。

    “那个.....有的.....一会我就拿给你啊”

    李欣然知道什么时候该适可而止，之后二人一路上她都是在询问陈飞关于昨天和虫母战斗的情形。

    听到虫海，巨型丧尸虫和虫母，李欣然不由的缩了缩脖子，那副场景她只是想想就感觉到头皮发麻，更别说是战斗了。

    军部大本营的位置，没有在安全区内区中心的位置，而是在围墙边的一处制高点，所有的建筑都和围墙合二为一建设，这样的设计就是为了方便在遭遇丧尸冲城时，可以在第一时间投入到战斗中。

    一般的幸存者甚至是进化者小队的成员，都无法随意的进入军部的范围，然而李欣然是只是单凭这张和李振北相似的脸，就可以畅通无阻的自由出入！        

