    几乎是在同一时刻，众人只觉得一道小小的身影闪过，霎那间，她周围的魔兵瞬间倒地！

    小小的身影停驻在那些尸体的旁边，锋利的兽爪闪烁着寒光。

    云暮挽勾唇一笑，猛地抽出了天月，手中的灵力轰然挥出，打在了他的肚子上！

    巨大的血窟窿流出令人恶心的液体，他惊恐地看着云暮挽所在的方向，然后，轰然倒地，死不瞑目。

    到死，他可能都不明白为什么云暮挽还有这么强大的攻击力。

    周围牢房里面的人目瞪口呆，完全不相信一个看起来这么柔弱的小姑娘仅仅用了两招，就杀了对方一个高阶魔族！

    他们倒吸一口冷气。

    云暮挽嗜血的笑容逐渐露出，手中的长剑锋利如冰，她静立于原地，昏暗的光线之下，众人看不清她的表情，却在她的身上，看见了修罗的影子。

    牢房之内的魔兵赫然出现，霎那间，无数魔兵包围这里，其中，更是带着几个高阶魔族！

    “主人，对方人有点多吼，我帮你杀了他们。”团团跳到了云暮挽的肩膀，那原本纯净的大眼睛出现了一抹杀意。

    云暮挽忽地笑了：“那就让我看看，你的成年形态吧！”

    话音落下，一声兽吼蓦然之间传来，众人只觉得眼前白光一闪，一个庞大的身躯赫然出现，让牢房瞬间显得拥挤！

    头有二角，毛亮如银，尾着七彩，一双银瞳似乎窥遍世间万物，周身散发的神圣光芒，高远奇异——

    白泽！

    神兽白泽！

    上古传言中，白泽出世，择良主而侍。

    上知天文下知地理，通达人情世故，知过去，晓未来，是集天地灵气而生的瑞兽！

    ……

    牢房里面那些人现在已经不知道该如何形容自己的心情了，他们刚刚还嘲笑她肯定出不去。

    是一个小丫头片子不知道天高地厚呢，得，现在他们才是那个井底之蛙，真的是啪啪打脸啊！

    光芒刺痛他们的眼，白泽兽吼了一声，然后大爪子一挥，一下子拍死了好几只魔族！

    它周身的光芒本就是祥瑞之光，对于魔族那可是压倒性的，于是乎，那些人在它的爪子之下，根本毫无抵抗之力！

    神兽的灵力有多强大？

    自然是无人可比的。

    白泽拍死了一个高阶魔族，其他魔族纷纷逃离，它一个跨步，唰的一下就到了他们的面前！

    这个速度，连云暮挽都看不清楚。

    无数的尸体倒地，白泽兽盯着面前那两个高阶魔族，眸色冰冷，一步一步地靠近，本来是想玩玩在弄死的，但是，下一瞬，又是见白光一闪，它便是瞬间恢复了刚才的模样。

    一只银色的小宠物。

    云暮挽：“……”本来可以一下子解决掉的，得，这下好了，两个高阶魔族，她打起来可能会有点困难啊。

    刚才那个可是她偷袭的。

    团团恢复原样，战斗力瞬间下降，自知自己不是他们的对手，然后撒腿就跑，边跑向云暮挽边喊道：

    “主人救命啊啊啊啊——”

    众人：“……”

    刚才有多帅，现在就有多蠢。

    云暮挽无奈扶额，太丢人了，她忽然不想承认这是她的契约兽，太蠢了。

    团团一把扑进了云暮挽的怀里。

    对面的高阶魔族见此，互相对视了一眼，然后唰的一下就朝着云暮挽冲了过来！

    气势汹汹的模样，让牢房里面的人见了，心都提到了嗓子眼了！

    快跑啊，两个高阶魔族，她绝对是打不过的！

    再不跑就真的要交代在这里了！！

