    “那是自然。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    邓太监笑着点了点头道。

    “咱家不是忘本之人。”

    不管怎么说，邓太监此番能够候补进入司礼监，绝对是一件值得庆贺的事。

    王岳上了年纪，萧敬也是老油条，正缺一个新生能干的年轻人。

    邓太监在这个时间点顶上，可以说十分取巧。

    如果把司礼监和内阁对照来看，司礼监掌印太监就相当于是内阁辅。席秉笔太监就对应次辅。至于司礼监中的其他秉笔太监就理所当然会被对应到群辅了。

    也许眼下邓太监没机会成为那最有权势的两个人，但只要进入了司礼监便有了机会，这才是最重要的。

    凡事多看多学多做，总有一天会旧人换新人的。

    “此次咱家送给谢修撰的贺礼没有金银俗物，都是些金石字画。”

    邓太监幽幽说道。

    “哦？”

    谢慎登时有了兴趣。作为一个文人，对金石字画喜爱是十分正常的。不管是前世的那个谢慎还是今世的谢慎，本质上都是一个文人，故而邓太监送给他金石字画作为贺礼，绝对能勾起谢慎的兴致。

    但这并不是说谢慎不爱钱财。

    在文官圈子混的，金银钱财恰恰是最重要的。

    不是说他一定要做到富可敌国，但至少在面对一些核心问题上，不至于因为囊中羞涩而被掣肘罢。

    谢慎现在开有茶铺、书坊，加上刚刚开业不久的酒楼，他并不十分缺钱。

    在这种情况下，他自然可以将一些注意力放在金石字画上，陶冶一下情操。

    “邓公公实在是太客气了。”

    他没有道德洁癖，并不认为收下邓太监的贺礼有何不妥。反正将来是一个战线上的，你的都是我的，我的还是我的......

    “咳咳，时间不早了，咱家还要回宫，便不打搅谢修撰了。”

    邓太监十分识趣的冲谢慎笑了笑，便要告辞。

    谢慎点了点头，将邓原送到月门沉声道：“邓公公保重。”

    ......

    ......

    翌日，结束了三日婚假的谢慎不得不从闲适的节奏中跳将出来，继续早起去翰林院坐班。

    此时此刻，谢慎只想吐槽明代万恶的休沐制度。

    官员也是人，咱也不要求一周双休了，为啥就不能仿照古制十日一休呢？

    假使谢慎将来能够位列阁臣宰辅，这改革休沐制度是一定要提上日程的。

    再苦不能苦自己，每天精神疲敝还谈什么工作效率？

    抱怨归抱怨，谢慎还是按时来到翰林院坐班。

    今日的情况有些特殊，馆选的庶吉士在王鏊王老大人的带领下来到公署中观政。

    庶吉士和一般的进士不同，是未来高层储备干部，待遇自然也大不一样。

    旁的进士观政大多在诸部院寺，而庶吉士的观政地点却是理所当然的设在翰林院。

    这全天下最多清流汇聚的地方，文人骚气，咳咳是文人正气最为浓郁，十分适合庶吉士观摩。

    不过庶吉士的这一特权这让谢慎微微不爽。

    庶吉士不但不用处理政务，还可以享受特殊的休沐福利，三年后还能保证工作分配，怎么看都比他这个苦逼修撰过的舒坦。

    谢慎此刻竟然有些后悔，当日殿试是不是应该把策论作的稍差一些......

    反正殿试又不设淘汰名额，万一能够退一步成为庶吉士，便可以蓄力好好规划一下前程，哪像现在这样赶鸭子上架被人推到风口浪尖上。

    不过抱怨是没有用的，除非谢慎现在得了失心疯主动向天子请辞修撰之职，不然他就得老老实实的辅佐王华老大人编纂《会典》。

    清流词臣有清流词臣的升迁途径，相较于其他官员绞尽脑汁制造政绩应付考绩，词臣编纂史书典籍就能扶摇直上简直算是终南捷径了。

    想到此处，谢慎又有些释怀。

    好歹提前三年参加工作，积累的工作经验和人脉绝不是庶吉士这种实习生可比的。

    庶吉士人数不少，被分为几组由一些经验丰富的五经博士、侍书带着翻阅典籍，誊抄记录。

    对于这些五经博士、侍书来说自然乐得如此。

    免费的劳动力不用白不用，何况是地位尊贵的“储相”呢。

    朱希周朱同学自然也在其列。只不过他被分到谢慎近前，和另外两人由谢慎亲自教导。

    这在朱希周看来可是奇耻大辱。

    他一直认为是谢慎用了奇谋诡计把本属于他的状元夺了去。而今他竟然要被谢慎管辖，任凭其调令差遣，简直是耻辱！

    朱希周十分不屑的挥了挥衣袖，与谢慎保持了一段距离。

    谢慎则是心中冷笑。

    这位情商怎么那么低，真不知道历史上他是怎么得的状元。

    那日在翰林院池塘旁谢慎已经狠狠打了朱同学的脸，怎么他就记吃不记打呢？

    “怎么，朱同年身体不舒服吗？”

    谢慎向前一步，“关切”问道。

    朱希周冷哼一声道：“谢修撰又何必在此装模作样呢。天下谁人不知你谢修撰是营救同僚，扳倒杨鹏的大名臣。朱某高攀不起。”

    酸，一股子酸味。

    这朱希周怎么心眼跟针鼻一样小，完全没有一点读书人的风度。

    “看来朱同年是对本官有些误会，也罢那就请自便吧。”

    谢慎也懒得理会朱希周，这人政治素养实在太低，即便将来真的选到要职也多是炮灰的料，很难有所成就，完全不值得谢慎当作对手。

    朱希周愣了一愣，简直不知该如何自处了。他不过是随口一说，怎么这谢慎竟然当真了。

    他们这些庶吉士是被安排来官署观政的，旁人都在见习惟独他一人被孤立，这算怎么回事？

    果不其然，朱同学的不合群引起了王鏊王老大人的注意。

    他老人家几步走来，蹙着眉头走到近前向朱希周质问道：“你为何不跟着观政。”

    朱希周骇了一跳，仓促应道：“回禀老大人，是谢修撰不希望晚生与诸位同年一起观政。”

    此话一出，矛头自然直指谢慎。

    谢慎心中冷笑，好一个颠倒黑白的小泼才，看来还是对他太仁慈了！

    ......

    ......(未完待续。)