    零度和美、雪灵、烟花三人，他们攻击着那名被「强化猎网」网住的玩家。

    他们手上攻击不停，但是眼中却尽是惊骇之色。

    他们看看自己三人，集火的目标。

    生命值：17％。

    同一时间。

    他们连一个人，都没有灭掉！

    深渊那边，都放倒了三个了啊！！

    加上之前秒杀的，已经杀了四个！

    剩下的那些，也都是不足半血！

    换句话说。

    他们三人的攻击力加一起，都不够深渊的零头！

    这、这家伙！好强！！

    好夸张的攻击力！！

    不说这《恶梦》游戏非常平衡么？怎么有这么猛的人啊！！

    几人，彻底被深渊的战斗力，给震住。

    不只是他们。

    三生有幸在那边打着架，眼神也时不时往这边偷瞄。

    这战况，让他也是震惊不已！

    之前，他就看深渊被下了悬赏通缉令，却一直没人接。

    现在，他终于想通。

    那哪是没人接啊？分明，是没人敢接！！

    或者，有人接，也根本没人能完成！！

    同时，他也想明白，为什么深渊对他的警告、劝说，完全无视。

    可不是。

    象他这种实力的高手，又岂能没有点傲气？

    这种高手，又岂会需要，他的提醒？！

    而三生有幸这边，只是震撼。

    「暗组大痞哥」那边，已经是胆颤心惊。

    他本以为，今天这事儿十拿九稳，势在必得。

    万万没想到，半路杀出个深渊！

    眼瞅着煮熟的鸭子飞了，他是又怕又怒。

    “深渊，你特喵也太能多管闲事了！”

    “你、你欺人太甚！！”

    暗组大痞哥心中不甘，大声叫骂着。

    “我多管闲事？”

    “我杀你们「暗组」人，还需要理由么？”

    深渊根本不为所动，依旧攻击不停。

    “哈哈哈哈！！”

    三生有幸也一改之前的颓势，得意的大笑。

    “说深渊欺人太甚？你们刚才怎么说的，怎么做的？”

    “我就欺人太甚了，你能怎么样？”

    “弱小，就要被欺负！”

    “这不都你们说的吗？转眼就忘了么！”

    “你们这记忆力，还特喵的不如条鱼呢！！鱼都比你们记性强！”

    “或者说，你们「暗组」就是传说中的老双标苟？！”

    三生有幸大声嘲讽着。

    “你！！”

    暗组大痞哥，被怼的哑口无言。

    “痞哥，我也抗不住了……啊！！”

    正当这时，又一声哀嚎声传来。

    那被零度和美、雪灵等人围攻的「暗组」玩家，也倒在地上，进入濒死状态。

    混蛋！！

    深渊，你混蛋！！

    暗组大痞哥心中怒骂着，但他已经失去信心。

    他们来偷袭「三生有幸」，带的全是盗贼，没有一个肉盾或奶妈。

    原因，就是因为他们人多！

    人数，就是他们最大的底气！

    可转眼间，八个人就被废掉五个。

    剩下的，也都是处境堪忧，离死不远。

    他们，已经失去最大的优势！

    更何况，对方还有深渊这个变态，能一个打一队的变态？！

    这种情况下，他又岂敢继续打下去？

    “撤！快撤！”

    “打不了，根本打不了，快跑！！”

    那暗组大痞哥心急如焚，他嘶声大喊。

    而他这一嗓子，仿佛吹响退兵的号角。

    连同他在内，剩余几名「暗组」同时回头，撒腿就跑。

    “深渊，你牛批，这次算你赢了！”

    “但你给我记住，这事儿不算完！”

    “不用你狂，不用你多管闲事！”

    “等我回去找齐兄弟，我要让你永远出不了「黑市」的门！！”

    逃跑之余，暗组大痞哥回头瞪向深渊，恶狠狠的喊着。

    深渊根本没搭理他。

    倒是三生有幸，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    “伤了我兄弟，你还想跑？你做梦！”

    “今天我不放倒你，我的名字倒着写！”

    “你给我死！！”

    说话间，他一记「突袭」，杀向暗组大痞哥。

    深渊这边，也没闲着。

    “唰！”

    他手一挥，三座「木桩围墙」拔地而起。

    三座围墙首尾相接，形成一个“门”字型，将另两名「暗组」玩家的去路牢牢封死！

    “这、这是？！！”

    “我的天，这又是什么技能？这家伙，怎么这么多诡异的技能？”

    「暗组凡夫」几乎要崩溃，失声大叫着。

    “嗖！”

    而回应他的，是破空一箭。

    六名农夫抬步赶上，将他死死围在角落中。

    六名农夫均是将武器高高举起，手起，斧落！

    “唰！”

    －61。

    －59。

    －62。

    “啊！！”

    一轮伤害暴出，那暗组凡夫也应声而倒。

    零度和美、雪灵、烟花三人也没闲着，利箭、冰锥、火球术。

    都砸向那最后一名「暗组」玩家。

    “混蛋！你们给我记住！”

    “下次，我们一定把场子找回来！”

    血量不停下降，这名暗组玩家咬牙大骂。

    喊话之时，他手中匕首一挥。

    整个人，以极快的速度变的透明。下一秒，已然消失不见。

    斥候技能：强隐！

    “特喵的！”

    失去攻击目标，零度和美气恼的轻骂一声。

    两名妹子玩家，雪灵和烟花也是柳眉微蹙。

    不过深渊，他表情不变，微微将弩机抬起。

    “嘣！”

    －58。

    一箭射出，一个人身影瞬间、凭空出现。他的肩上，赫然插着一根弩矢。

    正是「暗组」，那名斥候职业。

    “这！这这？！”

    此时，这斥候玩家一脸错愕。

    他完全弄不清楚。

    我明明隐身状态啊！！

    这混蛋怎么可能，把我打出来啊？！

    凑巧？！

    不对，他就发射一箭，不可能是凑巧！

    但他，他是怎么做到的啊！！

    零度和美、两名妹子玩家，也是微微一怔，显然疑惑同样的问题。

    但他们马上反应过来，各自举起武器，继续攻击。

    那斥候玩家，被雪灵的冰系魔法减速，举步维艰，移动缓慢。

    他闪无可闪，避无可避。

    －17。

    －21。

    －29。

    箭矢、火球、冰系法术，陆续砸到他身上，一个个伤害跳出。

    “泥们……混蛋！！”

    他恨的咬牙切齿，却没有任何办法。

    只能眼睁睁看着，自己的血量慢慢被磨掉。

    这情况，深渊也不用再看下去。

    虽然零度和美几人装备一般，不如对面。

    但三人打一人，对面还是脆皮的盗贼系职业。

    这要是还搞不定，那他们就不用混了。

    收回！

    深渊抬手一挥，三座「木桩围墙」凭空消失不见。

    再看三生有幸那边，他和「暗组大痞哥」正缠斗在一起。

