    第386章 意外的道路进程

    要问三国里面谁最厉害，张天志已经验证了，每个人都有短板，只有曹操没有。

    张天志看着曹操，仿佛要看透他的恐惧。

    片刻之后，张天志说道：“我们生活的这一个球，叫做地球。你们学过我的数学，应该听得懂。这个球的最大周长是八万里。无论你从哪个方向出发，只要不拐弯，八万里之后，你会回到原点。

    地球七大洲，我们这里所谓的天下只是亚洲的东方部分，叫东亚。

    曹操，你有没有兴趣？征服这个地球？”

    曹操的心脏狠狠地跳动，他几乎要抑制不住。

    他不敢相信竟然是真的？真的是一个圆球？

    “如果你不敢确定我说的是真的，我给你一个机会，你只需要按照我的做，你会看到真正的结果。

    甚至，我会让你看到星辰大海，不是地球上的大海。”

    “星辰大海？”

    曹操不理解。

    “你不需要知道，那是我的目标，不是你的目标。你只告诉我，你愿不愿意？如果你愿意，我可以让你立刻一统天下，成为这个天下的主宰！而我对这个丝毫不感兴趣。”

    地上的荀彧疼痛难忍，但她还是默默的听着，听得很认真。

    鲜血缓缓流出，他还没死。

    张天志没有让他死，他就连死的资格都没有。

    他的眼神里面充满渴望，他真的想知道张天志说的是不是真的。

    他的意识渐渐流逝，朝闻道夕可死，但是他带着不甘。

    曹操狠狠的点个头，下定了决心。

    然后，他弱弱的问道：“那个天降火凤？”

    张天志笑道：“火凤就是我！”

    “该让你们知道的，你们自然会知道，我们开怀畅饮吧！”

    这才是真正的宴会，地上躺着尸体，宴会正式开始。

    张天智举杯：“正式自我介绍一下，我叫张天志！从今天起，我会安排你们保证你们一年之内一统天下。但是在这期间，你们要宣传我的名声，我的产品，我的所有一切。我要的东西叫声望！我们合作愉快！”

    其他人不敢说话，只敢默默喝酒。

    他们虽然不知道张天志要这个声望干什么，但他们最知道该怎么做。

    整个这一件事都是意外，张天志没想到还可以这么办。

    如果能这么办，那就真的好办了。

    第二日，曹操传令，从天志学堂六年级毕业生中录取2000人进入各县，成为县吏。

    同时，天志学堂在这次六年级的毕业生中选取3000名精英，进入各县开设商行。

    商行内容包括超市，钱庄。

    半月之后，一个消息在民间开始流传。

    张先生上书丞相，建议丞相免除所有人的徭役。

    有小道消息称，张先生已经连续上书请愿十余次，而丞相也终于答应了。

    各地谣言满天飞，有的人都差点信了。

    最近各大客栈酒楼谈论的最多的就是这件事。

    数日之后，所有的县衙贴出告示，张先生18次为民请愿，请求废除服徭役制度，实行按劳分配，所有出工，出力，参军者，都必须要有工资。张先生心怀天下，体恤黎民，丞相为之感动，特下政令，即日起免除徭役制度。

    服徭役是千年的规矩，这一下废除，天下震动，地主无需隐瞒人口，百姓免除了服徭役之苦。

    张天志感觉几日之内信仰之力滚滚而来，小河汇成大河，铺天盖地。

    经过三年的努力，曹操已经解决了自己地盘的粮食问题。

    土豆成为了百姓的口粮，各种土豆制品，花样层出不穷。

    青霉素的出现，又解决了细菌感染问题，人的死亡率大大降低，如果这样按部就班，20年内将达到有史以来的最鼎盛时期。

    但张天志没有这样的时间，能尽快统一，那就尽快。

    曹操的军队数量没有变化，但他们都有了新的制服，这种制服是张天志亲自设计。

    他觉得国军的衣服是真好看，于是依样画葫芦加紧生产。

    就这样，配置步枪的新军诞生了。

    曹操从来没有想过军队还可以不用铠甲。

    但后来又想想，枪械这种东西太神奇了，铠甲基本没用，连骑兵都没用。

    想想，一整只军队都是吕布，一万个吕布搭弓射箭，谁是敌手？

    步枪的有效射程400米，一里路那么远，就是吕布也没有这个能力能拉弓射箭这么远。

    关键是人家只要扣动扳机，你又能射几箭？

    鹿鸣湖畔打靶场内，曹操趴在地上，正在练习着步枪枪法。

    300米开外的靶子上，一个一个的小洞出现，曹操极为兴奋。

    他也可以百步穿杨了。

    这时候一步是相当于1.3米，百步也才130米。

    所谓的百步穿杨，比这就差多了。

    “丞相！虎豹骑的3000支枪已经装备完毕，按照张先生的意思，作为第一支新军，虎豹骑这个名字就不存在了，改名为新编第一师一团，编制第一师预备一万人，第一师一团团长曹纯。”

    郭嘉来报告。

    “师长是谁？”

    曹操随意的问着。

    “是曹洪，张先生说，年底之前一定要将第一师编制补齐一万人，曹真为第二团团长，曹昂为第三团团长，让我先任第一师参谋长，年关之后北伐袁绍。击败袁绍后，调我回参谋总部。”

    曹操听到这些名字，顿时放下心来，第一支新军全部都是他的嫡系。这证明张先生对他没有丝毫怀疑和不信任。

    “好，那我们这两天过完年关便出发河北。”

    “不，丞相不需要去，张先生说有了这样的新军，丞相就不需要亲自去冒这个险了。丞相需要坐镇许都，以防上一次一样的事件。”

    “好，那我便不去，正好可以练练枪法。说来也怪哈，张先生从来没练过枪法，为何枪法如此精准？我也练过一段时间手枪了，十米左右都不能百发百中。”

    曹操有些疑惑，但这个问郭嘉那就是对牛弹琴了。

    郭嘉想的不是这个，他时时刻刻想的都是快点验证地球到底是不是圆的。

    时间飞快，转眼建安四年已经过去，建安五年，曹洪领第一师三个团9000人，加上他的警卫营共一万人，北伐袁绍。

    (本章完)

