    第506章 朱竹清的可怕刺杀，陆枫的布置

    朱竹清、小舞、宁荣荣等其她史莱克战队成员，互相望了望，深知这一场战斗不同凡响。

    关系到朱竹云的一生。

    也关系到陆枫。

    她们都打起了十二分精神，放手战斗。

    她们现在不仅是为个人和学院的荣誉而战，也是为朱竹云而战，为她们的夫君陆枫而战。

    经过这么长时间的亲密相处，一同吃住，一同学习修炼，一同玩耍，她们和朱竹云早就情同姐妹。

    朱竹云为了爱，舍弃未来星罗皇后的权势与荣华，她们都觉得难能可贵，绝对不允许戴维斯抢回去。

    可以想象，如果朱竹云被迫回星罗城，与戴维斯完婚，会是怎样的凄凉下场。

    而以朱竹云的个性，很可能宁死也不嫁戴维斯。

    战斗开始。

    “开武魂！”

    双方都释放出武魂与魂环。

    “武魂融合技，幽冥白虎！”

    一开场，戴维斯和朱云刚立刻施展武魂融合技幽冥白虎。

    利用最优势的力量，速战速决，是他们先前拟定的策略，也是唯一有可能战胜史莱克学院的机会，当然，这是在陆枫没上场情况下才有的机会。

    即便陆枫没上场，他们战斗拖越久，败的几率也越大。

    他们很清楚，史莱克战队一方的辅助魂师，也非常可怕。

    宁荣荣的九宝琉璃塔，叶泠泠的九心海棠皇，都是天下顶级辅助武魂再经过进化而来，无可比拟，天下唯二。

    因此在战斗力持久力上，史莱克战队完全碾压他们。

    他们唯有尽快施展最有优势的武魂融合技，速战速决，才有一线希望。

    戴维斯的第一目标，是直直冲击辅助魂师。

    叶泠泠是绝强大奶，只要她在，史莱克战队便是不死战队。

    宁荣荣拥有绝强增益辅助能力，只要她在，史莱克战队便能保持整体战力提升不止一个档次。

    所以，想打败史莱克学院战队，必须不惜一切代价，先集火辅助魂师。

    戴维斯这战术，并非太刁钻，在陆枫预料之中。

    陆枫等很清楚，对方如果想赢，不得不先对宁荣荣于叶泠泠下手。

    否则即便能够打得势均力敌，一旦进入消耗战，对方便彻底没机会。

    这一次，对阵星罗皇家学院。

    派两个主力辅助魂师上场，是吸引对方魂师深入进攻的陷阱，等对方魂师到达两位辅助魂师周围时，会发现她们被剧毒包围，独孤雁一开场不是攻击目标，而是在宁荣荣与叶泠泠周围布下碧鳞剧毒烟雾，作为保护。

    然后再慢慢解决掉对方。

    这算是给戴维斯一个面子，史莱克战队也不用太拼，保留几分实力。

    不管怎样，陆枫与戴维斯之前相处表面还好，戴维斯与朱家也沾亲带故，星罗皇家战队中还有一个朱竹云的堂弟。

    但是，戴维斯这次跟朱竹云撕破脸，算计朱竹云。

    虽不是明显与陆枫对着干，但陆枫有点不爽。

    陆枫要寻求必胜，调整部署，不给面子了。

    以快打快！

    比拼速度，目前没有人能与史莱克战队媲美，幽冥白虎也不是以速度取胜。

    战斗开始后，史莱克战队表现出非常默契的配合。

    朱竹清，朱竹云，小舞同时发动冲击，化作一道浮光，身后留下残影阵阵，如三叉戟般刺向敌方队伍。

    与此同时。

    宁荣荣第二魂环亮起，施展第二魂技：“九宝转出有琉璃，九宝有名，二曰速。”

    一道蓝光从天而降，精准笼罩在七个人身上。

    全体加速！

    本就速度极快纯敏攻系朱竹清，再次得到加速，魂帝以下的寻常魂师，凭借肉眼竟然无法捕捉到她的身影。

    “第四魂技，幽冥影分身！”

    朱竹清第一个闪身到星罗皇家战队后排，动用第四魂技，化出几道难辨真伪的分身，分身在短时间内具有攻击力，不是单纯凭借速度制造的幻影。

    所有分身立刻对保护辅助魂师的敏攻系魂师唐宏宁，发动攻袭。

    唐宏宁吓了一大跳。

    朱竹清的速度之快，大大出乎他预判。

    同为敏攻系，他更能明白其中差距之大，只能勉强迎战。

    唐宏宁武魂是凌厉雷豹，四十三级，面对四十九级的朱竹清，心内有点发虚。

    但他不得不硬着头皮顶一下，因为他身后就是战力偏弱的辅助系魂师与控制系魂师。

    但令星罗皇家战队更没想到的是，朱竹清只留下分身与他战斗。

    朱竹清真实之身，瞬间闪过唐宏宁，直接去找星罗皇家战队的一个隐藏王牌，四十二级的敏攻系战魂师李阳。

    这是陆枫的布置。

    陆枫交代朱竹清，以最快速度，刺杀李阳。

    因为陆枫知道，李阳在公开的资料上，虽然写的是敏攻系战魂师。

    但李阳实际上，更擅长辅助与控制。

    李阳的武魂是，反射之镜。

    只要有他的反射之镜在，星罗战队成员就可以自由穿梭于镜子空间，或发动意想不到的突然袭击，或从镜子空间退走。

    如果让李阳发挥起来，就会有些难缠。

    原剧情中，在李阳使用反射之镜的第三魂技后，戴维斯就消失了，在短时间内干掉了宁荣荣、奥斯卡和马红俊三名队员。

    现在四十九级的戴维斯与四十五级的朱云刚，一开场便合体使用武魂融合技幽冥白虎，刺杀任务应是放在凌厉雷豹唐宏宁身上。

    而星罗皇家战队故意隐藏李阳的资料，就是希望不会被率先打击。

    他们派出的两名“上善若水”武魂的辅助魂师，反而是为了吸引火力。

    可惜，熟悉剧情的陆枫，记得这一点。

    他让朱竹清以绝对速度优势，直接去刺杀李阳，先消灭这个相对最有威胁的隐藏王牌。

    骤然间，朱竹清身影一定，俏生生出现在李阳身后，她玉容冰冷，琥珀色竖眼中，绽出冷冽杀气，动作丝毫不停。

    “幽冥斩！”

    朱竹清双手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约一尺的利刃，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，朝着李阳当头劈落，破坏力极大。

    极强的近身单体攻击魂技。

    李阳有所觉，回头见朱竹清攻来，顿时吓了一大跳，大惊失色。

    他正准备使用辅助魂技，帮助唐宏宁取得优势。

    他刚刚在默念魂技口诀。

    殊不知，朱竹清的真正目标竟是他，直接出现在他身后，发动可怕刺杀。

    朱竹清的速度，快到他来不及做出反应。

    嗤拉——

    朱竹清的迅猛一击，结结实实击中李阳，魂力贯穿李阳身体。

    “呜啊……”

    李阳身体扑倒在地上，彻底失去战斗力。

    朱竹清一上来，就直接把星罗皇家战队特意隐藏的王牌魂师给秒杀了。

    朱竹清极快速度，与强大攻击爆发力，发挥得淋漓尽致，动作一气呵成。

    李阳甚至都来不及使用一个辅助魂技，默念技能口诀到一半，就遭遇无情刺杀。

    (本章完)

