    “虽然不能直接将她给灭杀掉，邪神遗留下来的东西，我倒是能做到半永禁，要试试吗？”安妮说道。

    “当然不要啦。”郑逸尘摇了摇头，把人带回来又不是为了直接弄死她的，主要是对方的情况让他有些在意，不过不管怎么说她也是一名魔女，郑逸尘摸不清楚她的话究竟是真的还是九真一假。

    即使她的表现的确很那什么，但郑逸尘好歹也是和魔女一起混了那么久的了，天天耳渲目染下，也不会像是小白一样，对这样的存在说的话以及表达出来的感情影响下，轻而易举的就相信了。

    这么做丢人吗？当然不啦！郑逸尘在这方面看的很清楚，面对什么样的人要怎么做，论起智商他本来就和魔女这种活了很久的存在对比，斗勇也就算了，斗智方面，他可是看过太多的典型例子了！

    就比如说圣堂教会里的那个叫做奥罗的小胡子，很厉害吧？经常耍着自己的敌人玩闹是吧？虽然现在过得好好的，可是以前在郑逸尘的见证下，他可是不明不白的就被套了，哪怕到现在也没有意识到自己曾经的做过的事情中，有的就是魔女的套路！

    对此郑逸尘能说什么？当然是……稳着点咯。

    让他和正常水平，也就是正常人斗智斗勇，郑逸尘也不会把事情做的如此麻烦，正常来就行了，自己也是成年人啦，问题是一些关键的事情，那就必须要这么做了，他不是孤身一人了，身边也有重要的人，因为某些情况大意了，连累的不仅仅是自己啊！

    他要考虑这个。

    所以无论重生魔女怎么卖惨亦或者是真惨，这一遭必须要有！

    “好好说话，不要一开始就这么残忍……”

    “残忍？”依琳摇了摇头：“你要弄清楚你面前是一个什么样的存在，她没有真正意义上的灵魂，契约对她没有任何的约束，对身体的影响，她又能够不断重生，只要死一次就能消除掉对身体的影响。”

    重生魔女现在的状态是一系列的巧合导致的，这种巧合中自然包括了之前针对重生魔女那种无限分裂的手段，少了那种无限性的分裂，换来的就是她这种重生力量大大的增强了，当初的那些巧合全都成了她现在的基础！

    不管她怎么死去活来的，基础方面是不会改变的，而杜绝她无限分裂的操作就是让她多了一个不是真正意义上的‘灵魂’，那种东西连虚假人格都不是，只是一种赋予她独立性的东西，只要她做出分裂，就因为这种独立性分摊自己的力量，也因为这份独立性，分裂出的存在也会有着独立的‘意识’。

    不过现在看来她这一份分裂的可能性已经没有了……那毕竟是对自身不利的一种行为了，既然她的能力提升了，肯定会被动消除掉这部分的不利行为。

    “别吓他了，总的来说就是……你觉得她的情况有些特殊，所以想要拉她一把对吧？”安妮抬头看着郑逸尘说道，她们之间的对话没有收敛声音，没有必要，被关在了血色秘法结界内的重生魔女压根就听不到他们的对话！

    “恩……”

    “那你觉得这对得起曾经因为她死掉的人吗？”

    “？？？”郑逸尘眨了眨那双能当玻璃的龙眼，一脸惊诧的看着说着这种话的安妮：“你不会被什么人穿越了吧？这事分明就是不死魔女弄出来的吧，而且你们是那种为他人的生死而决定某些人生死的人？”

    郑逸尘能保证穿越到现在，自己没有弄死过任何无辜的人，但是说的现实点的，在场的魔女……哪个没有做过这种事呢？

    “我的意思是，你这么做，已经做好了替她背锅的准备了吧。”安妮摇了摇头，她当然不会问那么粗浅的问题，之前石林那边发生的灾难源头的确是不死魔女，问题是……他们能看的清楚，却不是所有人都能看的这么清楚！

    哪怕有些人心里明白，可是在仇恨的驱使下，总要有一个针对的目标，说是劣根性也好说是人性也罢，这一点也是必然的，因此重生魔女就是一个最好也是最合适却不无辜的合理目标！

    “这又不是必然发生的事情，只能说是一种潜在的风险。”郑逸尘微微的咧着嘴笑了笑，明白了安妮这话的意思后，他就知道安妮这是一种警告，警告他不要遇到了类似的事情就发扬自己的良心善心，即使这东西是好东西，她们也不觉得郑逸尘有这样的品质是坏事。

    要知道很多时候一个能够真心对待身边的人是太让人放心了！安妮说的情况那也是在今后别人知道了重生魔女和他在这里发生的事情后才会爆发出来。

    不知道？不知道谁会联想到他呢？

    “我不介意多这一种潜在的风险，要知道我是准备干大事的啊！多担一个少担一个有关系吗？”

    安妮不置可否，后续的没什么好说的了，郑逸尘担的类似风险并非是重生魔女这一个啊，其实她们都在郑逸尘的担当之内的，毕竟郑逸尘的那个长久的计划，终究是会在某一日，也就是他准备完成后暴露出来。

    那个时候他和她们这些魔女的关系，自然也会显现出来了，他说的也没问题，正常情况下多重生魔女这么一个劣等魔女不多，少她一个也不少！只是重生魔女这种情况算是正常的吗？

    这不是郑逸尘说的算了，也不是重生魔女的‘一面之词’说的算了，郑逸尘既然将她带到了这个地方，还是最重要的大本营，那么他的意思也表达出来了，在正常和不正常两个方面，是她们说的算！

    这事说不小也不小，因此……三堂会审吧。

    郑逸尘在实验室的门口吧唧着嘴吧，心里默默的形容着当前的情况，三堂会审应该就是最合适的形容了吧？毕竟他认识的魔女都已经集中了过来，阵容方面相当的豪华，这一切只为了更好的弄清楚重生魔女的情况……物理上的！

    “没事了。”萝丽丝最先从实验室里走了出来，少女抬脚踢了踢等待着的郑逸尘的脚趾说道。

    声音不大却足够郑逸尘挺清楚了她说的话了，这个没事了就是字面上的没事了的意思，关于重生魔女的‘审核’算是通过了，唔，超过了五名魔女的‘审核’啊，郑逸尘已经不想要说什么了。

    “别开心，只是暂时的。”萝丽丝看郑逸尘想要说什么，轻轻的摇了摇头，补充道，郑逸尘也不觉得奇怪，不是暂时的才算是有问题的吧？

    毕竟重生魔女的情况特别，因为少了真正意义上的灵魂，想要确定她有没有问题也只能从这种物理上的问询，语言陷阱等等的方式确认有没有问题了，就像是对机器人……不，若是机器人的话，反倒是更好解决了，若是机器人，她们马上就能化身成为高端程序员，强行修改一下机器人的核心程序！

    经过接近半天的‘审核’，在这里的魔女们暂时的承认了重生魔女的存在，这没什么不好说的，即使重生魔女的原身是衍生魔女，即使她现在是劣等的魔女，是魔女的这一事实没有变化，承认了也没什么不好接受的。

    审核的主导者是丹玛丽娜……

    审核的结果是重生魔女现在的存在状态说是魔女，更不如说是那种突兀得到了强大力量，又看清楚了现状，处于一个人生无望，想死都死不了的年轻普通女性的心态。

    恩……村姑该有的心态。

    她想要融入到人群，但是自身的特点和力量的根源注定她不可能那么做，劣等魔女也是魔女，只要她正常的出现了，那么圣堂教会就敢将她送到火刑架上面！不会死？多来两次了！

    甚至还会因为她的力量缘故，相关的通缉也会出现，教会对很多事情都能够给做到相当开明的程度，唯独对魔女这样的存在，不是必然的情况，那就是零容忍的！即使这样会导致重生魔女这个新生的心态变质……扭曲！

    重生魔女并非是这个身体原生存在作为主体的，她的那个身体的原生存在早就已经死了，现在的她只是有着原生记忆混合着两个魔女的记忆碎片产生的新生的‘年幼’存在，年龄硬要来说不到两岁吧。

    哪怕因为原生记忆作为主体框架，两个魔女的记忆碎片作为添加，让她显得还算成熟，同时在认知方面也远远超出了普通人，但终究不能否认她那过于年轻的事实，因此正常的情况，在各种高压以及自身不会死的前提下，她当前的心态必然会随着时间崩溃扭曲，颇有一种‘我明明什么都不打算做，你们为什么还不放过自己’的过程意思。

    这是琴总结出来的。

    以当前的情况来说，郑逸尘的做法并没有太多不可取的地方，他做的主要就是在重生魔女这个处于人生迷茫以及选择分岔口上面，额外的拉了她一把，避免了她因为各种外在以及内在压力走向最黑的那一条路！

    人都是被逼出来的，这一条放在魔女身上同样适用！重生魔女只是在被逼成了一个黑暗扭曲的存在之前，遇到了郑逸尘这个并非是这个世界的人，对魔女没有多大偏见的‘异类’。

    实际上重生魔女这种被拉一把的情况，对她们这些魔女来说……是可以做，却没必要的，除非她们有着某种必然的目的，不然根本不会和重生魔女这样的存在搭上什么关系，哪怕重生魔女在单项，也就是复活这一项上面达到了超规格的两百分。

    但仅仅只是这一项又有什么用？

    其他分数想最高不超过五分？拿她当肉盾都没有这个必要，外加她的特性，想要完全的控制也没办法，只能依靠‘感情’交流维持关系，这样的存在她们闲着没事了才会与其搭上关系呢，魔女活的太久了，见过了太多人心了。

    而各种人心中……包括了魔女自身这样的存在！

    “她不应该留在这里，所以我帮你照看她一段时间。”琴从实验室走出来说道：“虽然能力对她的影响不大，不过我是最适合对她进行后续观察的魔女了。”

    “魅力不错，但愿你能多遇到一些这些情况。”丹玛丽娜拍了拍郑逸尘的小腿的小腿，笑嘻嘻的说道，她没说郑逸尘这种行为不好，相反还做出了鼓励……恩，不怎么让人诧异的情况就是了，毕竟丹玛丽娜的风格就是这样的，哪怕是坏事，在她眼里看来也是一种能利用，并且将其转化为有利因素的好事。

    所谓的坏事更像是先牺牲某种利益，从而换取到更好获取便利的途径，她眼里就没有绝对的坏事这一说，既然重生魔女这事已经发生了，谈论这件事的好坏根本没有实质性的意义！哪怕将任何的坏处给剖析出了了又如何？

    还能直接变卦不成？对于自己来说，郑逸尘耳根子软一些也并非是好事，那容易让他做出来的一些正当的决定而轻易的被改变，受到影响，就比如说郑逸尘的黑之月计划，那个只能他自己去做!

    魔女们插手？这么说吧，如果魔女的根源和黑月有着不可分割的关联，那么她们在这方面是否会被动的受到某种影响？就像是遭遇意中人一样，所以这事的主导者只能是郑逸尘。

    因此没有必要去因为种种事件的影响，导致郑逸尘落一个耳根子软的习惯，再者说郑逸尘这一次的事情做的也很好了，有了自己的决定，同时也没有一意孤行，重生魔女也是魔女啊，换成别的存在，别的事情，郑逸尘一意孤行一下还行，这样的存在，真心没有多大的好处。

    合理的利用手边能是用的力量没有什么不对的啊！不用才奇怪呢，就像是有手机的人，非要在很正常的情况下，选择送信这样。

    而且重生魔女这样的存在，虽然没用了一点，不过极端偏向的特性，在某些时候也能发挥出来一些作用的，因此既然有将这样的存在拉到自己这个阵营里可能性，到没有什么不好的，至于郑逸尘直接将重生魔女带到这里？

    这也不影响什么啊，带到这里又不是将地下基地的地点暴露了，对她而言，郑逸尘将重生魔女带来的过程就是两眼一闭一睁，过程根本没有的，之后以同样的方式将她送出去，她也没有任何的可能性去分析出来地下基地在什么地方！

    随着时间的发展，地下基地这里已经不像是最初那样固定死的地方了，郑逸尘已经预留了好几个能够用于转移的地方……因此在审核的时候虚幻魔女也在场，不过不是本体的形式在场的，只是通过魔兵召唤书的投射，连投影术都算不上，就相当于开了远程通讯。

    她也算是出现在了地下基地的实验室里，却无法感应到这个地方的具体位置和方向，虚幻魔女在某些方面很理想，不过正常的时候她也很现实……恩，至少看到了这里的豪华阵容后，她的想法就再次的改变了。

    这些之后慢慢说，主要安置的就是重生魔女了，琴接下了这件事……在场没有人比她更合适做这件事了，作为情感魔女，当初她为什么会那么黑？不就是因为自身的能力，哪怕闭着双眼都能够感受到人心的黑暗嘛……

    虽然事情是两面性的，可是黑色的总是能够更为显眼的将其他颜色给覆盖。

    总结的来说，郑逸尘的做法从长久利益方面来说，没有什么不对的！他们这边的情况注定不可能发展出来极为庞大的组织模式，郑逸尘的身份是异族，是龙族，无论是他用制作者的身份，还是龙族的身份，这么做了除了额外的引起关注之外，不会有多大的好处。

    你小打小闹也就算了，打算折腾出来一个不说媲美圣堂教会，却能和黑暗教会叫板的势力，是打算做什么呢？更重要的是别人发展了那么久的才有如此规模的势力，郑逸尘只用了短短的数年亦或者是十几年就做到了，说这里面没有什么特别点的支持，鬼才相信啊！

    即使能事后将锅甩给龙族，可这张大皮迟早会被戳破了，郑逸尘终究不是真正的龙族，因此这张大皮被戳破的时候，也就是郑逸尘两头受气的时候了，想想吧，龙族不是郑逸尘的扶持着，那能让她折腾出来一个庞大势力的人……是谁？

    制作者的身份不能暴露，那能够被人推测的范围可就不多了，外加郑逸尘可魔女有关系的这个黑料，哼哼～

    所以保持低调的同时，她们这边的成员选择都要走特异化的，魔女算是顶层的，重生魔女这样的存在作为中层其实还不错的，恩，郑逸尘势力中，中层的人员嘛，也算是明确了，类似于重生魔女这样的存在，再者就是魔兵邪神以及莉莉那样的存在了。

    卡林？底层小头目啦，未来有晋升可能性的那种……毕竟是郑逸尘真正意义上的第一个小弟嘛。

    重生魔女的最终去留被决定了，即使是暂时的决定，还有一段观察期，不出意外基本上就没有什么问题了，只是郑逸尘有点好奇，琴刚才说的话，似乎有别的一层意思吧？

