
　　两人的厮杀相当之惨烈，基本上都无视对方的攻击，想要用拼命的方式先把对方干倒，在这样下去的话，恐怕两个人都会同时死去。而毒鹫等人来到这里，正好占了一个大便宜。

　　“龙辰小兄弟，这两人都已经到了临死关头，你加入我们队伍，还没有好好展示一番，这两人就交给你了！”那毒鹫回过头来，对龙辰微笑着说道。

　　笑容当中藏的确实森冷。

　　这厮杀当中的两人，应该都是地武境第五重的实力，毒鹫能够轻松的搞定他们，却让龙辰动手，无非是想看看龙辰的实力到底如何罢了。

　　“他们正在厮杀，让他们打完了，我们之前上去捡便宜就是，干嘛要龙辰兄弟上去啊？”邵宇有些奇怪的说道。

　　他还不知道，那毒鹫在打龙辰的主意呢。这个胖子实在是有些蠢了，否则的话，他也不会加入这个队伍。

　　毒鹫一行人，杀人不眨眼，而邵宇本质善良，怎么能够和他们混在一起？

　　“宇胖子，要是这两个人溜了，你来负责啊！”毒鹫旁边，不少的武者虎视眈眈的看着邵宇，把邵宇的话逼了回去。

　　龙辰笑了笑，二话不说，直接朝着那厮杀当中的两人而去，两人已经打到了不要命的程度，龙辰这时候出来，想要得到渔翁之利，无疑会受到两人一同的仇视！那两个人连忙分开，用阴毒的眼神看着龙辰。

　　他们的身上，有些不少的伤口，此时正在滴着血，但是他们却浑然不顾。

　　“小子，我们在厮杀，你过来做什么，找死吗？”

　　“你再靠近一步，我们就先把你杀了！”另外一个人非常默契的说道。

　　尽管他们更痛恨对方，但是绝对不允许自己死伤了无数兄弟，得到的东西却被另外一个人夺走！所以这时候，龙辰再靠近，他们会毫不犹豫的联手！

　　龙辰对他们的话置若罔闻，他直接前进着，猛然加速，瞬间就到了两人的眼前！

　　“荒芜神印！”

　　一招荒芜神印，猛然朝着两人攻击而去，他没有龙魂变身。真元在地武境第四重四倍的范围，还达不到地武境第五重，不过因为对方两人都受了重伤，而且荒芜神印乃是王级高等的战技，这一次出手，直接压制了两人！

　　那充满着死气的手掌，直接扑向了两人，灰色的气团在迅雷不及掩耳之势当中，将两人完全覆盖住！

　　“找死！”在龙辰动手的时候，那两人也连忙动手，他们看龙辰才地武境第四重，才有些肆无忌惮，哪里知道龙辰竟然在短时间内竟然爆发出如此的实力！

　　荒芜神印的威力，再加上真元当中金乌之火的力量，瞬间席卷向了两人，金乌之火也是龙辰得到了一项强大的加成，随着龙辰实力的增加而增加着，那灼热的温度和荒芜神印的死气混合到一起，爆发出来的战斗力是惊人的！

　　呼呼！

　　灰色的气团，从那两人的身上掠过去，等毒鹫那些人看清楚之后，龙辰已经到了那两人的背面，而那两人，胸口都有一个灰色的手印，此时那手印正在朝着四方蔓延着，死气瞬间蔓延了他们的全身，将他们在很短的时间内，就送到了西天。

　　死得直接而痛快，这就是龙辰给他们的仁慈了。来到太古坟场，就有要死的觉悟，弱肉强食，这是这世界的天理！

　　等龙辰杀死了这两人之后，毒鹫等人纷纷一怔，没想到龙辰如此干净利落就解决了，毒鹫原来想摸摸龙辰的底细，等龙辰露出底细，若是比他弱的话，他就会马上动手击杀龙辰，不过这一次，龙辰的实力仍然像是一个谜。

　　原本准备动手的毒鹫，强行将自己的欲望压制了下去。至于其他人，也稍微收敛了一下自己的心思，他们确信刚才若是自己的话，想必也没有这么容易，能够在这么短的时间内击杀这两个人。

　　不过，龙辰干掉了对手，他们马上跟随着毒鹫，瞬间就来到了那两人的身前，毒鹫的速度最快，龙辰刚刚杀了两个敌人，他们就将对方的乾坤袋扯了出来，在他们其中一个的乾坤袋当中，毒鹫拿出了一柄锋利的斧头！

　　龙辰定睛看去，这是一把金属的板斧，通体黑色，其上流转着暗蓝色的光芒，斧刃闪亮，隐隐约约有着一种强大的能量波动，一看就知道是王级以上的神兵，至少是王级中品，甚至是王级高品了。

　　“真晦气，竟然是一把斧头，我们兄弟谁有使用斧头的？”其中一个男子，看着这暗蓝色光芒的斧头，连忙骂了一句，毫无疑问这是一柄不错的神兵，可惜不适合自己。M.23sk.com

　　其他人也有些兴致索然。

　　“那个……哥哥们，刚才对战钢铁妖狼的时候，我的斧头已经被毁了，这把战斧，能不能给我用呢？”这时候，邵宇用灼热的眼神看着那蓝光战斧，有些胆怯的说道。

　　他的话刚刚说完呢，毒鹫就已经把蓝光战斧收拾了起来，看了看邵宇，面无表情的说道：“这一把战斧，想必是王级高等，是我们来到太古坟场之后，得到了第一件珍贵的东西，你的实力还无法让这战斧发挥应有的战斗力，就先放在我这里，等你到了地武境第五重，我才能放心的给你。”

　　“就是，邵宇老弟，这么好的斧头你也用不起，还不如我们兄弟把它卖了，换来王晶和灵药，可以让所有人都受益呢，我们一路上你出的力气最少，怎么能占最好的战利品呢？”

　　“说的对，反正我是不同意的。”

　　其他人纷纷说道，邵宇本来很期待的，等他们说完，他的脸色已经很难看了，他在笨，也知道众人这是再欺负他呢。

　　这么好的战斧，若是去换成王晶，实在是有些可惜了，而毒鹫收起来，却不给他使用，而且他确实缺少一柄兵器，没有这战斧，他的实力就要大打折扣了。

　　不过，邵宇并不敢反抗，他满脸都是无奈的神色，摇了摇头，只能叹了口气。

　　这一切，龙辰都看在眼中。

　　这时候，他走到了毒鹫的眼前，盯着他毒鹫的眼睛，语气平淡的说道：“按照规矩，这战斧完全是我得到的，我有资格把他送给你，毒鹫老大却自己把他收了起来，这是什么意思呢？”

　　对毒鹫来说，这么好的东西让邵宇使用，就是一把鲜花插在牛粪上。

　　他倒没想到龙辰会为邵宇这废物，直接和他冲突，毒鹫本来打的就是龙辰的主意，之前没动手，就是不清楚龙辰的底细，而龙辰现在直接和他对上了，毒鹫不是个好脾气的人，他心中的杀意，立马就上来了。

　　两个人用冰冷的眼神对峙着，其他人见这架势，脸上也挂着冷笑，他们摩擦着拳头，纷纷走到了毒鹫的身后，用嗜血的眼神看着龙辰和邵宇，这时候也只有邵宇，站在龙辰的身后了。

　　“龙辰，算了，毒鹫老大说得对，我没有实力用那战斧，若是丢了的话，我就对不起大家了，还是算了，算了……”邵宇连忙拉住龙辰的手臂，有些惊恐的说道。他看出来毒鹫他们已经动了杀意，龙辰再强，也不能够一个人面对他们所有人啊。

　　龙辰轻轻把他扯开，他实在咽不下这口气，于是便道：“大家同在一个队伍当中，就已经平等的对待，身为老大，最主要的是以自己兄弟的利益为主，你这一点都不知道，你怎么当老大？”

　　龙辰直接对着毒鹫质问道。

　　“你想当老大吗？刚来就这样，似乎不符合规矩啊，当然，你相当老大也行，那也得看我的兄弟们答应还是不答应！”毒鹫冷冷的笑着，他脸上的疤痕因为笑容牵动着，就像是一条蠕动的虫子，相当恶心。

　　“笑话，他能当老大，我就直接把头砍下来！”

　　“这么一个毛孩子，你知道什么是老大吗？呵呵……”

　　其他人纷纷哄笑了起来。

　　龙辰无动于衷，他的眼睛眯了起来，淡淡道：“我不废话了，战斧是我得到的，你们拿出来，我就可以息事宁人，如果不拿的话……”

　　“你就要杀了我，自己拿吗？”毒鹫笑着接道。

　　这小子虽然神秘，但也实在不知道天高地厚了，在这里一共有十个以上的地武境第五重，而他毒鹫更是地武境第六重的强者，龙辰凭什么能说出这样的话？

　　一开始，毒鹫以为龙辰有些底牌，不敢乱动，怕有损失，而现在看来，纯粹是一个不怕死的愣头青啊。

　　说实话，到了地武境第四重后，龙辰对自己的实力有了大致的估算。

　　如果不是估计到杀了他们之后，邵宇一个人无所依靠，更加麻烦，龙辰早就把他们干掉了。可是现在看来，就算自己不搞定他们，邵宇跟着他们早晚都会死，既然如此的话，龙辰已经决定不介意送他们一程了。

　　唯一的麻烦就是，龙辰接下来的路，是肯定不能让这邵宇跟着的，为今之计，龙辰只能够把这些野狼一样的大汉全部干掉，再把邵宇送到钢铁城池当中。

　　而就在要动手的时候，这金属的地面，竟然颤动着，一股恐怖的感觉降临！

　　“天灾！”

　　不知道谁喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第710章 蓝光战斧【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 