    旁边的袁耿也被这个数字吓了一跳，数百万台电扇，即使每台创汇一美元，那总共也可以高达数百万美元了。

    包玉钢在旁边笑道：“哈哈，我就说徐生不是小气的人，数百万台电风扇，够意思。”

    徐志道：“袁局长，这电风扇其实只是开始，如果合作顺利，我也会逐渐迁移更多的工厂来内地。”

    袁耿说道：“那得多谢徐先生了！”

    后续的商业细节，自然会有手下来谈判，电风扇工厂放在内地是早就计划好的，这玩意技术含量低，想进入市场，开始时拼的就是价格。

    现如今国际电器巨头大部分不是放弃电扇业务就是在亚洲南美洲等地找了代工贴牌生产，在香江，很多电子厂皆是代工基地。

    美的电子如果在香江生产电扇，成本上没有优势，唯一的机会就是乘着这几年国际巨头不敢进入内地投资的时候，他先将工厂搬进来，利用廉价的劳动力来降低成本，打一场价格战来占领市场！

    电扇虽然市场规模小，但对于目前经济一般的亚洲市场和内地来说，却是最有用的避暑产品，同时对品牌的宣传也是极佳的存在。如果80-90年代美的的电扇能大量进入内地市场，那么这个品牌就会深入人心，等未来经济高速发展之时，美的其他电器进入百姓之家更是水到渠成。

    空调方面美的已经在研发，离建厂生产还有一段距离，而彩电方面不一样，已经开始在香江大规模生产，因为彩电的主要技术就是显像管，不过这玩意在未来必然被淘汰，但技术含量却不低，徐志可没兴趣投入巨额资金研发这种夕阳产业，想在显像管上突破诸多巨头的专利封锁，几乎是不可能的！

    目前，美的的彩色电视机就是直接购入彩管，再组装销售，主要的目的不是为了赚钱，而是为了打开名气，培养市场。

    其实彩电项目也能搬迁至蛇口，不过最大的问题就是人才，哪怕是一个彩电组装厂，技术含量也比电扇强几十倍，目前国内不要说大学生，就是一个中专都在毕业之时安排好了工作，蛇口工业区主要的工人都是附近的农民，很多人连字都不认识，安排他们装装电风扇没问题，让他们组装电视机，没有足够有学历的管理层，那还真不行！

    至少要等到明年，中央下令大量知识分子迁去深海，美的公司才能将不少非核心业务的工厂迁入内地！

    ……

    在蛇口的招待所住了两天后，第三天，刚刚从日本回来的深海市书记张甫来到了蛇口。

    从香江来的投资者基本上已经将蛇口走了个遍，除了徐志答应投资一家电扇工厂，其他人只有一人同意在蛇口兴建一家做劳保用品的工厂。

    张甫听完袁耿的汇报后，对着包玉钢霍营东等人握手说道：“包先生，霍先生，多谢两位的投资，我替整个深海的百姓谢谢几位！”

    包玉钢笑道：“没什么，只要能够能够方便百姓就可以了。”

    张甫已经知道包玉钢等人意图捐赠一条马路，从蛇口到深海市，可不仅仅是方便两边的城市，中间所有的村落都会因此而受益。

    官方的见面之后，包玉钢，霍营东，徐志与张书记进行了私密的会谈，最重要的就是关于酒店。

    张甫听完三人的想法后说道：“几位能来深海市投资，我自然非常欢迎，不过五星级酒店这种投资动辄上亿，这种项目我做不了主，必须上报中央才行。”

    深海市的建立虽然有作为改革先锋的授意，但本市的自主权是500万美元以下，这个年代，除了蛇口工业区，任何其他的地方的投资都必须合资，且中方必须占股51%，酒店也是如此。

    即使内地物资人工便宜，但一个现代化的五星级酒店投资最少也要上亿港元，这种项目深海市没有直接批准的权利。

    包玉钢说笑道：“没关系，中央如果同意，那自然没问题，如果不同意，我们三个人就一人投资一家酒店，规模小点，加起来床位也和一座大酒店差不多了！”

    “哈哈，好方法。”张甫笑了笑，又对着徐志说道：“徐先生，我已经和省里通过电话，你公司要的大学生省委已经同意了。”

    徐志笑道：“那多谢张书记了！”

    美的电子公司准备在蛇口工业区投资100万美元，兴建一家年产量至少超过300万台的电扇工厂，这其中最大的问题，就是管理人员和技术人员的空缺。

    这个时代有点本事的都是一个萝卜一个坑，有些萝卜大坑小，有些萝卜小坑大，但外人别想挖走这些萝卜。

    这个时代内地工厂效率不高，电扇工厂预估的员工数超过千人，这其中一些干部职位可是必须有点文化的。

    一般的香江企业都是从香江派来管理层，徐志也会安排一些人过来，不过他更希望能在内地这边培养一些人才，为将来大规模投资内地储备好足够的人才，内地的大学生就是其中的重中之重！

    张甫说道：“那也是徐先生的办法好，不然没这么容易解决啊！”

    “小聪明而已。”徐志笑了笑，如果只是需要几个大学生，张甫这个书记就可以解决，但徐志一开口就要100名大学生，这可是一个天大的难题。

    要知道内地在77年才恢复高考，为了给贫困的经济注入活力，很多大学生根本学不了四年就被送上工作岗位，边工作边完成学业，而很多的佼佼者不是去了国企就是政府部门，这个年代，一个名牌学校毕业生肯当官的话，去个贫困县城是能直接当副县长的。

    一家外资想招收这么多大学生，基本上不可能，不过徐志也答应了未来电扇工厂所有的部件都会慢慢的国产化，这会给当地带来巨大的经济效益和外汇收入。

    蛇口的工业区的工厂基本上只是利用这里的廉价人力，来料从海外来，做完产品卖到海外，内地赚一个中间的差价。

    但如果零部件本土化，那么大量的外汇将会直接给予零部件工厂，最终回归国库，数百万台电扇，这会形成巨大的外汇储备和增加大量的就业，特别是一些国企，很多连工资都发不出来，当听到能赚外汇的时候，恨不得把自己的大学生送过来以交换订单！

    几人又聊了一会，感觉公事都差不多谈结束了，徐志对着霍营东和包玉钢说道：“霍生，包生，有些公司的事情我想单独和张书记谈谈，不知道可否方便一下？”