    跟傅远明有仇，并且有真元境实力的，唯有血狼一人。

    再看黑影的擅用的招式，血红色的特殊真气，他可以肯定，对方就是血狼。

    至于为什么面前的黑影是黑发，傅远明不在意，黑发可以染，脸上的刀疤也能做假。

    得知对方是血狼，傅远明的脸色沉重起来，他必须得承认，他现在还不是血狼的对手。

    他有些不明白，血狼不是死在刘统领和白家家主手上了吗？

    血狼是如何骗过刘勇铭和白无忧的？

    “疾风斩！”

    傅远明大喝一声，他在原地旋转一圈，长剑吐出青色利芒，锋利的气劲像周围扩散。

    血狼用力一跳，灵敏的避开气劲。

    傅远明知道凭借这一招，他是奈何不了血狼的。

    不过今天他并不打算与血狼硬拼。

    锋利的气劲将四面墙壁斜着拦腰斩断，在房间倒塌，血狼落地之前，傅远明直接跳出窗口。

    “轰隆隆”的整个房间倒塌，他却没有回头，拼命的逃向城中央的繁华地带。

    哪怕血狼是真元境高手，也不敢在铁石城内撒野。

    傅远明记得，血狼是一个“死人”！

    就算他死了，也要将血狼未死的消息传出去！

    在黑暗中，傅远明拼命的逃窜，血狼在后面穷追不舍。

    不过哪怕血狼实力比傅远明强不不少，可他们之间的差距一直没有拉近，一直维持在三、四十米左右。

    《疾风诀》本来就是风系功法，对武者有一定的速度加成，再加上傅远明从小就在附近长大，几乎闭着眼睛都知道该往哪里跑，凭借对地形的熟悉程度，一时之间血狼一开始抓到他，现在还真拿他没办法。

    血狼越追越急躁，他好不容易才假死成功，如果傅远明把他未死的消息传出去，想要消除这个影响，他不知道要付出怎样的代价！

    该死的，他怎么会是气海境巅峰实力！

    不是只有凝气境吗？

    “爆血！”

    血狼低吼一声，喷出一口鲜血，整个人化为红影，身影瞬间闪到傅远明身后。

    “血爪！”

    傅远明后背出现四道伤口，被抓得鲜血淋漓。

    逃不了了！

    还差一里多路！

    傅远明一个闪身钻入街道边的一户人家的窗户。

    “谁！”

    房屋的主人大声喊道。

    以为是遭贼了！

    傅远明不说话，从另一个窗户跳了出去。

    刚刚跳出去，他就将真气运到嗓门大声喊道：“血狼没死，他正在追杀我，救命啊啊啊~”

    寂静的夜里，傅远明的声音就像高音喇叭一样，传的很远很远。

    “死残废，我要将你千刀万剐！”

    血狼怒不可遏的吼道。

    很快，附近整条街区的人都被惊醒了。

    傅远明和血狼都听道周围房屋内传出微微响动，不过没有一个人出来看情况。

    血狼含怒出手，傅远明几乎难以招架，为了保命，他又直接往路边住宅中跑，能拖延多久，就拖延多久。

    “这就是血狼，他在追杀我！”

    住宅主人看到浑身伤痕累累的傅远明，以及追杀傅远明的，浑身散发着血红色幽光的蒙面黑衣人，他迟疑了！

    这一迟疑就被血狼顺手杀了！

    如果只是傅远明的声音，还能压下去，可如果被人看到了，那就麻烦了！

    血狼还是不想暴露行踪。

    趁着血狼分心杀其他人的功夫，傅远明又撞进了另一户人家。

    “他就是血狼，白天被刘统领杀的是他的替身，兄弟赶快去报信！”

    这户人家的男主人非常聪明，直接拔腿就跑。

    不过他还是跑不过血狼！

    可他在次为傅远明争取了时间。

    血狼已经杀红眼了。

    然后傅远明故技重施，闯进另一户人家中。

    “快去找城卫，你看到了血狼还活着，他把我杀了，肯定会回来灭口！”

    “……”

    血狼怒声骂道：“你这个无耻小人！”

    他这一辈子还是第一次见到这么无耻的气海境高手。

    死了这么多人，事情已经闹大了。

    很快，傅远明和血狼感觉到地面微微震动，震动越来越剧烈，有大批的人马往他们这边奔来。

    在铁石城中能如此快速行动的人马只有一支。

    傅远明拼命的往那支人马的方向奔去。

    该死！

    血狼暗骂一声随手杀掉周围的普通人，然后头也不回的消失在夜色中。

    他只能希望，对方能够搞定！

    城卫兵的人马奔行在大道，傅远明离城卫人马越来越近，他第三次回头，发现血狼没有跟来，停下脚步，狠狠一咬牙，忍着身体的剧痛与眩晕，闪进一条小巷，往贫民区的方向跑去。

    刘勇铭今日刚刚走马上任铁石城统领的职位，晚上摆了酒宴，后半夜就听到巡逻的士兵报告说城内武者闹事。

    后半夜被叫起来，他整个都处于愤怒状态。

    而且他不得不起来！

    因为有人在城内大声喊血狼未死的消息！

    要知道，他就是凭借剿灭黑云寨，杀死的血狼的功劳击败竞争对手，升任为正统领的。

    他可以肯定，他那些不甘心的竞争对手也得到了消息，或者他们的探子已经在路上。

    一旦有证明血狼可能未死的证据，他就会成为整个铁石城的笑话！

    很快他们就找到了打斗地点。

    这里一片狼藉，尸横遍野，但周围没有一人出来看热闹。

    个个人家户大门紧闭。

    “统领大人，血狼会不会真的没死！”

    说话的城卫兵是另一个派系的，纯粹是在给刘勇铭添堵。

    “胡说，血狼是被我和白家家主联手杀掉的！”

    “那我们收到消息说，有人在喊血狼未死，在追杀他！”

    “谁说的？”

    “有兄弟说[文学馆 www.wxguan.vip]，声音很像是那个刽子手的！”

    刘统领眯起眼睛说道：“你们去搜索现场，把那个刽子手找出来！”

    整个铁石城只有一个刽子手！

    城卫搜遍了周围，都没有找到傅远明。

    在傅远明的家中，他们找到了第一案发现场。

    刘勇铭看着被拦腰斩断的墙面低声说道：“没想到，这个残废藏得还真够深的，接近真元境的实力！”

    有城卫禀报道：“统领大人，我们没找到傅远明，也没有找到他的尸体，他好像消失了！”

    “有人亲眼见到血狼吗？”

    “没有，现场的其他人都死了，其他的都吓的不敢出门。”

    “是畏罪潜逃了吗？”刘勇铭点点头，轻轻吐出一口气，略微思考一下便说道：“我想，我已经知道真相了。”

    “大人知道了？”

    “嗯！血狼已经死了，他们可以不相信我，但不能不相信白家主，血狼就是化成灰，白家主都不可能认错！”刘统领继续说道，“既然血狼已经死了，那么问题就出在这个傅远明身上！”

    “他？”

    刘勇铭指着墙上的剑痕说道：“傅远明这人藏得很深，我们被他的伪装欺骗了，他起码是气海境巅峰高手。”

    “因为傅远明妻儿被杀的事情，我心中有愧，前不久还问过小海他的近况，小海跟我提过傅远明的精神好像出了问题……今天告诉他血狼死亡的消息，他也不相信……很可能他的妻儿被血狼杀后，他就疯了，我杀掉血狼，他不相信血狼已死的事实……才做出这等疯狂的举动！”

    “如果我所料不差，最近疯狂在城里杀了上百人的左撇子用剑高手就是他！”

    “当然，这只是我的猜测，当务之急还是先找到他！”

    “让弟兄们小心，此人非常危险！”

