    “看来只能从监狱里面想办法了...或许老师那里有办法，黑湮派的重刑犯监狱应该会有不错的人才。”

    坐在车内，他开始仔细安排接下来的计划。

    “如果能够进入黑湮派关押重刑犯的监狱，寄生上一两个强悍机师，拥有扭曲之种的机师我虽然不能够随时控制对方的生死，但是被寄生的单位也绝对不会攻击我这个母体，只是一旦陷入战斗，就会干掉除开自己同类之外的任何生物，变异扭曲的时间也是他自己控制。这样的条件想必会拒绝的人不多。毕竟这可是能够提升一个大层次的幅度。”

    “还有，除开机师之外，或许辐‘射’带外面的那些变异生物，也会是不错的寄生对象，本身他们就极其强大，如果寄生之后，恐怕实力还会大幅度提升...”

    加隆心头慢慢有了盘算。

    他自己虽然实力不强，陷入停滞，但是寒狱孔雀功的威力终于开始慢慢体现出来，这才是符合一‘门’生之密武名副其实的威力层次。

    “现在先把生化池制造出来，寄生生化生物一次试试看，或许会有不错的发现。”

    加隆心头泛起念头，生化池制造出来的炮灰队伍不知道结合扭曲之种会有什么样的变化。如果按照理论推测，或许扭曲之种会接触生化生物的数量限制，因为陷入‘混’‘乱’的生化生物不可能接受生化池控制，这样一来，只要有足够材料，应该就能在短时间内不断制造源源不断的炮灰大军。

    “如果理论能够实现的话...”加隆心头有些火热起来。“其他能械师都有着自己控制的限额，二级能械师顶多能控制两头生化生物，能械师不错的锻炼法能够增加一头限制，而生化池能够控制一头，加起来就是两头。要是我的扭曲之种有用，那么只要扭曲之种足够，我就能够源源不断的制造足够多的数量！”

    轰隆！！！

    忽然间，乘坐的车辆前方一道蓝‘色’流星火焰从天而降，正面对着加隆所在的车直冲而来。

    “死！！”

    一个低沉的声音狠狠响起。

    巨大儿恐怖的威势如同实质般，狠狠重压在加隆身上。

    嘭嘭嘭！！

    司机和周围车辆内的护卫保镖一个个如同人‘肉’罐头一样直接炸成血‘肉’碎末，完全承受不住这股巨大的压力。

    这股力量不是重力，也不是其他什么力场，而是单纯的强悍到极点的意识力压迫！！

    加隆浑身如同陷入胶水一般的泥沼，根本极难动弹，他睁大双眼，听到自己体内骨头发出的不断咔咔声，一些地方的血‘肉’已经逐渐崩溃，细胞和组织正不断陷入破败死亡。

    鼻孔，耳朵，眼睛，一道道红‘色’血线缓缓流淌出来。

    而随着那股巨大的压力越发‘逼’近，加隆眼睛已经完全发‘花’起来，什么也看不清了，耳朵噗的一下什么也听不到了。

    “这种力量....？？！”

    嘟...嘟....嘟....

    一阵阵急促的警报声在车队内不断回响，诡异的是，这座小城内的城防装置居然在这样的袭击下没有任何反应。周围一大片范围内甚至直接出现隔离用的防护罩。

    一台浑身天蓝‘色’，机体如同镜面一般光滑美丽的人形机甲正缓缓从飞‘射’而下的蓝‘色’火焰中舒展开身体。

    他背上背着一把修长的长枪，枪尖燃烧着淡淡的黑‘色’火焰。

    最为显眼的是，机体左肩上挂着纯白银边披风，披风上有着硕大的风字。

    天蓝‘色’机体此时正伸出大手，狠狠抓向下方车内的加隆。

    “你敢！！”

    一道咆哮声中。

    哧的一道刀光从远处‘激’‘射’穿透护罩，狠狠打在蓝‘色’机体大手之上，将其狠狠打得往后退出一步。

    一个低沉的声音从远处传来。

    “第七！你今天敢动他看看！！”

    一台同样深蓝‘色’的镜面机体缓缓漂浮在不远处的天空中。同样左肩有着白银披风，上边有着巨大的风字。和长枪机体不同的是，它腰间挎着一把漆黑如墨的修长细刀。

    “如果让我查到，是谁敢袭杀我儿，别怪我不给你面子，老六。”长枪机体冷哼一声，转身从容踏步，机体自然的隐入空间，消失得无影无踪。

    剩下的黑刀机体低头扫了眼车内浑身是血的加隆。

    “小心了，第七只要是有一点怀疑就会直接动手，以后别再和雷明顿起冲突。他从不需要证据。”

    他转身轻轻隐入空中。

    这时那股恐怖巨大的压力才缓缓消散。

    直到那股恐怖的压力缓缓消失，加隆这才慢慢从重压中恢复一些过来。

    他感觉全身如同被重型卡车不断碾压而过一般，五官全部都流出血来，身体大面积肌‘肉’撕裂，全身骨头不同程度出现大量裂缝。内脏大面积出血。

    他张了张嘴，想要说话，但是嗓子传来一阵撕裂般的剧痛。

    “风神将.....”他闭上眼，心头死死的将这个名字记在心头。

    毫无反抗之力。

    从来没有过任何一次，他居然遇到敌人会这么毫无反抗之力。

    没有任何反抗，他甚至连动弹的资格都没有。

    那股恐怖的意识力压迫让他全身直接陷入重伤濒死状态。他曾经多次试想过风神将级别到底有多强，但是从来没想过对方居然能够强到这个地步。

    不只是他，小城四周的路人很多都被这股重压直接压爆，无一生还。

    方圆上百米范围，除开他之外，没有任何人生还。对方的肆无忌惮已经到了一个毫不掩饰的地步。

    最后努力将一点潜能点加在体质上，加隆再也忍不住，彻底陷入昏‘迷’中。他的身体已经到了极度严重的地步，只有意识休眠状态才是最好的修复状态。

    *********************

    ‘迷’‘迷’糊糊中，加隆似乎听到了什么声音。

    眼前一片黑暗，连带着意识都有些模糊不清醒。

    “他还有多久能醒过来？”似乎是西林的声音，音‘色’很冷。

    “具体不清楚，不过他的伤势太重了，正常人到了这种程度应该早就死了才对，没想到在恐怖袭击下他居然还是顽强的活下来，这样的实例就算我们在医院也没有见过几次。”另一个陌生的声音响起。“他的生命力非常强大，很多时候我们只要稍微引导一下就能很快自行修复，真是很罕见！”

    “会不会有残疾？”西林继续问。“他已经昏‘迷’五天了！”

    “我们已经调集了所有的全部顶尖医疗队伍，制定的治疗方案绝对是最适合他的。残疾...或许会有一定影响，这个就要看他以后的恢复情况。”

    “.....我相信他会没事。”

    “我们会尽力的。唉....”

    房‘门’开关的声音。

    加隆感觉到意识逐渐清晰起来，一个个记忆场景重新在脑海里回想起来。

    “对了，我是被袭击了....”

    那个天蓝‘色’的强大机体出现在他脑海中。

    “风神将....”

    缓缓睁开眼睛，加隆看到一面白‘色’的天‘花’板。

    “你醒了！！”西林的面孔一下闯进视野，她看起来有些憔悴，似乎很久没休息了，眼圈都是黑的，还消瘦了很多。看到加隆醒过来，她脸‘色’的惊喜非常明显。

    “你终于醒了！！”她狠狠舒了口气，“我去找医生！”

    “不用。”

    加隆张口道。

    “我昏‘迷’了多久？”他能听到自己的声音，很嘶哑，像是漏风的风箱。

    “五天五夜...还有人想刺杀你，被我杀了五六人。”西林低声回答，“你好好休息，有我在，放心。”

    加隆点头，现在他全身重创，意识力和身体都同样濒临崩溃，想要他命的人绝对不在少数，特别是想要他手里彩光石提炼技术的势力，这个项目生意已经让太多人眼红很久了。就算是其他的合作伙伴，加隆都不敢放心，只有西林，才是唯一他能够托付的信任之人。毕竟那可是每年最少数亿的利益。

    “小心第七风神将，斐拉绝对不会放过这种千载难逢的机会。他一定会动手！！”加隆低沉道。

    “我知道。”西林脸‘色’沉着的点头。“这栋大楼到处都安装了我家族最新的安全系统，五种检测可以完全杜绝所有隐形装备进出。外面有我的家族高手守护，你老师派来的人怎么办？”

    “暂时请他们巡逻外围，那天要不是老师的朋友过来救援，我当时就死了。”加隆冷声道，“放心，我很快就会恢复。身体没什么大碍的。”他没有说实话，潜能点能够修复身体，却无法修复意识力，他的盘鹰利爪意识力受到重创，接近崩溃，最少要‘花’按年为单位恢复，就算独属机甲制造好，他现在也没法继续进入‘操’作。而潜能点还剩下37点，确实可以通过潜能点快速恢复，但是这样的恢复速度无疑会暴‘露’他最大的秘密，所以无论如何，他都不可能第一时间掌控独属机甲，成为共鸣机师了。

    最少也要拖一年，或者暗中进行.....

    “你有什么打算？”西林沉默了下，问。

    “还能有什么打算，对方是第七风神将，我现在的力量完全就是以卵击石。”加隆平静道。

    “黑湮派独霸极光域，是霸主级势力，抱歉，就算是我也没办法调动家族正面和他们冲突。我只能代表我自己！”西林低声道。

    “我知道的，不怪你，这事不只是我得罪雷明顿的问题，关键还是应该在我老师这边派别和他们的不对付，这点小事只不过是对方动手的借口。”

    “你老师也是这么说，他说对方很可能已经知道你的天赋了。要你多加小心，第七风神将从来都是不要脸皮的人，他对一个小辈亲自动手从来都不会有心理负担。”西林更加放低声音。

    “放心吧，我会让他付出代价的....”加隆深吸一口气，看向自己眼帘下方的属‘性’栏。

    托风神将之赐，他还差一些的寒狱孔雀功终于突破进入了第七层。

    这一次的重创似乎是破而后立，彻彻底底的生之密武改造了一番身体体质。

    看着生之密武出现的新的变化，加隆眼中越发冰冷起来。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第七层，第七层完成度0。

    获得能力天赋——吞噬力场3（范围吞噬万物以恢复自身和凝聚扭曲之种，直径最大十米）。

    获得能力天赋——扭曲之种3（制造‘混’‘乱’是寒狱孔雀最大的爱好，增幅素质提升到3倍，变异体产生污染效果，被污染体会自行变异成次级扭曲体，素质提升1.5倍。）

    获得能力天赋——‘混’‘乱’寒域3（自身天然引起时空震‘荡’，以主体为中心，向周围20米范围散发自然寒气，形成最低至-20度的‘混’‘乱’低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志‘混’‘乱’，胡‘乱’攻击。）

    吞噬提升成了范围效果，最大的关键在扭曲之种，提升到3级的扭曲之种，变异体素质增幅从原本的1.5倍提升到了现在的三倍，这是一个恐怖的程度，原先的四级顶峰机师变异提升1.5倍全方面强化后，就直接成为了五级顶峰机师，而现在提升到三倍，不知道能够进入什么样的级别。而且还自带污染效果，这简直就是制造‘混’‘乱’的大杀器！！

    寒狱孔雀功真正的恐怖之处，终于开始逐步展现出来，不是对自身，而是发展军团一样的恐怖势力！r