
　　砰——

　　林羽刚刚在紫晶蜂皇的腹部开了一道三四米的伤口，紫晶蜂皇就直接用翅膀一下子将他拍飞了。

　　不过哪怕是被拍飞了，紫晶蜂皇的身上也已经被林羽给弄出了一道巨大的伤口，这时候古月如果还不能将这一只紫晶蜂皇给灭掉的话，那么他这一个极光学院的院长就可以退休了。

　　“碎空斩！”

　　古月根本就没有时间去管林羽，在紫晶蜂皇攻击林羽的时候，他将所有的灵力都凝聚在了手中的剑上面，对着紫晶蜂皇的腹部又是一剑斩了过去。

　　而且害怕自己手中的剑不能对紫晶蜂皇造成什么实质性伤害，古月的这一剑直接就对着刚才林羽造成的伤害斩了过去。

　　噗嗤——

　　没有受到一点点儿阻碍，古月手中的长剑直接就插入了紫晶蜂皇的腹部，正准备对林羽放杀招的紫晶蜂皇突然停了下来。

　　哗啦——

　　被林羽切开的腹部一下子流出来了一大堆内脏，地面上的林羽还没有反应过来呢，就直接被淋了一身。

　　还好的是这紫晶蜂皇从出生就只吃蜂王浆，所以哪怕是他的内脏都带有一股淡淡的蜂王浆味道，而不像人类的内脏那样充满了腥臭味。

　　“小子，你没事儿吧？”

　　将紫晶蜂皇斩杀了以后古月立马就来到了林羽的身边，虽然林羽只不过是被紫晶蜂皇用翅膀打了一下，但是古月可是知道紫晶蜂皇的翅膀是什么频率，看似林羽是被拍了一下，但是古月觉得林羽最起码挨了数十下。

　　紫晶蜂皇可是暴元境的强者，别说林羽只不过是一名抱元境的强者了，就算林羽是一名冲元境，甚至是玄元境的强者，在被紫晶蜂皇这样打一下，最后的结果恐怕也都是死翘翘。

　　然而当古月来到林羽的面前时，发现林羽正在哪里揉自己背打中的地方，但是并没有哪种重伤要死的感觉，这时候古月愣住了。

　　“小子，你没事儿吧，如果……”

　　古月的话语还没有说完呢，林羽就直接拍了拍屁股站起来了，这时候根本就不用林羽回答，古月也已经知道林羽受没有受伤了。

　　如果这些的林羽还受伤了的话，古月都不知道正常的林羽会是什么模样的了。

　　“院长大人，您老看杀这紫晶蜂皇也有我一份功劳吧，这紫晶蜂皇的尸体就给我了怎么样？”

　　林羽在缓过来以后立马就将目标放在了紫晶蜂皇的尸体上面，这紫晶蜂皇可是暴元境的妖兽，如果他能够吸收的话，虽然不至于突破到冲元境，但是距离冲元境恐怕也不远了。

　　当然，如果林羽的运气比较好，那么这一具紫晶蜂皇的尸体就可以让他突破到冲元境。

　　只是林羽的这个要求古月明显的不可能答应他，虽然林羽这一次杀紫晶蜂皇也出力了，甚至说如果没有林羽的话，古月想要将这紫晶蜂皇斩杀也不是那么容易的。

　　但是古月可不会将整具紫晶蜂皇的尸体都给林羽，毕竟这紫晶蜂皇的身上还是有一些部位对于古月也有用的。

　　“小子，你想什么呢？都给你？那老头子不是白打了这么长时间吗？这样，除了紫晶蜂皇的那一根毒针还有他的口器以外，其他的都是你的。”

　　古月要的这两样东西可是紫晶蜂皇最值钱的部位，这两个地方可是能够炼制两件玄级武器的。

　　当然，他这样说也不是真的想要独吞这两样东西，而是以牙还牙的报复林羽刚才说的话。

　　然而让古月没有想到的是，他的话音刚落，林羽就立马答应了下来，连一丝犹豫的都没有。

　　“你确定？要知道……”

　　古月一脸怪异的看着林羽，他可不相信林羽不知道这紫晶蜂皇身上最值钱的就是他的毒针和口器，然而现在林羽竟然一下子就答应了，这让古月非常的不相信。

　　然而古月又哪里知道，林羽之所以会要紫晶蜂皇的尸体，完全就是为了能够吸收紫晶蜂皇身上的灵气，至于他的毒针和口器，这两样东西在别人的眼中可能是非常的值钱，但是对于林羽来说却没有什么用处，谁让这两个地方是紫晶蜂皇身上唯一没有灵气的地方呢。

　　“行了，杀死这紫晶蜂皇你的功劳最大，得到紫晶蜂皇的毒针和口器也是应该的，我的不需要那些东西，现在我就将这两样东西给你，剩下的都是我的了。”

　　说着林羽就直接两剑将紫晶蜂皇的毒针和口器给砍了下来，然后就将紫晶蜂皇的尸体给收了起来。

　　林羽肯定不会在这里将紫晶蜂皇的尸体吞噬掉，毕竟古月还在这里呢，哪怕他知道自己使用的是吞噬法则，但是如果古月有什么想法的话，到时候吃亏的还是他，所以他才不会将自己的秘密暴露在古月的面前呢。

　　“这小子怎么会收的这么快，难道说这紫晶蜂皇的尸体有什么用处不成？”

　　古月看林羽收紫晶蜂皇的尸体收的这么快，一下子就想到了其中有古怪，不过现在林羽已经将紫晶蜂皇的尸体收起来了，他也就没有办法多说什么了。

　　“走，我们赶紧去帮助其他人，虽然紫晶蜂皇死了，但是还有很多的紫晶蜂没有死呢。”

　　林羽见古月看自己的眼神已经有一些不对了时立马就赶紧冲向了邓楠他们所在的地方，现在他也是做贼心虚，根本就不愿意看见古月，所以逃离古月才是最好的选择。

　　古月虽然觉得林羽有一些奇怪，但是他也没有多说什么，反正林羽以后也是要去极光学院上学的，所以只要他仔细的观察，早晚能够观察出来一些东西的也就没有必要多说什么了。

　　万一他这样一只打探着林羽的秘密，到时候林羽不去他们学校了，吗问题就大了。

　　“小子，你等等老人家，老人家可没有你那样的腿脚……”

　　古月虽然不再打探林羽的秘密，不过他还是没有放过接触林羽的机会，所以立马就追了上去，想要看看林羽有什么秘密。

　　没有了紫晶蜂皇，也就没有了源源不断的紫晶蜂，再加上古月这个混元境的大高手，很快所有的紫晶蜂都被他们斩杀了。

　　那些斩杀到紫晶蜂的人脸上的笑容就一直没有停过，而那些不敢动手，或者实力弱小的人现在是一脸的苦逼。

　　这可是他们的考核，现在他们的手中连一只紫晶蜂都没有，想要加入极光学院就非常困难了。

　　“好了，这一次考核已经结束了，我们现在查看一下周围的情况，看看是否有异样，如果没有什么异样的话我们就离开这里了。”

　　古月让众人都去检查周围的情况了，他和邓楠还有林羽则是将紫晶蜂的蜂巢给搬走了。

　　这些紫晶蜂的蜂蜜可是一种不错的灵材，他当然不会放过了，最后众人又检查了一圈，发现没有什么异样后就乘船回极光学院了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十五章 考核结束免费阅读。https://xs.23sk.com 