    不过为了挽回面子，顺便宣誓自己的主权，他上前主动挽着唐红叶的柳腰，向着电梯的方向走去。

    同时口中还口花花的说道：“你不是在红叶酒店开好房等我嘛！走！咱们先回房！”

    “在人前你给我甩脸色，我不跟你一般见识，但私下里要还是这样的话，你看我不治的你跪地求饶！”

    张海明这会之所以如此大胆，还是因为自己这次卖了唐红叶这么大的面子，选择妥协，他不信唐红叶连这个让他挽回一点面子的机会都不给他！

    被张海明挽住腰，朝着电梯那里走去，唐红叶整个身体都快僵硬了，若是平时，张海明敢这么占她的便宜，她一巴掌早就扇过去呢！

    但这次，她毕竟有事要委托张海明，对方也确实没有再计较陈焲的事了，她不好跟对方闹的太僵，索性就让对方揩点油，只要不太过分就行！

    当然，最直观的原因，还是因为她知道了陈焲已经有女朋友，一颗心都快凉透了，说心里没有半点怨气是不可能的。

    如果这样能达到报复的目的，那她也没有必要再在人前打张海明一次脸！

    就这样，张海明挽着唐红叶的腰，进了电梯，前往酒店顶楼提前安排好的包厢。

    陈焲看着唐红叶跟张海明举止亲昵的一幕，拳头都下意识握紧了，联想之前张海明说的，难道唐红叶真是跟这个姓张的来开房的？

    对方只是刚好撞见自己，想卖他一点情面，所以才会在张海明面前力保自己，对方可能跟张海明早有奸情。

    只是那他成什么了，唐红叶以往对他百般挑逗，想成为自己女人，原来这一切果真都是在戏耍自己，对方竟是这种水性杨花的女人！

    他不知自己为何愤怒，或许自己心中终究是对这个女人存在着一些念想吧！

    不过这样也好，本来他就不想再跟唐红叶纠缠不清，对方如何水性杨花他管不着，刚好也让自己看清唐红叶的本来面目。

    小黑并没有陪同唐红叶上去，因为他有话要对陈焲说，而且红叶酒店是他们红花会的地盘，这里都是他们红花会的人，也不怕唐红叶会在这里发生危险！

    他上前神色冰冷的看着陈焲，厌恶的说道：“你配不上我红姐，更不知道红姐为你付出了什么，以后你最好不要再出现在红姐面前，让她伤心，不然就别怪我对你不客气！”

    陈焲瞟了一眼气势汹汹的小黑，没有兴趣搭话，没必要跟一个二五仔一般见识！

    “怎么样陈焲，吃软饭的滋味爽吗？怎么看你好像被唐红叶甩了一样！”

    “我劝你还是找准一下自己的定位，不要以为巴结上了几个富婆，就能谁都不放在眼里！”

    “看到没有，唐红叶顶多也只是玩玩你而已，她心里是明白的，只有张少才是她的绝配，现在指不定已经跟张少在套房中颠龙倒凤呢！”

    苏灿这会忍不住在陈焲面前，埋汰陈焲道。

    张海明上去跟唐红叶办事，他自然不会去打扰，这会纯粹就是想恶心一下陈焲。

    “不想挨削，你就闭上你的鸟嘴！”

    陈焲狠狠的瞪了苏灿一眼，吓的对方连忙退后了几步，脸色不是很好看，果然不敢再叫嚣呢！

    “放了他吧！会长都发话了，这次真是便宜你个狗东西呢！”

    这时，曾春也叫手下人放了夏威，虽然这家伙的确不是东西，但他可不敢违抗唐红叶的命令！

