        海水汹涌，花花公子号不断和颠倒山逆流的水道两侧发生碰撞，不过船身极其坚固，但也让众人吓得不轻。

    花了整整两天的时间，剧烈的上行到了颠倒山最中央，赫然是一个巨大的内海，而后再被洋流推动着朝着下方伟大航道而去。

    一天后。

    几乎要被颠船搞得吐的众人终于隐约看到了前方。

    赫然是一片湛蓝色一望无际的海洋，而在这湍流之下的入海口有着一座高i耸的灯塔，双子峡。

    “看来有客人来了！”

    灯塔的前方有着一大约五十六十岁，顶着奇怪花i瓣似头发，身i体健硕而高大，撒开的花衬衣，显得有几分豪爽的老者。

    库洛卡斯，双子峡的守护者，不明白他为什么会守在这里，但即便是老远，站在船首的唐神就看到了这家伙。

    而在看清了对方后，唐神心中却疑惑不已。

    因为在前世对于海贼王原著的了解中，谈到双子峡的剧情并不多，关于库洛卡斯这个人并没有过多的介绍。

    唐神对于他唯一的印象就是罗杰的船医。

    可船医这种东西……并非是看起来这么简单，如果没有记错的话，似乎当初这家伙登陆到罗杰船上的时候也差不多五六十岁，比罗杰和雷利还要老？

    可是现在……

    还是五六十岁？

    有问题！

    脑海中关于这家伙的资料少的可怜，但就船医本身而言，这家伙的实力应该不差，比如红心海贼团的罗，原来也是船医。

    而这里又是伟大航道的入海口，按照唐神的理解，他一定是在守候着什么，不过他的实力应该也不差，否则一波波海贼进入早就没他的影子。

    值得商榷的一个老家伙！

    “欢迎来到双子峡，你们是要去伟大航路？没想到是这么年轻的船长，能够经历颠倒山却没有丝毫的损坏，你们的船只还真是令人惊讶啊！我可以为你们提供一些补给，包括进入伟大航道的注意，当然，这些都是要钱的。”花花公子号刚刚停泊住，库洛卡斯已经迎了上来颇有兴趣的看了唐神一眼。

    在这里呆的久了，什么船只都见过，什么人也见过，但像是眼前这经过颠倒山没有丝毫损坏，甚至看不出一丝变形的船只却极其少见，而且让他感到有些惊诧的是队伍中的领导居然是一个少年。

    “我不需要任何物资，也不需要你指点伟大航道的事情。”

    唐神掀唇一笑，站在船首上道。

    “哦？那你需要什么？”库洛卡斯依旧在笑，不过眼神中却多了一抹不以察觉的警惕。

    在这里待的时间久了，也难免会遇到一些心生歹念的家伙。

    “呵呵，我只想要问你一个问题，告诉我答案，给你一千万贝利。”

    咧嘴一笑道，唐神扬起一丝玩味的弧度。

    娜美等人却立马惊呼了起来。

    “船长！你疯了！一个问题一千万贝利！”

    “……究竟是什么问题让船长这么上心？”

    “这老头……”

    ……

    库洛卡斯眼神一愣，旋即脸上的笑容淡了几分，“我不过是一个普通小老头，除了和你们交换补给可并不知道什么秘密，这笔钱让我很心动，不过……却无能为力。”

    甚至还没有听什么问题，库洛卡斯已经选择了转身回去。

    “库洛卡斯，海贼王罗杰的船医，可不是什么普通的小老头。”

    轻笑声从身后响起，库洛卡斯停止了脚步，脸色彻底一变，再也没有之前的轻松惬意，反而目光中寒芒闪烁，一股危险的气势放出来。

    “小子，你究竟是什么人？”

    “我？不过是无名小卒罢了。”

    笑了笑，唐神直接跃了过去，落在库洛卡斯面前，丝毫不畏惧他的气势。

    “我只是很好奇，罗杰的船医，也是当年纵横海域的罗杰海贼团中仅存的几个家伙，你又是为什么要守在这里？”

    玩味的笑容看着眼前的这老头，唐神从容一笑，丝毫不被对方气势所迫。

    深深看了眼唐神，库洛卡斯眼中闪过一抹忌惮之色，他并没有把握留住唐神，或者说留住在场的这些人，只要消息泄露出，想必那些海军还是非常乐意过来这里清剿下当年罗杰的余孽。

    “这算是你的问题吗？小子，我要是说不呢？”

    “当然，这只是随口问的，不过我相信你不会拒绝，因为我可以拿下你，而你却未必有信心解决掉我，或者说，海军也许会是你的麻烦。”

    唐神云淡风轻的笑道，库洛卡斯的脸色已经难看无比。

    “你究竟想要问什么问题？！”

    几乎是咬牙切齿地说出口，死死盯着唐神道。

    “onepiece，到底是什么？这所谓的罗杰的宝藏。”

    目光骤然一冷，直直的看着眼前的这老头，如果说现在还有人可以知道这宝藏的秘密，雷利算一个，眼前这家伙……也许也算是一个？

    听到这话。

    在场的其他诸人纷纷心神凛然，尤其是克洛，作为曾经叱咤东海的存在，他当然听闻过关于onepiece的传说，那是号称得到它将会拥有一切的至高财富！

    也正是因为这东西，才开启了大海贼时代！

    原本以为唐神会问宝藏在哪里……可这家伙居然问是什么？

    “难道你不关心这宝藏在哪里吗？比起是什么，这应该更重要吧？”库洛卡斯咬牙道。

    “你说拉德鲁夫吗？那地方我迟早会去，不过在去之前，更加想要弄清楚的是这东西究竟是什么。”唐神掀唇一笑，不以为意。

    可这话在库洛卡斯耳中却不啻于一道惊雷，瞬间让他面色大变，瞪大了眼睛难以置信的看着唐神，“你……你居然知道宝藏的位置！”

    “所以……在哪里来说对我而言并不重要，我更加想要知道的这东西是什么。”

    在场的克洛等人也目瞪口呆，没想到自己的船长居然有着如此惊人的情报，真怀疑这家伙脑袋是什么长得。

    沉默了良久。

    库洛卡斯终于长长的谈了一口气，如今的这种局面已经出乎他的预料，他终于缓缓开口，“onepice吗？”