    办公室里，此刻显得有些安静。

    崔云娇坐在办公椅上，一双美目盯着王斌一动不动。

    虽然王斌死不承认自己懂鉴宝，但是她可不信。

    她觉得，眼前的这个小白脸，心中隐藏着秘密。

    要不然，凭他这种身份，又如何能够拥有那两块上等的玉佩？

    她本有些怀疑，他卖给自己的两块玉佩，是他从哪里偷来的或者捡来的，可是，她现在觉得自己错了。

    刚才的三块翡翠原石，是公司聘请的一个有些名望的鉴宝师傅鉴定出来的。这个鉴宝师都鉴定不出来的东西，而他却能够笃定，这足以说明他的非凡之处。

    很有可能，他卖给自己的两块玉石，根本不是他爷爷给他的，而是他用鉴宝的手段“骗”到的。

    然而，崔云娇并不反感这种行为，甚至开始欣赏起这个小白脸来。男人，尤其是这个年龄段的男人，往往巴不得全世界都知道自己的才能，很少能够做到韬光养晦。很明显，他做到了。

    崔云娇玩弄着自己修长白皙的手指，美目再次自上而下将王斌打量了个遍，她有些懊恼，自己阅人无数，竟然也有看人看走眼的一天。这个小白脸，表面上一副穷酸的嘴脸，而实际上，却是一个聚宝盆一样的尤物。

    她又有些庆幸，庆幸自己能够在做出不可挽回的事情之前，发现他的才能。崔云娇自认为能够登上这总经理的位置，靠的不只是美貌，更多的是自己这双慧眼。

    她绝不会允许这样一个香饽饽就这样从自己身边溜走，绝不！

    王斌很是害羞，一直低着头看着地面，双手不停地绞着，他能够感受到崔云娇那火辣辣的目光。在这之前，他从未被一个人这么看过，还是一个女人，一个这样漂亮的女人！然而，他几次三番抬头，迎上那炽热的目光，脸上刷的通红，却是再也不敢面对她。

    “那个，我下午还有考试，先回去了。”王斌禁受不住崔云娇的目光，站起身，就准备离开。

    崔云娇心里隐隐有些得意，看着王斌通红的脸蛋，暗暗道：本小姐的魅力果然还是有的，任你这个小白脸三头六臂，也逃不出我的手掌心。

    从座位上站起，黛眉微微一扬，道：“王斌，我要包养你。”

    王斌的心脏骤然停止跳动，站起的身体一个踉跄，膝盖差点撞在沙发前的玻璃桌上，脸上火辣辣地直达耳根，双眼不可思议地回头看着崔云娇，结巴道：“姐，你，你这话可不能乱说。”

    看着王斌惊慌失措的神情，崔云娇很没有风度的捧腹大笑一阵。而后脸上露出一丝微笑，很有一种小阴谋得逞的味道：“我要包养你，成为我公司的专职鉴宝师！”

    王斌长长地吐了口气，右手讪讪地摸了摸脸颊，心里却有一种淡淡的失落感，回道：“姐，那你能不能把话一下子说完，吓死我了。”

    沉吟了一阵，又认真道：“姐，我并不是骗你，我是真的不懂鉴宝。刚才那可都是凭感觉的，我没什么理论依据。”

    崔云娇甩了一个漂亮的大白眼，道：“你要是只凭感觉都能蒙对，我公司聘请的那些鉴宝师估计都要哭了！这样，我知道，你家里条件也不是很好，而且，你也要读书。我给你提供一百万的年薪，你就是我公司的鉴宝师！而且，你不用每天上班打卡，只是当公司有需要你鉴定的宝物时，你能够及时赶来就行，怎么样？”

    一听到“一百万的年薪”这句话，王斌吓了一跳！

    一百万啊！怎么今天突然感觉钱不是钱似的！

    心脏扑通扑通直跳，仿佛千万只草泥马呼啸而过。

    脑海里，爸爸被人欺负的场面，妈妈流泪的场景，还有爸爸头上那只灵虚空的样子，王斌咬了咬牙！

    父母现在急需要用钱，一方面是还债务，另一方面是爸爸的身体需要用钱去医院看病。这两方面加起来，卖房子的那些钱根本不够，只能靠自己手里的一百零四万五千！可要是直接拿出来给父母，说不定他们非但不敢用，反而会吓得战战兢兢，以为自己是哪里偷来的或者抢来的。

    王斌看着崔云娇的俏脸，或许，这刚好是一个借口？

    有了这个职位和薪资为借口，父母也就不会担心自己的钱来路不正了！

    想到这，王斌深呼吸一口气道：“我答应，但是，我希望不要向外界公开我的身份和名字。毕竟，我还想好好地把书读完，不想受到无谓的干扰。”

    崔云娇点了点头，看着王斌的目光却开始变了，变得有些欣赏起来。这小白脸，果然是韬光养晦的主儿！

    心里又暗暗道：可惜了，年龄太小了，要不然这可是个金龟婿！守着这么个活的聚宝盆，可比大多数富二代强多了。

    咦，不对，这事可不能便宜别人了！这小白脸，不是晓萌的同班同学吗？而且，上次晓萌还因为去看他晕倒了！看这样子，晓萌说不定有戏啊！

    崔云娇忍不住心里打起了小算盘。

    “那啥，姐，那我走了啊？你要是有需要鉴定的东西，打电话告诉我一声就好。”王斌实在是忍受不了崔云娇的目光，在她面前，自己仿佛就像脱光了衣服，站在丈夫面前的小媳妇一般。

    “嗯，好，那你去吧，这几天我准备好合同，然后到时候找你签字。”崔云娇笑着回来挥手，将“聚宝盆”送出了办公室。

    王斌口袋里揣着银行卡，一边走一边回头，过了好久，直到下了电梯，完全看不到办公室和崔云娇，才重重地吐了数口气。

    太吓人了，徐晓萌的姐姐！刚开始还对自己冷冰冰的样子，突然那样地热情似火，竟然还说要包养自己！王斌平静的心再次砰砰直跳，突然，眼前浮现父母哀愁的神色，脸上闪现一丝黯淡。

    崔云娇会对自己态度大转变，多半是因为自己露了一手，会鉴定宝物吧。可是，富家小姐毕竟是富家小姐，岂是自己这种穷人可以配得上的。

    摸了摸口袋里的银行卡，王斌深呼吸了一口气，不管怎样，先把钱给父母，把眼前的事情解决了！

