    有一些贝类，会把进入它们身体的杂质和寄生虫用分泌物包裹起来。

    这些分泌物会慢慢地形成一个光滑的，被称为珍珠的物体。

    而现在这里似乎也是类似的情况。

    当死亡舰队逃入通道之内时，大量的杂质碎屑将它们完全地包围了起来，并形成了……一个圆球。

    这个圆球从外表上看是以灰色为主的，不过它在快速地变成白色。

    至于里面的死亡战舰，并不是没有做出攻击，实际上琳有微型兵种在杂质包围圈内观察着，有不少死亡战舰对周围不断放射出黑色射线，但是它们照射在杂质所组成的球体时……并没有任何的效果。

    这层杂质非常的薄，只有数毫米而已……但是射线对它没有任何伤害。

    不过死亡战舰也不是只用射线，有些战舰发射出了大量块状物……也就是凝固物质构成的导弹，但是这些导弹没有直接命中杂质构成的球壁，而是在发射后没多久就转弯飞回了……战舰的方向。

    又或者是在里面不断地转圈，无论如何它都没有办法直接撞在杂质球上。

    这感觉很有意思，显然是通道脑干扰了战舰的各种……控制系统。

    像是战舰的射线主要是将它内部房间内的情况‘实现’在被照射到的目标上，而通道脑似乎可以干扰这种实现，因此它们的射线就没有效果了。

    至于导弹则是干扰了它们的……导航系统。

    琳认为它能实现这些干扰最主要的是……它自己没有被干扰。

    之前许多死亡战舰在通道的各处出入口外对通道进行攻击，这直接干扰了通道本身的……各种功能，也让整个通道变得混乱，就像是之前那般，通道脑在那种情况下没有办法很好地控制通道。

    不过现在外面已经没有死亡战舰在攻击通道，它们全都进到了这里面来……所以通道脑可以随意地调整一些‘规则’。

    但它似乎也没有办法直接摧毁死亡战舰，毕竟就算让导弹飞回去，但这些凝固物质导弹并不会在接触死亡战舰时爆炸。

    所以这就需要……这颗杂质球。

    琳发现杂质球的颜色已经完全转变成了白色，随之它突然猛地……加速。

    整颗球连带里面的死亡舰队一起向着一个方向飞去。

    而里面的死亡战舰似乎也感觉到了它们正在快速移动，于是便加强了攻击，不只是使用那些导弹和射线，还放出了许多的生物……但是这些生物一出来也像是迷路了那般，在周围不停地游荡着。

    不过……射线却产生了效果。

    ‘轰——！’一道有点不同的漆黑射线击中了杂质球的内壁，瞬间之后杂质球就被打出了一个大洞。

    看来死亡战舰找到了某种方法对抗通道脑的干扰。

    即使杂质球被打穿，里面的死亡战舰也没办法逃出来的样子，于是它们便射出了更多的……射线。

    大量的射线不断地轰击在杂质球的内壁上，每次射击都能轰出一个巨大的洞口。

    好在里面只有……三艘死亡战舰会用这种特殊射线，这不至于瞬间就打烂杂质球，但也让这颗球变得千疮百孔。

    但即使如此，这颗球还是在带着死亡舰队不断移动着。

    ‘轰——！’又一次的冲击让杂质球表面多出了一个巨大的洞口，而这次琳可以发现……里面的一艘死亡战舰动了起来。

    它猛地加速移动，从这个球中飞了出来……不过里面别的战舰倒是没有移动。

    剩下的战舰继续待在千疮百孔的球内，向着通道深处移动了很长一段距离后便消失了。

    在移动的途中，死亡战舰们也在不断地轰击着球体，到最后几乎把球体炸掉了一半，但是它们并没能逃出。

    这些死亡战舰和杂质球世界是消失到了一个比较特别的地方……琳也是从守沙球那得知的。

    那个地方被称之为‘排除之地’。

    通道的出入口通向虚空中的各个区域，排除之地也是之一，不过那里据说是一个可去……不可回的地方。

    也就是只有出口，没有入口。

    从通道里去到排除之地后，是完全无法感知到通道的所在的，因为它会瞬间抵达距通道很遥远的地方。

    简单的说就是类似刚出去就被传送到了远处那般，没有办法再回到通道里。

    至少短时间内回不来。

    守沙球也是这么认为的，它认为去排除之地的那个出口有点特别……可能是在出去的那一瞬间产生了‘错位’现象，导致出去者到达了虚空中遥远的区域。

    因此那个出口一般都是用来把一些不想要的东西给丢出去，现在则用来排除死亡战舰。

    而当死亡战舰排除时，所有物质的……聚集速度也变得越来越快，大量的物质不断地向着模型沙海涌去。

    在这些物质中，琳也看到了琳一直在意的那些物体——巴士的预言器官。

    虽然琳没有直接见过预言器官，但琳觉得这些就是。

    毕竟通道脑聚集过来的大型物体很少，除了凤凰留下的那些平台外，就是只有这几个才是……比较大的东西了。

    它们从外表看上去像是一种被称之为塔螺的螺壳，长度有一公里左右，外表颜色是纯粹的白色。

    这些物体在接近的那一刻，琳可以感觉到从它们上面传来的……奇妙感觉。

    于是琳立即让微型兵种飘过去并黏在这些器官上开始进行检测。

    而另外有一个东西，似乎也想接近这些器官。

    就是之前那艘逃出来的死亡战舰。

    它正在快速地向这边接近……在它的周围有大量的碎屑在不断聚集。

    但是这些碎屑都没办法困住它，它还是在不断地前进，直到……

    ‘轰——！’

    它被一阵猛烈的爆炸所击中。

    这阵爆炸并不是通道脑的攻击，而是琳的。

    琳从外面飞进来了大量的陨石战舰，这些战舰开始了对死亡战舰的……连续攻击。

    不过，所有的攻击……都被挡了下来，这艘死亡战舰使用了琳之前见过的防御方式。

    既然如此，那就用一下另一种新发现的攻击方式看看。

