
　　唐明将收购来的炼化材料再次直接喂给了魔胎之后，然后马上又传送到了另外一个二级主城，继续进行收购。

　　唐明发现收购炼化材料也能上瘾，看到什么炼化材料都想买，没办法啊，现在摊位上的炼化材料简直太便宜了，不买下来感觉要吃亏一样。

　　既然现在魔胎能用得着这些东西，那么这些东西就有价值，用极低的价格收购一些有价值的东西，对于唐明来说非常值得。

　　于是唐明就这样从一个二级主城到另一个二级主城，每在一个二级主城收购完了之后唐明就会将收购的炼化材料直接给魔胎吸收。

　　因为唐明的目标非常明确所以速速非常快，基本上半个小时左右就会进入下一个城市。

　　至于收购这些炼化材料的钱，都是店铺里卖的东西赚取的，而店铺里的东西都是被唐明击杀的那些玩家掉落的。

　　所以唐明花钱购买这些炼化材料并不会太过于心疼。

　　但即便是这样唐明一个晚上的时间依旧花费了两万多银币，折合现实币两万多块钱，没办法单价是便宜架不住东西足够多啊，积少成多就是这么来的。天籁小说网

　　而魔胎的进度终于达到了9100点，离着那10000点进度只差一点点了。

　　的按照唐明的估计如果古龙那边的人收购进行得顺利的话，那么魔胎不但可以升到高级，甚至还能有很多的剩余就算是以后魔胎还需要吸收炼化材料，唐明也不至于手忙脚乱。

　　夜里十点多，唐明正在东海城的海边集市上面大量收购炼化材料的时候吗，收到了古龙的信息，说他们已经将十大主城所有摊位上的低价炼化材料都收了一个遍，让唐明去明月城仓库等他。

　　唐明看看时间也觉得差不多了，于是赶忙使用传送卷轴回到了明月城。

　　唐明的想法其实已经确定了，那就是今天就将魔胎升到高级，那么明天他就可以好好的升级了，也算是了解了一番心事。

　　在明月城仓库中唐明见到了古龙。

　　“也就是我们商会的仓库够大，要不然绝对不可能装下这么多的炼化材料。”

　　“你这么一说我心里真是有些忐忑，你到底给我弄到了多少东西，不会把我玩破产吧。”

　　唐明开玩笑的说，他知道让他破产那是不可能的，怎么说他都已经收购了一个主城的炼化材料了，大体上的价格他都知道。

　　古龙呵呵笑着说道：“之前我们也没有太注意，这次帮你收购这些东西，真是把我们震惊了，现在炼化材料真的就是白送啊，有的一大堆竟然只卖几个铜币，真的比白菜价都白菜价啊。”

　　“多少钱，我先把钱给你。”

　　古龙说道：“你也先不用着急，这么多的东西你的仓库肯定装不下，你还是多开几个仓库吧，我把这些东西倒出来给你。”

　　“好吧，那你就先把东西给我吧。”

　　然后两个人就开始了物品的倒卖，也就是古龙将自己的炼化材料从仓库里取出来放在自己的背包里，然后交给唐明，唐明再放到自己的仓库里面，除此之外没有其他的快捷方式。

　　这种非常繁琐的方式这也是游戏公司有意为之，就是为了让玩家不会一次性取出，而遭到其他人诈骗，就和银行自动取款机一天限制取款两万一个意思。

　　古龙交给他的东西确实非常杂乱，和他之前收购的那些东西差不多，从新手村那种最低级的炼化材料到20多级怪物爆出来的炼化材料可以说是应有尽有。

　　但不一样的地方就是，因为这些炼化材料来自于十大主城，这就导致了有很多的炼化材料都是那个城市附近独有的，唐明都没有见过，甚至连是什么怪物掉落的都不知道，其中还有不少怪物的血液、唾液等稀有物品，看得唐明都是目瞪口呆。

　　最开始开始唐明接收到那些炼化材料之后还会放在进仓库里面，但是没有放几次他包裹里的魔胎就开始震动，仿佛是从刚才沉睡中苏醒过来的小婴儿吵着要吃东西一般。

　　于是唐明在接收到古龙传递过来的东西之后，就把这些包裹里面的东西直接给魔胎吸收。

　　这样的话就要比唐明一件一件地往仓库里面放东西要快得多，只要到了他的包裹里面仅仅是一瞬间满满一包裹的炼化材料就消失了。

　　这次魔胎吸收了一整个包裹的东西，并没有和往常一样陷入沉睡之中，而是依旧在颤抖，仿佛是在兴奋，于是唐明只能持续地给魔胎炼化材料吸收。

　　在吸收了几包裹炼化材料之后，唐明看到魔胎欢喜雀跃地跳了起来，唐明看到这魔胎和之前相比有了变化。

　　唐明看了一下这魔胎上面的数字。

　　名称：魔胎

　　当前等级：高级。

　　当前等级进度298/20000

　　唐明看到这里就是一愣，既然上面写着当前魔胎等级高级，也就是说现在的魔胎已经是高级了，可下面依旧有当前等级进度的进度条，不知道哦啊到底是什么意思。

　　这让唐明有些疑惑了，难道说，在高级之后还有其他的等级吗？

　　唐明忽然有种掉坑里的感觉，原本以为高级就是魔胎的最终状态的，但进度条告诉他并非如此。

　　但达到高级之后魔胎仿佛有了变化，在球身上一直笼罩的黑色雾气竟然消失了，显露出魔胎原本的样子，让他的模样更加真实了。

　　没错就是更加真实了，这个魔胎更像是一只魔球，唐明竟然能看到魔球上面那曾经光线流转的光滑球体，竟然变得有些粗糙起来，仿佛是在一只光滑球体上刻满的花纹。

　　这时候唐明很想将这个魔胎抱出来欣赏一下，但现在古龙还在源源不断的给唐明转移炼化材料，他也只能作罢。

　　但转移到唐明包裹里面的炼化材料，再次毫无悬念的被魔胎给吸收掉了。

　　而且这时候的魔胎仿佛是一个婴儿逐渐长大了，既不会在包裹里颤抖也不会陷入沉睡，只要包裹之中有炼化材料甚至都不需要跟唐明商量就直接被他吸收了。

　　这让唐明很是郁闷啊，但也不知道这家伙到底要吸收多久。

　　唐明是眼睁睁的看着魔胎上面的进度不断的增加，他认为或许是需要完成这上面20000的进度后魔胎才会停止吸收炼化材料，所以根本就没有制止魔胎对于炼化材料的吸收。

　　就这样唐明和古龙之间的炼化材料转移用了足足一个小时的时间，终于古龙所有的炼化材料都被转移给了唐明，但又同时被魔胎给吸收了。

　　但是在古龙将所有的炼化材料交给唐明的时候，唐明看着魔胎上面的进度达到了20000，但进度条并没有停止，魔胎的等级再次有了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第488章 再次变化免费阅读。https://xs.23sk.com 