
　　苏听鱼两人从卧室出来，不打算继续停留在101号房。

　　两人正要走出房门时，一名玩家自外面闯了进来，语速略急地撂下了一句话：“快出来，公寓的楼主来了。”说完，那人头也不回地走了。

　　“什么情况？”

　　“去看看……”

　　屋里的玩家们都被搞得一头雾水，可听到是“楼主”两个字时，都意识到可能是出现了什么重要NPC，当即也顾不上继续在屋里找线索，陆续离开了101号房。

　　苏听鱼两人同样也跟随在众玩家身后，一同出屋。

　　“哎！等等我……”正在和游戏男打游戏的男玩家，见所有人都走人了，下意识地想丢掉手里的游戏机，起身跟上去。

　　突然，一只手压住了男玩家的左肩，游戏男不知何时，也放下了游戏机，他扭过头，两眼直勾勾盯着男玩家，语气飘忽，宛若幽灵低语：“你去哪？继续陪我玩游戏。”M.23sk.com

　　被突然这么一压，起身到一半的男玩家被迫又坐下，把屁股后面的骨头都坐疼了。

　　男玩家挥手打飞地上的游戏机，脸上烦躁：“玩什么玩，我现在不想玩了……”

　　游戏男扭头看了眼被打飞出去的游戏机，再次盯上男玩家，而眼神似乎更加阴沉了几分：“你哪都去不了，陪我玩游戏，快陪我玩游戏……”

　　“你……你放开我！”男玩家使劲地想挣脱开游戏男的束缚，可前者渐渐的发现，无论他怎么挣扎，游戏男都死死抓着他的肩膀，力度还在一点点增大。

　　终于，男玩家吃痛地喊了一声：“嘶……我靠！你放手！放手！”

　　“拿起游戏机，继续陪我玩游戏，快陪我玩游戏……”游戏男用一只脚勾住游戏机的线，把游戏机挑了过来，然后塞到男玩家手里。

　　“我……我……”男玩家额头开始冒冷汗，渐渐意识到了事情的不对劲。

　　游戏男依旧两眼直勾勾地盯着人，原本一双死气沉沉的死鱼眼，像是被激怒的野兽，染上了淡淡的血腥之气。

　　男玩家一不注意，就同游戏男四目相对，他清楚地看到了后者那逐渐染红的血眼，顿时惊恐万分：“我打……我继续打游戏，你……你可以放开我了。”

　　男玩家一同意后，游戏男的血眼就恢复了正常，再次变得死气沉沉，只有看到游戏机时，才闪过一抹痴狂的火热。

　　“来，继续玩。”

　　男玩家吞了吞口水，手指发颤地握住游戏机。

　　电视机上，新的游戏界面打开。

　　男玩家刚冷静了几分下来，这时，游戏男再次幽幽开口：“输给我，就要一直陪我玩游戏。”

　　“什……什么？！”男玩家瞪大了眼睛。

　　……

　　一楼，桌球室内。

　　玩家们重新聚集在了这里。

　　当苏听鱼来到现场时，一眼望去，看到了一个陌生的男人面孔。

　　男人身形修长，穿着一身得体的燕尾服，显得英俊矜贵，面上一直挂着微风般友善的笑容，见人来得差不多了，他朗声开口：

　　“各位新加入天使公寓的住户们，我代表天使公寓的全体旧住户，热烈欢迎你们的到来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第279章 天使公寓17免费阅读。https://xs.23sk.com 