    

    杜家的人脉还是很广的，没过几天就给豆沉鱼找到了一套房子，并且还正合豆沉鱼的心意，在市里面最热闹的地段，未来的升值空间也不会小，这也算是她来到这里以后购置的第一处房产。

    这套房刚好花了她五万块钱，这么一来，手里就没什么钱了，她得继续赚钱败家才行。

    买到房子的当晚，豆沉鱼就向统爷炫耀了一番，说自己也是有房一族的人了，要不要夸夸她，奖励一下她的成绩。

    统爷虽然是个不近人情的玩意，但见豆沉鱼花了五万块钱，乐得屁颠上了天，嘴巴一松数值一报，给她减去了六斤肉。

    其中有一斤是给她的奖励，抠是抠了点，但总比一斤没有的好，豆沉鱼也就不与统爷讨价还件了，免得这玩意一不高兴又要刁难她，报复她。

    一下子掉了六斤肉看起来还是有点明显的，不知道这里面还有玄乎事的裴寡妇见豆沉鱼又廋了，可把她给心疼死了。

    沉鱼这孩子应该是最近有点辛苦了，又要去上学还要照顾豆老太，并且还要过问养蚌的事儿，这不下巴都没有以前圆润了，眼睛也跟着变大了，漂亮了很多。

    可是怎么办，她就喜欢沉鱼白白胖胖的样子，代表着福气满满。

    为此裴寡妇天天给豆沉鱼煲汤，什么营养煲什么，就是不能让沉鱼再瘦了。

    可惜的是豆沉鱼的胖瘦不归饮食管控，归统爷司掌，就算天天喝汤吃大鱼大肉都不会有用，她的脸不会圆起来，倒是把家里的几个小子给养胖了不少。

    尤其是裴司喜和裴司磊，正是长个子的时候特能吃，一个月下来脸吃得圆圆的，就差肥头大耳，把裴寡妇给气到了，沉鱼没胖起来，这两个小子倒好，会吃的要命，把沉鱼的汤喝完了，很是欠揍。

    由于家里的条件宽松了很多，并且还托沉鱼的福，后院天天有肉捡，几乎每天都吃不完，裴寡妇还能拿出去卖掉，自然家里的伙食也好上了天，即便是这样，这几个小子也不能这么吃，把沉鱼的福气都要吃没了。

    豆沉鱼也知道裴寡妇心疼她廋了，可是她瘦了才是王道。

    她要当一个青春美少女，而不是被人说成一个好吃懒做的丑八怪。

    “妈，小磊他们正在长个头，吃好一点以后才能长得高大威猛。”

    一句话成功把裴寡妇给逗笑了，家里的这几个小子没啥吃的时候一个个能长到一米八以上，要是吃好喝好岂不是要长到两米高，这样的高大威猛一点也不好，又是山里的孩子，长得跟土匪一样会让人害怕，而且以后还不好找媳妇儿，最起码得配一米八的媳妇。

    几个小子还是只有吃粗粮的命。

    好找媳妇。

    “你这孩子就是对他们太好，所以现在就喜欢跟你抢东西吃。”

    换作以前，没有一个敢跟沉鱼抢东西吃的，那个时候的沉鱼也没有这么惯几个小子，不像现在恨不得把几个小子宠上了天，不是给他们买自行车，就是给他们买吃的，完了连桌子上的好菜也要让给他们吃。

    白白幸福了这几个小子。

