    而另一边，叶泠泠正释放着自己的武魂九心海棠，上面闪烁着淡粉色的光芒，想要为洛剑心消除自己身体上的疲惫感。

    “好了泠泠，不要再浪费魂力了，我休息一下就好了。”

    洛剑心看着她轻声说道。

    可叶泠泠却摇了摇头，坚持着要为洛剑心消除他身上的疲惫, 可是并没有什么效果，她的武魂只能够治愈伤口，却不能够为他人消除疲惫感。

    看着她那坚定的样子，洛剑心无奈的叹了口气。

    “听话。”

    洛剑心摸了摸叶泠泠的脑袋说道。

    而叶泠泠突然一愣，抬起头看着洛剑心，只见到他那温和地笑容, 手掌上地九心海棠那淡粉色地光芒，也是渐渐消退了下来。

    “好...好吧。”

    她见此缓缓低下了头，她也知道，洛剑心并没有受伤，所以自己所作的事，也不能够帮助到洛剑心，自己地心中也是有些失落。

    看着她那失神的模样，洛剑心也知道她心中在想些什么，便开口说道：“泠泠你也不要这样，你的武魂已经很厉害了，以后我受伤了，还需要你呢。”

    顿时，叶泠泠的眼神渐渐地便回复了神采，看着洛剑心，“那我可不希望我为你治疗。”

    “为什么？”洛剑心有些不解地问道。

    “因为我看见你受伤的话，我会伤心的, 所以我不想让你受伤，这样的话, 我就不用给你治疗啦。”

    叶泠泠看着洛剑心, 甜甜的笑着说道。

    “好, 为了不让泠泠伤心，我尽量不受伤。”洛剑心摸着她的头，笑着说道。

    可是洛剑心所做的事情，怎么可能会不受伤呢，那些邪魂师可都是不要命的主，现在也只能这样安慰叶泠泠了。

    不久之后，史莱克学院直接宣布他们选择了投降，天斗二队获得了胜利。

    洛剑心反正是无所谓，刚好原来就有些累，现在他们投降了，正好自己可以好好休息一番。

    “父王，我先下去看看下去看看剑心兄的情况如何了。”

    雪清河微微弯着腰，对着前方坐着的雪夜大帝说道。

    “去吧，如果他需要什么帮助，尽量满足他。”雪夜大帝挥了挥手，同意了雪清河的请求。

    他自然也是看出来了，洛剑心与史莱克学院有仇，宁风致的女儿也在史莱克学院, 那么他能够把洛剑心拉拢的机会, 就非常渺小了, 而现在他要乘胜追击，所以才对雪清河说这样的话。

    “是，父王。”

    随后雪清河便退了下去，朝着洛剑心他们所在的休息室中走去。

    而在休息室中，洛剑心正躺着休息，小桔梗也是从那自责的状态中走了出来，开心的对洛剑心说这话。

    “哥哥，他们好那个啊，居然直接就投降了，哥哥你没看见，他们打其它队的时候，好狂的，根本就不把别人放在眼里。”小桔梗对着洛剑心说道。

    “哈哈，小桔梗这还不是你哥哥厉害嘛，这样他们才会怕他呀。”叶泠泠听着小桔梗说的话，也是笑着回应道。

    小桔梗听到后也是不断点头认同着，“哥哥最厉害了，他们投降了正好，这样哥哥就能好好休息了。”

    看着她们两个，洛剑心也是只能笑着摇了摇头，小桔梗这样就算，怎么叶泠泠还和她一起了。

    “好啦，你们两个，就不要吹我了，等会我都飘了。”

    小桔梗则是不服气了，鼓起嘴对着洛剑心说道，“哪有，我和泠泠姐都说的是实话！”

    “就是就是。”叶泠泠也是笑着应声附和着。

    看着她们两个这样，洛剑心也是无奈，有不能拿她们怎么样，只好揉了揉自己的额头。

    顿时，休息室地门被打开了。

    “哦，清河兄来了，不陪着雪夜大帝一起看比赛吗？”洛剑心看着推门走进来地是雪清河后，笑着问道。

    因为在他和史莱克地比赛之后，还有一场比赛，按道理来说，雪清河此时应该和雪夜大帝在台上看比赛才对。

    雪清河摇了摇头，对着洛剑心说道：“这不是担心剑心兄嘛，所以我过来看看。”

    “我？我能有什么事嘛，你应该去看看史莱克的人有没有事才对。”洛剑心笑着说道。

    现在史莱克的主力被他打残两个，想必在晋级赛上，也不能够翻起什么风浪来了。

    雪清河则是无语，自己去看他们干什么，自己和他们又没有什么关系，之和宁荣荣有些关系，但宁荣荣又没受伤，自己去干嘛。

    “能够看到剑心兄没事，我也就放心了。”雪清河笑着说道。

    “没事倒是没事，只不过有点累而已，没什么问题。”

    “好啦，我们就先要回去了，好好休息一下，清河兄快点回去陪雪夜大帝吧。”洛剑心站起身对着雪清河说道。

    他担心雪清河突然过来找自己，雪夜大帝可能不会起疑心，但是宁风致就不一定了，那家伙精的很。

    “好，剑心兄路上小心。”雪清河也是笑着回应道。

    随后，洛剑心也是带着叶泠泠和小桔梗走出了休息室中。

    待他们完全走出去之后，雪清河突然对着一旁空无一人的地方，开口说道。

    “金鳄爷爷，拜托你了。”

    “没事少主，交给我吧。”

    随后一道风声吹过，雪清河周围再次陷入寂静，他也没有停留，走出了休息室中，直接回到了雪夜大帝那边，一切的事情都安排好了，他也没什么好担心的了。

    而走在路上的洛剑心突然对叶泠泠和小桔梗说道。

    “泠泠，小桔梗，你们先回去吧，我还有点事情要做。”

    “啊？什么事情啊？”小桔梗有些不解地说道。

    洛剑心摸了摸她的头，笑着说道。“没什么，一些小事而已。”

    “那...那好吧，哥哥先去做事情吧，回来的时候，记得给小桔梗带点吃的哦。”

    “好，小吃货，给你带。”洛剑心笑了笑说道。

    而叶泠泠看着他开口说道：“剑心，注意安全。”

    虽然说她不知道洛剑心要去干什么，但她只是感觉会有一些危险，可是她又不好去拦洛剑心。

    “放心吧，不会有事的。”

