
　　独孤默回到了自己的住处以后，也没来得及休息，直接就开始修炼魂力了，毕竟一会黄城就会把龙牙米送过来，到时候就开始酿造龙牙酒了，独孤默这才没有下地火室去炼制丹药，只是坐在自己的房间里等待着黄城。

　　几个小时以后，黄城敲响了独孤默的房门。

　　“小默，龙牙米都已经处理好了，我直接把龙牙米扔到了酿酒工坊里了。”黄城站在门口喊了一句。

　　“黄爷爷，这就出来先看看龙牙米再说，对了，这次一共收获了多少斤的龙牙米啊？”独孤默歪了歪头问了一句。

　　“别提了，这龙牙米的产量实在是太低了，一共一千亩地，每一亩田地里竟然只产出了一斤的龙牙米，也亏了种植的多，这才有一千斤的量。”黄城苦恼的说了一句，他以为龙牙米的产量会很高呢，没想到这么低。

　　“已经很不错了黄爷爷，这龙牙米一亩地能出一斤已经超乎我的预期了，这可是天材地宝，不是萝卜白菜啊。”独孤默笑着安慰了一下黄城，然后两个人就一起向山下走去，去看看新产出来的龙牙米品质如何。

　　两个人来到了酿酒工坊以后，就看了角落里堆着的十个大麻袋，里面应该就是龙牙米了。

　　独孤默走上前去，伸出手抓了一把龙牙米，放在鼻子下面闻了闻，龙牙米散发着一股淡淡的甜滋滋的味道。

　　“品质不错啊，黄爷爷，你们做的不错，今年我在田里增加了血珀晶石，过年的龙牙米还会继续增加产量的。”独孤默抬起头笑着和黄城说了一句。

　　“品质不错就行，对了，这些龙牙米应该怎么分配啊。”黄城拍了拍胸口，他以为他没照顾好这些龙牙米呢。

　　“这样吧送三百斤回我家，一百斤给我，一百斤分给刘爷爷、您还有秦明哥，对了唐昊和大师也别忘了啊，最后的五百斤用来酿酒，不过龙牙米酿酒和正常的酿酒方法不一样，这个就交给我吧，对了，还有留下足够的种子。”独孤默脑子一转就已经将这些龙牙米分配完了。

　　“行，你直接用魂导器装走就行了。”黄城说完从怀里拿出一粒养气丹塞进嘴里，然后打开魂导器将其中四袋龙牙米装走，剩下的独孤默自己就装走了。

　　“黄爷爷，我先回去酿酒了。”独孤默说完就转身离开了，返回自己的地火室开始酿造龙牙酒。

　　不过独孤默刚走出酿酒工坊就看见一群人正在搬一些金黄色的稻草。

　　“这不是龙牙米的稻草吗？”独孤默疑惑的说了一句。

　　“是啊，宗主大人，这就是收割龙牙米剩下的稻草，我们准备用它来喂鸡喂牛什么的。”蓝化笑着回了独孤默一句。

　　“这天材地宝……竟然用来喂牛！”独孤默皱起眉头想了想，龙牙米好像不止能促进蛇类的血脉进化，对于其他类型的动物也有增强血脉力量的能力。

　　不过这要是牛吃了这稻草变成牛魔王可怎么整，就像第一只魂兽牛那样，一激动撞墙上撞死了，这要是撞在人身上可怎么办啊。

　　“这样吧，先可一头牛喂，看看有什么效果，然后再说，我怕这些家畜变成魂兽以后会有攻击力。”独孤默想了想说道。

　　就在这个时候，唐三和小舞正好迎面走了过来。

　　“哇，这个东西看起来好好吃啊！”小舞激动的向前冲了一步，差点把稻草塞进嘴里吃。

　　“小舞不正好就是十万年魂兽吗，如果牛变成魂兽以后真的有暴力倾向也可以让小舞镇压它啊。”独孤默灵机一动，心里暗暗的想了想。

　　“小舞，我给你十斤的这种大米，你帮我喂两个月的牛如何。”独孤默嘿嘿笑了笑，对着小舞说了一句。

　　“这是龙牙米！宗主好本事啊。”唐三捏起一根稻草仔细的看了一下然后抬起头震惊的看着独孤默。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小事情了，小舞成不成交！”独孤默闭上眼睛在魂导器里的一个麻袋上打开了一个洞取出了十斤的龙牙米，然后将这些龙牙米从魂导器里拿出来，展示给了唐三和小舞看。

　　“哇！好香啊！”小舞瞪着大大的眼睛想要碰又不敢碰，回头看了一眼唐三。

　　“宗主大气啊，既然如此，那我们俩就帮你喂两个月的牛。”唐三笑着对独孤默拱了拱手。

　　“成交，蓝化，你把稻草全都搬到牛棚附近，让他们俩喂牛，还有你安排两个人打扫牛棚的卫生，行了，我先回去了。”独孤默说完把手中装着的龙牙米扔给了唐三转身就离开了这里。

　　……

　　回到了地火室以后，独孤默先是将问天炉释放出来，打开地火之眼，开始温养炉子，然后再从魂导器里拿出五袋龙牙米，同时还有一瓶子养气丹，提炼五百斤龙牙米独孤默一个二十多级的魂师的魂力无论如何都是不会够用的。

　　独孤默看着问天炉里的温度已经足够了，然后打开一袋子龙牙米，一盆一盆的将龙牙米倒进问天炉里，问天炉里的容量也不大，每次只能容纳一百斤的龙牙米。

　　独孤默坐在问天炉前，掐动了一个法决，开始缓缓提升丹炉的温度。

　　龙牙米有个特点，加水以后煮出来的饭香甜可口，而不沾水的龙牙米坚硬如铁，那才是天材地宝拥有的属性。

　　随着炉子里的温度越来越高，龙牙米开始渐渐的变的透明，然后一滴滴血红色的液体从龙牙米中渗透出来，滴在炉底，然后顺着出丹口流进了独孤默早就准备好的水晶瓶子里。

　　这个过程实在是太缓慢了，整整持续了三个小时，这龙牙米才被彻底的提炼完成，而一百斤的龙牙米只提炼出来三斤的血红色液体。

　　接下来，剩下四百斤的龙牙米全部被提炼成血红色的液体，而此时已经有了十五斤的龙牙米提炼以后的液体。

　　接着，独孤默拿出一粒平时酿酒用的酒曲扔进了水晶瓶里，用树胶将瓶塞的缝隙都密封起来，放在了地火室的角落里，剩下的就交给时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十章 雇佣童工免费阅读。https://xs.23sk.com 