    　　“恬不知耻。”少女一脸不屑的嘟囔了一句。

    　　然而对于少女的话，男子全当耳边风掠过，现在他眼里已经自动将陈不归身旁的少女忽略，就只剩下少年手中袋子里的银子。

    　　“说吧，这位姑娘欠了你们多少银子。”陈不归问道。

    　　男子将手中的菜刀别在腰间，嘿嘿笑道:“不多不多，这位姑娘一共在我们四季阁消费了十两银子。”

    　　“什么？！”

    　　男子话音刚落下，陈不归身旁的少女立马就拔高了音量怒斥道:“那么几个破菜就要十两银子？！你们怎么不去抢，别说是在你这小小的秋原郡，就算是在天都，你那几个菜也不值十两银子。”

    　　“姑娘，你这话我就不爱听了，什么叫我那几个破菜？！你吃的那些个菜品可都是我们四方阁的招牌菜。”男子趾高气昂的道，“再说了，是你吃饭不给钱再先，再由你这么一闹，我们四方阁的生意也被你影响了一大半，我要你十两银子都是少的了，你要是在废话，那就不是十两银子能解决的事情了。”

    　　“卑鄙无耻！”少女咬牙切齿的道，“你给姑奶奶等着，早晚有你哭的一天。”

    　　男子听着少女威胁的话语，一副你奈我何的样子。

    　　“十两银子，不多不少正好。”就在两人还在眼神对峙的时候，陈不归已经将十两银子取出递到了男子面前。

    　　“还是公子大气！”男子一脸讨好的接过陈不归手中的银子，然后认真的数了起来。

    　　“现在钱你们也拿到了，那这位姑娘你们也勿要再纠缠不放了。”陈不归看着低头数钱的男子道。

    　　男子认真数了整整两遍，再确定没有问题之后，满脸笑意的带着手底下的两人离开了这里。

    　　看着离开的几人，陈不归也总算松了口气，如果他们要是再有什么过分的要求，说不得只好给他们点教训了。

    　　经过方才戏剧性的一幕，陈不归也有些无奈的叹了口气。

    　　自己这是倒了什么大霉，不过就是多看了两眼身旁的少女，就付出了十两银子的代价，这天大的买卖简直亏到了姥姥家。

    　　这要是放在以前，陈不归是决计打死也不会给出这十两银子的。

    　　因为十两银子在陈不归的概念里，是可以用很长很长一段时间的，现在倒好，一眨眼的功夫就没了十两。

    　　果然一切美好的事物都是要付出代价的，诚不欺我也。

    　　“姑娘，现在事情也解决完了，我可以走了吧？！”少年转过身，对着身旁若无其事的少女问道。

    　　少女看着一脸心疼模样的陈不归，满不在乎的嘟囔道:“不就是十两银子嘛，大不了本姑娘以后找机会还你便是。”

    　　少年有些哑然。

    　　人倒是生的好看，就是显得蛮横了些。

    　　鬼知道以后还能不能遇见，至于这十两银子，就权当是一次教训。

    　　“既然姑娘现在已经无事，那我就先走了。”陈不归说完便转过身准备离开。

    　　少女见陈不归要走，神色有些挣扎的道:“哎，你等等……”

    　　“有事？！”少年侧过头疑惑道。

    　　“有事，当然有事。”少女被问的有些心虚，但还是硬着头皮将头颅高高的抬起，“你看啊，如果今天不是因为你，我也不会被那群人追上，你也不会因此少了那十两银子，所以这件事，按理来说，是你的不对。”

    　　少女双手环抱于胸前，扫了一眼少年背后的背着的白布长条，悠然道:“你作为一名修行者，被刚才那样撞一下自然是无事，但是我不同，本姑娘实打实的一名弱女子。”

    　　说到此处，少女一只手连忙扶住额头，故作难受的道，“现在我只感觉头晕目眩，浑身无力……”

    　　陈不归饶有兴趣的看着眼前少女拙劣的演技，气笑道，“那姑娘以为如何？！”

    　　似是被陈不归看出了心中所想，少女眼神躲避道，“所以……所以你得在我症状没有好转之前负责到底！”

    　　听着少女这没头没尾的理由，陈不归有些无奈的摇了摇头。

    　　“姑娘，我对你可什么都没做，钱我也替你付了，我们两个现在算是扯平，又何来负责一说？！”陈不归笑着摇了摇头，对于眼前这个少女，少年觉得又好气又好笑。

    　　这不明摆着是在敲诈自己吗。

    　　“我不管，反正在我离开秋原郡之前，你都得对我负责。”少女瞪着双眼，气鼓鼓的道。

    　　陈不归毕竟还是个涉世未深的少年，终归是架不住眼前这个少女的“请求”，无奈之下，也只好顺从。

    　　“行了行了，反正我在这里也待不了几天，这段时间就带着你吧。”

    　　“这还差不多。”见少年妥协，少女眉梢出现一抹喜色。

    　　要不是因为自己家里那个老爹，她也断然不会身无分文的偷跑出来，也不会出现先前那种吃霸王餐的景象。

    　　现在也只是迫于无奈，只好厚着脸皮贴着眼前这个少年应付几天，等到了地方，她自然也就不用像现在这么窘迫了。

    　　霸王条款正式生效后，少女似乎没有了先前那种盛气凌人的姿态，反而是主动的跟少年搭起了话。

    　　“喂，你是一个人吗？”

    　　少女侧头问道。

    　　“我不叫喂，我有名字。”陈不归没好气的道。

    　　“你不说我怎么知道你叫什么。”少女别过头，洋装赌气道。

    　　“陈不归。”

    　　少年淡然开口道。

    　　陈不归……少女在心中默念了一遍。

    　　“小陈子你好，本姑娘叫许晚凝，晚凝深翠拂平沙的晚凝。”名叫许晚凝的少女嬉笑道。

    　　听到少女给自己的称呼，陈不归嘴角一阵抽搐，淡淡的回应了一句我不好，便没有在理会少女。

    　　原本陈不归以为这位生的极为好看的少女是那种不食人间烟火的仙子。

    　　不曾想却是一位饱经风霜的自来熟话痨。

    　　“小陈子，我刚才问你呢，你是一个人吗？！”

    　　“现在不是了……”

    　　“你是不是修行者啊？！”

    　　“你不是看出来了嘛……”

    　　少女就像一个不知疲倦的机器，对着少年就是一顿炮语连珠，陈不归也是有一句没一句的回应着少女。

    　　两人就这样在你问我答之中消失在了拥挤的人群之中。

    　　…………

    　　天将暗，整个街道开始陆陆续续亮起了烛光，整个秋原郡被笼罩在一片光海之内。

    　　陈不归和许晚凝两人在集市上乐此不疲的逛了许久，由于少女一路上的不停唠叨，使得少年耳朵都快听出茧了，索性便买了一大堆吃食来堵住那张零碎的嘴。

    　　不得不说这种效果异常的好，虽说花费了点银子，但是耳边那种久违的清静感让陈不归格外的身心舒畅。

    　　相处了半天下来，陈不归也总算了解了少女的脾性。

    　　软硬不吃，倔强如牛。

    　　陈不归这十几年来接触过的同龄异性便只有小镇上李大婶的闺女小翠。

    　　虽说小翠生的没有眼前这位少女好看，但是胜在小翠的脾性要比许晚凝好的太多。

    　　……

    　　……

    　　“今晚只有将就一下，你睡床，我不睡……”

    　　昏黄的烛火摇曳，将房间内坐在桌前大眼瞪小眼的两人身影拉的很长。

    　　这是秋原郡某处客栈。

    　　由于两人逛的有些晚，跑遍了好几家客栈最后只租到了这么一间，而且还只有一张床。

    　　就在刚刚租房时，那柜台的店小二还不停地朝着陈不归挤眉弄眼，仿佛是在暗示着少年。

    　　交付了一两银子的房费，到头来只有一张床可睡，陈不归顿时觉得来秋原郡歇脚就是一个天大的错误。

    　　许晚凝坐在少年的对立面，双手撑在凳子上，桌下的双脚不停的来回摆动，她认真的盯着少年，似是在思考着什么，随即她有些娇羞的垂下眼睑，试探性的问道，“要不，我们一起……”

    　　陈不归看着少女那面含春色的模样，顿时忍不住滚动着喉咙，他都怀疑自己此刻是不是出现了幻听。

    　　“许姑娘，我们才认识一天……这样不太好吧。”少年哪里经得住这番云里雾里的考验，顿时脸红心跳的挠了挠头。

    　　彼此都是情窦初开的年纪，加上二人同在一屋，对面坐着的又是一个秀色可餐的人儿，在加上那眉目含春的娇羞模样，但凡是个正常人都会忍不住怜惜一番。

    　　“好你个大头鬼啊好！”

    　　就在少年还在想要不要拒绝的时候，对面那原本娇羞的少女突然爆起。

    　　“你今晚要是敢碰姑奶奶一下，我就把你阉了！”

    　　在陈不归错愕的注视下，只见少女不知何时手中多了一把银色匕首，然后恶狠狠的对着少年比划了一个挥砍的动作。

    　　看着少女手里微微泛着寒光的锋利匕首，陈不归忍不住打了一个冷颤。

    　　此刻少年心里欲哭无泪，原来这妮子费心心力搞这一出就是在试探自己。

    　　刚才自己不都说了让她睡床嘛。

    　　“许姑娘，你误会了……”陈不归连连摆手讪笑道。

    　　少女哼了一声，三两步走到床前，动作麻利的拉下床帘钻了进去，随即又探出半个脑袋，威胁道，“哼，别以为你是修行者我就怕了你，你要是真敢做出什么举动，大不了就同归于尽。”

    　　少女说完立马又将床帘放了下来，房间里顿时又恢复了寂静。

