    徐良转过身来，看着眼前这个十分熟悉，但有感觉有些陌生的少年，来之前满腔仇恨，也逐渐平息。

    因为林夜即将成为一具尸体，下去为他的儿子陪葬，所以反而变得平静了下来。

    他堂堂事务殿主事，掌管宗门大小事物，几乎所有事情都要经过他之手。

    原本以为，对付林夜，动动手指头，就能够收拾掉，但是没想到，林夜竟然比想象之中的难缠，运气也好，活了下来。

    如今他也亲自出手，以免夜长梦多。

    “看来你也查到了，我承认之前有点小看你了，今日我只问一件事情，我儿子，是不是你杀的？”

    徐良问道，推测归推测的，但也还是要确定一下。

    林夜微微摇头。

    “你可以下去问问他。”

    徐良的眼神，陡然间变得狠厉，一瞬间，身上的气息仿佛燃烧而起。

    在徐良的脚下，大量的地脉之气涌动不已。

    地变六境！

    “我就看看你的嘴有多硬！”

    徐良来之前，已经是在林夜的院落周围，布置下了隔绝气息之阵，短时间内，这里的动静，并不会外泄出去。

    杀林夜，用不了多久时间。

    林夜将一枚瞬气丹放入口中，并未吞下，虽然林夜掌握大量的经验，不过面对地变六境的强者。

    也需要集中精力，全力以赴。

    “秘术，狂血咒！”

    林夜直接催动秘术，体内的玄气瞬间暴增，仿佛筋脉的容量，直接扩大十倍。

    眨眼间，林夜的气息涌入到了地变一境。

    “这是……秘术！？你竟然……竟然掌握秘术，必定是林中海传你的，林中海竟然敢私藏秘术，林夜，你死定了！”

    徐良亲自感受到林夜这秘术的效果之强，当即心中大喜，若是他能够掌握此秘术。

    将来甚至面对六长老也都有一战之力。

    耿世秋此人，手段阴险，现在他在耿世秋手底下做这些肮脏之事，若是有一天耿世秋执掌宗主之位，第一个要除掉的就是他徐良。

    林夜并未说话，率先一剑逼去，先试一试后者的招数。

    看见林夜一剑刺来。

    汲取了地脉之气的徐良，伸手一招，地脉之气瞬间形成一道玄气长枪。

    “捣龙术。”

    徐良并不打算和林夜拖延，玄气长枪立刻迅速旋转抖动，锋利的气息，不停的朝着林夜的身上破去。

    咻咻咻！

    密集的枪气，将林夜笼罩。

    但是林夜仿佛能够看穿他的这一招的每处破绽。

    身法走位，竟然踩中了他枪法之中的每一处空隙，虽然空隙很小，但依旧被林夜精准捕捉。

    “怎么可能！”

    一枪横贯而出。

    锋利的枪气，直接在地面上划出了一道半尺深的沟壑，朝着林夜横扫而去。

    林夜抬手一剑，精准的点在了长枪的一处，直接将后者的玄气长枪给撞了回去！

    脚下后撤一步，转身便是一招极为致命的回马枪刺向林夜。

    然而林夜似乎早已经洞悉后者的招数，贴身上前，破开对方在距离上的掌握。

    “破苍指！”

    林夜一指点在了后者的身上，霸道的指力破开层层玄气之甲，最后却被一股力量直接震碎，同时从后者的身上，一股反震之力，朝着林夜袭来，当即林夜抽身后退，眨眼间闪掠三丈之外。

    “内甲？”

    刚才若非这内甲的存在，林夜已经将后者的身体给洞穿，之所以不打头，容易被对方给闪避躲掉。

    徐良心中一片惊骇，他没有想到，林夜竟然能够将他逼迫到这种程度，差点可就受伤了。

    若非有内甲傍身。

    后者的情况也难说。

    想到这里，一阵后怕，更加不敢小觑林夜，虽然一开始就已经给足了重视，可依旧没想到，林夜的表现，出乎他的意料。

    “刚才那一招，是的地级武技！？”

    寻常的玄级武技，就算是以后者的玄气修为施展，也不应该破开他地变境的玄气防御。

    他可是地变六境。

    哪怕是林夜施展秘术，提升了自身修为，但也足足比林夜高出了五个小境界！

    岂是能够这么轻易破除的。

    林夜面不改色，似乎对于徐良穿着内甲，也并不感到稀奇。

    “血屠九戮！”

    当即，林夜爆发全身的玄气修为，以寒铁剑割破手掌，寒铁剑吸收鲜血的瞬间，立刻变得猩红。

    轰！

    九道血色剑气瞬间凝聚，朝着前方猛然的轰去。

    “枪风如铁！”

    林夜这一招的动静，很显然不一般，徐良也毫不犹豫的施展出自己的最强防御枪术。

    玄级中品枪术，枪风如铁！

    手中长枪迅速在手中转动，周身的玄气波动瞬间凝聚而成一道玄气铁盾！

    轰！

    轰！

    轰！

    血屠九戮的剑气，接连轰出。

    徐良本以为抵挡林夜这一招，消耗不了多少功力，就算地级剑技也都一样。

    但是仅仅第一剑，就让徐良体内的玄力，消耗了足足三成！

    “不好！”

    三道血色剑气轰出，徐良手中玄气长枪已经破碎。

    第四道，破开了后者的护体玄气之甲。

    第五道，彻底将护体玄气震碎。

    第六道被内甲抵挡。

    第七道，第八道！

    内甲撕裂！

    轰！

    第九道剑气来袭。

    徐良总算是知道，为何地变五境的雨白忌都不是林夜的对手。

    这一剑的威力，极有可能是天级剑技！

    林夜，竟然掌握天级剑技。

    “嗡！”

    徐良捏碎了手中的一枚玉符，这玉符是他花费重金购买，是最终的保命手段。

    第九道血色剑气，将后者的玉符防御，彻底震碎。

    徐良也受到了极大的震荡。

    五脏六腑如火烧油泼一般。

    一口鲜血喷出。

    徐良满眼皆是惊骇。

    “你……你竟然，掌握天级剑技！”

    很快徐良又放声狂笑。

    “哈哈哈，愚蠢，愚蠢啊，你没想到我能挡住，连续施展如此强大的招数，你的玄气，必定耗尽！”

    “而我，哪怕只有一成功力，杀你如屠狗！”

    徐良站直身体，这一刻他的心中极其得意。

    而林夜喉咙一动，将口中的瞬气丹吞服。

    丹药之力散开，顿时强烈的力量涌入林夜体内。

    轰！

    此刻林夜的体内，强大的玄气再度席卷而来。

    对面的徐良感受到林夜身上的气息变化，瞬间一愣。

    “你！你这，你这……不可能！”

    眨眼间，林夜的玄气修为，恢复了七成。

    刚才的确消耗了一空，而如今，七成的玄气修为，足以支持林夜，再施展一次。

    “血屠九戮！”

    林夜口中念道，这一次并未继续以鲜血为引。

    瞬间。

    以寒铁剑为主，九道血煞剑气迅速的朝着徐良轰去。

    “不！！！”

    徐良大吼一声，却在瞬间，被九道剑气给纷纷劈碎。

    嘭！

    一堆血肉，直接炸开，如同当初的寒潭狂鳄一般。

    叮！

    储物戒指滚落在地，林夜伸手一招，将那储物戒指给吸在了手中。

    斩杀了一个徐良，并未让林夜有多么的自豪和畅快，只是一个必死之人罢了，没有太多的其他的感觉。

    “嗯？”

    斩杀了徐良，而林夜却并未放松，忽然从天而降，一股狂暴无比的力量，轰向了林夜的院落。

    “轰！”

    滔天巨掌来袭。

    林夜的院落直接在这一掌之下，被轰成了碎片。

    嘭！

    林夜将巨蟒头骨祭出，挡在身前。

    对方的掌力摧毁了一切，但是却并未将巨蟒头骨给震碎，因为这是一尊五阶凶兽的头骨。

    “有意思，阴的不行，玩明的？”

    看见这背后之人终于现身，林夜不怒反笑。

    倒是省去了一番功夫。

    乌云上空，一道苍老的白衣身影涌现。

    六长老！

    耿世秋。

    此等气息。

    后者乃是，地变九境！

