
林晖明显的看出萧烨是因为比赛的事不太高兴，正好这个时候萧烨也该休息了，他们也该回去了。

他们走的时候萧烨也没有说话，可能萧烨正不高兴，或许让他安静的想想就好了。

林晖和张萱从医院出来，张萱异常的安静，安静的让林晖有些不自在。

平时张萱总是问林晖“林晖哥，我是不是做错了什么？”

“林晖哥，萧烨是不是不开心了？”

“林晖哥，我该怎么办？”

此时的张萱面色苍白，只是一直往前走，话也不说，让林晖觉得张萱该不是受到了什么刺激，是不是要看一下大夫。

萧烨如今已近醒了，就是天大的好事，不要过多的考虑，事情已经成了这样谁也不想。

可是张萱的表情是不可能骗人的，她内心一直在自责之中，林晖都看在眼里，从萧烨出事到现在张萱总是这样郁郁寡欢，和平时活泼的样子判若两人。但是这也不能把全部的责任都怪在张萱的身上。

“萧烨已经醒了，就是上天的眷顾，只要人在，事情就还有，你也不要多想，回去好好说一觉”

张萱对林晖的话没有任何的反应，一直在低着头往前走，林晖不担心萧烨了，反而有些担心张萱。

看着张萱颓废的样子，林晖实在是憋不住了，对着张萱说道“张萱，你不要一直这个样子好不好！你已经长大了，不要让身边的人一直为你担心。”

林晖吼的声音很大，张萱才意识到她给别人带来的困扰，她从来没有觉得她的情绪会影响到其他人，由其实林晖哥，她也不知道怎么了，总是无意间伤害到其他人，就拿刚才来讲，她就是无意间说错了话，让萧烨不高兴，如今她不想说话，她怕再说错什么，又引起林晖哥的担心。

没想到她越是这样，反而越让别人担心，这几天发生的事让她扛着有些透不过去，如今萧烨醒了，她终于长舒了一口气。

张萱抬起头，比刚才涣散的眼神有了一定的生机，盯着林晖说道，“林晖哥，你不用担心，我没事的，就是刚才对着萧烨说错话，我不知道该说什么，就不说话了，我会好好的，林晖哥，你安心打你的球，不要担心我，我调整一两天就过来了。这点事情难不倒我，我过几天就好了”

每个人遇事的处理态度都不一样，林晖遇到事情就是睡上几天几夜就想明白了，而张萱总是心情低落，需要调整。不过听着张萱这样讲，他心里舒服很多。

刚才见张萱的那个样子，差点没把他吓着，一个身体有点好转，一个理就要出问题了，他也是个人，这些事情堆在一起，他就快要炸了，幸亏萧烨还算乐观，张萱也不是矫气，他一下子松了口气。

“哦，那就好！那就好！”

他喃喃的说道，说完还不忘记拍了拍他的心脏，他们两个真是一对活宝，再这样下去，他的心脏随时有点承受不住他们两个给他带来心里的攻击。

以前他和小鱼儿在一起的时候总是一个爱讲，一个不爱讲话，每次都会想法不同，他也不解释，就这样长时间的积压，误会越来越多，矛盾也越来越多。慢慢的小鱼儿可能实在是惹不住了，爆发了，现在林晖懂了，可是也晚了，当初他要是能做一个直男就好了，有什么说什么，如今他有一肚子的话想说，小鱼儿也听不到。

看来人还是说出来比较舒服，一直憋在心里却实会憋出病，经常小鱼儿对他说“你这个眼睛底下的痣总是这么忧郁，你要试着把心里的事情讲出来，就不是一颗忧郁痣，就是一颗美男痣。”

小鱼儿当初带着一副戏谑的神情对他讲，他一直认为小鱼儿是在和他开玩笑了，如今张萱的样子和他那会似曾相识，有话憋在心里不讲，看起来非常忧郁的样子，谁看了都会担心，没想到张萱只是不知道该说些什么，当初小鱼儿看他的样子，肯定和看张萱时一样。

怪不得小鱼儿会和他分手，小鱼儿心里没有安全感，抓不住他，猜不透他内心的想法。

“林晖哥，我到了，你不要太担心我，你也早点回去休息，我没事的。”

张萱和林晖在回来的路上，两个人都没有说话。张萱还是怕林晖哥替她担心，再次说道林晖哥不要担心她。

“好！你回去吧！”

林晖被张萱的声音吸引，如果不是张萱告他已经到了，他还一直在想他和小鱼儿的事情，他赶紧回过神，立刻回答了张萱，让她回去吧。

他也要回了，实在是有点累，最近发生的事情太多了，他还是个刚成年的孩子，成年人的事情让他有点压力很大，他需要好好消化消化。

外面的风一阵接一阵的刮起，春天的风总是说来就来，林晖加快了步伐。

回到宿舍的时候，建华还没有回来，建华去哪里了？在回来的时候没见他在电话厅打电话呀！

最近一直忙萧烨的事情，也不知道建华和文雅处的怎么样了。

林晖有点累，拿起洗漱用品到洗漱间简单的洗漱下，就在他开门的时候，建华已经回到了宿舍。

“建华，你去哪里了？”

‘文雅说给了我一本书放在门房了，我去拿去了。’

林晖回来的时候没有看到建华拿的书，听他说拿书去了，才看见枕头的位置放的一本书。

“林晖，你下去哪里了？我说回来叫你吃饭，在食堂也不见你的影子，对，你吃饭了吗？”

建华想起刚才他回来找林晖，林晖就不在了，怕他睡觉睡的误了饭点，特意回来叫他，没想到回来不见他，等了他一会也没有回到，最后他只能自己去食堂吃饭。

“我睡醒还早，我就去看萧烨了，和萧烨他们一块吃的饭。”

“萧烨醒了？”

建华听林晖吃过饭了，他就放心多了，他还纠结要不要给他带饭，结果吃了就好，他和萧烨吃的，萧烨醒了么？建华惊呼的喊道。

“醒了，刚醒？”

“醒了就好！”

建华最害怕别人生病，他妈妈的病一直在他心里埋下了隐患，上次林晖生病，建华就担心的要命，从刚才林晖可以看书建华也很紧张。

“建华，你最近和文雅相处的不错呀！”

为了缓解气氛，林晖故意把话题转移，聊到文雅和他身上，一提到文雅，建华脸上挂起了笑容。

“还行吧！建华，我还下想问你个事呢？你最近也一直忙，我也没敢问？”

什么事是建华想问又不敢问的，林晖觉得有些不可思议。不过建华问的事情估计和文雅脱不掉关系，林晖对着建华问道“你让我猜猜，是不是和文雅有关？”

建华的脸一下子就红了，这证明他猜对了，该不是，林晖惊呼道，这家伙下手也太快了吧！才几天不见，恋爱技巧突飞猛进的长。

“建华，老实说，你是不是要和文雅要结婚了？”

建华一听有点急“我两还没确定关系呢？怎么就结婚了，这也太早了吧！是过几天文雅生日，我需要送文雅什么礼物？”

林晖一笑，他就知道建华经不起咋呼，果然起效果了，原来是文雅要过生日了，不过人家文雅又送书给他，建华这个榆木疙瘩怎么连关系都没有确定，这都什么年代了，这两个人真是太别扭了，你中意我，我中意你，还扭扭捏捏的干嘛，直接确立关系多好，不过以建华的性格，要等他说出来估计很难。

看来又得帮建华一把才行，让他和文雅的关系更近一步才对，林晖想了想，问道“文雅过几天要过生日？”

“是呀！但是我不知道买什么作为礼物，你给出点主意！”

“你确定要让我出主意？”

林晖这么反问着建华，让建华心里总是有些不太踏实，林晖主意多，就是有时候馊主意也一大堆，他心里总是虚的慌，可是现在他想破脑袋也不知道准备什么礼物，馊主意也得听呀！咬了咬牙。

“你说吧！”

“你请大伙吃一顿饭，在众目睽睽之下，请文雅做你的女朋友，送他一个戒指，如果她愿意就会接了，这多好，马上就有媳妇可以抱了。”

这主要倒是不算搜，主要能行吗？万一文雅不愿意怎么办？这不是太尴尬了“林晖，能行吗？”

建华对林晖的主意将信将疑。

“建华，你看昂，你和文雅又看电影，又送书，这意味着什么？”

“意味着什么？”

“意味着文雅喜欢你呀！这还用讲，文雅肯定愿意做你女朋友，你要是这么一直迟迟不表明态度，小心文雅不要你了，你不是也喜欢文雅？文雅也喜欢你？这不是互相喜欢吗？互相喜欢的两个人不是应该在一起，结婚吗？对吧！给我倒点水？”

林晖讲了一大筐，再加上今晚吃了炸酱面，面有点咸，他有些口渴，建华正听着是重点的时候，林晖要喝水，他立刻倒了杯水递给了林晖。

刚倒的水实在是太烫了，林晖对着杯子吹了口气，好让外面的冷空气能快速的传递到林晖的杯中，差不多的时候，他喝了一口，还是很烫，也不知道今天是不是卖炸酱面的店觉得盐比面便宜，这是让人吃不让，林晖心里不断的吐槽的，继续吹了吹，再喝了几口，喝完后看着建华搬着小板凳，聚精会神的盯着他。

怎么？难道他讲的不对，怎么这样盯着他看。

“林晖，继续说呀！”

林晖汗颜，难道建华不知道他已经讲完了吗？还是他说的不够透彻！建华的理解能力实在是让他佩服，果然恋爱中的人没有智商，甚至智商为负。

“建华，我已经讲完了。你可以发表你的观点了。”

讲完了，让他缕缕。

林晖的意思是请大家伙吃一顿饭，让许昕，少杰，还有张可惜，如果萧烨和张萱有时间的话也可以去，毕竟人多热闹，这样就凑成了一桌，倒是也行！

他在包间里送文雅一枚戒指，让文雅答应做他的女朋友，并嫁给他，这个主意到是可以！

“主意倒是可以，就是...”

建华支支吾吾的说半天，也没有说明白下一句是什么，林晖实在是看不下去“你说呀！就是什么？”

建华抬起头，对着一本正经的说道“就是我的钱不够买戒指的。”

汗，林晖以为建华支支吾吾是不好意思了，一个大男人扭扭捏捏的，没有想到建华是在为钱发愁，林晖走到他的床旁边，从枕头底下拿出他平时用不到的钱。

他没有亲人。朋友也就这几个，没有什么开销，大部分的钱他都攒起来了。

“给你！”

林晖把一叠的钱递到建华的面前，看着这么多钱，他不知道该说什么好。

“拿着呀！不是白给你的，是借的，要打欠条的！”

林晖见建华没有拿他的钱，他才故意这样讲，以建华的性格，他这个人稳重，拿他的钱肯定会不好意思，但是林晖可不这么认为，建华是他的兄弟，能帮兄弟他真的很开心，为了给建华能拿他的钱，他才故意说借。

一听林晖说是借给他的，这行，毕竟这种求婚的戒指还是要他的钱买才安心，他拿出一个本字，又拿了一个笔，在本子上哗哗的写了一排排的字。

“这个你拿着，我有了立马给你，钱我就拿上了，林晖谢谢你。”

林晖就是随意这么一讲，没想到建华还认真了，他拿过纸写着欠条，忽然想起什么事对着建华说道“利息了？”

“利息？利息你说多少就是多少！”

“利息就是我要喝你们的喜酒。”

林晖一说利息，建华刚开始先是一愣，后来想到林晖说要多少利息就是多少，谁让他现在没有钱呢？没想到林晖又在捉弄他，问他要的利息是喜酒。

建华笑着对林晖说道“你喝多少有多少，管够。”

林晖看着建华，建华看着林晖，两个人哈哈大笑起来。最近几天一直总是这么压抑，总算是有件喜事可以开心了，林晖没想到笑起来忘记了一切的烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="70787452"  chaptername="新一章审核了">加入书签</a>
</div>
