    瑞水星域。

    第一宗门，摧魂殿。

    湛蓝色的海洋，庞大的岛屿盘踞在海域中心，仙霞弥漫，水雾缭绕。

    此时此刻，岛屿人山人海，来自星域所有大势力，皆奔赴宴会，共襄盛举。

    “多谢诸位捧场。”

    一个身着日月星辰袍，头戴黑色冠冕的独眼男子，正屹立在战船中，高仰着酒杯。

    “犬子只是取得一些微小成就，不值得歌颂宣扬。”

    他故作谦虚地开口，可嘴角盈满了得意笑容。

    有子如此，夫复何求？

    伴随着话音落下，岛屿四面八方传来雷鸣般的喝彩声，响彻云霄，经久不息！！

    这是载入瑞水星域的一天，这是传奇般的一幕！

    终于有天骄登上问鼎榜了！

    虽然才区区九十九万六千三百二十五名，但那可是亿万星域最受瞩目的问鼎榜啊！！

    多少下等星域几百万载，都没出过一个？

    而瑞水星域这个贫瘠之地，能有这么一根伟大的独苗，简直是星域无以复加的荣幸！

    在连绵掌声中，战车前端，出现一个皮肤微白，五官俊秀的青年，他目光幽黑犹如囚禁一道道魂魄，威势十足！

    他缓缓抬起手，天地似安静了一瞬，掌声戛然而止。

    青年很享受这种感觉，轻描淡写地开口：

    “诸位，这只是在下的起步，不出两百年，必将进入前九十万，届时……”

    轰！

    话说半截，岛屿上方的星石剧烈震响，似是星域传送门打开。

    虚空星光熠熠，一头身长十万丈的金乌神鸟俯冲而来，上面屹立一道白袍身影，身后九个明眸皓齿的女子。

    “无名小辈，特来挑战贵星域柳昊。”

    温润随意的声音缓缓响起。

    海域一片死寂！

    无数人瞠目结舌，一时间脑海一片空白。

    昨晚柳公子才斩了一个虚无中品境界，登上问鼎榜。

    屁股还没坐热，就有人来挑战？？

    在场几千万修士，竟然没有一人觉得那个年轻人不自量力。

    盖因——

    他太华丽璀璨了！

    一头飘舞的金发，俊美到惨绝人寰的脸庞，那双深邃的星河碧眸，就这样淡定俯瞰着人群。

    身后一道道气息，皆不弱于摧魂殿之主。

    要知道，摧魂殿之主是神灵啊！！！

    “请。”

    白袍气定神闲踱步，微笑地注视着面容惨淡的柳昊。

    寂静如无人绝域，所有人毛骨悚然，陷入惶恐不安之中。

    “确定要我重复第二遍？”

    白袍笑意趋冷，语气也逐渐不耐烦起来。

    柳昊紧握双拳，对方刚刚迈入天仙高品，他完全不惧，只是畏怯神秘的身份。

    哪个大势力的族人，才会让古神做仆役？莫非是上等星域的古老道统？

    “你是谁？”

    头戴冠冕的摧魂殿之主，竭力装出淡定模样，可他都能听出自己声音的颤抖。

    “我是谁？”

    徐北望皱了皱眉，像是遭到侮辱般冷声道：

    “以你的身份，是不配知道的。”

    话音刚落，一轮灼热红日横穿亿万里星域而来，裹挟着恐怖的力量，朝呆愣的柳昊轰炸而去。

    对方已经动手，柳昊自不甘心成为垫脚石，他也有属于问鼎榜天骄的傲气！！！

    一缕缕神魂飘荡，想是汲取了阴曹地府的力量，阴森飓风狂啸，神魂汇聚成一个直插云霄的身影。

    与此同时，磅礴仙力涌出，另一道身影仙光璀璨，辐射百万里。

    一面是地狱，一面是神光，极具反差感的一幕，让柳昊整个人衬托得极为强大不凡。

    轰隆隆！！

    灼热炽烈大日撞击在神光上，恐怖的能量爆发，神光顷刻间崩裂，而漫天神魂朝白袍席卷而去。

    “占据上风……”

    摧魂殿弟子面露喜色，看来这个出场盖世绝伦的神秘人，真正实力也不过如此嘛。

    同辈相争，正常较量，你再高的身份又能怎样？

    柳师兄，狠狠羞辱他，将他踩在脚下！

    “瑞水星域壮哉！”

    无数修士同仇敌忾，心中默默为柳天骄鼓劲。

    柳昊眼中战意冲霄，神魂的侵蚀之力愈加澎湃。

    可顷刻间，像是神魂之弦断裂，他识海一片混乱，整个人迈入一片灰雾蒙蒙的诡异天地。

    “接。”

    金发白袍俯瞰着他，丢来一朵晶莹的彼岸花，毁灭之力四处迸射。

    柳昊没有犹豫，攥住通向往生的道路。

    砰——

    斑驳森然的白骨轰然倒地，再无任何森机，连血液都看不到一滴。

    可象征瑞水星域的最好荣耀，就这样随风而逝。

    柳天骄，陨落了！

    无以复加的震撼令所有人毛骨悚然！！

    “儿啊……”

    摧魂殿之主瘫软在地，悲痛不已，脸庞剧烈狰狞起来，痛欲发狂！

    岛屿一片寂静，悲伤的气氛弥漫，无数人心中默哀。

    他们仰视着那个俊美白袍，内心受到剧烈的冲击，浑身透着一阵无力感。

    这就是上等人，想杀谁就杀谁，有那九个绝美的随从，谁敢报复？！

    “公子好恐怖的战力。”

    古神女仆发自内心感叹，美眸中的惊艳之色怎么都无法消除。

    这个姓柳的，真实战力接近伪神中品巅峰，而公子才刚刚迈入天仙高品，却仅仅一招镇杀？

    这就是无与伦比的天赋么？

    这就是伟大的日不落神族血脉么？

    太惊人了！

    徐北望表情无波无澜，他知道女仆们误会了。

    对于他而言，无差别越阶而战的，只有冥气。

    倘若使用仙力，恐怕还得僵持鏖战一会，如果没有日不落的血脉本源道法，他或许还打不过。

    问鼎榜天骄，果真不能小觑。

    一招毙敌，排名应该不低吧？

    天空一团气运光点飘散，徐北望将其吞噬炼化，随后观察头顶气运树。

    八片半的气运树叶光芒。

    谈不上兴奋，总体而言还是有一丢丢失望。

    之前吞噬一个气运之子，直接从三片到七片，现在却只增加了一片半。

    看来越往后，需要的气运之子越来越多。

    不过眼下这个身份，倒是不愁。

    诸事完毕，徐北望环顾四周仇恨的目光，朝最近的女仆点了点头，随后屹立金乌神鸟，朝星域传送阵而去。

    “公子姓太初。”古神女子轻描淡写开口。

    轰！

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳！

    所有人头皮发麻，胸膛都快要炸裂到，血液几乎凝固在发出臣服的气息。

    大日，金发，太初……

    尊贵无比的气质，恐怖浩瀚的战力。

    那是……

    “恭送伟大的日不落！”

    “恭送伟大的日不落！”

    “恭送伟大的日不落！！”

    整个岛屿，屹立瑞水星域巅峰的人物，俱是跪倒在地，目光极为崇拜敬仰。

    声音浩浩荡荡如一场惊雷，直到九个女子消失，还在天地间响彻。

    ……

    ……

    天琴星域。

    中州。

    连绵不绝的山脉间，屹立着一座座山门，都是曾经日月神朝的势力，山脉独尊的中心处，有一处壮观巍峨的宗门。

    正是曾经的冰雪琴宫，弟子激增到百万，而宗主亦成为伪神强者。

    宗门深处。

    端庄温婉的公仪初，结束了修炼，又周而复始的拿起星罗盘。

    她很清楚，自己和小望恐怕再难以相见。

    唯有观看问鼎榜，以这种方式，才能得知小望的近况。

    一如既往的寻找，神识被排斥了，她继续放入仙晶，再次浏览银河光幕。

    终于，公仪初美眸泛红，红唇微微颤抖，近乎喜极而泣：

    “师尊为你自豪！”

    循着太初北望的名字，她慢慢搜寻亿万星域，终于找到一颗名叫瑞水的下等星域。

    白袍虚影托举着璀璨星球，金发舞动，深邃的碧眸似乎与银河连接，无比的伟岸与华贵。

    “第九十五万三千四百二十一名。”

    “为师会记住这个名字，你一定会越来越高，成为诸天万域的焦点。”

    公仪初擦掉眼角的泪痕，内心依旧无比的激动和自豪。

    冰雪琴宫拥有的一切，都是因为这个年轻人！

    那一段短暂的师徒记忆，她永世难忘！

    自己或许不是小望的对手了，问鼎榜哪个天骄不能战胜伪神初品？

    “我是太初北望的师尊！！”

    活了几万载的公仪初，像个小女孩一般，朝着山脉间欢快地大喊。

    与此同时，整个山脉诸多宗主兴奋大喊，拿着星罗盘手舞足蹈！

    这就是高贵无双的徐公子！

    才多久，就已经登上问鼎榜？

    属于这个男人的传奇刚刚开始，他们有一种预感，未来惊世骇俗的传说，一定有一份属于徐公子！

    ……

    “排名九十五万？你也太废物了！”

    冷到冻裂灵魂的虚无世界，紫裙女子赤足在冰窟行走，高贵的玉颊一片冷漠，唇角却在微扬。

    粲然一笑间，似能将冰冷道韵融化。

    不愧是她的狗腿子，做得真不错，只不过那欠踹的表情，让她脚丫子痒痒。

    “上榜了？”

    悦耳的声音响起，一口晶莹的棺材在天地飘荡，内里躺着一个赤身的女子。

    女子肤如凝脂，姿容绝代，眉眼间跟第五锦霜有点相像，气息极为伟岸。

    第五锦霜恢复了一贯的冷漠，并没回话。

    “我这女婿是非常重要的人物，甚至起决定性作用。”

    “真要如你所说，那他就是我们七冠王崛起的第一功臣。”

    棺材继续飘荡，像是要进入无穷尽空间，女子睫毛静止，红唇未动，却说出话来。

    第五锦霜裙袂展动，完美无瑕的脸蛋毫无情绪波动，绝品玉足在冰水中浸泡。

    “一个喜欢舔脚，一个喜欢被舔，真是奇怪的癖好……”

    棺材里传来银铃般的笑声，女子还在沉睡中，唇角却勾勒出一个弧度。

    “滚！”

    第五锦霜冷若冰霜，一掌探出，将棺材轰进无尽深处。

    蠢猫！

    ……

    …………

     ps：三更奉上，求一波月票！求求求月票！！

