    许卿震惊的看着秦雪梅，又看向徐母，如果秦雪梅说的是真的，那还真有可能徐母趁机给秦雪梅吃了什么东西。

    毕竟这会儿想要生男孩，有各种秘方。

    怕吵起来吓到两个孩子，许卿示意苏灿带大宝和小宝出去。

    徐母这边已经不乐意了，瞪眼看着秦雪梅：“你咋能血口喷人呢？再说了我那么做也是为了你好，远东以后没了儿子那不是绝了后！”

    秦雪梅这会儿缓过来一些，却又气得浑身发抖：“所以，就是你，对不对？你给我喝的里面放了什么？”

    徐母也吃不准那东西有没有毒，但是不管有没有毒，这会儿都是不能承认的，眼中闪过心虚：“没有，再说了，她是医生？她说你中毒你就中毒了，要是真中毒了，你还能好好的坐在这里？”

    秦雪梅就算和许卿有罅隙，却也信许卿的医术，特别是对上徐母飘忽心虚的眼神，攥了攥拳头：“好，我这就去医院，要是医院查出真有问题，我绝对不会饶了你。”

    徐母瞬间害怕起来，看许卿说得笃定，要是真查出来什么，那徐远东知道还不得恨死她？

    最近徐远东一直在跟她商量，让她等开春暖和了回乡下，家里还有弟妹们和的，不能没有一个主心骨。

    徐母知道，儿子说得好听，其实就是不想她在城里待着。

    在城里住这小半年，她是一点都不想回去，天天晒太阳干农活，没黑没白，吃得也不好。

    所以就想着要在这里一直住下去。

    可是现在，如果秦雪梅真的中毒了，徐远东知道肯定不能让她在城里待着，心一慌开始哭起来：“啥意思啊？我为你们好还有错了？亲家母，你自己看看，雪梅那个肚子，扁扁的，一看就像怀了姑娘，我说打掉你又舍不得，你总不能看着远东绝后啊。”

    秦母也没想到会是这样，看着哭哭啼啼的徐母，气得脑门疼：“所以，你为了让雪梅肚子的孩子变成男孩，就给她吃了乱七八糟的东西？”

    徐母不吱声，没承认也没否认。

    秦母气得直跺脚：“你真是个害人的东西，那些是能随便吃的吗？这都是骗人的！”

    许卿见还在掰扯这些细节，提醒了一句：“趁着雪梅也不严重，你们还是赶紧去医院，看看有没有什么办法。”

    秦母突然想起什么，扭头看着许卿：“你不是学医的？你给雪梅看看，你不是会解毒？”

    许卿摇头：“还是去医院吧，毕竟雪梅怀着孕。”

    她能帮秦雪梅解毒，却不能保证肚子里孩子没有问题，等以后孩子生下来有问题，再说她没有尽心，或者没有治好也是个麻烦。

    她也只能帮到这里，再多真就是给自己找事了。

    秦母想想也对，过去拉着秦雪梅的手腕：“穿鞋，咱们这就去医院，一会儿我喊你大哥去把徐远东叫过来，要是真有问题，我倒要问问，他们徐家就是这么欺负人的吗？”

    徐母害怕儿子知道，一直在后面劝着：“我看着没啥大事……”

    许卿看着秦母推着自行车，让秦雪梅坐在后面，送她去医院，后面徐母念念叨叨地跟上，心里叹口气，这个徐母也是够能折腾的。

    她和苏灿没跟着去医院，也没必要再去，带着大宝和小宝去公交车站坐车。

    苏灿有些气愤：“怎么会有这么过分的婆婆，生啥那也不是女方说了算啊？是他家种子不好，最后还赖得不好？”

    许卿有些惊讶地看着苏灿：“小姑娘家家，从哪儿学来的这些荤话？”

    苏灿努努嘴：“胡同里的大妈聊天说的都是这些，我在京市住的也不是什么高贵地方，就是普通的胡同里。”

    许卿笑起来：“不过话糙理不糙，确实是这么个理。而且往往家里最重男轻女的是婆婆，徐远东妈不知道从哪儿弄来秘方给雪梅吃了。”

    苏灿更是义愤填膺：“怎么可以这么愚昧呢？真要是那样，世界上没了女的，光靠男人能繁衍吗？”

    许卿赞同：“乡下很多地方都非常愚昧的，不过雪梅的事情倒是给我了一个想法，我们可以顺着这个做一个研究课题。”

    路上又跟苏灿说了具体的想法。

    晚上，周晋南下班回来，许卿也跟他说了秦雪梅的事情，语气就有些不屑：“徐远东有这么个妈真是太倒霉了，以后日子过不安生的。”

    周晋南正在洗手，愣了一下起身：“徐远东不在啊，今天跟着队伍出发了。”

    许卿一时没反应过来：“他不是就在军犬基地……”

    周晋南点头：“对，他随着几百只军犬一起出发，毕竟暂时很缺他这种既能安抚军犬，又外科手术做得不错的医生，早跟你说了，他不仅仅是名兽医。”

    许卿好半天说不出话来：“可是，没听秦雪梅说啊，也没听徐母说，是秘密走的吗？那……”

    周晋南皱眉：“明天我们去医院看看，把大宝和小宝先送到爸那边。”

    许卿知道这几年边境有多乱，各种大大小小的战争没停过，更是很多人去了就再也没有回来。

    想想秦雪梅，突然也生不起气了。

    周晋南擦了擦手过来，摸了摸许卿的脑袋：“我知道你和秦雪梅之间还有点小问题没解决，但现在不是说这些的时候，远东不在，我们就要帮着照顾好他的妻儿，不是万不得已，他也不会一声不吭地离开。”

    许卿嗯了一声：“我知道的，只是……你有一天会不会也突然离开？”

    周晋南笑了下，又摸了摸许卿的脸颊：“不会的，要是离开可能也是调到别的城市工作，到时候肯定会带着你和孩子们啊。对了，高湛来电话了，明天的火车回来，妈和奶奶跟他一起呢。”

    许卿听到叶楠和冯淑华的消息，心情又好了起来：“总算是回来了，再不回来，大宝都要扛不住了。”

    从开始的每天问奶奶什么时候回来，到现在不问了，晚上睡觉却一定要抱着麻绳才行。

    小宝撅着屁股在一旁，一脸忍耐地看着爸爸和妈妈，他好像拉裤子了……

