    几人这才赶紧动手，纷纷取出护身宝器。

    光芒闪耀，一个个光罩将他们罩在其中。

    陈枫若有所思。

    看来，在玄黄中千世界，武者们大量使用宝器，已经是很正常的事情了。

    只怕他们的实力，有很大一部分乃是在各个宝器身上。

    但下一刻，众人都是害人色变。

    宝器，无用！这种毒雾，竟然直接透过光罩，沾到了他们身上。

    陈枫只能看到，离大阵中心最近的宁修远，来不及作出反应，当场倒地昏迷。

    宁修远的脸逐渐变成暗紫色。

    更为恐怖的是，在昏迷中，他的身体，竟在逐渐化成血水！“这是……魔道化血大阵！”

    “是魔道的人！”

    云婉儿惊呼出声，玉臂翻转，瞬间取出一把通体碧蓝的大弓，做好了随时射箭的准备。

    “哈哈哈哈！”

    伴随着云婉儿的话音，大阵前方，紫烟散开。

    一个披发黑衣大汉，走了过来。

    大汉看上去年纪不大，三十出头的样子。

    但他双目、嘴唇紫黑，额间更有着诡异的纹理。

    最主要的是，他的气息，极为恐怖！同时，极为诡异。

    阴冷森寒，邪恶霸道的力量，在其周围涌动。

    几乎化作实质！“魔道强者！”

    陈枫低语。

    修士大道，分为仙道和魔道。

    素来，仙魔对立，长久厮杀至今。

    一度，魔道大兴，仙道被压制的死死的。

    后来，仙道出现了一名惊才绝艳的天才人物，带领仙道，逐渐反攻，压制。

    时至今日，仙道鼎盛，魔道宗门却开始隐匿。

    但，依旧有着极为恐怖强大的势力。

    而且，里面的弟子，往往实力比同年岁的仙道弟子，要强大许多。

    披发大汉缓缓走近。

    云婉儿脸色顿变，瞬间将弓拉满。

    “你是竹山魔宗的人！”

    竹山魔宗是魔道大宗之一，却没想到，竹山魔宗的人，竟然悄然潜入了星河剑派！听到云婉儿的话，陈枫瞬间心中凛然。

    此时，颇为严重。

    星河剑派竟然被魔道的人悄然潜入！同时，他注意到了一股气息。

    来自披发大汉左手。

    这股气息，让陈枫的武魂，都有些说不出的焦灼。

    似乎是发现陈枫的视线，披发大汉得意地抬起左手。

    摊开。

    掌心握着的，赫然乃是一颗通体赤色的的物事。

    宛若宝石般的质地，但同时，却又是半透明。

    炽热无比的火焰在其中奔涌流动。

    像是将一整个太阳，封印进了其中！“竟然是一颗，一颗完整的星辰之心！”

    “而且，是永恒级星辰之心！”

    云婉儿倒吸一口冷气，颤声道。

    “永恒级星辰之心？”

    陈枫不是很了解这个。

    但，看云婉儿的反应也知道，这永恒级，绝对极为厉害。

    云婉儿轻声道：“永恒级星辰之心，是大日那一级别的星辰的内核！”

    陈枫心中狂震！大日那一级别的星辰内核？

    那得强大到什么程度？

    披发大汉再次大笑起来。

    “死到临头了，你们竟然还盯着此物。”

    他扬了扬手，哈哈笑道：“这枚永恒级星辰之心，可是我竹山魔宗，收藏千年的至宝。”

    “这一次，我求了几个月，才从父亲那里求来。”

    “哈哈，果然，不负我一番苦心啊！”

    他冷冷笑道：“果然，你们就上钩了。”

    原来，此处星辰之心的气息，竟然是他故意弄出来的。

    为的，就是引仙道弟子上钩。

    那，他的目的，又是什么？

    陈枫两人，心中同时涌起这个问题。

    云婉儿面色冰寒：“你来我星河剑派，杀我同门。”

    “好大的胆子！”

    “不怕被长老们降妖伏魔么？”

    披发大汉桀桀笑了起来：“要想炼出造化炼魂幡，这点危险算什么。”

    “我在这里蛰伏数日，捕猎了几十个弟子。”

    “我看你们星河剑派，好像也没发现啊。”

    一边说着，披发大汉缓缓逼近。

    “我劝你们，放弃抵抗吧。”

    “这样，还能死得痛快一点。”

    听到这话，云婉儿脸色再变。

    又惊又怒。

    造化炼魂幡！他捕猎星河剑派的弟子，竟是为了炼制魔器：造化炼魂幡！传说，当初仙魔大战。

    有一名魔道强者，以百万生灵精魂作为祭品，炼制出了一把极品造化炼魂幡。

    那人手持极品造化炼魂幡，大杀四方。

    连虚空都被撕裂了无数次！仙道中人，死伤无数！后来，仙道一名同级别大能者，拼着自爆，才将那位魔道狂人，连同那挂造化炼魂幡，一同毁灭。

    从那以后，仙魔两道都深切见识到了造化炼魂幡的威力。

    更是知道，此物，就是以对方的血肉，来换取自己的实力！你越弱，死的越多，我就越强！无比明显的此消彼长！此魔器炼制途径，过于残忍血腥。

    仙道中人深恶痛绝。

    就连魔道中人，都很少炼制。

    一旦被仙道中人，发现，立刻群起攻之。

    没想到，面前这个竹山魔宗来的强者，竟然有此野心！有此胆量！百凤朝阳山深处，一片死寂。

    紫烟再次浓郁起来。

    陈枫和云婉儿，各自将修为提升到了极致。

    但，他们的样子，在披发大汉眼里，更像徒做垂死挣扎的虫子。

    陈枫心头沉了下来。

    他能依稀感觉到，此人实力，远在他们之上。

    至少，也相当于星魂武神镜第五重楼！就算他和云婉儿一起上，也不是对手！更何况，魔道与仙道不同。

    魔道众多手段，诡异莫测。

    只是身处在这片紫烟中，他们就感觉浑身不适。

    “好了，废话说得够多了。”

    “你们，该上路了。”

    “我会把你们的星魂、武魂、灵魂，全都抽出来，炼制进我的造化炼魂幡中。”

    披发大汉仰天大笑，大步走来。

    身体之上，无数淡淡黑雾，冒了出来。

    如万条毒蛇一般，向前扑了过去。

    要将两人笼罩在其中。

    云婉儿骤然后退，一箭射出，直指披发大汉命门。

    但，修为上的差距，无解！披发大汉癫狂笑着，突然消失在云婉儿面前。

    陈枫第一时间拉住云婉儿，暴退数十米。

    但，还是慢了一步！ 

