    卫赦隔着挡风玻璃，差点吐血。

    但凡你们给我一点发挥的空间，这话我也就信了。

    时酒微微挪开了一点距离，手指在姜无命脸上滑动。

    “这些人，来者不善，你是不是特别面目可憎，所以才得罪了人家？”

    姜无命垂着眼睫，揽着时酒的腰，手臂往引擎盖上一撑，站直了身体，“可能吧。”

    他语气萧瑟，带着几分自嘲。

    时酒整个被他半抱在怀中，面色微变，没接着调侃。

    她情商还不至于如此低。

    姜无命话中的不适都听不出来。

    见她不说话，姜无命眉目柔和了几分，睨着她，“不过你放心，不会成为你的麻烦。”

    “哦，其实也还好，在我这里找死的人，我一般不吝啬成全。”

    时酒对此没有半分怜悯，对待自己的敌人，她向来不会心慈手软。

    姜无命看到女孩沉寂的面色，微微拧眉，安抚式的在她脑袋上揉了下。

    “放心，麻烦都给我。”

    这话听着还挺让人高兴。

    时酒挑眉一笑，“行啊。”

    “处理好。”安抚完时酒，姜无吩咐卫赦。

    这事就算姜无命不吩咐，卫赦也知道怎么处理。

    时酒那杀人不手生的模样，他迄今为止都还带着几分疑惑。

    不过这些人，确实该死。

    时酒跟姜无命几乎刚上车，就有一群人从不远处走来。

    卫赦跟来人交涉了几句，继续开车。

    “这些人是谁？为什么想杀你？我瞧着半点情面都不留；

    之前没注意到，刚才来人手腕上的刺青，跟这些死去的，似乎一样。”

    她这洞悉力，让卫赦都吃惊。

    有姜无命在，说与不说，他插不上嘴。

    姜无命似乎也没有想要瞒着的意思，看着女孩盯着自己的目光，他勾唇，“一家人，自然刺青一样。”

    “你们姜家还内斗？”

    “姜家不内斗。”姜无命脸色沉了几分，“只是有人单方面的希望我消失。”

    这话他说得似乎格外艰难，手紧紧握着，手背上青筋暴跳，极力忍耐着什么。

    时酒见他情绪有点失控，伸手过去，附在他手上，“那就不说。”

    从他的一系列反应来看，想他消失的人，大抵跟他关系不简单。

    ……

    车子驶进姜家老宅，卫冕面色凝重的从屋子里出来，身后跟着两个保镖。

    见卫赦车一停好，便迎上来。

    “怎么回事？脸色这样难看。”卫赦降下车窗问。

    卫冕没注意看后座，以为只有姜无命一人，遂开口，“夫人来了。”

    卫赦的脸，也瞬间巨变，他跟卫冕，几乎同步看向后座的姜无命。

    这其中的不寻常，时酒想不察觉都难，卫冕这才看到后座不止姜无命一个人，还有一个姑娘。

    能出现在九爷身边的姑娘，就那么两个，能坐得这么近的，那就一定是。

    时酒。

    卫冕脸色变了变，见姜无命没有生气的样子，才收回目光，“九爷，您要见人吗？”

    “她都到了，能避开？”

    姜无命嗤了一声，眸光冰冷如霜。

    扭头对着时酒，却又温暖如春，“不能邀请你进去做客，抱歉。”

