    淑妃一愣。

    这是她第一次听到皇上这么明确地跟她说这件事。

    以前她都十分聪明地从来不提政事，也不主动过问皇子们有关的事，兢兢业业当个温柔乡解语花。

    淑妃也知道皇上对她格外地好。

    但是她没想到皇上竟然会跟她说，未来的皇帝人选会是她的儿子。

    但仔细想想，也没那么不可思议。大殷的皇子并不多，成年的皇子也就那三个，其中还两个是她的儿子。

    只不过七王爷殷迟珣不理政事，就连朝中大臣们都极少有支持他的，而四王爷殷迟璘又是皇后养的，皇上因为警惕皇后，连带着对皇后一心一意的殷迟璘也不怎么喜欢。

    想到这儿，淑妃又有些迟疑了。

    “皇上的意思是……四王爷？”

    皇上没说话。只闭着眼睛，拍了拍自己肩膀上的葇荑。

    “长点儿心吧。朕这身体一日不如一日了，你别老跟在皇后屁股后面打转，多为自己打算打算。”皇上道，“皇后心狠手辣，现在你有用，她不会动你。等你哪日没用了，反倒因为知道她太多的秘密……你会跟姜嫔一个下场。”

    淑妃瞬间从头凉到了脚。

    皇上不愧是皇上，眼光毒辣，一下子就将淑妃点破。

    她慌乱无措道：“……皇上福如东海，定会万万岁的，皇上莫要瞎说！”

    “她现在信任你。”皇上睁开眼睛，看着淑妃，“你有办法让她小产么？”

    皇上虽然手伸不进宛如铜墙铁壁的长春宫，但这并不代表他不知道皇后找沈符看病。

    沈符是谁，那可是虞神医曾经最得意的弟子！

    虽然沈符以毒术在江湖闻名，乃至家喻户晓，但他的医术同样也不差——

    只不过他不常治病，而用毒术害人的时候消息又传播极快而已。

    沈符出手，皇后这不怎么安稳的这一胎怕不是就要平安出生了。

    淑妃摇头：“臣妾没有办法……皇上虽然极其信任臣妾，但是对待她这孩子，却是几乎除了芳姑姑以外，任何人都不信且提防的。”

    虽然淑妃表现地足够忠心，但淑妃毕竟有两个儿子，皇后自然是得防着她的。

    皇上头痛地揉揉眉心。

    “罢了，那就只能等生下来再说了。”

    他将淑妃拉到自己怀里，抚着她柔顺的发，“你莫要太害怕，她现在不会动你。”

    淑妃趴在皇上怀里，乖乖地点了点头。

    但心里却全都是皇上说的话——

    皇上会立她的儿子当皇帝，皇后将来又一日会杀了她……

    她咬着唇瓣，头一次生出一个大胆的念头来。

    要不……拼一把？

    她辅佐了皇后二十多年，若是能保她跟她的儿子平安顺遂，她是绝对不可能生出这样的念头的。

    但是倘若她的儿子成为了下任皇帝，皇后的儿子斗败了，皇后肯定不会放过她的儿子，以及她自己。

    哪有母亲不希望儿子过得更好呢。

    虽然淑妃想着儿子们只是当个闲散王爷也好……但能当皇帝，为何要当王爷？

    而且，她倘若要是把皇后拉下马，她儿子又成了皇帝……

    那她岂不是会成为太后了？

    淑妃咬着手指，有些激动。

    被封印已久的事业之魂姗姗来迟，缓缓燃烧起来。

    ＊

    姬云笺再次到达京都城的时候，楚洛刚恰完瓜。

    好家伙，皇后搞了这么大的阵仗，还跑去金銮殿当着文武百官的面把殷迟枫的秘密说出去。

    然而皇后自己以为她开了个大，其实对殷迟枫造成的伤害还赶不上平A一下！

    殷迟枫扶着笑倒在他怀里的楚洛，有些无奈：“认真些，皇后此举还是对孤造成了许多影响呢。”

    楚洛爬起来，认真地打量她夫君。

    她感觉殷迟枫在驴她。

    譬如只是想骗个安慰骗个亲亲什么的。

    于是狐疑的楚洛歪了歪脑袋，先亲了一口，然后才问：“真的吗？”

    殷迟枫眉眼间的笑意漾开了。

    “假的。”得逞了的太子殿下笑得像只偷腥成功的狐狸，抱紧怀里的楚洛，“只是走了几个老顽固而已，没什么影响。”

    楚洛气恼地张口，对准他的下巴就咬了上去。

    于是太子殿下携太子妃去见姬云笺时，就直接顶着下巴上的牙印来到了花厅。

    “噗！”

    赶路赶到口渴、刚喝了口茶水的姬云笺一转头，直接就喷了出来。

    “咳咳咳……！”姬云笺仿佛见鬼了似的，惊魂未定地看了看殷迟枫，又看了看殷迟枫身边，被殷迟枫亲自小心翼翼扶着、跟个祖宗似的的楚洛。

    “好家伙……”姬云笺好半天才回过神来，啧啧道：“驭夫有方啊师妹！”

    驭夫？

    楚洛疑惑地看了眼殷迟枫。

    她也没驭啊。

    说起来现在的殷迟枫的确是跟以前差距很大，但他那是自个儿就变成这样了。

    楚洛坐在姬云笺的对方，叹了口气：“这大概就是，爱情的力量吧。”

    姬云笺：“？？？”

    大老远的把狗骗到京都来杀？

    楚洛忽略姬云笺满是哀怨的眼神儿，“你咋来得这么慢，再不来沈符就要跑了。”

    “路上耽搁了些。”说起这个，姬云笺就来气，骂骂咧咧道：“那厮在来京都的路上放了些血蝎绊住我，咬死了我好几匹马！现在他怕是已经知道我来京都了！”

    “没事。”殷迟枫并不在意，“孤让人盯着呢，他还在京都。”

    “在京都那就好办。”姬云笺撸起袖子，“这回老子肯定能抓住他！”

    “话说，你虞师兄呢？”

    “大概在眠花楼吧。”

    姬云笺：“……”

    他大老远地来京都替师父清理门户，结果虞寂渊却过得滋润极了，还去泡花楼！

    “行。”姬云笺又喝了一杯水，“我去抓人去了。”

    他忙着找沈符，虞寂渊也别想闲着！

    亲师兄弟，就是要有福同享有难同当！

    “对了，过两天大师兄也来。他从别的地方感到京都，会慢一些。”姬云笺临走前撂下一句话，“起死回生丹他那儿应该带了不少，你要是需要等他来了再管他要。”

    楚洛眼睛一亮！

    起死回生丹！

    这玩意儿贼好用啊！

    “谢师兄！”

    姬云笺挥了挥手，头也不回地走了。

    倒是身边的殷迟枫有些不高兴。

    “一口一个师兄，叫这么甜？”

    楚洛：“？”

    楚洛有些好笑。

    “我也可以这么叫你啊……哥哥？殷哥哥～”她凑到殷迟枫的耳边，轻声道：“想听什么洛洛都叫给你听呀～但是哥哥，你现在……能撑得住嘛？”

