    言罢，正要往下说时，却见原本慢下了脚步的女孩子再没有片刻犹豫，抬脚跨出了门槛。

    “……”看着女孩子浑然写着“不想听”的背影，田氏愕然地张了张嘴。

    然只片刻，便反应了过来，追上前两步。

    “姑娘——”田氏心知此处没有旁人，此时就道：“池儿春闱之事，依妾身之见……倒不必急着非要今年去考不可，不如再等一等。”

    张眉寿闻声顿下脚步。

    田氏见状，便语气担忧地解释道：“如今这等关头，池儿若太过招人瞩目，总归也不是什么好事……”

    张眉寿微微皱眉：“大哥此前已接连摘下两个头名，此番是否能连中三元，已是京中大热之事，甚至引了不少人暗中下注来赌测此事——若忽然弃考，岂不显得过分异样？到时，只怕才是真正的招人瞩目。”

    至于大哥的心血与前程，这些话是不必与田氏多言的。

    “可是……”

    田氏神情犹豫反复。

    “方才我已说过了，许多事情不是躲一躲便能够避开的。你执意要躲下去，那是你自己的事情，大哥另有他自己的路要走。”

    继晓之事，绝不该是大哥生活的全部。

    安危自然是头等大事，然而躲起来并不代表就能避开一切危险。

    田氏的想法与做法或许也称不上错，但就眼前的局面而言，等同是做无用功。

    田氏闻言沉默了下来，袖中十指微微拢起。

    看着女孩子一步步下了石阶，那纤细的背影仿佛透着难以言说的坚韧，田氏心中一时百感翻涌。

    身为人母，她将池儿生下来之后，也不是没有过悔恨……

    若是可以，她也想让池儿坦坦荡荡，光明正大，不必有丝毫躲藏的活着。

    可她没有这个能力，更少了这份魄力。

    但面前这小姑娘不一样——

    “姑娘。”

    田氏再次出声喊道。

    意料之中的，女孩子脚下并没有丝毫停顿，显然是无意再同她多费口舌。

    田氏略提高了些声音。

    “妾身愚钝，不知如何做才能略出些薄力，擅作主张又恐给姑娘带来麻烦，再坏了姑娘的计划……姑娘若有用得上妾身的地方，不管是要做什么妾身都愿意！”

    哪怕是她这条命——

    语气里，竟挟带着一丝在她身上极少见的果敢。

    她并不是怕死，只因心中挂念太多，怕自己死的毫无用处。

    若姑娘能将她这条命‘加以善用’，能叫她帮得上池儿和张家一二，她断不会有丝毫贪生之心。

    当然，单凭她做过的事情，即便姑娘此时要她性命，她也是无话可说的。

    张眉寿驻足，回头看了她一眼。

    容貌被改变过的妇人站在堂门外，一双眼睛尚且红肿不堪。

    张眉寿只看了她一眼，并未多言半字，收回目光之后，便带着阿荔离开了这座小院。

    田氏目送着她离去。

    阿荔安安静静地跟在张眉寿身侧，并不多嘴。

    她知道，姑娘此时心中必然不好受。

    哪怕她家姑娘人美心善，定不会因此对大公子生出什么隔阂之心——

    可事实终究是事实，这其中的牵扯，可不止是大公子与姑娘之间的兄妹情意，还有整个张家，和那个该死的臭和尚。

    这件事情日后会带来何种局面，是谁也无法预料的。

    但她相信，有姑娘和殿下在，一定不会让局面太过糟糕。

    况且，姑娘和殿下还有她和棉花，清羽，老于等一大堆得力帮手呢。

    想到此处，小丫头握了握拳，又生出了许多力量——看来还得再多学些本领才行，万一哪一日姑娘用得着她，可万不能给姑娘丢人。

    还有阿豆她们，能教的也要多教些，虽说再怎么教也比不上她阿荔，但好歹不能太拖她和姑娘的后腿啊。

    阿荔认认真真地计划着。

    而此时，隐约有脚步声传了过来。

    张眉寿抬眼看去。

    不多时，只见前方的岔路处，现出了一道熟悉的少年身影。

    张眉寿瞧得大为意外。

    这个时辰，他怎么过来了？

    然意外之余，眉间原本的紧绷之色顿时一扫而光，显然放松了许多。

    到底是她的良药来着——

    张眉寿脚步轻快地朝着他走去，身上的披风与裙角随着走动而微微扬起。

    少年俊逸的眉眼间含着笑意，朝她伸出了手，她便极自然地将手递上去。

    女孩子的手柔软微带着凉意，少年握在手里，只觉得一颗心被填得极满。

    “公子怎么来了？”

    “出宫来办些事。”祝又樘笑着道：“没成想你恰在此处——”

    言罢，问道：“可是见过田氏了？”

    张眉寿点了头，语气有些低：“见过了。”

    单听她语气，祝又樘便知道结果如何了。

    张眉寿紧接着道：“又听她说了些与继晓有关的事情。”

    她打算将自己得来的消息同他说一说。

    不料却听身边的人问道：“可用罢早食了？”

    张眉寿听得一怔，旋即道：“还不曾。”

    今日她这门出的急，溜出来时还没到传饭的时辰。

    就听他道：“那先去饭厅用饭。”

    正事自然是要说。

    却也要先将他家小皇后喂饱了才行。

    张眉寿闻言莞尔，遂也暂时将那些话压了回去，乖乖地由他扯着往饭厅去。

    走到一半时，遥遥见得两道人影迎面而来。

    待走近了些，张眉寿笑着唤了句：“骆先生。”

    “……”骆抚狠狠地眨了眨眼睛。

    “骆先生可是要出门吗？”祝又樘问道。

    骆抚这次干脆狠狠地掐了一把自己的手心。

    ……是疼的没错！

    可——

    谁能来告诉他，青天白日之下，为何这张家的丫头和朱家的小子就这么堂而皇之地拉起了手？！

    这丫头……不是才被指为了太子妃吗?

    这一点他总不可能记错吧？

    所以这般肆无忌惮究竟是为了哪般？

    还有张家丫头身边的那个丫鬟竟一脸习以为常的模样……足以说明这根本就不是头一回！

    骆先生觉得自己似乎即将见证一场足以轰动大靖的私奔戏码——这突如其来的冲击甚至叫他觉得一阵头重脚轻。

    然而与此同时，他看着面前的一对璧人，竟还不知死活地觉得尤为般配。