    这条裙子设计的很别致。

    上身是抹胸款，露出少女精致的锁骨和傲人的胸线。

    腰身两侧是镂空设计，露的不多，却勾的人心痒。特别是阮柒皮肤白的发光，腰又细，配上这种设计简直让人犯罪。

    而裙子的下身，是另一个设计亮点。

    下身一共分为两部分，一部分是用黑色羽毛和碎钻缝制成的短裙。

    短裙紧贴皮肤，不过因为有黑色羽毛，裙型显得微微蓬松一些。

    裙子的长度在大腿的三分之一处，并不暴露，却十分性感。

    特别是阮柒穿的是一双黑色及膝高跟长靴，长靴上方露出一截白晃晃的大腿，再配上贴上的黑色短裙，撩的人想喷鼻血。

    而裙子下身的另一部分，是一条从腰间延伸到脚踝的黑色绸缎尾摆。

    尾摆极大，丝滑的绸缎布料上没有任何点缀。干净、简约，大气，尽显女王风范。

    当阮柒把古袍脱下来，露出这身打扮，现场的悲伤气氛霎时间一扫而空。

    直播弹幕里飞过无数个‘卧槽’。

    与此同时，安静的会场里响起一声撕心裂肺的呐喊——

    “软宝！妈妈不许你穿成这样！给我把袍子披回去！！！”

    多么声嘶力竭！

    多么发自灵魂！

    这位知名不具的粉丝，喊出了所有棉花糖的心声！

    会场沉默了一秒，旋即爆发出山呼海啸般的大笑。

    阮柒也弯起了桃花眼。

    她笑着冲观众席比了个心，然后踩着十二厘米及膝黑色高跟长靴，甩着黑色大尾摆，一步一步走向舞台正中央。

    所有人的目光随着她的身形而移动。

    性感的长腿、镂空的细腰、傲人的胸线，以及绝美的脸蛋，都无时无刻在撩人心智。

    特别是那随着步伐而翻飞的尾摆，简直A气十足！

    观众们被撩拨的双腿发软。

    就连看惯了美男美女的艺人嘉宾们，也都忍不住吹起了口哨。

    坐在贵宾席的席玖，脸已经黑的和阮柒的裙子是一个色号。

    他周身散发着逼人的寒气，那些寒气可以凝聚成四个大字——

    我、很、不、爽！

    在席玖极度不爽的情绪中，阮柒一步一步走上台阶。

    等她在高台上站定后，舞台灯光彻底熄灭。

    全场安静了两秒钟。

    紧接着——

    “在战火中，燃尽热血——！”

    充满爆发力的男声清唱如喷涌的岩浆，将黑暗的空气撕裂。

    聚光灯‘啪’一下打在舞台上。

    聚光灯下，安乐一改平日的白衬衫初恋少年风格，换上了黑色铆钉朋克风外套，叛逆感十足。

    他静站在麦克风前，醇厚而嘶哑的声音在会场中炸开。

    现场的安乐粉丝顿时大声尖叫起来。

    安乐抓着麦克风，靠清唱连着飚了三次高音。

    等他唱完最后一个字后，舞台上忽然响起小提琴声。

    这琴声悠扬而急促，跌跌宕宕仿佛奔腾不息的湍流，汹涌的让人无法喘息。

    所有人的情绪随着急流而上，湍湍不停的奔向巅峰。

    终于，一串急音如大浪飞跃悬崖，在高空之中卷起万千浪花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想形象的描写出一场表演，真的太难了！为我自己鼓鼓掌……

