典礼由宋乔山主持，宋乔山开了场之后，就是一连串的讲话，李朝贵第一个开场。

“同志们，乡亲们，大家好，首先请允许我代表我们杜格乡，代表杜格乡的两万多名乡亲欢迎张伟东副市长，蒋明富县长和陶春伦副县长三位领导的莅临......”

听说不但来了县里的大领导，就连市里的领导也来了，周围的众乡亲一个个就踮起了脚伸长了脖子，就像看看哪个是市里的市长。同时在李朝贵的带头鼓掌下，群众的的掌声更是热烈。

百姓的想法很朴素，他们觉得那么多县里市里的领导能够来杜格乡，不仅仅表示他们对杜格乡工作的重视，更重要的是，他们有一股自豪感，一种骄傲感。

咱们杜格乡偏是偏，穷是穷，可是搞起了一条漂亮的民族街，以前臭烘烘的牛马市场山鸡变凤凰，这是周边乡镇的头一份，就因为这个领导们才来，以后，走出去每个人就多了些吹牛的谈资。

在人群中还有一个人显得尤其特别，他对这些领导的观察更加重视，这人就是真正的幕后英雄胡铭晨，要是没有胡铭晨，就不会有现在牛马市场的改造，就不会有这一条民族街。

县里面有领导来，胡铭晨不觉得有什么了不起，乡里面邀请，县里面总会来个把人。但是胡铭晨没想到过市里面还会有领导来，尤其更没想到来的人竟然会是张伟东，况且他还是常务副市长。

张伟东，胡铭晨在图书馆门口见过一次，那次还有张萌和余思思在场。没想到第二次见到他，会是在杜格乡，在自己家的地盘上。

这种典礼仪式，领导们的讲话大同小异，场面话文件话，那是一堆一堆的从嘴巴里搬出来。

当然，这些话不是说没有意义。对于普通老百姓来说，他们会觉得云里雾里，领导们是在打高空，许多话根本听不懂。但是对于乡里面的干部来说，那些话无疑就是莫大的鼓舞和工作上的肯定。领导们的话，他们听起来会觉得激动。

相对来说，胡铭晨觉得张伟东的话还显得接地气一些，起码他的一些话，老百姓能听得懂。

“......杜格乡穷，这我听说过，不过没亲自来看一看，不知道会这么的穷。乡亲们，你们的生活和发展没能较大程度的改善，乡里面有责任，县里面有责任，市里面一样有责任。好在这一届乡领导班子还算得力，晓得借力使力，听说这里以前是一片臭烘烘的牛马市场，现在改造成这么漂亮的民族街，实属不易，这里面离不开党员干部的努力，也你离不开乡亲们的支持，更少不了兴盛公司这家企业的积极参与和协助。我希望杜格乡的领导干部们能够再接再厉，再想各种办法促进乡里面的发展，改善这里的经济环境和投资环境，多多造福于当地群众......”

“我也知道，乡里面要发展，光靠乡里面自己的努力是不够的，就比如，杜格乡的基础设施极其匮乏，这就离不开县里面和市里面的帮助，在这里，我希望蒋明富县长和陶春伦副县长，可以多照顾一下像杜格乡这样的贫困乡镇，眼睛不要只盯着县城那巴掌大的地方......”

“......只要我们共同努力，我相信，杜格乡的乡亲们过上好日子的那一天就会早点来到，这是我们每一个党员肩膀上沉甸甸的责任，当然，我也希望多点像兴盛公司这样的企业可以将眼光投射到杜格乡的身上，越是艰苦的地方，越是大有可为......”

张伟东的话赢得了十分热烈的掌声，就连胡铭晨都啪啪啪的拍了二十几下手掌。

有张伟东这番话做支撑，相信今后杜格乡的发展会进入到一条快车道。

看起来张伟东什么具体的都没有说，可是他既然说出这番话来，有当面对蒋明富有一番叮嘱和期望，那就不能一点干货都不会有。

落成典礼花费了一个多小时的时间，当张伟东的讲话结束，典礼就算完成了。

仪式过后，张伟东带着县乡两级干部，就蹬车前往黄泥村走访视察，胡建强作为黄泥村的村主任，自然是少不了要陪同的。

“三叔，这县长和副市长亲自到我们黄泥村去，你可要好好抓住机会啊。”胡铭晨坐在胡建强的皮卡车上，看着后视镜里面跟着的几辆车道。

“抓住机会？我能抓住什么机会啊，我只是个村主任，又不可能往上升官，机会与我有什么关系，要抓机会还应该是你的师父宋乡长啊。”胡建强边开车边无所谓的说道。

“兄弟，可说不准哦，万一上面欣赏你，要重用你，给你个一官半职也不是完全没可能。我们胡家还没出过一个当官的干部，你要是成了，那你就真正的洋气了。”同样坐在车上的胡建军道。

“二哥，你在想什么好事呢，哪有你说的那么简单，就算人家给我，我能干的下来吗？我什么文化水平？二哥，我有几斤几两我自己还是晓得的。”胡建强道，他倒是还算明白，没有被冲昏头脑。

当了村主任后，胡建强没少到乡里面开会，尤其是在负责民族街的改造新建阶段。和乡里面接触多了，胡建强就知道，不管是村主任还是村书记，要想真的变成有编制的干部，那几乎就不可能，完全是不搭噶的两条线。他就没听说那个乡长副乡长是从村里面干上来的。

“三叔，我爸说的的确是没可能。不过，机会并不仅仅是升官啊，机会也预示着我们村的发展嘛。等会儿，他们在问你的时候，你就有什么困难统统说出来，这种当年直接给领导提要求的情况可是千载难逢啊，千万不要客气，更不要觉得难为情。这个时候，绝对不能谦虚讲风格的时候。”胡铭晨道。

“难道我提了他们就会帮忙解决？怕是没这么容易，要是容易的话早就解决了。”胡建强道。

“嘿嘿，这叫有枣没枣打三竿，万一打下来了呢。再说了，你提出五项困难，就算不能五项都解决，那给搞定两项，也是很好的啊。这总比你去求爷爷告奶奶打报告要有效果得多。领导们来我们杜格乡一趟，千万不能让他们白来，否则也太对不起这一大段路程了。”胡铭晨怂恿鼓励道。

“你讲的倒是有点道理，你这么一说，我就心里明白了。”胡建强并不是木头人，不完全不开窍。

“搞得像我说的就没有道理一样。”胡建军嘟哝抱怨道。

“爸爸，你说的还真的是不太靠谱，呵呵，再说那官也不是那么好当的，照我说，还是像现在这样自在。现在的社会，有钱才是王道。”胡铭晨笑着冲胡建军道。

“那是你说的，你没看见，光是有钱的话，哪里会有一大堆人陪着。你要有本事，以后你也学那个张伟东，弄个副市长干干，那样就真光宗耀祖了。”胡建军的想法是农村人最朴实的愿望。

“要干就干正的，副的有什么意思。”胡铭晨不服气道。

“你刚才不是说有钱才是王道吗？”胡建强反问道。

“呵呵，是的啊，我就那么一说嘛，老实讲，我就从来没想到过要去当官，我干不来。”胡铭晨挠挠后脑勺道。

从杜格乡去黄泥村，路修好之后，开车也就十几二十分钟就能到。

胡建强将车开到吴蹈辉家前面不远的山梁上，他就将车靠边停下来。

站在这个地方，不但可以看到胡铭晨他们下面，也可以看到上面，黄泥村四个组，在这里能看见三个组。而且，新修的这条路，也能鸟瞰个大概。

胡建强停车，后面的车就跟着鱼贯停下来。

胡建强迎向张伟东的那辆奥迪，他打算帮他开车门，哪晓得蒋明富的动作更快，抢先一步就将张伟东的车门拉开，而且还很恰当的将手放在车门顶上，免得张伟东的脑袋碰到。

张伟东从车里下来，整了整衣服，插着腰就扫了一圈周围的环境，忽然间，胡铭晨的身影就落在了他的眼里。

“小胡，小胡，过来，你小子怎么在这里啊？”张伟东惊喜的朝胡铭晨招手道。

胡铭晨小跑上前来，朝张伟东微微鞠了个躬：“张叔叔，我家就是黄泥村的啊，我要不在这里，那才整的奇怪呢。”

胡铭晨一冒出来，所有人的心思就一下子放在了他的身上。

张伟东道一个村子里查看情况，都能遇到一个认识的人，而这个小娃娃还称呼他叔叔，这不能不让人关注他。

胡建强和胡建军也愣怔着不敢相信自己的眼睛和耳朵。胡铭晨这小子还真是不简单啊，居然市里面的大领导还能认识他，这也太神奇了，简直不可思议嘛。

“朝贵同志，这孩子是谁啊？怎么张市长会认识？”蒋明富小声的在李朝贵的耳边问道。

“蒋县长，这孩子就是黄泥村村主任的侄儿，也就是我们民族街改造的兴盛公司老总的儿子，我也不晓得他为什么会和张市长认识，有点想不到，回头我找他们家问问情况。”李朝贵道。