    看着图纸上标明的诸多势力，小王子心间泛起一抹骇浪。

    原本，他已是做好了最坏的打算。

    瓦剌赔款、割地已成必然，唯一的问题便是赔多少钱、割多少地。

    那么，对鞑靼而言，也就是北边有多少疆域与未来大明的地盘接壤。

    这也就意味着，大明会以何种态度来看待鞑靼。

    如果强行割地，将鞑靼全部包围起来，那么鞑靼注定是危险的，就算当下无事，未来你也不能保证后世的大明皇帝不动心。

    你四周皆为我大明疆土，你偏偏占据中间，卧榻之侧岂容他人酣睡？

    所以，这整体局势分析来看，鞑靼注定是要完蛋的。

    然而，通过方才宁远的索偿范围来看，欲将鞑靼全部包围，却给瓦剌留下部分地盘，意图何在？

    要知道，瓦剌此番败北，主败于大明那可飞的利器，其火器方面的实力仍有保存。

    留给瓦剌部分疆域，受损严重的瓦剌势必要通过其他方式弥补回来，就如大家先前经常掳掠大明四方一样，得抢东西填饱肚子啊。

    那么，瓦剌又有多少地方可以袭扰呢？

    肯定是不敢动鞑靼的，因为中间隔着一片山脉（阿尔泰山），不容易打，向北，又没什么可抢的了，唯有向西，以及西南。

    西南，便是西域了。

    而向西，则是**先前祖先曾经打过的地方。

    可想而知，一旦瓦剌想这两个方向进攻，凭借火器优势有极大可能将此两个方向诸多地盘攻打下来，届时……嘿，大明再出动那会飞的利器，嘿嘿。

    “疯子，狗东西，你绝对是个疯子！”

    小王子嘿笑着：“你所图，非是瓦剌，而是整个大明以北，包括奴儿干都司的稳定，瓦剌、鞑靼、还有西域，还有更西边的地盘，嘿，你将瓦剌当成四处割肉的刀子，对吧？”

    宁远心下一动。

    该承认的是这位巴图蒙克老兄眼光确实不一般。

    按照这个思路下去，大明确实可以一统北方，他也确实有将瓦剌作为割肉刀子的意图。

    但是……

    “错了！”

    宁远十分严肃道：“老巴啊，你忘记了，我等乃是仁义之师……”

    小王子一阵冷笑：“你放屁，你丫要是仁义，这世上可还有狗东西了？你早就计算好了，吞并绝大部分瓦剌地盘，我鞑靼就是你盘中餐，对吧？”

    宁远摇头：“冷静，巴兄，我若想打你，你鞑靼可还能存在？”

    小王子：“……”

    他定了定，神色莫名。

    这话，仔细想来，竟是极有道理。

    教人无法驳斥。

    莫说当下，前两年那一战，若这狗东西丧心病狂，一路以那有毒的开花弹强推下去，什么鞑靼、瓦剌，可能早就没了。

    “你……当真仁义？当真没计算我鞑靼？”他试着问。

    “当然啊！”

    宁远撇嘴：“你我兄弟之交，我岂会对兄弟不利？”

    小王子：“……”

    他将信将疑。

    明明有实力吞并鞑靼，却无动于衷？

    “那你为何将我拉进来，一起对抗瓦剌？”他问。

    “此番鞑靼行军，损失多少银两？”宁远反问。

    “这……”

    小王子想了想：“八九万两……十五万两……不，五十万两！”

    也算是狐假虎威了，眼看着大明开口就是一千五百万两，他鞑靼岂能太少？

    “一百万两！”宁远十分果决。

    小王子便有些心虚。

    鞑靼索赔这么多……该不会被嫉恨上吧？

    你大明倒是不怕，万一瓦剌众部发疯似的动我鞑靼呢？

    他喉咙涌动：“多了些吧，八十万两，不能再多了。”

    宁远伸手，比出两根手指：“二百万两！”

    小王子：“……”

    他也是无奈：“成成，就两百万两，宁兄弟你还有其他要求吧？”

    宁远呵呵笑了出来，在图纸上指了指：“这里，自贸区，如何？”

    小王子翻白眼。

    就知道这狗东西没安好心。

    那所谓的自贸区，所处位置在鞑靼北边与原瓦剌接壤处。

    也就是说，当此番索赔定下来后，大明将会在鞑靼南部、北部各设立一个自贸区。

    “对你没害处的，相反，商贸活跃，反而能促使鞑靼经济发展，这样，我这边也拿出部分地盘，你再出些地盘，共组自贸区？”宁远不住的眨眼。

    小王子想了半天，最终瓮声瓮气道：“看在我们兄弟面子上，行吧。”

    宁远轻点头，悄然松了口气。

    到得此时，北方算是真正的稳定了。

    贸然割来瓦剌绝大部分地盘，治理将是一个大问题，甚至比原镇北还要难，因为这一片百姓多以游牧为主。

    增加自贸区则可在大方向上控制鞑靼各地方的经济，再加上大明诸多行商逐利，互相交-融之后，鞑靼以北，将初步稳定。

    此地稳定了，便为奴儿干都司一带的百姓、行商提供了诸多便利。

    还有便是，鞑靼的存在，可在一定程度上遏制朵颜三卫与女直各部的发展。

    朵颜三卫乃是二三之臣，而今鞑靼四方稳定，不再征战，朵颜三卫再想跳脚可就要仔细考虑考虑了。

    除此之外，割了瓦剌大部分土地，便等同于削弱瓦剌，使其四方征战，其中最大的重头戏便是西域，这也是他一直念念不忘的地方。

    河西走廊啊，历来重要的通商要道，可不要收回来？

    此一战过后，大明原北方稳，新增地界相对稳定，西域收回在即，又有千万银两待入账，可谓是收获颇丰。

    也是这时，瓦剌王庭。

    随着汗王阿喇哈青森的回来，似乎……热闹了几分，周围一众人也都在极力避免提及被俘一事。

    晚些时候，简单吃了些东西，众人开始商议起来。

    首先是赔偿问题，许多人都觉得这个赔偿数额，还可以减少些许。

    而后有一人抬手，指了指天上，许多人又都寂静下去。

    当下，赔多少钱，已然不是瓦剌说了算了啊。

    “且试试再说吧。”

    阿喇哈青森开口，算是定下基调：“割地事宜呢？难不成当真要将鄂毕河以东地区，拱手送给大明？”

    周围众人却是沉默着。

    这事，可能就是板上钉钉的。

    “就算将土地割给大明，他们，可又能治得了？”

    “此法，可能是那宁远为了挟制鞑靼。”

    “对，巴图蒙克这狗贼打错算盘，引贼入室了，哼！”

    一些人冷笑。

    阿喇哈青森看了看，最终仍是叹了口气。

    非是他自己，在场大多数人怕都看得出来，而今瓦剌，已是名存实亡了。

    打，肯定是打不得的。

    只能任那大明鱼肉。

    曾经，盛极一时的瓦剌，当下只得沦为那明狗的刀子了啊！

    “罢了，明日，本王与那宁远谈及赔偿一事，你等注意整顿兵马，派人与佛郎机人试着联络。”

    阿喇哈青森无奈。

    转来翌日，瓦剌这边倒是仅来了三五人，以阿喇哈青森带头。

    “繁昌侯，割地之后，我瓦剌仅剩弹丸之地，怕是赔不起一千五百万两银子啊！”阿喇哈青森说道。

