
　　“妾，妾身？”

　　石矶当场楞在了原地。

　　她自生出灵智，化形而出，再拜入截教，学道有成，万余年以来。

　　她的自称，要么是我，要么是贫道，要么就是弟子。

　　她从未在任何人面前，自称过，妾身。

　　毕竟，那是柔弱女子面对男人时，才会说的自称。

　　她，骷髅山白骨洞石矶娘娘！

　　岂能会如此说？

　　但和殷郊对视之下。

　　殷郊那平静带着笑意，隐隐威严十足的目光。

　　却让石矶完全无法拒绝，反驳。

　　似乎她在他的面前，只能自称，妾身！

　　“妾身……”

　　石矶脸色有些发红。

　　第一次这样的自称，让她颇有些难受，以及羞涩。

　　不过终究她红着脸，微微点头。

　　看着殷郊有些娇羞的躬身道：“妾，妾身遵命。”

　　殷郊笑了起来，微微一抬手道：“仙子免礼。”

　　衣服已然被穿戴整齐。

　　这套监国太子服侍，是这四日赶制出来的。

　　虽然不如人皇大冕皇服霸气威武。

　　但也气度非凡。

　　配合殷郊高大修长的身形，极其英俊。

　　殷郊微微一抖长袖，负手而立，笑道：“仙子且在这里住下，不必拘束，把这里当做自己家就行，我这东宫之中也没他人，仙子想去那殿，便去那殿，至于我，还得去早朝处理事情，我们，晚上再见。”

　　石矶脸色越发通红，心跳都为之加速。

　　什么当自己家啊？

　　什么就晚上再见？

　　这太子殿下，真是有些轻薄……

　　但石矶心中，却没有什么生气的感觉，只低头道：“多谢殿下……”

　　她自己都不明白，往日里行为果断，性格豪爽，喜欢直来直往的自己。

　　如今怎么在太子面前，突然就羞涩了起来。

　　殷郊则笑着点了点头。

　　转身背负双手，器宇轩昂，大步走出了东宫。

　　王城之上，钟声响起。

　　太子率军而回，今日早朝。

　　百官汇聚而来，个个都是精神奕奕，目中带上了神采。

　　真是久违的熟悉感。

　　真是久违的畅快了。

　　因为纣王暴虐无道，从而弥漫在百官头顶的压抑，已经几乎消失。

　　九间殿内，文武百官两列。

　　除了镇国武成王，柱国闻太师，以及方相方弼两人未回来之外。

　　大商目前在朝歌王城的所有的官员，全部到场。

　　当然，奸臣贼子费仲尤浑两人，他们坟头都已经开始冒草芽了。

　　“监国太子殿下到！！”

　　官员站立好，伴随着大太监王有志的声音，殷郊迈步走了出来。

　　只见殷郊大步来到上位，看了看那鎏金的人皇座椅，缓缓吐了口气。

　　他并未坐上去。

　　而是一转身，依旧如之前一般，站在了上面，看着下方百官。

　　“父皇虽昏聩，但仍是我父皇，是当代人皇！所以他在一日，孤便不能坐此大位，他日父皇恢复，孤还要还政于他，孤，皇太子殷郊，绝不是为了大位，逆子篡权之辈，孤只以监国太子身份，与众位爱卿，共创大商安宁，共卫百姓安危！”

　　殿上数百官员齐齐一滞。

　　比干，商容等忠于帝辛的老臣，在短暂的发愣后，当场热泪盈眶！

　　他们虽然被殷郊怀有人道气数，人皇紫气而折服。

　　但说到底，对于殷郊强行逼纣王退位，还是有些芥蒂的。

　　本来以他们所想。

　　今日，必然就是殷郊宣告天下，择日继位的时机。

　　没想到，殷郊居然不要这个大位！

　　他是真的，只想挽救大商天下！

　　这是何等的胸襟？这是何等的志气！？

　　“殿下啊！”

　　比干，商容两人同时喊了一声，声音带着颤抖。

　　继而躬身跪下，老泪横流道：“臣拜见太子殿下！”

　　百官众将亦是齐齐跪倒，山呼道：“臣等拜见太子殿下！”

　　“叮，百官彻底归心，国运提升，完成隐藏任务。”

　　“叮，获得隐藏任务奖励，三点功德值。”

　　听着耳边传来的系统提示，殷郊神色平静，毫无波澜。

　　三年下来，他其实早就习惯了没有系统的日子。

　　有则惊喜，没有也无妨。

　　他总是会用智谋，去一点点的扭转局面的。

　　当然了，有系统这么一个外挂。

　　那一切的进程，就会轻松很多，容易很多。

　　淡然抬手，殷郊道：“众爱卿起来吧。”

　　一殿官员，这才起身，个个目中泛着光彩，看着上方的殷郊。

　　殷郊负手而立，声音平静道：“孤此去东海，灭四海妖龙，此次战果，冀州候苏护，当记首功，若无他率领冀州十万精锐，孤此次之行，断难成功。”

　　“臣惭愧。”

　　苏护当即走了出来，躬身道：“此战皆赖殿下一往无前，振奋军心，最后言出法随，让十五万大军士气高昂，战力暴增，这才杀败了东海数百万妖孽！此首功，该是殿下才对，臣不敢领。”

　　“苏候自谦了，孤说你首功，你便是首功。”

　　殷郊笑了笑道：“另外苏护之子，苏全忠，其悍不畏死，勇冠三军，斩杀妖孽可谓最多，当为次功。”

　　苏全忠倒是不谦虚，兴奋的走出，单膝下跪：“多谢殿下！”

　　殷郊抬手笑道：“起来起来。”

　　苏全忠喜滋滋的站了起来，看向殷郊，眼中全是敬畏与忠诚！

　　这位未来的人皇陛下，当是他效忠的最佳对象！

　　“又有冀州大将，郑伦陈奇，勇猛无畏，斩杀数万妖孽不止，可为三功！”

　　哼哈二将眉头一抖。

　　他们属于是诸侯账下将军，因此站于最后列，在百官之中地位最低。

　　他们是完全没想到。

　　太子殿下，居然会提及他们！

　　毕竟，他们只是一个诸侯账下的将军。

　　论地位，那是很低的。

　　大殿上的任何一位将领，偏将，都比他们的地位，级别要高。

　　但殿下，却并未忘记他们的功绩！

　　并未忘记，他们在东海之上，与数十倍于自己的妖孽血战！

　　这可真是，简在帝心了！

　　两人心中激动异常，连忙走了出来，双膝跪地，大拜喊道：“末将郑伦（陈奇）叩谢太子殿下恩德！”

　　殷郊笑着摆手，让两人起来。

　　然后继续给其余大小将领封赏。

　　那几十个将领，他可是一个不落，皆记的清清楚楚。

　　所以哪怕他们没有资格上殿。

　　但自己的话，等下也必会被他们得知。

　　要知道，收拢人心，可不是表面功夫。

　　相信那些偏将，哪怕是苏护的手下，只忠于苏护。

　　但当他们得知太子殿下居然记得他们名字，并且当殿亲自给他们封赏。

　　那即便不感动的死忠，也绝对不会忘记太子的恩德。

　　一番封赏，耗费了一些时间，殿内也充满了喜气。

　　不过随着封赏过后。

　　殷郊脸上的笑容就缓缓敛去，声音为之冷冽。

　　“但此番东海之行，孤，却发现了一件令人痛心疾首，乃至愤恨无比的事情！”

　　百官为之一肃，看向了殷郊。

　　殷郊沉声道：“东海沿岸六千里关隘之首，陈塘关，其总兵李靖，竟勾结东海妖龙，坐视妖龙兴风作浪，行云布雨，致使沿海十数郡洲，下雨三年，无数百姓，化作鱼食！”

　　“什么！？”

　　“这，这这！？”

　　“李靖！？怎么可能！他不是先皇钦点的陈塘关总兵吗！？先皇赞他勇武多谋，可保一关之地，护万民平安啊！”

　　“陈塘关李靖？他竟敢如此！？”

　　“该杀！该杀！真是该杀！一关总兵，是何其要职，是何其得先皇信任！？可他竟和妖孽勾结，祸害百姓！？该杀啊！！”

　　一石激起千层浪。

　　大殿之上，官员先是一愣。

　　随后就爆发了。

　　一个个须发皆张，咬牙切齿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第27章 封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 