    弩箭射击！

    密集的箭雨，朝前方分散前冲到几十米外的敌人斜斜射出，掀起了一阵杀戮风暴。

    守备军团不可能所有人都是长枪兵，自然也有远程部队。、

    之前杀入安姆时收获的武器装备中，完好弩弓就超过一千柄以上，还有着大量备用零件。

    这些东西自然不可能浪费，于是守备军团就有了远程火力，短弓训练时间需要一年以上，而长弓更是需要天赋和几年以上时间，守备军团自然达不到条件，只能使用弩弓了。

    曙光领此时不能制造弩弓！

    并不是说炼金、工艺全精通的罗林办不到，而是他没有时间，毕竟想制造弓弩牵涉到的步骤与材料太大，难度确实太大，想弄出一条生产线需要时间太多，所以弩弓数量并没有提升。

    一千柄穿透力可怕的弩弓，瞬间射倒了过百名以上敌人，对方进攻人数不超过两千人，而且呈分散阵形，这种情况想大量射杀并不容易。

    堡垒并不算多大，容纳的守备军团战士顶多两千名左右就已经是极限了。

    这次彼德并没有开门派其他部队进攻，那怕敌人是散兵线也一样，因为对方其他两万多部队就在两百米外距离，一但双方陷入混战时，对方一次冲锋就很有可能威胁到城门。

    看到这一幕，罗林算是对彼德放下了担心，对方思维受到时代的局限，可却绝对是一名经验丰富的合格老将。

    敌人杀到城门前时，马上发动了攻城。

    首先是破城锤，也就是腰身粗细滚木，前后两端都用木架支起，然后用绳子吊起，就像撞钟一样由几十名战士推动来撞击，其他人掩护着进攻。

    这次深水城大军并没有带攻城器械，全都是原地取材制造的简陋攻城武器，毕竟曙光领可不是什么坚城。

    云梯！

    这种经典而廉价的攻城武器怎么可能缺少，一架架梯子搭在十米左右高的城墙上。

    只能说云梯这种攻城武器只能用来欺负一些小城镇，面对真正的坚城完全没有用，因为那些坚城最少也有二十米以上高，云梯根本没有搭上的可能。

    嗖！

    嗖！

    一根根弩箭破空朝下方射出，这么近的距离想射空就很难了。

    “停止身击，投掷石块攻击！”，彼德仿佛是察觉到了什么，于是一改命令。

    “大人…？”，亚连不解的看向罗林，因为这可是最好收割敌人生命的时刻，这样做是不是错了！

    “弩弓确实很强大，可这是一种非常容易损耗的武器，由不少零件构成的弩身射击多了很容易出现损耗，就算拥有大量零件，可更换也需要时间，对方想用这些普通战士消耗光弩弓！”，罗林直接点破。

    如果是他确实能做得更好，能更早看出这一点，可他宁愿放权给彼德，这种试探性的战斗不是他发挥的时刻。

    双方展开了看似‘激烈’的战斗，防守方巨大优势体现无遗，轻松对敌人造成可怕伤害，自身却没有什么损伤，很快击溃了这次进攻。

    两千人进攻，可最终能撤退的数量不到一千，可见战斗有多残酷。

    溃兵撤退的时候，是连倒下的战友尸体一起带走，可见对方指挥者的独到之处，就是不愿意给曙光领任何利用之处，毕竟一但黑骑士出场，瞬间就能用这些尸体做文章。

    战场完全就是生命收割机，特别是惨烈的攻城战，更是一个考验进攻方的地方，因为防守方有着巨大地理优势，伤亡绝对会远远小于进攻方，所以才会出现几倍以上兵力才会攻城的情况。

    “对方试探攻击交给你了，我先去休息，晚上换我来指挥！”，罗林看了一会，发现对方完全没有全面进攻的意思，只是不断派出试探部队，于是不准备继续呆在这里，晚上才是他发挥的时候。

    “是，领主大人！”，彼德自信无比的说道，对方只要不是全军进攻，他完全没有任何害怕的理由。

    而罗林走下堡垒城墙回到指挥室！

    看着曙光领的周边沙盘，眼中没有任何轻松之色，他并不害怕已经出现的敌人，可是对方两支王牌军团全都隐藏在暗处，如同两柄能致人于死地的匕首，他怎么可能轻松得起来。

    “亚连、泰夫，你们让所有半人马战士带上几天口粮，以曙光领为中心彻底搜索这些区域，有半人马消失没有回来就及时来报告！”，罗林用手在沙盘中死亡峡谷东面一划，两人是他最为信任的人，这种任务自然要交给他们。

    “是！”

    虽说不知道罗林为什么要这样做，但两人都没有询问，只是领命走出，半人马战士这种轻骑兵用来防御完全是浪费，用来做这些才是正确使用方式。

    此时威胁最大的敌人不是正面大军，而是两支王牌军团，不管是黑狼军团还是鹰妖军团机动力都可怕无比，一个能飞，一个是移动速度不弱于轻骑兵，两支军团消失怎么能不让人担心。

    是的，罗林怀疑最少有一支王牌军团绕到了死亡峡谷东面，准备与来自前方的大军夹击曙光领。

    一千多公里以上距离听起来确实很远，商队最少需要将近大半个月以上时间才能越过。

    可对两支军团来说并不是没有成功可能，特别是黑狼军团的可能性最大。

    毕竟一天过百公里移动速度对黑狼们来说不过是基础操作，两百公里也不是没有可能。

    鹰妖军团可能性要小不少，飞行是可以越过复杂地型，只不过想在西土飞行可不容易，敢从空中飞行就要做好被大量飞行生物围攻的准备。

    综合来看的话，鹰妖军团从博得之门上岸机会最大，而对方不露面就是为了保证神秘性，而黑狼军团故意在博得之门港口露面，应该是为了让人想不到对方会绕路吧。

    只能说对方的战术很高明，完全不愧是名将水准，可是面对统帅能力更强无数倍的罗林，战术意图完全被猜了出来。

    咚、咚！

    派出了千名半人战士充当斥候之后，罗林坐在沙盘前仔细思索自己的防御还有什么漏洞，他从来不会轻视敌人，何况这次敌人可不是什么蠢货，加上又筹划良久，就算有什么后手也不是不可能，毕竟对方输不起。

    只是他自己更输不起，一但输了之后就要像丧家之犬一样逃走，并且要一直面对恶魔之爪的搜捕。

    指挥室中气氛沉默，没有人敢打扰罗林的思绪。

    “爱尔微雅！”，罗林突然出声。

    后者第一时间恭敬的走到他面前。

    其他时候她可以开玩笑，可在这种关键战争中，她从来没有过任何轻佻，毕竟罗林已经证明了他就是战场上的无敌统帅，自然要给予最大尊重。

    