    思索了几秒钟后，洪止戈解释道：“端木龙象现在和屠夫在一起，您亲自过去，可能会有一些危险。”

    屠夫！

    从洪止戈之前的描述之中，姜教授已经充分认识到了这一位屠夫的强大和疯狂，他的实力恐怕已经不在商羽之下，哪怕放在总部，也属于绝对的强者。

    权衡片刻后，姜教授最终还是听从了洪止戈的意见，在董事会的会客厅和端木龙象见面。

    洪止戈也松了口气，这位姜教授虽然也有着七阶的位阶，但战斗实力恐怕比影鬼那种水货七阶还弱，万一姜教授不听劝，那才是真正的麻烦。

    在洪止戈的安排下，端木龙象很快就收到了消息，没过多久，他就去往了会客厅，见到了远道而来的姜教授。

    “姜教授！”端木龙象恭敬的说道。

    虽然自己手中有着能量核心和详细数据，但端木龙象也知道面前这位姜教授的身份特殊，他也没想到，这一位会亲自来参加拍卖会。

    姜教授放下手中的资料，微笑着说道：“别紧张，随意坐！”

    端木龙象正襟危坐，心中却有些担忧，万一姜教授让自己交出手中的能量核心，自己到底交还是不交。

    姜教授沉吟一声，平和的说道：

    “你应该知道我这次的来意，你手中的那颗能量核心，还有那些数据非常的有价值，总部的一个重量级研究项目，急需你手中的这些东西，所以我这次才会亲自过来。”

    端木龙象龙象心中一沉，知道自己最不愿面对的局面来了，自己可以对白手套说不，可以对旧人类说不，那是因为自己手中还掌握着齐渊给与的底牌，但这一次不相同，面前这个人是末日军火的绝对高层，他的分量和黑钢庇护所的董事，不在一个量级上。

    就在端木龙象不知道该如何应对时，姜教授仿佛看到了端木龙象心中的担忧，说道：

    “别担心，我既然收下了拍卖会的邀请函，就不会在这个时候逼你将它拿出来，我会在拍卖会上竞价，给出让你足够满意的价格，我现在喊你过来，只是想要问你一些情况。”

    端木龙象闻言悄然松了一口气，以姜教授的地位，根本不需要欺骗自己，如果他想现在拿走这些东西，自己不会有任何还手之力。

    “您想知道什么，尽管问？”

    “我想知道，你获取那颗能量核心的具体经过。”姜教授说道。

    端木龙象心中一凛，他之前有想过，会有人问自己这个问题，也早做了准备，可当亲耳听到姜教授问出这个问题的时候，他才意识到，自己好像忽略了什么，可一时却又想不起来。

    端木龙象定了定神，按照之前编织的借口，将这颗能量核心说成齐渊潜入九号战争堡垒时，偶然发现的战利品，这也是之前和齐渊沟通过的说法。

    姜教授认真的听完，眼神显得若有所思，然后拿起了桌子上的那一份数据。

    “这份数据又是怎么来的？”

    端木龙象心中暗暗叫苦，他意识到这位姜教授已经有了怀疑，虽然他不知道自己的故事哪里出现了漏洞，但如果姜教授继续在这件事上问下去，自己或许很快就要穿帮了。

    “齐渊拿到能量核心之后，顺便做了一下测试，这是他测试后给我的数据。”

    端木龙象一本正经的开始胡说八道，虽然他不想将齐渊牵扯进来，可如果说其他人，穿帮的几率更高，他只能期望姜教授的疑心不要太重。

    随后姜教授又问了几个问题，都是和能量核心相关，不过却没有太过于深入，都被端木龙象糊弄了过去，到了最后，端木龙象也不知道姜教授是不是相信了自己的说辞，就这么糊里糊涂的被送了出来。

    端木龙象出来后，原本想立刻给齐渊发条信息，告诉他刚刚发生的事情，可想了想，他又将信息终端关闭，亲自去荒探部和齐渊解释这件事。

    端木龙象离开后不久，姜铭和商羽也悄然出现在会客厅内，随着姜教授的目光看了过来，商羽显得有些紧张，反而是姜铭显得十分坦然，悄悄握住了商羽的手。

    “父亲，我来到黑钢庇护所的这十一年四个月零二十七天，我没有一天忘记过小羽，我不知道您为什么一定要分开我们，但今天，我以一个儿子的身份恳求您，希望您能同意我们在一起。”

    商羽闻言，抬起头，温柔的看了姜铭一眼。

    “我也不曾有一天忘记你。”

    姜教授看了两人一眼，最后轻轻一声叹息。

    “我何尝不希望你们两人能够在一起，可我更希望你们能够平平安安。”

    姜铭看着姜教授的眼睛，沉声说道：“我不知道诅咒之眼阁下看到了什么样的未来，不管我和小羽以后将会遇到什么样的劫难，我们都愿意携手面对。”

    “而且，未来并非不可改变！”姜铭缓缓说道。

    “屠夫和凌幽都活着，他们既然能够改变既定的命运，我和小羽也能！”

    姜教授诧异的看着姜铭。

    “看来，诅咒之眼向你透露了许多消息。”

    姜铭点了点头。

    “离开总部之前，我和诅咒之眼阁下见了一面，在我的请求之下，他向我透露了一些信息。”

    听着两人的交谈，商羽却是有些失神，这些东西她以前完全不知道。

    商羽怔怔的看着姜铭，有些艰难的说道：

    “诅咒之眼阁下到底看到了什么？是不是我和你在一起，会对你有什么不利的影响？”

    “不要多想。”姜铭握住商羽的双手，温和的说道。

    “不管以后发生什么，我都有信心和你共同面对，这些年来我已经想通了，如果我的未来没有你，我宁愿没有未来！”

    “姜铭——”

    商羽两眼微红，她原本以为姜教授故意将自己和姜铭分开，是因为自己身份的问题，她从来没想过，还会有其它原因。

    “放心，屠夫和凌幽能够做到的，我们同样能够做到，相信我！”姜铭说道。

    凌幽轻轻点了点头，思绪却有些纷乱。

    姜教授看着两人，在心里叹息一声，姜铭是自己的儿子，商羽也是自己看着长大的，如果没有诅咒之眼所看到的那个未来，他很愿意看到两人走在一起。

    姜铭看着自己的父亲，今天自己的他愿意将商羽带过来，证明他的态度已经发生了改变，如果自己想要和商羽在一起，这是唯一的机会。

    “父亲——”

    姜铭还想说什么，姜教授却是摆了摆手打断了他接下来的话。

    “我用了十一年都没有能将你们分开，今天将小羽带过来，就是想告诉你，我不会再阻止你们，虽然我不知道凌幽和屠夫是如何改变命运，但这也是你们的机会，希望你们能从他们两人身上，抓住那个改变你们命运的机会！”

