    “来来来，我说话算话，继续带你飞，这个赛季结束之前肯定让你上王者二十五颗星。”

    正当许培然准备继续带小桃开启上分之旅的时候游戏内却突然收到一条好友请求。

    “稍等一下啊。”

    看了一下好友请求，居然是昨天的中单章老三。

    “怎么了啊？为什么还不开始呀，我在等你带我上大分啊。”

    看见许培然半天没有开始游戏小桃便好奇的问了一句。

    “昨天那个章老三加我好友，我问一下什么情况。”

    看见章老三加自己好友许培然的内心不由充满激动，莫非是章老三回心转意了不成。

    “那你快赶紧问问，要不你把他拉到房间里面来。”

    小桃也是非常的兴奋，可以说章老三是小桃除了许培然之外见过玩的最好的一个人了，在意识和操作上也章老三也是仅次于许培然，要是章老三真的能回心转意加入战队的话绝对会是战队当中的一员大将。

    “好，我这就把他拉进来。”

    一边说着许培然一边把章老三拉进了房间里面。

    “兄弟，怎么了？有什么事么？”

    许培然也不好直接上来就问人家是不是改变主意想要加入战队了，万一要不是多尴尬不是嘛。

    “你说我要是想打职业的话随时回来找你是吧，现在还来得及么？”

    章老三沉默了片刻便给出了答案。

    “来得及啊，虽然不知道你为什么会改变主意，不过还是欢迎你能加入我们！”

    许培然此刻就跟中了彩票一样兴奋，一个如此优秀的中单失而复得，心里的感觉可想而知。

    “唉。”

    章老三幽幽的叹了口气。

    “算了，不问了，一起玩会游戏吧。”

    许培然知道章老三肯定是有什么事发生，要不然也不会在态度上有这么大的转变。

    “你们玩吧，我实在是没心情玩。”

    章老三的情绪跟昨天一比简直是判若两人。

    “行吧，不过你要是真的遇到什么无法解决的困难一定要告诉我们，我们以后可是队友了，就应该互相帮助不是嘛？”

    虽然不知道章老三究竟经历了什么，不过隔着屏幕许培然都能感受到这种满满的负能量。

    “唉，算了，告诉你们吧，也没什么大不了的，反正我又没有错。”

    突然，章老三好像下定了决心缓缓开了口。

    “就是我昨天的那个女朋友，我们在一起已经很久了。她的性格脾气都很不好，可是因为喜欢她，我也一直迁就着她。她没有工作，一直都是我在上班养着她。可是昨天我下班回家居然看见她和别的男人躺在床上。呵，真是可笑！我问她为什么，她说我没有钱还没有时间陪她，哈哈哈。”

    章老三虽然是笑着说的，可是从他的语气中许培然能听出满满的委屈和不甘。

    “算了兄弟，这种女人不值得你对她这么好。相信我，以后好的女孩多的是，你一定会遇到一个更好的。”

    许培然没想到章老三遇到的竟然是这种事情，这样的事情他和小桃还确实没有办法帮忙，毕竟这属于是人家的私事。

    “嗯，我知道，我就是有些委屈和不甘心。为了她我放弃了很多，包括昨天你邀请我打职业但是我拒绝也是因为她。我想着我要是去打职业了就没有人照顾她了，可是没想到她给了我这么大的一个惊喜！这几天我就感觉到她的情绪不太对，我就尽量早点下班回家多陪陪她，带着她逛街打游戏，可是她依然不满足。”

    章老三继续诉说着自己的心酸。

    既然帮不上忙许培然和小桃也只能做一个倾听者默默的听着章老三宣泄心中的委屈。

    “好了，说了半天心里舒服多了，抱歉啊，让你们听我说了这么久。来吧，一起打一会游戏吧！”

    终于，乐天派的章老三自己调整好了自己的情绪，也把小桃和许培然从水深火热之中解救了出来。

    “没事，你能看开走出来就行。来吧，让我们化悲痛为力量，在峡谷里开启猎杀时刻吧。”

    带着小桃三人便开始了排位赛，不得不说这种状态下的章老三简直是太恐怖了，每次到了游戏的后期章老三都会一个人冲上敌方的高地把敌方的五个人按在泉水里面摩擦，打的敌人是苦不堪言。

    一直到结束，在许培然和章老三的带领下小桃也是取得了六连胜的战绩，段位也到达了最强王者二十一颗星，距离她的目标也仅仅剩下四颗星了。

    “吼吼，按照这个架势来看明天再打一天我就能完成我的终极目标了。”

    此时此刻小桃激动的恨不得高歌一曲，有大腿带着飞的感觉实在是太好了。

    “现在中路也有了，咱么的队伍就差一个对抗路了。争取明天把对抗路的人选也找到，然后在把你带到王者二十五颗星，咱们争取来一个双喜临门。”

    许培然也是开始憧憬美好的未来，现在距离战队的组成就差一个人了，只要在找到一个合适的对抗路他们就可以开始训练了。

    “好，我和王叔争取明天就把其他的事情都准备完，你就专心的负责找人就好了。训练基地我也已经找好了，等你们凑齐了人员就可以来开始训练了。”

    一切都在按照最好的情况发展，许培然现在做梦恐怕都能笑醒了。

    到了第二天许培然也是把几个队友全都拉到了一起互相认识交流一下，顺便问一下大家这几天有没有发现合适的对抗路选手可以先加入进来的。

    由于古王和九尾狐很早就认识，所以对新加入的中单章老三不由有些好奇。

    许培然的眼光他们可知道，能让许培然认可的中单他们还真想见识一下有多厉害。

    随后四人随便召集了一个队友简单打了一把排位赛试试水。

    这一局游戏可以说是惨无人道的虐杀，最后到游戏结束的时候对面加在一起也就仅仅拿下了五个人头，而许培然他们这一方整整拿下了二十多个人头，最后是对面实在抵抗不住心里的压力选择了投降。

