    韩立对于苏荌茜的建议自然也没什么意见，毕竟他本就不是鲁莽之人。

    三人各自释放神识对周围进行了一番搜索，没有发现什么危险后，便飞身跃下，仔细在各处探查起来，可惜仍旧没有什么特别的发现。

    宫殿内毫无活物的气息，有的仍旧只是冰雪寒风。

    三人一路探查，很快来到宫殿深处的一处大殿。

    此地身处宫殿较深之处，已经感觉不到外面的寒风，气流颇为稳定。

    韩立踏进大殿，目光突然闪了一下。

    “怎么，石道友可是发现了什么？”苏荌茜立刻注意到韩立神情的细微变化，出言问道。

    靳流闻声，也看了过来，此时的他早就收起了对韩立的轻视之心，面对韩立的神情变化，心中也是一凛。

    韩立没有回答苏荌茜的话，而是快步朝着里面走了几步，从大殿一个角落的石缝内捡一物，却是几根半透明的白色毛发。

    这几根毛发足有半尺长，异常柔软，而且纤细无比，肉眼极难发现，若非韩立神识强大，估计也注意不到。

    “这是什么毛发？看起来似乎是某种异兽身上之物。”苏荌茜神色一动的说道。

    “嗯，此处有这几根毛发，说不定这里真有什么异兽盘踞。”韩立翻手将这几根毛发收起，朝着大殿深处望去，目光微闪的说道。

    因为他身负多种真灵血脉的缘故，他对于真灵气息极为敏感。

    从这几根毛发中，韩立隐约感应到了些许真灵的气息，和他的青鸾血脉有些相似。

    苏荌茜和靳流对视一眼，神情都凝重了几分。

    靳流微一沉吟，袖袍一甩之下，一道绿光“嗤啦”一声的飞射而出，落到了前方地上。

    光华一敛后，一只碧绿小兽出现在了原地，此兽形如狐狸，鼻子却比寻常狐狸长了数倍，一双碧绿眼睛也非常灵动，看起来机灵之极。

    火红狐狸一出现，就趴在地上狠狠嗅起来，然后对快步向前飞奔而去。

    “碧睛灵狐！”韩立眉梢一动。

    “呵呵，石道友看来见闻颇为广博啊，竟然认得我这灵兽。”靳流有些意外的说道。

    “偶然在典籍中看到过罢了。”韩立说道。

    此狐乃是狐族中的一类，战斗力不强，但眼睛和鼻子极其灵敏，用于探路寻宝非常合适，只是数量稀少，极少有人拥有。

    “有这碧睛灵狐在前方探路，我们跟在后面会安全很多，走吧。”靳流说道。

    接下来的时间，三人跟在碧睛灵狐身后继续前进，很快穿过数座大殿。

    前方建筑突然变得稀少起来，一条长廊出现在前方。

    穿过长廊，他们面色同时一喜，快步前进，来到后面的一个幽暗大厅。

    大厅有二三十丈大小，里面颇为空旷，什么也没有，深处耸立了一座石门，石门上镶嵌了一道暗红色的光门，门内荡漾着一层暗红色光幕，正是空间之门。

    此处空间之门上没有禁制，可能已经被人破解了。

    “空间之门，这次却是不费一点功夫便找到了。”苏荌茜有些欣喜的说道。

    话虽如此说，不过苏荌茜没有立刻靠近，而是展开神识仔细探查这处大厅。

    越是唾手可得的好处面前，陷阱越多，大意不得。

    韩立和靳流也在做着同样的事情，靳流更驱动碧睛灵狐在殿内各处跑动探路。

    三人探查了好一会，面上都有些古怪。

    无论他们怎么探查，甚至苏荌茜直接张开了灵域，仍旧没有发现周围有什么陷阱危险。

    “看来这一层是发生了什么事情，导致这片宫殿坍塌大半，关押的存在要么已经陨落，或者已经离开。走吧，我们直接去第五层。”苏荌茜说道，然后当先飞入了空间之门，果然没有任何异样出现，顺顺当当便进入其中。

    韩立和靳流见此，也跟了上去，进入了空间之门。

    二人眼前景色变幻，出现在一处荒芜的戈壁滩上。

    戈壁之上也是狂风呼啸，黄沙漫天，四下望去不见尽头，辽阔无比。

    除此之外，四面八方入目所及之处还耸立着一座座土山，长年被狂风吹拂，呈现出各种奇形怪状的样子，看起来颇为奇特。

    苏荌茜此刻悬浮在半空，正朝着周围打量。

    “这地方倒也颇为古怪。”韩立和靳流也朝周围望去。

    此处虚空中的时间禁制更加强大，三人神识此刻只能探查出一成左右的距离。

    虚空中的时间禁制不仅让神识范围大减，更仿佛一块石头一般，压在三人神魂上，开始影响神识探查的精度，韩立三人面色都很是沉重。

    “走吧。若此塔真的一共有七层的话，就只剩下最后三层了。希望这一层也能顺利通过。”苏荌茜轻呼一口气说道。

    结果三人越往前去，此处空间的风越大，将地面也刮掉了一层的样子，无数大大小小的碎石被搅进了风中，遮天蔽日，仿佛沙尘暴一般。

    正在飞遁的韩立目光一闪，突然停了下来，望向前方翻滚的狂风。

    “石道友，怎么了？”苏荌茜二人见此也停下，问道。

    “这风有些古怪，并非天然形成之物，而是有人在操控。”韩立眉梢一挑的说道。

    苏荌茜二人闻言一怔，仔细探查周围环境，很快神色也都是微变。

    他们也发现周围狂风的异样，风中蕴含了丝丝元气波动，确实是有人在影响。

    “看来这一层不可能像第四层那样轻易通过了，现在怎么办？要不要过去看看？”靳流轻声说道。

    能引起如此大规模飓风，实力定然非同小可，说不定便是这一层囚禁的存在。

    “按照之前的经验，空间之门都在各层关押之物附近，想要通过这层，必须过去，恐怕没有什么取巧之法。”苏荌茜沉吟一下后说道。

    “不错，不入虎穴焉得虎子！”韩立眸中精光闪过，也点头赞同。

    靳流也只是有些迟疑而已，苏荌茜和韩立都赞同，他也没有强烈反对。

    三人很快向前飞去，顺着虚空中的元气波动，一路追寻过去。

    越往前去，狂风越大，风中的元气波动也便越强烈，所以三人丝毫不用担心追踪不到，一路朝着元气波动强烈的地方前进即可。

    前方戈壁上各种土山越来越密集，体积也越来越大，渐渐形成一些连绵的土黄色山脉。

    小半个时辰过后，三人终于找到了风中元气的源头。

    三人在一条足有数百里大小的峡谷附近的隐蔽处站定，并且各自施展秘术隐匿气息，朝着前面望去。

    只见峡谷此刻翻滚着数十道粗大的白色龙卷风柱，每一道风柱都有百丈粗，数十里长，直冲云霄。

    而风柱内蕴含了极其恐怖的灵力还有法则之力，几乎能毁天灭地，此刻更仿佛一根根触手般四处挥舞着，将碰触到的一切轻易绞碎吞没。

    地面和天空都被撼动，隆隆震颤。

    在一个最大的白色风柱之内隐约能看到一个白色身影，只是因为有风柱阻隔，所以看不清楚样貌，风柱内法则之力翻涌，神识也无法探查进去。

    而在数十根风柱前则飞舞着一群修士，有五六人，各展神通和那些风柱抗衡着。

    “是他们……”韩立目光一动。

    那群人正是在第一层和他们分手的雷玉策等人，分别是雷玉策，文仲，一对青年黑衣男女，先前和奇摩子一起出现的青年男子。

    除了这五人外，还有一个出乎意料的人，那个从他手中逃掉的蓝颜。

    苏荌茜和靳流看清前方六人，面上也露出惊讶之色。

    那数十道白色风柱威力强大的惊人，雷玉策六人虽然竭尽全力，各自将仙器神通催动到极致，但仍然被死死压制，逼得节节后退。

    更加惊人的是，韩某分明感觉，白色风柱内的身影并未尽全力，似乎在和雷玉策等人玩耍。

    “嘎嘎，就凭你们这样的实力也想去第六层，真是不自量力，还是陪我在这里好好玩一下吧。”一个尖锐刺耳的声音从风柱内传出，嘎嘎大笑。

    话音刚落，呼啸之声大起，原本各自飞舞的风柱骤然合而为一，化为一道粗大无比的白色风柱，一下将六人全部卷入了其中。

    白色风柱巨大无比，仿佛一根擎天之柱般耸立，风力更是猛烈数倍，大有天地变色之势。

    雷玉策等人的仙器被吹得滴溜溜打转，东倒西歪，根本无法发挥出多少威能，几人的身体更被禁锢在风柱之内，随着风柱打转，无法挣脱而出。

    远处的苏荌茜和靳流看到此幕，面上顿时变色。

    雷玉策是金源仙域有数的高手，其他人几人实力看起来都不弱，竟然如此轻易便被禁锢。

    而韩立眉头也是一皱，那白色风柱看起来并不出奇，其中蕴含的也只是风属性法则，威能竟然如此之大，就算是他，想要破解也非常困难。

    “咦，不对！”

    韩立眼睛中紫芒一闪，口中惊呼出声。

    第五层这里对神识影响太大，感知的不够清楚，他以九幽魔瞳查看，这才发现了白色风柱的秘密。

    这风柱内似乎蕴含了两股不同的风属性法则之力，彼此完美融合，难分彼此。