    这样高昂流水一样的花钱，就算是把顾昀卖了，他都坚持不了多久。

    祁烟直接在缴费窗口，顺手补齐了顾家剩下的欠费，还额外帮顾昀多交了一些。

    这样的举动，帮着办手续的小护士都没有多想。

    以为顾昀不仅找了女朋友，还是个很有钱的女朋友。

    祁烟做完这些，时间已经不早了。

    出医院的时候，天色阴沉，淅淅沥沥的下起了雨。

    她也没心情去其他地方逛了。

    开车回别墅。

    ……

    傍晚。

    顾昀手里目前还有一份工作，他打完工，急急匆匆回了医院。

    顾母精神好了些。

    顾昀进来的时候，顾母正在吃护士送来的晚餐。

    “妈，今天怎么这么早就吃饭了？”

    顾昀微笑走进来，抖落着收起了雨伞，放在窗台的位置。

    顾母点头：“我今天睡的晚，起来的也晚，多亏小林护士给我留了晚饭。”

    顾昀走过去一看，床上餐桌上，还是那些简单易消化的流质食物。

    一碗小米粥，一个鸡蛋，还有半碟青菜。

    顾母已经吃过一半了。

    顾昀先去洗手。

    顾母握着勺子，看他外套上沾了水珠，诧异道：“外面下雨了啊？”

    病房里窗帘一直拉着，她都不知道外面的天气。

    “嗯，从下午就开始了。越下越大了。”

    顾母若有所思，没说话。

    顾昀擦干净手，坐过来帮妈妈剥鸡蛋。

    “妈，今天怎么睡晚了，是又不舒服了吗？”

    顾母摇摇头，还是有点心不在焉的样子：“没有，今天很好，心情也很好。就是……不知道烟烟走的时候，有没有被雨淋到，早知道……我该让她拿把伞走的，那孩子看起来娇贵，千万别感冒了。”

    顾昀剥鸡蛋的手顿住。

    他极缓慢的抬头，清隽眉目间，有明显的愕然。

    “妈，您……您说谁？”

    顾母放下勺子，嗔他一眼：“烟烟啊，你的朋友，今天来看我了。小昀也是，她要来探望我，你怎么不跟妈妈说呢？妈妈也好提前收拾下，蓬头垢面的，也不知道烟烟今天吓到没。”

    顾母语气里都是对祁烟的喜爱跟偏袒。

    嗔的轻训儿子，颇有种在护着儿媳妇的感觉。

    “嘭。”

    顾昀手一抖，剥了一半的鸡蛋掉进碗里。

    祁烟，来医院了？？

    她……她来这里做什么！

    顾昀抿紧薄唇，看似面无表情，心绪却一下子就乱了。

    顾母见儿子失魂落魄的，抓住顾昀的手腕，“小昀，你这是怎么了？”

    顾昀回神，“我，没事。”

    他捡起鸡蛋，低眉垂眼的继续剥，用极力平静的语气说。

    “妈，她来做什么，跟您说什么了？”

    顾母顿时笑了，回忆起来祁烟，苍白的脸都有了几分血色。

    “她当然是来探望妈妈的，那孩子真好啊，一点都没有嫌弃妈妈的意思，拉着我的手，我们说了好半天话。”

    顾昀漆黑清透的眸，滚过晦涩。

    “是吗？”

    开口的声音，已经发哑了。

    顾母没发现顾昀的不对劲，“小昀，我一看那孩子就觉得面善，感觉是个善良的好女孩，百里挑一的好，你可千万不要错过啊。”

