    第235节千古奇冤

    第二百三十五节

    监斩官一看来了传旨太监，就知道神使这三个人看来命是被保住。当着宫里的人，他可不能不做出点样子，立刻下令把所有打架的人分开。

    加纱这几日心力憔悴，身体硬撑到现在，一听要传神使三人进宫，她也知道，李天那边看来是成功了。加纱这精神一放松，立刻感觉四肢乏力，头晕目眩，昏倒在椅子上。

    监斩官可吓的够呛，怎么说加纱也是堂堂的公主，这要是在他这里出了点什么事情，他可逃脱不了干系。

    “快，把公主送往太医院。”监斩官着急的喊道。

    “大人！别送了，太医们都在这里躺着呢。”一名令官提醒着监斩官大人。

    他这一说，监斩官的一张脸立刻边成了紫茄子，刚和这群太医闹翻了脸，这就要开口求人，他还真有点下不来台。

    没办法，监斩官硬着头皮来到还在那哼哼的胡太医身边，拱手说道：“胡太医，公主殿下忽然病倒，您看是不是~”

    “瞎了你的狗眼，没看到我们都受伤了吗！从现在开始，所有的太医罢诊了。皇帝陛下要是不惩治这些恶徒，我们就绝不开诊。”胡太医也是下了狠心，一定要把面子找回来。

    “监斩官大人，别理他，会看病的又不光是他们。这里有一个现成的神医，就是刑台上的那位神使大人。他不光是神使，更是神医，这我可是亲自去皇宫里考察过的。”大胡子现在也是下定决心，和这群太医斗到底。

    监斩官一听，赶紧来到台下，恭敬的说道：“神使大人，您既然是神医，那就赶紧给公主殿下看看吧。如果殿下在我这里出了什么事情，我这颗脑袋可就保不住了。”

    “那什么，不用着急，有本神使在，什么病都会没事地。先给本神使拿身新衣服来，再泡下去老子都胖了一圈。”

    神棍在官兵们的遮挡下，换好了新装，又从旧衣服了掏出不少东西。官兵们看到这位神使大人，不停的往怀里塞着大包小包的东西，看来零碎还不少。他们哪知道，这每包东西里，都是上百万两的银票。

    “神使大人，您这样大包大拦的，可别加纱真有什么事情，耽误了可得了。”郭静到是有点紧张，怕加纱真有什么事情。他非常清楚神棍的本事，万一真有什么大病，还得靠太医。

    “切！老郭，我说你这人也真太实在，没看到这是加纱装的吗。她一看宫里来人了，加纱要是不装晕，这打架的事情她也不好交代。这叫欲擒故纵懂不懂，这点你还要好好的学着点。说真的，没想到她姐妹俩的演技已经到了炉火纯青的地步，这一点本神使也很佩服。”神棍到现在一直以为这场砍头的把戏是故意演出来的，心里还惦记着圣女说的那几千万两金银。

    神棍三人，趾高气扬的走下了刑台，连郭静都觉得倍有面子。周豹那就更不用提了，他可是长这么大，头一次在百姓的欢呼声中，走下断头台，心里别提那个舒坦，恨不得来回走上个两三趟。

    胡太医看着神棍嚣张的样子，气的坐在地上捶胸推背，一个劲的直喊自己不活了。这些太医拿神棍是一点办法也没有，论口才，他们加一块也不是对手。论医道，二公主的病他们束手无策，结果人家手到病除。

    “＃＃＃比，不活你就死去，谁也没拉着你，在这里鬼叫什么。”神棍象看一堆大粪一样看着太医院的一群人。

    “大胆，你连胡太医都不放在眼里，真是不知道天高地厚。”传旨太监可不敢得罪太医院的人，他们不怕官，但却要看病，平时巴结还来不急，哪能错过这种机会。

    太监一想，自己还没传旨，刚才只不过喊了一嗓子，这三名囚犯还没下跪接旨，展开圣旨高声念道：“奉天呈运，皇帝召曰~”

    “曰你＃＃＃头啊，你个阉人，少在老子面前摆这一套。”神棍上去就把圣旨夺了过来，根本不理睬吓呆了的传旨太监。

    “大逆不道~~大逆不道~老夫一定要告死你！”胡太医看到神棍敢藐视圣旨，又算抓到了一个把柄。

    “切！你告？老子还告呢。大胡子，咱们也告御状去，太医院的太医们趁着法场人多混乱，在百姓当中挑戏妇女，摸女人的屁股，影响极其恶劣。百姓们屎可忍尿不可忍，终于对这群色医挥出了正气之拳。这是人民的呼声，百姓的愤怒！在巡捕们的帮助下，终于把这群披着太医外皮的色狼，打在脚下。”

    颠倒黑白可是神棍的拿手绝活，本身这几天的牢狱之灾，就叫神棍非常的郁闷，正想怎么闹出点乱子，叫李天也不好过。也怨这胡太医吃饱了撑的，吃了几次的亏就是不改，非要惹这个无赖的神棍。

    一听神棍这种蛊惑人心的话，还真有看热闹不嫌局大的，百姓们看来都是平静生活过的太久，也想弄出点事情来热闹一下。立刻有不少骨干份子在人群中动员起来，加上这群巡捕的参与，不一会儿，一支强大的平民告状队伍自发的行成。

    胡太医也不含糊，他也是铁了心要整死神棍。在他的授意下，太医院的太医们，也都行动起来，把自己的家丁仆人全都叫上，也形成了一支非常鲜明的告状队伍。

    郭静在大家都忙乱的情况下，偷偷的给加纱把了一下脉，知道没什么大病，只是身体虚弱。他可不敢公开的给公主把脉，这种大逆不道的事情，要是被太医看到，又是一条罪状。

    可怜的传旨太监，被神棍骂的狗血喷头跑回了皇宫，准备先去给皇帝打个小报告，在背后告一下黑状。

    有了圣旨在手，神棍三人就不再是钦犯，监斩官也赶紧撤退，总算把这个烂摊子甩出去了。

    这一下，皇宫之外可算热闹了。皇帝与李天暗中达成协议，心里正美滋滋的，就接到一连好几波的报告。

    “启禀吾皇，刑场那边传来消息，据说是一片混战~”

    皇帝气的人还没派出去，接着又来一批报告的。

    “启禀吾皇，刑场那边太医院的太医与节商知府衙门的巡捕打起来了，还有不少百姓参与！”

    太医？巡捕？百姓？这都挨的上吗？皇帝听的脑袋都大了一圈。

    “启禀吾皇，小公主加纱殿下晕倒在法场，正被人抬进皇宫~”

    啊！我的小公主？晕倒了？皇帝还没发话，李天就蹭的一下，往后宫跑去。

    “启禀吾皇，皇宫之外有两支告御状的队伍。一支是以胡太医为首的太医队伍，另一支是百姓和巡捕混杂的告状队伍，双方在宫外打起来了，请陛下明示~”

    天啊！这都是怎么了？太医和百姓是不是都疯了？

    “真是不可理喻，来人，传满朝文武，随朕出宫，去看看什么人这么大胆。”皇帝龙颜大怒，带着满朝文武大臣，奔向宫外。

    好家伙，这平时很冷清的皇宫之外，现在都快成了庙会。两方人马真可谓浩浩荡荡，泾渭分明的分成两派，互相指责对方的不是。

    把守皇宫的御林军没有接到命令，也不敢胡来，站成两排把守着宫门，在那里看着热闹。

    胡太医为首的太医院一方，都把各府的人员动员起来。其中还有不少的私熟家教，立刻给对方列出了十大罪状，每一条都是够杀头的大罪。

    以神棍为代表的百姓和巡捕的一方，也是能人倍出，搜肠刮肚的竟然列出二十条罪状，比太医院的一方还多出十条。在这一方面神棍深感欣慰，自我感觉第一战算是首战告捷，百姓们也都是高声欢呼。但这群百姓列出的都是一些上不了台面的罪状，什么太医耍流氓摸人家屁股，不讲究卫生乱吐口水，趁乱之中抢人家糖葫芦。最后连神棍也有点看不过去，偷偷的加上一条，殴打巡捕藐视王法。

    双方的对持也不断升级，一开始是双方互相谩骂。太医院的一方都是自己家人，非常心齐，骂声也齐，立刻把神棍一方压制下去。为了壮大声势，神棍忍痛割爱，拿出了几两散碎银子，谁骂的最欢就赏给谁。

    还真是有钱能使鬼推磨，重赏之下必有勇夫。百姓当中不少说书唱戏的，可算有了用武之地，连要饭的也打起快板唱起莲花落。虽然是现编的词，但唱的也非常押韵，百姓们是一片叫好声。

    文斗算是打了个平手，又发展成武斗，双方隔着十几米开始扔起东西来，破鞋头子满天乱飞。

    神棍从中发现了无限商机，立刻叫周豹低价买来两车土豆，转眼间被高价一抢而光，大都是卖给了太医院的人。其他百姓也都跟着学习，萝卜青菜全都齐了，连烤地瓜的价钱都提高了好几倍，半熟的都供应不上。

    所以后来不少百姓都在怀念这一时光，真想写个万民书，上书朝廷每年举办一次。

    皇帝带着满朝文武出宫一看，差点没当场晕过去。刑部侍郎看到这种情况，那还了得，吩咐御林军把众人分开，高声叫道：“大胆刁民，谁敢冒犯天颜，给我当场格杀！”

    一看到皇帝陛下与文武百官来到，胡太医是哭的老泪纵横，太医们跪倒在地高呼万岁，“陛下，您可要为臣等做主啊。这群大胆的刁民，殴打太医，藐视王法，其中还有人蛊惑百姓来宫前闹事，请陛下明鉴！”

    皇帝看了一下众太医，又看了一眼神棍这边的人，倒没有说话。

    这群百姓和巡捕看到皇帝，也都傻了眼，吓的一个说话的都没有。神棍给大胡子使了个眼色，大胡子一咬牙，生死全看天意吧。一抖手，和几个捕快打出一条横副，上面被神棍歪歪扭扭写出四个大字。

    千古奇冤！

