    

    
                第663章

    
                “妈，他怎么能在家里睡觉呢，酒店那边有的是房间。”黎冰道。

    
                “又不是外人，你们俩不是情侣吗？怎么，在酒店能睡，来家里就不能睡了？你妈我又不是老封建，有什么不行的。”李依芮道。

    
                黎冰脸色通红，虽然她说过让江志浩尽可能答应妈妈一切要求，可是也没想到会是这样的要求啊。

    
                江志浩也面色古怪的看过来，好似是在问她该怎么办。

    
                黎冰也不知道该怎么办，她总觉得妈妈这样要求，可能是有所怀疑，否则的话，怎么会好端端的非让江志浩留下来？

    
                如果让她看穿了这一切，可就更没法解释了。

    
                想到这，黎冰干脆一咬牙，道：“算了，既然你同意，那就没什么好说的了，晚上就在家休息吧。”

    
                江志浩顿觉牙疼，这种飞来的艳福，让他有点不知道该咋整了。

    
                说好的回家敷衍两句，结果一堆亲戚在这冷嘲热讽。好不容易亲戚走了吧，“丈母娘”又要求他留下来过夜。

    
                这......有点超范围了啊！

    
                “妈，那我和他先上楼了，有什么事明天再说吧！”黎冰生怕他会因为抗拒说些不该说的，连忙拉着江志浩就往楼上去。

    
                进了卧室，刚关上门，江志浩便道：“你不会真打算让我晚上在这睡吧？”

    
                黎冰转过身来，脸颊的红润依然未曾消退，反而因为和江志浩同在一个房间，变得更加燥热。

    
                “不然呢，你现在要走，我妈肯定会怀疑的！”黎冰道，她强行保持镇定的样子，做出一脸的若无其事：“你放心吧，我又不是什么都不懂的小女孩，都是在演戏而已。实在不行，我晚上在飘窗上凑合一下，你睡床就是了。”

    
                “你们家的风格还真是多变。”江志浩摇摇头，道：“本来是想解释清楚的，现在是不是可以算作越描越黑？”

    
                “我哪知道会这样啊，你就别气我了！我还没说你把我的名节给玷污了呢！让人知道我留了男人在家里过夜，外面还不掀开天去！”黎冰没好气的道。

    
                这些年来，她一直洁身自好，别说和男人过夜了，连恋爱都没怎么谈过。

    
                现在莫名其妙就和一个男人要一块过夜，想想就觉得臊得慌。

    
                可是有什么办法呢，就像那句话说的，一句谎言，要用无数个谎言来圆。

    
                除非她想自己拆穿自己，否则就只能接受这样的事实。

    
                “算了，你睡床吧，我在飘窗上凑合一晚上就行了，免得你说我不绅士。”江志浩说着，走到飘窗旁坐下。

    
                “算你识相！”黎冰哼了声，跳到床上钻进被窝。

    
                两人都没有要脱衣服的打算，只想着就这样凑合一晚上。

    
                然而一个小时后，卧室门被敲响。

    
                李依芮的声音传进来：“冰冰，开下门。”

    
                黎冰只好下床过去开门，李依芮端着一盘子切好的水果，见江志浩坐在飘窗上，不由一怔。

    
                再看看黎冰身上的衣服完好，不由疑惑的问：“你们俩不休息吗？小周怎么坐在那啊？”

    
                黎冰心里发慌，连忙解释道：“他是个夜猫子，而且认床，在这睡不着。”

