
　　最后两分钟。

　　湖人追至还剩下三分分差。

　　马刺两次失误不应该，被湖人抓住机会，打了两波防守反击。

　　波波维奇很聪明的叫了暂停，布置战术，稳定军心。

　　易边再战，时间所剩无几。

　　距离全场比赛结束，还有37秒。

　　只要坚守住这37秒，西决g2胜利，就属于马刺队的。

　　暂停回来，通过波波维奇的战术布置，体现出马刺队的执行力与服从精神。

　　邓肯提上来高位掩护，人高马大的埃尔森发球。

　　把球吊入右侧45度角的位置，那里有帕克埋伏着。

　　邓肯的高位挡拆，限制老鱼的行动。

　　让帕克接到球，顶着老鱼打进漂移三分。

　　这记三分是致命的，没有人能想到，帕克那么虎。

　　稍微拉开一点空位，直接出手投了。

　　马刺队替补席上，传来阵阵喝彩声。

　　波波维奇也高举着双手，宣告他们的胜利。

　　比赛慢慢临近结束，湖人队很不利，还落后马刺队六分。

　　林峰抢投三分不中，拜纳姆拼抢到关键的前场篮板，给到科比。

　　科比面对防守人吉诺比利，高难度投进三分。

　　还差三分，湖人有希望。

　　斯台普斯的球迷，全部站了起来，等待着比赛最终结果。

　　看看这场比赛，究竟鹿死谁手？

　　马刺进攻，湖人没有实行犯规战术。

　　当然了，这也是禅师的意思。

　　他准备赌一把，赌湖人能防下来，马刺队进攻不中。

　　然而马刺队很鬼，没有急于进攻，帕克控球压节奏。

　　见此情形，林峰自己上去，逼近帕克，迫使帕克赶紧进攻。

　　因为现在耗光时间，对湖人队是不利的。

　　见林峰冲上来，帕克只好迂回走位，开始慢性进攻。

　　将球吊入内线，给到埃尔森。

　　埃尔森持球，正准备进攻，却被溜进油漆区的科比，一把抢断下来。

　　这是一个非常关键的抢断。

　　裁判并没有吹哨子，科比这次抢断非常丝滑，没有犯规。

　　时间还剩下5秒钟，很急迫的一次进攻了。

　　科比运球疯狂推进，两个人围堵科比，不给他出手的机会。

　　而林峰也被特殊照顾，两个人围堵着他。

　　奥多姆和拜纳姆在篮下，此刻只剩下一人处于空位。

　　是费舍尔老鱼！

　　当年老鱼0.4秒绝杀马刺，不知今晚能不能上演奇迹？

　　还差三分，这球必须打三分，否则将是湖人队失利。

　　解说员迈克布林和阿尔伯特都激动起来，大叫道：“湖人队最后一攻，球现在在kobe手里。”

　　“kobe没有出手机会，吉诺比利和帕克都在盯防他。”

　　“另一边的china林，早已被马刺球员围堵，他们的目标很明确，可以让其他人出手，唯独不让china林和kobe出手。”

　　其实这是最正确的。

　　千钧一发之际，绝对不能让科比和林峰出手三分。

　　这对黄金后场组合，是整个联盟最恐怖的。

　　哪怕让老鱼去投这个球，都不能给林峰和科比出手三分的机会。

　　科比知道，这球要传，他的面前被包夹限位，没有一点出手空间。

　　于是乎，科比跳起传球，给到站位底角的老鱼费舍尔，并且大叫一声：“老鱼，接球！”

　　老鱼早已时刻待命了！

　　最关键的一投，就看老鱼能不能完成扳平比分的绝杀！

　　“老鱼出手，这球只能老鱼来完成。”

　　“看看这球会不会进……”

　　“哐当！”

　　迈克布林与阿尔伯特的话音刚落下，就是一阵打铁声传来。

　　很可惜，老鱼未能完成扳平比分的绝杀。

　　当年0.4秒绝杀马刺，或许已经用光了他的运气。

　　今晚这场球，老鱼未能拯救湖人。

　　投丢了！

　　随着裁判的一声哨子，篮板上亮起红灯，宣布比赛结束。

　　最终湖人输掉西决g2比赛，以96:93，败北马刺队。

　　这支在西部异常顽强的队伍，在斯台普斯中心，夺回一场胜利。

　　“ok，我们打的很棒，接下来，该回到我们的主场了。”

　　看着老鱼绝杀不进，波波维奇长舒一口气。

　　他真怕老鱼再像当年那样，准绝杀他们。

　　当然了。

　　这次和当年情况不同，此番就算老鱼投进三分，顶多进入加时赛，还不会把他们马刺绝杀。

　　然而老鱼没有把握住这次机会，连加时赛都没了。

　　“shit！”

　　老鱼从底角走出来，投丢关键球的他，一脸懊恼。

　　林峰没有责怪他，还拍拍老鱼肩膀，以示安慰。23sK.com

　　传球给老鱼的科比，也没有责怪，只是脸色不太好看。

　　谁人都知道，科比是个偏执狂，球队输了，还是西决g2。

　　这么关键的比赛输掉，科比不高兴是肯定的。

　　而他不爽归不爽，并不会像那些低素质球员，赢球各种秀，输球就怪队友。

　　像那种很low逼的事情，科比做不出来。

　　他只是摇摇头，跟马刺球员寒暄告别。

　　“唉！”

　　湖人球迷也非常郁闷，原本坐等湖人在主场拿下两场胜利，看来是泡汤了。

　　林峰与马刺球员挨个拥抱后，返回更衣室。

　　洗了个澡，照例出来接受媒体采访。

　　被问及到老鱼投丢关键球，他是如何想的？

　　林峰回答很坚定，他支持老鱼，始终都支持。

　　在他和科比被‘重点照顾’下，唯有老鱼是个值得信任的绝杀手！

　　只是绝杀球嘛，不可能出手就进。

　　强如乔丹，也有投丢绝杀球的时候。

　　这个很正常，不能责怪谁。

　　怪就怪，今晚一整场比赛的节奏，没被湖人队抓住，牢牢被马刺控制着，这才是最令林峰郁闷的。

　　西决g3，就要去到圣安东尼奥的at&t中心球馆。

　　在马刺队两个主场，必须要拿下一场胜利。

　　否则，湖人队将会很被动。

　　接受完媒体采访，林峰驱车离开斯台普斯。

　　这场球，苏沐晴在家里全程观看。

　　她在单位回去，晚上十点左右，正好能够收看到湖人与马刺的g2直播。

　　半路上，林峰就接到她的电话，她一个劲安慰林峰，让林峰别气馁。

　　西决g3去到圣安东尼奥的at&t中心球馆，争取拿下一场胜利！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第328章 老鱼绝杀失败，当年用光了运气免费阅读。https://xs.23sk.com 