 刑天战族！

    刑天和刑天战神被秦命强行封在神山里面，一封就是八年，完全隔绝了他们跟战族里留下魂念的联系。他们虽然能够通过神山感受世界，却看不到刑天战族的具体情况，所以刚刚被秦命放出来就迫不及待的返回战族。这

    哪是拯救世界，这简直是变相囚禁。

    可他们心里不满，却也毫无办法。方

    咒、沧潼、岺魅等魔皇得到消息后全部齐聚正中大殿，也带来了他们精心培养的一个少年。少

    年刚满七岁，脸色有些异常的苍白，两只眼睛却深邃漆黑，面无表情的站在那里，给人一种利剑出鞘般的凌厉之气。他就是刑天留下的子嗣，被方咒等人起名‘刑战’，这些年来完全是按照刑天战族最原始的方式培养着，从喝兽奶到喝兽血，激发着骨子里的野性，虽然两年前才开始正式修炼武道，却已经跨入玄武境，天赋之强，让刑天战族的高层都暗暗振奋。

    “只有这一个？”刑天和刑天战神的双眸都泛起淡淡涟漪，探查着少年的血脉情况。“

    当时共有十二人怀孕，但七人反应很强烈，没能保住胎儿，其余五人顺利生产，但只有这个继承了我们战族血脉，其余四人潜力一般。我们曾经尝试过用不同的方式培养，但那四人都没有太强烈的变化，所以暂时放弃，主要培养刑战。”方

    咒他们恭敬地低着头。虽然出现七个死胎的原因都是胎儿蕴含着极强的能量，母体承受不住，可毕竟是由他们负责看护的，出现这种情况他们多少都有些责任。

    刑战抬头看着高台上的两个精悍男人，虽然一直知道他们的存在，却是第一次见面。此刻他没有过多的看刑天战神，更多注意力都放在了他父亲刑天身上。

    “我们当时尝试着用你们留下的魂念联系，可都没有成功。”沧潼连忙说道。刑

    天抬手制止，这事不怨他们，本来就没奢求出生太多。而且这个孩子血脉好像很不错，虽然没有刑天当时那么强大，但只要用对的方式激发，就能让他拥有该有的血脉力量，甚至在未来超越他和刑天。

    “族长，你们这次回来要待几天？” 岺魅问道。刑

    天战神道：“只有十天时间。”“

    下次回来呢？”“

    看秦命心情了。”刑天战神都有些无奈，秦命竟然一声不吭直接封了他们，连跟族里留下的魂念联系的机会都没有。方

    咒等魔皇面面相觑，连简单的联系都不允许，那秦命到底想干什么？“

    我们只有十天时间，你们忙去吧。”刑天和刑天战神要好好的利用这宝贵的十天时间。趁刑战还很年轻，全面调理他的血脉，改善体质，确保能达到刑天的层面。刑

    天战神和刑天一个掌控震天霸王山，一个掌控原始登天山，两股神力如果注入到一个人身上，会发生什么样的蜕变？他们自己都有些期待！

    “族长，少族长，有件事要向你们汇报。”方咒犹豫了会儿，还是出面说道。而沧潼和岺魅等魔皇则全部低下了头，不敢对视刑天他们的眼睛。

    “说！”刑天战神眉头微皱，一股迫人的威势弥漫大殿。“

    我们失去了五大魔族。”方咒声音稍稍低了几分，可还是硬着头皮道：“你们离开的半年里，我们全部精力都放在整顿部族和守护那些孕妇身上，没想到……夜魔族和巫魔族却提前向我们出手了，通过秘密结盟，带走了五大魔族。”方

    咒的表情尴尬又带着几分怒火，他们是真没想到夜魔族和巫魔族会下手那么迅猛，几乎在两大魔族自己都还没站稳脚跟的时候，就已经向他们刑天战族控制的魔域伸出了黑手，一举控制了五大魔族，并在三年之后以‘签订临时休战条理’的名义，把他们的诸位魔皇引出魔域，然后五大魔族趁机逃出魔域，在夜魔族和巫魔族的接引下离开海域。

    等他们得到汇报的时候，五大魔族已经跟夜魔族和巫魔族会合了。尽管满腔怒火，可条理已经签订，夜魔族和巫魔族又严阵以待，如果开战，必然是两败俱伤，他们只能忍气吞声，不再追究。

    刑天和刑天战神的脸色顿时阴沉下来，这还没开始对抗，就已经失去了五个魔族？

    方咒等魔皇全部单膝跪地，这是一个严重的失误，任何理由都解释不过去的失误。

    大殿里的气氛压抑了很长一段时间，刑天战神凌厉的目光才稍稍缓和：“其他魔族呢？”方

    咒连忙道：“我们已经采取了措施，其他魔族都重新宣誓效忠，我们也加强了对他们的监控，保证不会再出意外。”刑

    天沉声道：“从今天开始加强监控，更要加强打压力度，想办法制造魔域内部矛盾。”

    “嗯？”众位魔皇接连抬头，诧异的看着刑天。“

    挑选三个最忠心的魔族部落，制造机会，进行强行压制，迫使他们‘造反’，然后‘送’他们进夜魔族和巫魔族。”

    方咒等魔皇眼前一亮，暗暗叫绝，他们只想着怎么复仇了，还真没想到过这一点。

    刑战挑起浓眉，也多看了眼自己这个第一次见面的父亲。

    刑天战神亲自下令，语气冰冷：“方咒，亲自运作这件事，如果做好了，他们会是我们插入夜魔族和巫魔族的利刃，如果做不好，就等于白送了他们三大魔族。到时候……方咒你自裁谢罪。”

    “领命！”方咒深深低头。

    刑天战神道：“这件事不要太着急，要循序渐进，但最多十年，必须做完。还有，既然夜魔族和巫魔族打定主意跟我们对抗，我们不妨多做些布置，比如派人潜入大陆，扶持几个势力，秘密监控两大魔族。具体的事，你们自己商量。”

    刑天语气也很冷：“我已经提醒过你们，新世界开始的第一天，就等于战争开始的第一天，我们不能有丝毫大意，发展壮大刑天战神是首要任务，但筹备战争也不能忘记。这次只是一个意外，我可以原谅，但是等我们第二次回来，如果再听到不好的消息，你们之中……至少要有三位魔皇向整个刑天战族谢罪！”

    刑天战神正要跟刑天一起离开，忽然又问道：“从大混沌域里分出来的魔盟呢？他们现在什么情况？”

    “我们已经实施了监控，暂时没有发现危险情况。魔盟盟主可能也意识到他们的魔盟可能会在未来某天分裂，现在全部精力都是在提高他的威信，拉拢可能永远追随他的部落。”“

    不要放松警惕，必要时刻也可以从里面吸引几个过来，但是要提防被魔盟盟主跟夜魔族和巫魔族勾结，秘密算计我们。” 