    奇幻公园，X学院门外。

    “琴，谢谢你的招待。”

    小辣椒和凤凰女在一棵苍翠的柏树下拥抱告别。

    这两天凤凰女带着她游览了公园各地，虽然囿于时间因素，很多地方她都没来的去看，但是单单是亲眼所见的那些壮丽景致，便让她为之深深折服。

    商城中的那些物品，更是让她憧憬不已。

    若非心里还挂念着托尼，她都想留在这里再也不走了。

    “不用客气，说不定以后我有机会去你的世界，到时候你可得请我吃大餐哦！”凤凰女笑说。

    “我知道一家很不错的餐厅。”小辣椒说，“可以带你一起去品尝呢。”

    “我很期待。”

    目送小辣椒走出X学院大门，万磁王的身影从凤凰女身后缓缓出现。

    “怎么样？”万磁王问。

    “我试着问过她的意愿，她没有给出答复，”凤凰女轻笑了下，“她很慎重。”

    “慎重是一种美德，”万磁王伸手抓着面前的铁门，淡淡道，“她也没钱购买变种人基因。”

    “即便日后不加入变种人，只要能在一些关键事情上跟我们态度一致就好。”他接着道。

    “应该没什么问题。”凤凰女开口。

    公园内的员工来自不同位面，彼此文化及价值观差异极大，圈子早在他们来到公园里边已经出现，有些人私下开始抱团。

    尤其是万磁王等变种人，他们进入公园时间短，在原世界长期受到迫害，这种情感更加强烈。

    乔冕早就知道这一点，他已经想到了一些解决措施。

    比如通过联谊会之类的活动加强不同位面之人的交流。

    他跟小龙女和赵刚已经提过，让二人多操点心。

    ……

    万磁王和凤凰女说完那番话后，很快将话题转移到了雇佣兵执照上。

    经过行政中心诸人的集思广益，小龙女已经将雇佣兵执照的章程弄了出来。

    想要拿到执照，首先对个人的武力有一定要求，至少要做到在角斗场中手撕一只中等体型的肉食性恐龙。

    此外，申请者还得经过一个思想品德方面的考试。

    以上两项确认没有问题之后，方才可以得到雇佣兵执照。

    公园内的员工们都在紧锣密鼓地为两个测试做准备。

    对于万磁王等变种人而言，撕碎一只肉食性恐龙轻而易举，让他们感到为难的是，那个思想品德考试题的出题人是赵刚，提出的很多考点搞得他们焦头烂额。

    万磁王和凤凰女正交流着，路过的暴风女默默听了片刻，忍不住加入讨论，吐槽“思想品德考前复习手册”。

    ……

    小辣椒回到了《钢铁侠》位面。

    她直接出现在原来离开的办公室中。

    她的双目尚未适应当前的空气，一股浓郁的酒气便扑面而来。

    小辣椒下意识地皱起眉头。

    她环视而去，然后就看到了斜躺在办公室沙发上的那个人影。

    在那人垂下的右手边，有一瓶倾斜的酒瓶。

    小辣椒神情复杂，轻叹了口气，轻轻走了过去。

    对方斜躺在沙发上，衬衫上满是褶皱，袖口、衣领都已经被酒精打湿，头发乱糟糟的，嘴里含糊不清地嘟囔着什么。

    她心头一动，弯下腰去侧耳倾听。

    酒后吐真言。

    她也听过这句话。

    此刻便打算听听对方在说什么，是不是在念叨自己的名字。

    可是……

    呕！

    她刚矮下身子，便听到声音，连忙闪开。

    动作慢了点。

    她的肩头仍旧沾了一大片的污秽。

    沙发上的人毫无征兆地扭过身子，对着地面狂吐不止。

    “说了很多次让你不要喝酒！”小辣椒轻声说着，伸手将托尼扶起，让他靠在沙发垫上。

    地上都是腥臭的液态呕吐物。

    托尼抬起头，勉强睁开眼睛，醉眼迷离地看着小辣椒。

    他试图伸手触碰对方的面孔，却被小辣椒轻而易举地躲开。

    “珮玻……真的是你吗？”托尼神情兴奋，却又显得忐忑，使劲摇晃着脑袋。

    第一次见到他流露出这样的表情，小辣椒的心一下子就软了下去。

    “是我。”她柔声道。

    “不，一定是在做梦。”托尼试图伸手退开面前的“幻影”，双手却被小辣椒紧紧抓住。

    “你怎么喝这么多酒，说过多少次了！”小辣椒语气无奈。

    没有理会仍旧沉浸在醉意当中的托尼，她自顾地去一旁找来的毛巾和温水，帮助对方清理了下。

    托尼开始还发傻地叫喊，到了后边安静下来，就那么呆呆地看着她。

    将地面也处理好之后，小辣椒拿来之前晾好的温水，用嘴唇试了下水温之后，送到托尼嘴边。

    以往哪怕喝醉了，他也总是喜欢大喊大叫毫不配合，这一次却出奇地听话。

    他张开嘴，乖乖将那些温水喝掉。

    放下水杯，小辣椒凝视着面前的托尼。

    她深吸口气，神情严肃道：“史塔克先生，现在你应该酒醒了吧？”

    托尼一言不发。

    “我有一件很重要的事情要跟你说。”小辣椒面无表情道。

    托尼就像是被施了定身咒一样，一言不发。

    小辣椒并未理会他，而是认真地一字一句道：“我要辞职！”

    托尼仍旧没有理会她。

    “这次不是跟你商量，我已经决定好了。”小辣椒语气肃然。

    这个花花公子向来桀骜不驯，如今醉酒发傻的样子表现显然是因为自己。

    她其实挺得意的，却不想表露出来。

    琴跟她说过，想要驯服一个男人，就要在对方在乎自己的时候变本加厉，直至探触到对方的底线之后，再给对方一些甜头。

    这样一来，对方面对自己的容忍度会越来越高，直至彻底被驯服。

    她其实并不喜欢“驯服”这个词，但是很希望托尼能够更在乎自己一些。

    只要他不去拈花惹草，自己就别无所求。

    然而面前的男人仍旧不发一语，只是直勾勾地盯着她。

    小辣椒暗恼。

    她清楚对方肯定醒了。

    “我说的就是这些，交接的工作我会用邮件发给你，以后……再也不见！”

    她狠了狠心，说着就要起身，却感觉双肩被一双大手抓住。

    “别动，让我看着你。”托尼轻声开口，语气前所未有的温柔。

    小辣椒心头一颤。

    在她失神的刹那，却发现对方更加过分，整个脑袋竟然压了过来。

    小辣椒大脑一片空白。

    她甚至忘了，这个家伙刚刚才吐过……

