    随着时间一天天地过去，胖虎在不断地长大着，在一次次的狩猎过程中，胖虎也变得越来越凶猛了。

    不过，让罗伊有点无奈的是，因为当初给胖虎的性格设定中，有一个“好奇”的属性，这导致随着胖虎开始长大，它对于新鲜事物的好奇心也越来越严重，当它能够独自完成对一些弱小恶魔及魔物的狩猎之后，它也不会立刻杀死猎物了，而是翻来覆去地捉弄他们。

    它先是让猎物逃跑，它从后面追，等追上了一个猛扑按倒对方，随后又放开猎物，让他们继续跑，又或者对于一些奇形怪状的恶魔，它会干脆一直用爪子按住对方，三个脑袋瞪着六只眼睛，不停地围观对方那奇怪的模样，要等到它玩腻了，才会一口咬死猎物。

    而当罗伊带着它在地面上前行的时候，它还会不停地跑来跑去，虽然很快会跑回来，但是嘴里时不时地都会叼回来一些奇怪的东西，大多数是丧失在旷野中的恶魔尸骨，但也有形状奇特的石头，某些魔物残留的卵壳等等，每次叼回这些东西来，它都会兴致勃勃地献给罗伊这个主人，然后一脸期待地望着罗伊求表扬。

    每当遇到这种情况，罗伊都有点哭笑不得，说来说去，地狱犬它归根到底还是犬啊……

    罗伊唯一感到庆幸的，是自己还没有真正的安家，要不然的话，罗伊觉得胖虎真的会像哈士奇那样拆家的……

    这段时间以来，罗伊将狩猎得来的灵魂，除了一部分喂给胖虎，让它继续成长以外，其他存下来的，都用来制作精粹魔力药剂了，在他进行定义设定后，魔力药剂对于灵魂的利用率大大提升了，比起单纯的吞噬灵魂来说，这种增长魔能的方法要好得多。

    两个多月下来，罗伊的魔能已经上涨到了90多点，快要突破100了。

    现在胖虎也差不多长大了，从范海辛世界回来后的收获，也算是消化得差不多了，罗伊忍不住又想要去其他世界玩玩了。

    从上一次范海辛世界回来之后，罗伊就已经明白了一件事情，那就是深渊之门连通的，应该是某些平行的世界，但这些世界里面的主角，并非是真正的主角，因为他们也是可以被杀死的，甚至于可以被轻易杀死。

    所以罗伊猜测，这些所谓的主角，其实只是该世界演化到特定时间点所诞生的特殊人物而已，就算失去了他们，该世界依然会存在，也会继续的运转和演化下去的。

    一个范海辛世界或许还看不出来，但是罗伊却隐隐有所预感，他如果选择再次被召唤，很有可能也会是自己或多或少熟悉的世界！

    不管是恶魔也好，天使也好，其实归根究底，都是人类幻想出来的生物，但是如今恶魔真的存在，天使也真的存在，就意味着人类的幻想成为现实了！

    再加上一个原本虚幻的范海辛世界，在这里也变成了真实存在的一个平行世界，那么，再有其他人类幻想的世界，似乎也不足为奇。

    罗伊也不知道为何会这样，但是，他却觉得这种情况怕是和人类有关。

    联想到自己的系统实现改造具现的方式，这让罗伊越发的怀疑，是否所有的资讯，都有可能产生物质性的转化。

    人类的想象力是很丰富的，当他们对于神秘事物的大量幻想被文字记录，被影像画面体现出来的时候，便产生了相当庞大的资讯信息，这些资讯信息最后催生了天使和恶魔两种存在，同时也催生了大量的幻想世界，反过来，天使和恶魔不断地在人间世界出现，也再次加深了人类对这两者的认知，以至于幻想变得越来多，越来越清晰。

    人类，天使，恶魔，形成了一种循环式的互相干扰，而在这其中，灵魂这东西成为了联系三者最紧密的东西，所以才会显得如此重要……

    这些念头，都是罗伊胡思乱想出来的，他也不知道对不对，毕竟他总是想找一个合理的说法来解释这一切，不止是他，人类自古至今，都在寻找合理的说法来解释未知的东西。

    或许，要更多地接触深渊世界，人间世界乃至天使世界之后，罗伊才有可能找到答案……

    又在浅层深渊世界中呆了几天后，罗伊带着胖虎，找到了一个新的祭台。

    这是他找到的第四个祭台了，这个祭台竟然是放在相邻的两座山山谷之间的。

    “胖虎，跳上来！”罗伊先一步登上了祭台，随即对着身后的胖虎招了招手，等胖虎上去之后，罗伊在靠近魔法阵的边缘位置坐了下来，胖虎屁颠屁颠地也同样趴在他身旁坐下。

    罗伊在静待着魔法阵开启，守候着有人召唤恶魔。

    至于能不能将胖虎带过去，罗伊心中也没底，因为胖虎虽然是地狱犬，但是却不是恶魔种族，它甚至连血统都没有，所以罗伊也不确定深渊之门会不会接纳它。

    就算接纳了它，罗伊也不知道衔尾蛇印记是否会对它生效……

    所以如果胖虎无法跟着自己被召唤过去，那么罗伊就只能到时候拒绝签订契约然后回来了，到时候只能再等待一段时间，等胖虎长成完全体以后，罗伊才能够放心前往前往其他世界，届时，他还可以让胖虎守在祭台这边，驱赶附近的其他恶魔，以免万一自己出意外，受伤回来被其他恶魔偷袭。

    这一次只是做个试验，所以罗伊也不需要考虑什么祭品问题。

    但他觉得还是要提高警惕才行，恶魔能够穿梭过去的世界，往往也会有死敌天使的存在，虽然可能不是一定会正面碰上，但是必须要小心，再加上他之前还阴了加百列一把，把他的灵魂碎片给带走了，所以罗伊必须得防备，万一再遇到加百列的更强力的化身怎么办。

    要知道，加百列像范海辛那样，较弱小的灵魂碎片化身，可是很少见的，而且天使的灵魂碎片，在脱离化身之后，会立刻被天国的光芒笼罩其中进行回收，再加上感应到灵魂碎片出问题，加百列就会立刻降临过来进行保护，这样的双重保护之下，罗伊上次能带回一颗灵魂碎片，简直是中大奖了一样。

    天使的灵魂，不是没有被恶魔们得手过，不然的话，堕落天使也就不会存在了，但是被恶魔们得手的高阶天使灵魂，就很稀少了，像加百列这一级的，更是万中无一。

    幸运归幸运，但是罗伊这只恶魔，肯定已经是上了天堂的黑名单了，一旦被逮到，就是直接锤死的那种，所以必须要小心……

    罗伊并没有等待太长的时间，没过多久，祭台上的魔法阵便启动亮起，罗伊将胖虎抱起，夹在腋下走上前去，站在了魔法阵当中。

    深渊之门对面的祭品气息，也是一阵血腥味，但是这血腥味有点奇怪，和普通的血腥味不同，里面似乎掺杂了一些东西。

    但是奇怪归奇怪，罗伊这一次只是打算试验一下而已，所以也没有想太多，直接响应了召唤。

    罗伊没有注意到的是，他对于祭品气息觉得奇怪，但是他怀里抱着的胖虎，却闻着这气味，很是兴奋的模样……

    ……

    深渊之门的迷雾再次弥漫起来，笼罩了罗伊的全身，当罗伊的身体开始逐渐消失的时候，他才发现被他抱在怀里的胖虎，竟然也跟着变得虚无起来，顿时一阵惊喜。

    看样子真的可以带着胖虎一起穿过深渊之门啊！

    胖虎看起来有些紧张，它是第一次接触深渊之门，看着罗伊主人还有自己，身体都在化作虚无，它忍不住嗷呜汪地连声叫了起来。

    光线从明亮到黯淡，又从黯淡到明亮，再一次经历了上次穿梭深渊之门一模一样的经历之后，罗伊发现自己来到了一个陌生的环境当中。

    这里同样是一个魔法阵当中，但是周围却传来非常灼热的气息，一度让罗伊以为自己还在深渊世界，胖虎也还在被他抱在怀里，而同时罗伊感觉到，这个世界之力的排斥感作用在他身上时，竟然感觉没有上一次那么强大。

    就在罗伊还在感受着不同的时候，突然耳边传来一个声音。

    “呕吼吼吼！看呐，竟然有只不是地狱犬的恶魔被召唤出来了！真是奇怪，难道他也喜欢狮鹫尿液的鲜血？”

    罗伊回过头来，朝着声音的主人看去，结果刚一看到对方的模样，罗伊就有点懵了。

    因为说这话的人，竟然也是一只恶魔！

    这只恶魔，竟然也是人形恶魔，他浑身肌肤赤红，手里拿着一条皮鞭，脸上带着一顶全覆盖式的黑色的钢铁头盔，一对相当硕长的黑色恶魔之角，从头盔顶部穿了出来，他身材高大，背后虽然没有恶魔之翼，但是整体弥漫着灼热的硫磺气息，这是不折不扣的恶魔。

    最令罗伊疑惑的是，站在这只恶魔面前，罗伊能够感受到一种强烈的压抑感，让自己很不舒服。

    或许是盯着对方看的时间有些久了，那说话的恶魔顿时就不爽了，抡起手里的皮鞭，一鞭子抽在了罗伊的身上，对着他吼道：“看什么看！还不赶紧从魔法阵里面滚出来！？”