    第269章拆穿周诗徽

    中秋佳节，赏月宴邀请了众勋爵与达官家眷。

    皇家又为表歉意，也将宫宴的请帖下给了庆明学院之中的几位出名的文人，这些文人们颇有才华，在文坛也颇有地位。

    怀王这两日没少去款待拉拢，毕竟安远侯府选择了娶福禄郡主，也表明了东宫的态度。

    谢香香尸骨为寒，庆明学院的文人们即便来了皇宫都是一副文人傲气，皆数穿着白衣。

    周家没有了勋爵之位，但到底周家的官位没有被罢黜，有是皇后的娘家，只是没有了以往的高位。

    独独，周清和母女还在高位，这不禁让众人纷纷充满着猜想。

    惠临帝说了一长串中秋佳节团圆之夜后，才开始中秋宴席。

    陆宸与乔锦娘着实没有想到大雪封山直到中秋这日早上才通路，乔锦娘都错过了午间给晞儿庆贺生辰。

    一回到洛阳，两人在马车之中就换了到宫宴上的礼服。

    到了宫中，已然开宴。

    两人姗姗来迟，乔锦娘身边还跟着一个年轻的姑娘，令众臣好奇着这个姑娘的身份。

    邱月头一次来此宫中夜宴时，吓得腿脚都软了，“草民邱月见过陛下。”

    乔锦娘道：“父皇，母后，这位是秋月居士，其著作广传于世间，儿臣与她在老君上一见如故，特意带着她来中秋宫宴之上。”

    众王孙公子听到秋月居士皆是红了脸，都没法相信他们偷摸着看的话本子的写书人乃是一个这么小年纪的女子。

    周皇后道：“原是秋月居士，那就让人再加一个位置罢了。”

    如今洛阳之中最是流行作诗词歌赋，这样的佳节又有庆明学院的学子在此，免不了要做些诗词的。

    周诗徽站起来道：“古人都说是抛砖引玉，臣女不才，斗胆先作一首诗。”

    “周小姐乃是周清和的独女，想必也是诗才极好的。”

    “是了，是了，听闻周小姐当初进庆明学院写了那篇六国论令学院夫子都是望尘莫及呐！”

    周诗徽信心十足地望着天上的明月道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    “好，写的极好！”词才只有一般，底下就响起了不少鼓掌叫好之声。

    “明月几时有，把酒问青天，这样的诗才，普天之下少有。”

    乔锦娘见着一旁邱月的脸色不对，问道：“怎么了？”

    “这母女太无耻了，这首词可是我最喜爱的诗人之词，流传千古。”邱月小声回着乔锦娘。

    乔锦娘便起身道：“玉泉郡主，这首诗，你确定是你所做吗？”

    周诗徽道：“自然！”

    “可是这首诗我在秋月居士的书房之中便有见过，乃是她的师父所写。”乔锦娘道，“怎得就是一字不差地成了你的诗呢？”

    邱月起身道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    “此事乃是我一先辈苏子瞻所写，只是不曾流传于世间，怎得就成了玉泉郡主的诗了！”

    周诗徽紧张地望着周清和。

    周清和蹙眉望着邱月。

    其中有庆明学院的文人道：“这词的第一句有所相似也是难免的，不如请玉泉郡主继续作着底下的词句如何？”

    周诗徽哆嗦了一下，不愿意在众人跟前惹了笑话丢脸，道：“这首诗是我所做的，只是我先前做这首诗的时候，被人听到过，难保秋月居士的先辈只是听了我的诗词抄录了罢了。”

    这首诗是她娘亲所作的，她娘的文采这么好，能写出来这么多千古的名句来，不可能是别的先辈的诗词。

    邱月道：“我从未见过如此厚颜无耻之人，我先辈才华冠天下名句皆能流传千年，你何时作过此诗？又有何人作证？”

    乔锦娘对着周诗徽道：“这等好词，若是有人听到定会流传的，怎么起先都没有听过呢？”

    周诗徽不断地望向着周清和。

    周清和道：“此诗词的确是我家诗徽所书，当年是在扬州的一处教坊之中所做的，也是诗徽思念爹娘有感而发所写下来的。

    那教坊之中都是些不通文墨的，是以有此好诗也没有传开来。此事扬州教坊内的那些人皆是能作证的。”

    乔锦娘道：“那不如让周诗徽再作一首，从未示人的诗词。”

    周诗徽想起了昨日在娘亲书房之中看过的那几首诗，随便选了一首，背出来道：“轮霜影转庭梧，此夕羁人独向偶……”

    邱月道：“停，轮霜影转庭梧，此夕羁人怎么会是独向偶呢？这韵律都不通了。应该是独向隅才是。

    还有，玉泉郡主，真是不巧了，这是我另一位前辈晏殊的诗。

    正确的应该是轮霜影转庭梧，此夕羁人独向隅。未必素娥无怅恨，玉蟾清冷桂花孤……”

    乔锦娘浅笑一声道：“玉泉郡主，方才都说了要你说一首你从未示人的诗词，这怎么又和秋月居士前辈的诗词撞上了呢，还有你的韵律都不对呢！”

    周诗徽望向着周清和，她选的都是娘写在书桌上的诗词。

    她问过娘亲，娘亲都说是她自己写的。

    周诗徽便不疑有他得相信了娘亲，却不知原来娘亲用的也是别人的诗？还是说是秋月居士前辈抢了娘亲的诗词。

    乔锦娘轻轻地摇了摇扇子道：“方才听闻庆明学院的学子夸奖着玉泉郡主的文章，这般夺取别人的诗词，未免也太丢脸了些。”

    温华长公主跟着道：“太子妃说得是，有些人引以为傲地说福禄大字不识一个，可福禄却是难得真诚，不像有些人竟然将别人的诗词据为己有。”

    静华笑着道：“也不知进庆明学院的那篇文章，是不是也是用的别人的文章呢？”

    周诗徽脸色爆红，她从未受过这般的羞愧，她的文采本是不差的，到底小时候被扬州的嬷嬷从戏班子里发现了容貌当做瘦马教养的。

    她的文采不弱，只是离进庆明学院还远着。

    是她娘写了一篇文章，交给她，她才得以进庆明学院的。

    自家娘亲的文章，也不算是盗用，如今乔锦娘和两位公主的嘲笑，令周诗徽一时间都不知该如何是好！

    (本章完)

