    阻止了手下人跟进，卡洛斯一个人踏进旧屋。

    与外表的斑驳破损不同，进入大门后，并没有那种久无人居的霉朽气味。

    当推开主卧室的门，静止的时空和失控的重力无不诉说着这是青铜龙的手笔。

    是谁？

    是克罗米。

    用腚眼子想也不会是其他人。

    它想要干嘛？

    引我到这里来，却不见踪迹，这撇犊子玩意儿想要干嘛？

    卡洛斯按耐下内心的烦躁，开始检查环境。

    没有。

    正常。

    还是没有。

    一切如常。

    这就是个被丢弃的藏身之所？

    卡洛斯仔细的搜寻过后，没有发现任何异常。

    但是这本身就是最大的异常。

    费那么大工夫把自己引过来，就是为了说那三个字吗？

    逗你玩！！！

    不可能的，克罗米搞事的外在行动下，无不是隐藏着深层次的原因，单纯的搞事，这不是它的风格。

    所以一定有什么自己没有发现的。

    卡洛斯心念一闪，身形疾动，将之前悬浮半空之物全部归位，然后力量发作，将这些杂物全部拉到地上，接着查看他们的形状是否象征隐喻着什么。

    其结果是……想多了。

    难道还要考虑空气阻力和体积碰撞？

    今非昔比的卡洛斯已经拥有这种力量，也就不介意烧烧脑子再来一次。

    其结果是……想太多了。

    深吸一口气，卡洛斯矗立原地，思索着自己的解题方式是否出了问题。

    终于，卡洛斯想到了一个可能。

    克罗米不会是使用逆向思维把我困在这了吧？

    被禁锢的时光，房间之外，时间的流速可是正常的！

    卡洛斯打起十二万分的精神，离开了这里，却没有任何异常发生，自己的手下们转过身看着他，眼中是探寻的意味。

    “如果有人寻来，放他进来，不用刻意阻拦。”

    卡洛斯吩咐一声，再次进入充满谜题的房间。

    好像又猜错了。

    克罗米到底想告诉我什么？

    经过几个月的时间，卡洛斯对于现在的自己到底有几分实力，心里已经有了【哔】数，能够令自己如此在意的事情，一定不是小事情，所以他宁愿在决战前夕冒险进入奥特兰克城，也一定要搞清楚。

    就在卡洛斯沉迷于解密游戏的同时，奈法利安已经发作了。

    带头冲锋从来不是他的风格，煽动混乱才是智者的选择。

    阿历克斯.巴罗夫摄政大公爵看上去是个温文儒雅的长者，却从来不是个见不得血的老好人。

    从他将自己掌控的势力以及所有巴罗夫家族的死忠全部召集到王宫就可见一二。

    紧紧关闭的王宫大门仿佛在告诉那些野心家，去闹吧，去跳吧，不必理会我。

    当初的王师已经不可查，卡洛斯联盟大元帅的身份也足以镇压下不和谐的杂音。但是在他失踪之后，试图为艾登翻案的人也不再少数。

    毕竟开了个坏头，巴罗夫家族用血与刀换来的王冠告诉了其他人，原来王位是可以这样得来的。

    那些浅薄的家伙看不到联盟的整体形势，看不懂泰瑞纳斯的想法，只知道吾可取而代之。在诅咒教派以及黑龙军团的怂恿下，奥特兰克看似平静的政坛，实际上处处都是火药桶。

    黑龙军团是那种吃了亏就认怂的组织吗？

    在查清事件起末后，奈法利安就开始着手报复行动，对于奥特兰克的渗透也不是一天两天了。

    原本，黑龙王子是准备给这个渺小王国降下毁灭的烈焰，但是在渗透中，奈法利安诧异的发现卡洛斯仇人是真的多，小小一座奥特兰克城至少四分之一人口都是居心叵测者。

    这就有意思了。

    于是，奈法利安亲自参与了这场游戏。

    一场谁将成为最终赢家的游戏。

    那还用问？

    当然是我！

    所以奈法利安第一个鼓动的，便是那些诅咒教派的支持者。

    那是些对神秘力量充满向往的痴愚之人，自以为是的相信着【不可名状的伟大存在】会带领他们进行“升华”。

    虽然愚蠢，却很好煽动，卡洛斯圣骑士的身份就足以令这些家伙寝食难安。

    于是，在提里奥.弗丁的队伍刚刚抵达斯坦恩布莱德，距离奥特兰克城还有几个小时的路程时，他们已经开始上蹿下跳。

    奈何阿历克斯.巴罗夫这根老姜是真的辣。

    不管如何应对，都是有利有弊有得有失的措施，结果摄政大公爵采用了最铁血的举措。

    放任不管。

    因为不管他做什么，都会被针对利用，索性就什么也不做。

    管他多少无辜平民会因为这场骚动而受伤死亡。

    管他多少贵族老爷会因为国王的归来家破人亡。

    阿历克斯.巴罗夫在关上王宫大门那一刻，就将舞台让给了这些野心家。

    奈法利安忍不住称赞他，作为人类，真是非常棒啊。

    唯一的问题是，放弃了主动权，等于将所有的胜算都压到了自己的儿子身上。

    如果卡洛斯.巴罗夫以及他的军队输了怎么办？

    在鼓动着别有居心的家伙们上下串联，争取着军队的支持时，奈法利安将自己的杀招，放在了卡洛斯身上。

    区区一个人类，何必如此费心费力？

    精神不朽，从身体上毁灭他就好了。

    精通刺杀之道的暗影龙人早已出发。

    并没有将卡洛斯的反攻倒算当做一回事儿，奈法利安完全是为了得到父亲的赞扬而装作很忙碌的样子。

    于是，天色渐亮，站在奥特兰克城墙之上，已经可以隐约看到远方的旗帜。

    奥特兰克城内，属于平民的区域一片死寂，连炊烟都欠缺几缕，所有的房屋统统大门紧闭，窗户被填堵没有透出一丝光亮。而属于贵族的居住区，车水马龙，一片欣欣向荣的繁忙景象。

    “陛下在哪里？”

    毕竟奥特兰克名义上有十万军队，卡洛斯从来没有幻想过小猫三五只打着自己的旗号就可以兵不血刃的开城。

    所以在奎尔萨拉斯做客的时候，已经有密使带着他的书信去联系奥特兰克的实权将军们了。

    当伊米尔急急忙忙的感到提里奥.弗丁面前的时候，第一句话问的便是这个问题。

    然而提里奥.弗丁只能回答他：无可奉告。

    “提里奥阁下，你要明白，如果这是个骗局，你将死无葬身之地！”

    发出这样的威胁后，奥特兰克的骑兵大将离开了指挥大帐。

    同样的疑问，从许多不同的人口中问出，提里奥.弗丁也有些招架不住。

    按照计划，许多卡洛斯的支持者如约而至，但是作为这支军队的绝对核心，卡洛斯却玩起了神秘。

    “提里奥，你说卡洛斯到底在想什么？”

    “我大概可以明白一点，他并不是十分的信任这些人。但是我好奇的是，他的信心从何而来。奥特兰克的守军在两万以上，如果不依靠这些如约而至的人马，光靠我们两三千人，别说攻城了，能不能活着离开奥特兰克山脉都是个问题。”

    提里奥.弗丁小声的对赛丹.达索汉说道。

    “何况，安哈多尔的守军…..你懂的。”

    “哎，我们只能相信卡洛斯啊。”

    无论卡洛斯又或是他的反对者们，都将自己的底牌藏在了层层黑幕之下。

    而卡洛斯，在数学无法解答自己的疑惑时，果断的选择了玄学。

    进入冥想状态，卡洛斯向无所不能的圣光寻求答案。

    奥特兰克城外，第一波刺杀如约而至。