    菲利普的报告打断了手头的工作，韩萧想了想，索性暂时休息一会。他离开实验区域，进入专属休息室找了个躺椅坐下，招了招手让机械助手送来零食和饮料，顺手打开量子网络，浏览最近的新闻。

    版本更新期间，玩家论坛冻结，韩萧没了一大消遣活动，平时除了瞬移龙坦陪艾默丝以外，就只剩下上网看新闻了。

    看了下闪耀会战的局势，韩萧心里一动。

    “哟，已经打到这个阶段了，超星团同盟快要扛不住了，看来还是没能逆天改命，战争结束指日可待。”

    因为自身的蝴蝶效应，韩萧也无法准确预知闪耀会战具体哪一天结束，但根据目前的形势判断，大概两三年内就会尘埃落定，超星团同盟负隅顽抗不了多久了。

    闪耀会战在星海历732年打响，现在已经过了六年，这倒是和他当初的预测差不多，战争少则三五年，多则十年二十年。

    虽然智能瘟疫的提前爆发，导致超星团同盟有了更多的准备时间，但是不利因素还是太多了，超星团同盟打的是守城战，战区远离本土，深陷敌人包围，就像一座孤岛。而这些年三大文明切断了敌人大量的秘密补给线，导致超星团同盟得到的外来支援越来越少，每况愈下。

    现在超星团同盟想要破局，只能从外部入手，由本土出兵，在其他星域开拓新的战区。可是那样一来性质就截然不同了，高等文明间的秩序被打破，事态跳跃式升级，战争烈度进入更高的层面，没人敢开这个头。

    大家只是小赌一把，没人能承受掀桌子的后果。

    韩萧摸了摸下巴，沉吟道：“等战争打完，赤色帝国和光辉联邦都要换届了，乌兰瑞尔卸任退休，新上位的元首……啧，一个麻烦的家伙。”

    他不知道自己的蝴蝶效应会不会改变帝国下一任元首的人选，不过几率应该不大，有前世的见闻，他自然知道新元首的身份。

    平心而论，自己和乌兰瑞尔虽然偶有摩擦，但大体上合作愉快，可下一任新元首是强硬派，行事风格和乌兰瑞尔不同。

    前世超能灾祸、银色革命军都是新元首任内发生的事件，前世玩家最熟悉的也是下一任元首。

    新元首对于超能者的态度没那么宽容，也是超能灾祸爆发的其中一个因素。而光辉联邦的下一任大总统也不是什么好鸟，很能折腾。

    “等新元首上任，他肯定要和所有超A级盟友接触，希望能保持现状吧。”

    韩萧摇了摇头，纵观历史，每到新老交替的时候，都是多事之秋。

    他放下这个念头，打开面板看了一眼，现如今【神性蜕变·机械】已经被他升到第十二层，用任务结算卡搞定了所有前置任务，一共只花了7点神性蜕变点数。

    升到第十三层的费用变成了8点，前置任务三个，意味着最少也要花5点神性蜕变点数。

    杰斯技术宝藏之中有金色图纸，这是一座需要慢慢消化的金山，韩萧这几年才研究了一部分，便感觉自身的底蕴丰厚了许多。

    要是积累贡献度向三大文明换取金色图纸，不知道猴年马月才能积攒下这么多家底。

    韩萧目前把这些技术当作压箱底的底牌，还没展现出去。

    他相信一旦使用，各大文明和其他超A级恐怕就坐不住了，麻烦也会接踵而至，现在还是稳健发育比较好。

    ……

    两个多月后，一支帝国舰队抵达黑星行宫，上面搭载着新一期接受进化方块洗礼的帝国精英。

    一艘艘飞船沿着轨道驶入黑星行宫外环基地的空港码头，舱门刷刷刷打开，帝国各部门的精英鱼贯而出，在月台上汇合。

    身为队伍里唯一一个超A级的高德，自然成了众人公认的领队，他一踏上码头，便有几个军团接待员迎了上去。

    “各位帝国精英，欢迎各位来到黑星军团，军团长已经等候多时了，请跟我来。”

    说完，军团接待员在前方带路，人群在后面乖乖跟随。

    众人很快来到一条岔路口。

    这时，接待员停了下来，转头望向高德，道：

    “高德阁下，军团长想和您聊一聊，请您跟我去见军团长，至于其他人，我的同伴会把你们带到大厅等待接受洗礼。”

    这里是军团的地盘，双方合作多年，帝国精英自然没有意见，而黑星py之名流传宇宙，众人对此也不觉得奇怪。

    “那就带路吧。”

    高德颔首，一脸淡定。

    众人分开两路，渐行渐远，高德跟着接待员前进，人群整齐的脚步声迅速远去，很快消失在他的耳边。

    两人一路来到了一间私密的会客室，打开门走进去，高德一眼便看到站在窗前背对自己的韩萧。

    窗外星空璀璨，而窗前的背影肩背宽阔，身姿魁梧，整个人透着一股阳刚的气场，看上去就像个武道家似的。

    听到开门声，韩萧转了过来，脸上扬起一个具有亲和力的笑容，伸手引向座位。

    “你就是高德吧，帝国又诞生了一位嫡系超A级，可喜可贺啊，快请坐。”

    “又见面了，不知道你还记得我吗？”高德坐了下来，状态非常自然随意。

    “自然记得，在昆德族战争的时候，我们有过一面之缘。”

    韩萧坐在了对面，暗暗打量着对方，越发笃定前世没见过这号人物，不知道哪里蹦出来的。

    高德点点头，似笑非笑道：“不错，那你一定还记得我当时说的话，我说我们迟早会成为同僚，现在成真了。”

    “我很欣赏你的自信，我这个人最喜欢结交有潜力的人。”

    韩萧点头应和，心头则在暗暗盘算。

    目前看来，这家伙是一个有着强烈自信的新星，即便在自己面前举止也十分随意，平等论交，不说敬语……这在新生超A级里面很常见，看上去傲气了一些，除此之外没什么奇怪的地方。

    在帝国数据库之中，嫡系超A级的生平资料都是保密的，以韩萧自身的盟友权限，也只能查看一些基础资料，而高德的档案十分清白，怎么看都是一个正儿八经的帝国军人。

    因为前世没有这号人，韩萧才会感到好奇，但他的怀疑仅限于对方的来历，暂时没有其他方面的疑虑。

    人家的身份是帝国嫡系，他没有立场审问别人，以韩萧的性子，自然不会为了单纯满足好奇心而交恶一个同僚。

    接下来的谈话节奏进入了正常PY的模式，两人你一言我一语，相谈甚欢。

    过了一会，韩萧觉得火候差不多了，笑问道：“我有点好奇你的能力是什么，不知道你愿不愿意告诉我？”

    “我的能力迟早会举世皆知，但在这之前，还是让我保密一段时间吧，这也是帝国的要求。”高德呵呵一笑，表示了拒绝。

    见状，韩萧也不好强求，但他没有放弃，暗暗打定主意扎人家一下。

    又聊了一阵，高德主动停下了话头，轻笑道：“黑星，咱们今天就聊到这里好了，其他人还在等待，我想尽快接受洗礼，完事以后，我还得去一趟费恩星，申请加入超A级协会。”

    “哦，那个简单，我好歹是副会长，手续我帮你解决。”韩萧站起了身，“既然你赶时间，我就不耽搁你了，以后咱们再多联系。”

    说着，两人并肩走出房间，一路来到帝国精英聚集的大厅，众人已经在此等待多时了。

    韩萧说了两句场面话，鼓励了一下众人，接着抬起手掌，进化方块悬浮起来，滴溜溜旋转。

    他输入密令将其激活，黑漆漆的进化能量顿时流泻而出，如潮汐般席卷开来，扫过面前的所有人。

    喀拉喀拉喀拉——

    能量化作实质，大厅里顿时出现了一个个黑茧，高德也在其中。

    场中立即安静下来，只有韩萧一个人活动自如。

    “嘿嘿，小样儿，没法动了吧，现在还不是任我摆布。”

    韩萧笑了两声，收回进化方块，接着操控纳米粒子变成一根细针，猛地扎进了高德所在的黑茧。

    他很了解进化时的感受，麻痒难耐，体内的感知会放大，而对外界感知则会变得迟钝。

    就算被发现了，他也不担心，反正最终解释权在自己手里，这点小事很容易忽悠过去。

    面板上弹出了战斗信息，韩萧仔细浏览了起来。

    “姓名高德，等级……哟，竟然是二百四十级？潜力很大啊，和我当初是一个水准的……嚯，这家伙的能力竟然是操控能量？！这可是超高危异能名单第一梯队的能力，竟然真的存在，怪不得他遮遮掩掩，这个能力几乎克制所有职业……”

    韩萧暗暗惊奇。

    超高危异能也有高低之分，操控能量无疑是其中的顶级能力，只是理论上存在，没想到眼下出现了真实案例，高德恐怕是历史上第一个拥有这个异能的人。

    能力强大无比，潜力也是最高档次，正常锻炼下去，估计巅峰超A级指日可待，怪不得帝国大力培养，严格保密，这小子实在是前途无量！

    在超A级的战斗中，能力本身也是决定性因素，假设高德和克洛蒂的实力变成了同一档次，那么高德的胜率高达百分之九十以上，这便是能力的优势。

    操控能量几乎克制所有超能者，无论是念力、魔法，抑或是原始幽能、暗能量，全都在这个能力的掌控范围，唯一的限制就是使用者本身的实力了，决定了操控力的上限。

    不夸张地说，要是高德成长到了顶峰，完全有资格竞争已探索宇宙的最强者席位。

    怪不得人家那么有自信，换成谁有这种潜力无尽的异能，都会对未来产生强烈的信心。

    “帝国这是走了狗屎运？从哪里发掘出的猛人……”

    韩萧心里惊叹了一会，又觉得有些疑惑。

    不对啊，拥有这般可怕的异能，前世的高德不该默默无闻。

    莫非中途夭折，是我的蝴蝶效应把他给救了？

    韩萧怀着疑虑继续看了下去，愕然发现高德的属性有些夸张，其他几项符合等级，唯独智力、神秘两个属性很变态，一个是9000+，另一个是1w3。

    “不对劲吧，我240级刚进入超A级的时候，最高的智力属性也才六千多，第二高的耐力是四千多，他的属性怎么这么夸张？这恐怕是正常超A级320级左右的水准吧！”

    韩萧本来只打算看看对方的异能，可此时发现了更多的疑点，越来越疑惑。

    他翻了一会信息，突然目光锁定了高德的一个被动专长，发现了异常：

    [【异能·新生】：你的身体获得新生，你的灵魂依然强韧，你继承了曾经一部分智力、精神属性]

    “这是……”

    韩萧骤然瞪大了眼睛。

    他从这个专长的名字就能联想到许多东西。

    果然有猫腻！

    这小子恐怕不是什么新生超A级，身上的秘密貌似比咱想象的更惊人！

