    …

    李衍没跟杜迁叙旧情，就让杜迁跟王伦入座了，让始终笑容满面的杜迁笑容一僵！

    杜迁实在是搞不清楚李衍为什么偏偏不跟他叙旧情？

    尴尬的站了一会之后，杜迁才有些悻悻的入座了。

    杜迁并没有看到，王伦虽然先他一步入座了，可王伦的神色还不如他！

    王伦跟他自己说：“寨主可能是倦了，也可能是没有什么跟你和杜迁说，不是因为你提议去替天行道、杜迁赞同，这几个月你兢兢业业将山寨打里的井井有条，没有功劳也有苦劳，寨主是个明白人，不会看不到你的付出和你的能力，再退一步说，你也只不过就是做了一些试探，并没有做出格的事，寨主乃是豪杰，定不会跟你计较，你休要多心！”

    虽然不断给他自己找借口安慰他自己，可王伦很快就又将他自己找得借口一一推翻了！

    李衍没回山寨而是直接来朱贵的酒店，又将他们这些头领全都叫到了朱贵的酒店，这就是一个非常明显的信号！

    李衍可能会有些疲倦，毕竟坐了许久的船，可是却绝不会因此而只差他王伦和杜迁不叙旧情。

    李衍更不可能没话跟他王伦说，要知道，李衍走了以后，山寨的运营和建设可都是他王伦在负责。

    最重要的是，王伦可不是杜迁那样的莽汉，他懂政治！

    政治斗争往往是最血腥的，要想在一个势力站住脚，成为一个势力之主，光凭一身正气，最后只能成为悲情英雄，绝对成不了事！

    李衍只用了一年时间就从一无所有建立了这一方势力，怎么可能是眼里容得下沙子的人？

    而政治斗争当中，最残酷的莫过于首位之争！

    这事往大了说，他王伦动了夺李衍宝座的心，杜迁犯了拥立之罪！

    李衍就是凭此除掉他们二人也有绝对的理由！

    想到李衍有可能会除掉他们，王伦眼中闪过了一丝惧意和一丝悔意，“明知不可为，你还忍不住试试，王伦啊王伦，你这是自寻死路！”

    心不在焉的王伦和杜迁入座了之后，李衍开门见山，道：“山寨若想有所发展，就不能固步不前，我此次北上侥幸结识了广慧大师、山士奇兄弟、竺敬兄弟、时迁兄弟、卞祥兄弟、汤隆兄弟等六位有真本事的兄弟，我欲任命他们为头领跟我等一同替天行道……话我讲完了，谁赞成？谁反对？”

    与阮氏三雄和饮马川三杰上山入伙不同。

    阮氏三雄上山时，带来了上百条船几百水军，让水泊梁山的实力提升了一截，阮小二、阮小五、阮小七自然是做得头领的。

    饮马川三杰上山时，带来了一百多人、几十匹马、七八辆车子的财赋、一大堆粮草，也让水泊梁山的实力提升了一截，裴宣、邓飞、孟康自然也是做得头领的。

    广慧、山士奇、竺敬、时迁、卞祥、汤隆六人之中，就时迁带来了二十几人，还全都是最下等的毛贼，没有投身之资不说，还没有投身之功，让他们六人直接当头领，多少有些过了。

    如果水泊梁山是一个股份制公司，此时有人跳出来反对，很正常。

    可能是感觉到了什么，也可能是想明白了李衍为什么没跟他叙旧情，杜迁第一个起身道：“山寨是哥哥的，我等具都是依靠哥哥的羽翼快活，有何资格反对哥哥的意思，哥哥让谁当头领，谁就当头领，哥哥不让谁当头领，谁就滚出哥哥的梁山泊，凡事哥哥皆一言可定，我等听令就是！”

    李衍看向杜迁，见杜迁不像作伪，才又看向其他人。

    朱贵随后道：“大音希声扫阴翳，拨开云雾见青天，杜迁兄弟所言极是，咱们梁山泊能有今日的红火，皆靠哥哥洞悉万物之能，我等皆凡人，愚钝不堪，何敢反对哥哥之志！”

    阮小二道：“俺是粗人，不懂参建此等大事，哥哥乃天选替天行道之人，做何事皆都是对的，俺听命于哥哥，定不会错！”

    阮小五、阮小七、宋万嚷嚷道：

    “就是！二哥此言甚得俺心，俺们是一群莽汉，哪懂恁地多，哥哥让俺们干啥俺们照办就是，哥哥还能坑害俺们！”

    “俺们盼好汉上山聚义替天行道，如黑夜盼日，如今众好汉上山聚义，焉有不厚待寒了众好汉心之理！”

    “哥哥一言可定，俺们不敢不从！”

    “……”

    邓飞随后道：“一日哥哥一生哥哥，哥哥但有所令，无有不从！”

    孟康道：“听哥哥的便是！”

    裴宣道：“简在兄心，当乾纲独断！”

    裴宣、邓飞、孟康乃新投之人，如果有私心、有城府，断不会在此时发言，可三人都是一棵公心，亦都是光明磊落之辈，遂先后附合杜迁朱贵等人。

    直至此时，王伦方知自己有多可笑！

    他聚集众人问可否下山替天行道，只有他提前哄骗了的杜迁和不知深浅贪功的邓飞赞同，等朱贵搬出李衍临走之前的命令，就连杜迁和邓飞也立时就改变了主意！

    如今李衍问可否，所有人都高举双手让李衍自己拿主意，他们听令行事！

    由此可见，他与李衍之间的差距到底有多大！

    而如此巨大的差距，他还敢窥视李衍的寨主之位！

    简直太可笑了！

    王伦自嘲：“你如此不自量力，难怪会落得这个进退两难的尴尬境地！”

    除了王伦，其他人都发过言了，而且所有人都明确表示听自己的或是赞同广慧等人上山当头领，李衍先是心下一松，随即又有些飘飘然，不无自恋的想道：“老子还真得人心！”

    飘了一会，李衍暗自自嘲了一句：“你终归也只是一个普通人，一样逃不了虚荣！”

    凡事皆由一个人做主，这个人就是有三头六臂最后也得累死，因此这是根本行不通的！

    不过此时并不是推脱的时候！

    所以，李衍责怪道：“你们也得学会动用头脑，否则谁为我拾遗补阙！”，然后看向王伦和颜悦色道：“王伦兄弟，你是咱们山寨唯一的秀才，比他们这些大老粗有见识，你赞成广慧大师他们当头领吗？”

    ……

    