    5 希拉达·舍勒

    “我是圣安妮医院的外科护士，希拉达·舍勒。你呢，神秘的男孩儿？”

    在白虹确认了女人身后没有人，并出示了自己包里的方便面之后。

    两人之间的气氛肉眼可见地缓和了下来。

    白虹把枪口垂下，允许女人走到拐角这边来。

    而女人也不再对白虹过分警惕。

    在这座战争中的城市里，两个人都有食物的时候，显然更容易保持和平。

    “你可以叫我‘贯日’。”

    白虹报上自己的昵称。

    “贯、日？怪不得我听你的口音怪怪的，你不是我们沙伦人吧？你怎么会来这里，求学？”

    女护士希拉达很是好奇，不过没等白虹回答，她已经自己换了话题。

    “对了！我刚刚在楼梯里听到了另外两个人说话，他们准备去十层，然后回来我们这里喊上他们的同伙，去一层大厅替换另外三个人。”

    听到这些，白虹面色微微一变。

    “一层大厅还有三个人？”

    这可不是个好消息。

    白虹的体质属性虽然很高，但他实际的运动能力却很一般。

    利用匕首偷袭，他有信心一对一消灭任何暴徒。

    但如果对方是两个人在一起，最稳妥的方法就是开枪了。

    可开枪，无疑会让一层大厅的三个人警觉。

    甚至，这栋公寓楼里，说不定还有更多的暴徒存在。

    不能等在原地了！

    白虹瞬间做出了决断。

    他要主动出击，寻找机会，提前消灭敌人。

    “你藏身的地方在这栋楼里吗？”

    白虹询问希拉达。

    女护士立刻摇头：“怎么会！这种完好无损的公寓楼太引人注意了，所有人都会到这里寻找物资，这里根本藏不了人。”

    “那就跟我来。”

    白虹决定带上女护士。

    一来，为了极大概率存在的支线任务。

    二来，为了她保护的孩子。

    白虹自己，绝对算不上大公无私，比如他重生后根本没有意愿向政府透露一些什么。

    在白虹看来，无限灾变的降临是不可逆转的。

    整个蓝星的命运也是已经确定的。

    重生带来的些许先机，最多也就是让白虹自己，拥有更多的可能性而已。

    至于向政府透露消息，尝试救助更多人？

    且不说在无限灾变带来的异常被人们察觉之前，白虹的话会不会被取信。

    哪怕人们真的相信了他犹如精神病人臆想的“末日预言”。

    那后果，也只会更大可能性地使白虹重生所带来的信息差优势，被扭曲、被削减。

    白虹，绝不允许那样的情况发生。

    即便想要做些什么，白虹也只会选择在他变强，变得足够强之后，才会去实施！

    当然，在此之前，白虹也并不排斥帮助一些自己遇到的人。

    哪怕是副本世界中。

    在前世经历过部分副本世界与蓝星的融合，白虹很清楚，副本世界未必就是虚假的世界！

    副本世界里的人，很可能就是真实存在的人。

    “保持无声，在我开口之前，一句话都不要说，能做到吗？”

    在推开防火门之前，白虹最后一次交代女护士。

    至于不能说话，两人怎么交流？

    白虹刚刚已经简短地对女护士进行了战术手势的培训。

    战术手势，前世的蓝星玩家们，在经历了多人副本之后，逐渐吸取蓝星军队，以及各个副本世界军队的诸多战术手势，重新总结并流行开来的无声交流方法。

    当然，短短时间，肯定不够女护士学会多少。

    白虹只是教给她接下来很可能会用到的部分。

    至于女护士能不能记住，反正她记住不要开口就可以了！

    得到了希拉达神色郑重的点头保证。

    白虹稳稳地推开了防火门。

    ……

    “麦斯，你有什么收获吗？”

    “一颗松子那么大的钻石？该死的，女人就爱买这些没人要的破烂儿！”

    一个满脸大胡子，上身套着防弹衣，腰带上松松垮垮挂着一只手枪枪套的男人，靠在楼梯扶手上，一边仰头冲上面一层的同伴回话，一边狠狠地把手中戒指镶嵌的钻石抠掉，然后三两下把铸造戒圈的黄金揉成一团。

    他们的目标就是类似黄金这样的贵金属。

    “我这里还好，已经找到了一条铂金项链。”

    楼上的暴徒炫耀着。

    “呸！”大胡子麦斯啐了一口：“也是不值钱的玩意儿！等会儿，我说不定还能再找到些什么！”

    说着，他又一次推开防火门。

    咣当！

    咣当……

    一前一后。

    两声门响。

    又过片刻。

    楼梯间拐角处，冒出了一男一女两个人影。

    正是从七层悄悄摸上来的白虹和女护士。

    白虹确认了两名暴徒都没有留在楼梯间，嘴角微微上挑。

    他遇到了最好的情况。

    两个暴徒分开，可以各个击破——不用枪！

    回身向女护士做出“注意脚下”和“跟上”的手势。

    白虹毫无声息地来到了九层，也是刚刚大胡子麦斯推开、进入的防火门前。

    耳朵贴门，白虹尝试探查另一边的情况。

    但下一刻，白虹猛然睁大了眼睛，然后只来得及后退两步，并向女护士迅速做了个“有情况”的手势。

    但女护士显然把相对复杂的“有情况”忘记了。

    她瞪着炯炯有神的大眼睛，满是疑惑。

    可惜，下一瞬间，防火门就被推开了！

    而且，当先探出防火门的不是大胡子。

    那是一个小女孩儿！

    她的皮肤已经布满尸斑，脸色苍白，嘴唇乌青。

    看起来，她最多八岁，幼小的身躯被人粗暴地举在半空，脑袋因此以一个诡异的角度向后仰着。

    她的眼睛，即便已然浑浊，也仍旧透露着浓重的不甘与恐惧。

    而且，就这样直挺挺，出现在女护士瞪得圆圆的眼前！

    只有三厘米！

    希拉达急忙后退，恐惧的空气几乎已经震动声带，但她还记得白虹的话——不许出声！

    女护士在这一刻做到了，她强行止住了尖叫。

    但随着她的倒退，脚下猛的一滑，她整个人完全无法抑制地倒向地面！

    “啊！”

    叫声终于无法阻止地刺破了空气。

    但与之同时，白虹也如猎豹一般，猛然窜进了女孩儿尸体洒下的阴影中！

