    “好，我知道了。”黎汉中这个时候心里也已经有了打算，当然也不会就这样坐以待毙的。“你先回去，你也要小心一点。”

    “那姑父再见。”

    江筱走到门边回过头来，已经看到黎汉中走向了办公桌旁边拿起了电话。

    她关上门，走出去便看到小李匆匆地回来了。

    “小江同志，你要回去了？”

    “对，姑父也要忙了，我先回去。”江筱看着他，说道：“小李哥，我明天再过来。”

    “好。”小李说道：“我回头跟首长确定了他的空闲时间之后再跟你联系。”

    这个时候小李也觉得很是信任江筱，有江筱在这里他的心里也更加安定了一些。

    江筱出去，丁海景已经等得心里有些焦灼。

    “这一次怎么呆了这么长时间？”

    “嗯，有点事。”

    江筱叹了口气。

    丁海景走在她的身边，一边也注意着周围的情况，一边注意着她的表情，问道：“看来又出什么问题了。”

    “老丁，”江筱看了他一眼，“你最近还有什么感觉吗？关于我姑父的。”

    “没有。”

    “没有了？”江筱怔了一下，随即又释然，“也是，你的感觉本来就很玄的，哪能一直都有。走吧，回去吧，我感觉我饿得能够吃下一头牛。”

    她觉得这样费脑力的事情也会让她很容易饿。

    反正在黎汉中那里呆了那么一段时间之后她现在饿极了。

    想到回家里之后还要去弄药膳，江筱又忍不住叹了口气，“老丁，我什么时候能够找到一个人到家里来帮忙啊？”

    丁海景看了她一眼，莫名地有点儿心疼。

    这姑娘还在上学呢，但是感觉她要忙的事情太多了，要应付的难题也太多了，现在还要照顾病人，还要做药膳，这么忙，也没有听到她有过什么抱怨。

    甚至孟昔年一回家里来也没有听她跟他叫过苦喊过累，埋怨他一直没有在家里陪着她替她分担。

    能够娶到这样的姑娘，当真是孟昔年那个家伙三生有幸。

    但是他连说一声嫉妒都不敢。

    他绝对不想再给江筱一丁点儿压力，一丝一毫都不舍得。

    “现在大家家里都有得忙的，出来找事做的人不多，不过，你有没有想过去手工坊那边问问？那些大姐们都已经在手工坊做那么长时间了，对你也有一定的了解，肯定知道你的为人，又知道你发工资大方得很，要是知道有适合的人选肯定会积极推荐的。”

    江筱眼睛一亮。

    “对啊，我怎么没有想过呢？”

    她之前是让孟老他们和陈印他们都帮着找了，但是一直没有找到合适的人选。

    现在她是真的需要有一个人在家里帮忙。

    而且这个人还不能随便找，因为不仅要手脚勤快，做饭好吃，还要为人忠厚老实，可靠不嘴碎。

    这样的人找起来是没有那么容易。

    丁海景现在出的主意很有道理。

    “走吧，我们顺便去一趟手工坊好了。”

    江筱已经有好长一段时间没有去手工坊了，但是那边有老何他们管理着，她倒是挺放心的。

    而解兰娣没有想到今天来手工坊会遇到江筱。

    