    删了吧，吃瓜网友们一定会发出强烈质疑，并且会用实际行动搞烂微博，进而导致公众反感微博。

    除非，即时爆一个更大的瓜，转移公众注意力。

    夹总的武器库里有的是各种大瓜。

    但因为一个苏野就分西瓜吃，很划不来，传出去还会很丢人。

    可是，把苏野放回榜单吧，苏野又要告微博，别人发律师函是玩儿，但苏野发律师函那一定是真的。

    微博当然不怕被苏野告了，一点都不怕。

    但问题是……把苏野放回来铁定他会拿到未来之星的冠军。

    如果以前还有悬念的话，这波剔除又拉回来的操作后，会给苏野赢得一大波同情票，再无悬念，甚至微博都不敢改数据，只能让苏野赢。

    苏野在微博大赚一波人气和影响力后，得了便宜还卖乖说我不需要炒作，并且还要告你，这……就更打脸了。

    所以陈星河打电话骂夹总呢，是有道理的，夹总真的是犯蠢了。

    这也是苏野得知自己被微博踢出排行榜后那么高兴的原因。

    不是苏野有多高明，完全没有，苏野只是在跟陈星河玩低级对冲而已，跟微博毛线关系没有。夹总是自己把自己架起来下不来台的，跟任何人都没关系。

    一般这种时候，就会出现一个老套路——饭局。

    第二天。

    苏野一觉醒来就收到了何明亮和唐诗雅发来的信息，说是时代东方的老板盛楚熙刚好在京都，盛大小姐想要认识一下苏野。

    这年头，微博在娱乐圈的影响力堪称巨大。

    江湖不是打打杀杀，是吃吃喝喝。

    苏野必须得去，对方请何明亮和唐诗雅递消息，就是绝了苏野拒绝的念头。

    实际上，苏野根本不会拒绝，对方是送资源来了。

    因为，夹总想要面子。

    这个时间点，无论哪个大佬来请苏野吃饭，都是夹总的说客，不需要推理。

    夹总的面子不是给网友们看的，是给他背后的金主看的，如果被一个小小的苏野弄得颜面尽失，金主爸爸们会质疑他的牙齿和爪子不够锋利。

    中午，苏野带着少年李钢来打车去一个胡同吃饭。

    京都圈的人真的很喜欢胡同，并且，这里的私房菜馆也确实……奢华。

    苏野进到四合院的时候，陈星河、林耀祖正在和一个四十来岁的时尚妇人在水池边喂金鱼，唐诗雅在一旁作陪。

    唐诗雅亲自把苏野引荐给盛楚熙。

    李钢自然不配被介绍。

    盛楚熙笑容可掬：“小野这孩子果然看着就亲切，难怪诗雅总是说你好话。”

    苏野微微一笑，然后严肃起来，道：“盛总好！初次见面，您也不用给我送见面礼，心领了，这位是我的左右护法中的左护法和右护法——贴身保镖李钢先生。”

    李钢下意识挺直的腰背，有点紧张，身兼左右护法到底站左边还是右边？

    苏野并没有跟盛楚熙扯犊子，而是告诉她，别玩长辈晚辈那一套。

    今儿是你们请我，大家地位是平等的。

    昨晚被苏野小小卖过一回的林耀祖打圆场道：“小苏总一向这么幽默，他的话盛总不用太在意。”

    别看他们几家大公司为了资源经常打破头，但私底下来往却很密切，因为，不打架的时候，他们都在通力合作全力以赴压制其他小公司，尤其是苏野这种想冒头的。

    盛楚熙道：“知道！苏总给了我们唐诗雅两首好歌，我这个当老板的，这次是特地来感谢苏总的。”

    苏总表示上道就好，谈感情伤钱，我们只谈利益。

    然后，林耀祖和陈星河这俩死对头，友好地溜达去一边喂金鱼去了，唐诗雅也把李钢带去远处嗑瓜子。

    盛楚熙开始跟苏野绕弯子，苏野给她扯犊子。

    这次姓王的不出点血是过不去了，谁让他自己作死呢？苏总当然要好好教育教育他，身为一个大型互联网平台的掌舵人，怎么可以如此幼稚？

    收点学费不过分吧？

    于是两人的对话就变成了这样。

    “听说苏总拍了一部电视剧？有进军电视圈的想法？”

    “没有，拍着玩儿。这金鱼好吃吗？”

    “啊？金鱼不能吃的。”

    “有毒吗？”

    “不是……”

    “河豚都能吃，阿姨你吃过河豚吗？你这么有钱肯定吃过。”

    “是这样，上次我给了你家刘美茜一个代言，咱们也算是有过合作了，大家都是朋友。”

    “听说那公司不满意你们的艺人，最后刘美茜帮你们拿下了代言，不用谢。要我说那种破事儿多的公司，尽量少合作，以后有这种客户直接给我，我来对付他们。”

    “哈……那你现在办高中有什么困难吗？”

    “完全没有困难，办得好办不好有什么关系？我就是玩儿而已。”

    盛楚熙有点后悔了，这个苏野要地位的时候就喊你盛总，耍赖的时候又叫你阿姨，而且满嘴跑火车故意装傻。

    她想了想，道：“难道就没有什么我们可以合作的地方？”

    作为东海圈最强大的娱乐公司掌舵人，盛楚熙并不把苏野当同等级对手看待，只是这次需要他松口。

    苏野：“我老汉在养野猪，我看可以合作一下。”

    盛楚熙：“……”

    难道让我找旗下艺人代言你家野猪肉？

    神经病嘛！

    一点儿诚意都没有。

    但盛楚熙也没有别的办法，她欠过王飞高人情，这次是来还债的。

    又扯了好久，苏野肚子有点饿了，说道：“我找峨影厂的人组了个工作室，他们这帮人水平很高，就是不懂经营，接不到活儿……”

    盛楚熙终于不生气了：“那正好啊！我公司有七八部网剧和电视剧，正愁高水平团队难找呢。”

    妥了。

    接下来的事，自然有手下的人去对接，不用聊了。

    苏野其实可以一开始就开出价码，但他不能这样做，必须树立一个很难缠的形象，别人才会怕你。

    这也是陈星河的成功秘诀之一。

    苏野选择为拍个大西瓜工作室拿资源，也是为了长远考虑，拿别人的电视剧练手、赚钱、扩大团队，练好了明年再拍《仙剑奇侠传》就稳了。

    盛楚熙：“苏总里面请，尝尝名厨做的苏杭菜。”

    苏野：“阿姨客气了，叫我小野就行，一家人不说两家话，显得生分……您结婚了吗？我有一位英俊帅气的父亲……”

