    看到何姝进去，我连忙跟在何姝的身后，这里面的路我进来过一次，依旧是那种冷幽幽的感觉。

    整个屋子里面弥漫着那种肉包子的香味，但是想到之前何姝检测出来的结果，说包子馅儿里面是有死婴的肉，这让我现在就算是闻到这股味道，都是没有半点儿的食欲。

    这就是典型的心理作用，你要是知道有种东西是用死婴的肉做的，就算那东西再香，你敢吃吗？肯定不敢！

    “前面左转有道门。”

    我跟在何姝的身后，靠近何姝出声。

    因为怕打草惊蛇，所以我靠着何姝距离挺近的，能够清晰的闻到何姝身上所传来的那种香味，何姝听到我的话，便是转过头来，估计是想要问我什么。

    但转过头来的瞬间，我们两个的身子都是微微一僵，我们两个人面对面的距离竟然只有两三厘米这么远，能够清晰感受到对方呼吸的气息。

    发现这一状况的何姝猛然回过头去，一言不发的往前走，我在后面也感觉到有点儿尴尬。

    何姝跟着我的指示，看到了那道门所在的位置，里面漆黑一片，好像什么都看不见一样。

    那种阴冷的气息再次从下面传来，但是还是并没有多少的感觉。

    何姝的手中，不知道什么时候出现了一个罗盘，随着这个罗盘出现，我注意到罗盘上面的指针开始剧烈的晃动起来，最终指针的方向还是定格在眼前的这道门下面。

    “小心点儿。”

    何姝低声对着我提醒了一声，她踏步走进这道门里面，上次的老鬼婆就是阻止我进入这道门，这次她先进去了总该是没有人阻止我了吧？

    这有一个不算大的楼梯，下来的时候我大概估算了一下，应该在两米多左右的高度，并不算太深，只不过一下到这地窖之中，我就能够感觉到一股阴冷的气息。

    但我还能够扛得住，走在前面的何姝手中拿着一个火折子，我连忙问她为什么不用手电筒，我的声音很小，何姝也给我解释。

    说鬼物这种东西是存在磁场的，手电筒的话也有电磁场，所以两者要是有冲突很容易出现情况。

    但是火折子却不同，这东西本身就对阴气有所克制，不会突然熄灭的那种。

    这是知识点，我自然在心中赶紧记下来。

    片刻之后，前面何姝的身形停顿下来，她将手中的火折子朝着前方扬了扬，我顿时间看到在我们的面前，竟然出现了一道铁门。

    问题是这铁门之上，我还看到了一道巨大的符篆。

    “隔阴符？我就说上面的阴气怎么那么弱。”

    何姝低声喃喃，片刻之后，何姝看着我出声：“将体内的灵气运转，开了这道门，阴气的浓郁程度就不一样了。”

    这算是何姝的提醒，虽然不知道她说的是不是真的，但我还是将我体内的灵气运转起来，何姝的手搭在这铁门上面，缓缓拉开。

    说来奇怪，这铁门还挺厚的，估计是做的好还有保养的好，拉开竟然并没有什么异响的声音，我刚刚还真怕拉开铁门的时候惊动什么东西。

    拉开铁门后的瞬间，我便是感觉到一股极为冰冷的气息直接从这门里面汹涌出来，那种感觉，竟然使得我浑身一抖。

    我心中暗自惊讶，何姝刚刚的提醒果然是没错的，现在的我可以说是运转了灵气来抵抗这股力量的，就这样我还觉得身子一哆嗦。

    在感受到这阴气之后，何姝手中的罗盘开始剧烈的旋转起来，比刚刚的速度快了很多倍，看来何姝手中的这罗盘是个好东西啊。

    何姝将火折子朝着前面照了一下，我们俩继续举着火折子前进，这是一个很长的通道，看样子，这些家伙在这下面花费了不少的心思，竟然挖了这么一个两米多的地下通道。

    而且现在看这样子，这下面显然不只是一个通道这么简单。

    “阴气加重了，放慢脚步，应该快到地方了。”

    就在我脑子里面想着这些东西的时候，我身前的何姝突然对着我提醒，随后我看到何姝放慢了脚步，我也跟着何姝放慢脚步，通道开始拐弯。

    又走了十多米的距离，前面的何姝示意我停下来，这个时候，我突然听到前面有一阵争吵的声音传来。

    “灵老鬼，没想到的，你我在这县城之中一直都是井水不犯河水，这次你又是几个意思？”

    一阵带着冷嘲热讽的声音传出来，听得出来，这道声音里面充满了一种愤怒，一种意想不到的愤怒。

    灵老鬼？

    灵先生，之前我亲眼看到灵先生和老鬼婆进来的，怎么？这灵先生难不成和包子铺的人是唱反调的吗？

    “周巴海，你我之间就不必说这些没用的话了，你自是什么德行还用我说嘛？”

    “不过你还真是让我感到意外的，你这次的动静闹的挺大的，你知不知道这样做的后果是什么？”

    “啧啧啧，这么多的冤死之人，魂魄都让你给弄来了。”

    一道阴森的声音传出来，灵先生？

    我心中一沉，说话的这个家伙绝对就是灵先生，老鬼婆的声音我是知道的，但这并不是老鬼婆的声音。

    我跟何姝就这么靠在身后，静静的听着里面传来的声音。

    这让我有点儿高兴的是，这些家伙竟然是在唱反调，那对于我们来说，算不算也是一种优势呢？

    不知道这些家伙想要干嘛，但我们要是等他们全部都打完了，弄的两败俱伤再出去。

    “灵老鬼，你还不知道吧，你以为别人好心跟你合作，其实你只不过是别人的一条狗罢了，你甚至连你合作的人是什么身份的不知道，你的胆子还真是不小啊！”

    之前的那道声音继续出声，而我看到何姝的身形朝着前方靠近了一些过去，这个时候，何姝从她的布包里面竟然取出了一只小老鼠出来，然后弄出两张符篆，一个放进小老鼠的嘴巴里面。

    随后何姝示意我张嘴，我微微一愣，不明白是什么意思。

    “想看看里面是什么情况，就张嘴。”

    何姝连忙对着我出声。

