    “团团这只是一个摄像头，对不对？爸爸又怎么可能会在这里面？”

    亚历克斯的话，带着丝丝的甜蜜靠近团团，秦若曦一把将亚历克斯推开，把团团护进了怀里。

    “妈妈……”

    团团一脸茫然的看着面前的秦若曦，似乎不明白他此刻的行为。

    “团团，爸爸就在那里！”

    团团极力的睁大眼睛，似乎想要看清面前那个摄像头，可是他除了能看到一个镜头以外，什么都看不到。

    “秦小姐，这段时间我想我应该也没有亏待你吧，你这么对我，我很伤心。”

    亚历克斯打了个手势，就只见李东阳从门外缓缓走了进来，他虽然两边残肢还没有长出来。

    对付秦若曦和团团这两个弱质女流，那还是手到擒来的事情。

    看着平板电脑里面的视频，骆东升的手指几乎都要将屏幕给掐碎了。

    由于没有团团歌声的引导，那些暴躁不安的变异人也同样渐渐冷静了下来。

    别林斯基快速来到了骆东升的身边，看到了视频中的画面，他们能听到声音，自然知道双方起了争执。

    “我们可以通过信号的来源确定他们的位置，我现在就让人去办！”

    骆东升缓缓的点了点头，就只见一大群技术人员涌到了骆东升的身边，将那些平板电脑接上了五颜六色的线。

    “没关系的，你要相信他们两个好歹也是你身边的人。”

    别林斯基的安慰只是让骆东升苍白无力的微微扯了扯嘴角。

    “队长！对方有很强的反追踪手段，我们的人不一定能突破进去！”

    别林斯基现在都属于自身难保的情况，更别说想要帮助骆东升了，骆东升无可奈何的叹了口气。

    “用三角定位。”

    “可是三角定位的话……位置就不是那么准确了。”

    别林斯基有些犹豫，他们最新的追踪手段误差能在一米左右，但就如果他的手下人所说的那样。

    他们不一定能突破亚历克斯的防御网，现在在召集更多的人手已经来不及了，万一亚历克斯那边反应过来。

    对他们来说反而是不利的，现在视频还连接着，至少还能得到一个大概的位置。

    “无所谓，只要到了那个地方就能看出来亚历克斯那个家伙到底藏在什么地方。”

    骆东升对此还是十分有信心的，别林斯基听完朝着手下挥了挥手，让他们按照骆东升所说的做。

    正当一群人在手忙脚乱的忙碌之时，平板电脑里面猝不及防的又一次传来了团团的歌声。

    骆东升瞬间目眦欲裂，就只见亚历克斯手里正死死地掐着秦若曦的脖子。

    虽然他们已经正式过亚历克斯就是个手无缚鸡之力的普通人，可是向他这样心狠手辣的人。

    想要弄死秦若曦，那简直就是轻而易举的事情，甚至可以说在秦若曦待在她身边的这么长时间内，他有无数种方式可以弄死他。

    团团一双水灵灵的大眼睛正满，含着泪水一字一句的唱着那些儿歌。

    “团团都是你妈妈不好哦，如果不是你妈妈的话，我又怎么会做出这样的事情，不过没有关系，之前糖糖跟我说过的对不对？不管是伤心还是愤怒，感觉难过的时候唱歌就好了。”

    “团团接着唱歌给我听好不好？不要停下来，要不然的话我可不保证我会不会一生气就对你妈妈做些什么哦。”

    亚历克斯的语气十分轻松，可说出来的话却让团团感觉到了恐惧，她看着母亲细嫩的脖子掌握在亚历克斯的手中，最终还是心不甘情不愿地唱了起来。

    “嗯，这样才乖，这才是人人都喜欢的乖孩子。”

    亚历克斯满意的点了点头，他知道骆东升那边应该已经开始行动起来了。

    那些变异人得到了歌声的召唤，都毫不犹豫的扑向了身边的活物。

    那些技术员原本就是他得到了别林斯基的命令，所以才会进来，他们原本以为这里应该是安全的。

    “啊——啊——”

    “救命，队长，救救我！”

    那些手无缚鸡之力的技术人员一下子就遭了殃，个个都伸手朝着别林斯基求助。

    然而别林斯基自己却也自身难保，团团的歌声似乎也对他体内的病毒造成了些许的影响。

    “嘶——”

    别林斯基发出了一声倒气声，他握紧了自己的右手，骆东升可以看到别林斯基的指甲正在不断的变长并且变得弯曲。

    “骆东升如果我也变成了那些丧失理智的变异人，不要犹豫直接把我杀掉！”

    别林斯基将自己手里的手枪塞进了骆东升的手中，骆东升握紧了枪，一时之间说不出话来。

    “这也是没有办法的不是吗？用你们的话来讲，只能怪我太弱了。”

    别林斯基勾起了一抹苍白的笑容。

    团团的抗生素能力毕竟有限，更何况为了防止药效过大，原本就是做出来的实验品。

    能维持了多长时间连骆东升自己也并不确定很明显，现在药效已经过了。

    原本已经遏制的变异又重新开始爆发，别林斯基的整只手都好像变成了鹰爪，骨骼弯曲。

    指甲的颜色都变成了黑色，别林斯基开始爆发出毫无意义的咆哮声，像是在抗争，又像是痛苦。

    骆东升平淡那些仪器开始亮光就知道他们已经初步突破了亚历克斯的包围网。

    亚历克斯现在劫持着秦若曦估计也没有心思去管他们追踪到了什么地步，于是骆东升快步走了过去。

    骆东升的手指在键盘上快速的飞舞，只不过一会儿工夫，一排灯光全部亮起。

    这代表着骆东升已经成功突破了亚历克斯的包围网，确定了亚历克斯所在的位置。

    “秦若曦，团团能听得见吗？”

    骆东升的声音突然在耳边炸响，秦若曦茫然的抬起头来，似乎有些不敢置信。

    亚历克斯愣了一下，马上就明白是自己的疏忽，让骆东升闯入了他们的系统。

    “赶紧去把所有的通信系统全部都毁掉，不要让骆东升找到这里来！”

    “骆东升我们能听得见！”

    “爸爸我该怎么办？”

    秦若曦和团团的声音同时在耳边响起，骆东升的眼眶也忍不住湿润了。

    “你们放心，再过一会儿我就会赶到你们的身边，你们等着我。”

    “骆东升你对自己未免也太有信心了吧，只要我们现在离开，你以为你能找得到我吗？”

