
春桃好笑地揉揉他的脑袋，道：“不做坏事，不会有鬼找我家小福哦~

恶鬼缠身，只会缠那些做了坏事的人。”

闻言，懵懂的小徐福好像明白了什么，点点头。

忽然，小徐福不放心地问道：“娘亲，帮我看看我身后有鬼吗？”

“小福身后当然没有！”

小徐福这才松了口气。

不过，春桃看他那样子，似乎还有些害怕的样子。

第一次知道世上真的有鬼神，这小家伙心里肯定有点异样！

随即，春桃手里出现一道黄光，在昏暗的厨房内，显得格外扎眼！

三个小家伙，乃至徐三全部惊得张大了嘴巴。

“二丫，这是啥？咋还会发光？”徐三问道。

徐盛也好奇。

春桃找了块布，剪成五块小布，分别包进去一张符箓。

“这是护身符，把它戴在身上，可驱邪免灾。”

说罢，春桃给大家一人拿了一个。

小徐福赶紧将护身符揣进怀里，护身符放在身上的瞬间，小徐福立即感觉身体暖和了许多。

其他人亦是如此。

忽然，杨大河又拿出一样东西：“春桃，你让我给你做的珠串，你看看如何？”

春桃接过。

打眼看去，便觉得非常惊艳！

她完全没有想到杨大河的手工如此精妙，与他人高马大的外表，有着极大的反差！

春桃与杨大河说，她想要一个“十八子”的珠串。

十八有着十八界的寓意。

三百年的松木精若是只做一串普通的珠串未免太过暴殄天物，不如将其做成一件法器！

十八界即六根、六尘、六识。

六根分为眼界、耳界、鼻界、舌界、身界、意界。

六尘是色尘、声尘、香尘、味尘、触尘、法尘。

六识乃眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识。

将这十八颗松木珠用二阶法器红绳串成松木十八子，下面再挂一块黑色的幽魂圣晶。

多余的红绳被杨大河做成了红色的吊穗，美观又大气！

春桃拿在手里觉得非常合适。

杨大河还贴心地在头珠左右栓上红绳，这样一来，珠串也可以挂在衣服上做个吊饰！

春桃摩挲着手里的松木十八子，由三百年松树精、二阶法器红绳、幽魂圣晶制成，这么一样东西，少说已经达到三阶法器的级别了吧？

春桃正思索着，忽然杨大河问道：“春桃，这剩下的松木屑怎么办？”

他瞅着这松木挺好的，所以，连木屑也舍不得浪费。

春桃正准备问呢，没想到杨大河跟她想一块儿去了。

“做香，烧了！”

将木屑碾碎成粉，然后放进香炉里盘成香，点燃。

这样，也有驱邪的作用！

不过，这种驱邪方法过于奢侈了。

香点之后，任何邪秽都不敢靠近他们家半步！

三百年松树精的制成的香，威力可想而知！！

在杨大河等人看不清的地方，整个徐家都被一种看不见的绿光笼罩！

不知为何，在徐春桃将松木香给燃了之后，徐贵、小徐福都觉得舒服不少！

吃过晚饭后，春桃便让三个小家伙早点睡。

明日便是七月半，子时四刻一过，鬼门大开，便是阴界鬼魂回到阳间的一天！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70672693"  chaptername="第188章  幽魂圣晶十八子">加入书签</a>
</div>
