
　　第832章逼退变主动请辞？

　　“钱干事，我劝你还是不要跟他动手的好，不然结果可能不会是你想看到的！”

　　“你他妈威胁我？”

　　这位前干事，怒气冲冲的瞪着卫文翰，可卫文翰却没有一丝一毫害怕的样子。

　　“我当然不敢威胁钱干事，钱干事你的身后可是整个徽商会馆，还有新上任的鲍会长，我说的没错吧？”

　　听了这话，钱干事冷笑一声。

　　“别说我的背后有徽商会馆有鲍会长，就算没有，你他妈敢威胁老子，老子也能让你看不见明天的太阳！”

　　钱干事之所以这么猖狂，是因为他所经营的生意，让他有在海城猖狂的资本。

　　他是依靠娱乐产业发家的。

　　众所周知，想要干好这种娱乐产业，多多少少都要跟那些见不得光的人产生点瓜葛，也正是因为这一点，钱干事认为自己在海城黑白两道通吃，自然也不把卫文翰放在眼里。

　　“见不到明天的太阳？”

　　霍安启冷哼一声，朝着这位钱干事就冲了过去。

　　“还让老子看不见明天的太阳，老子能让你看不见今天的月亮你信不信！”

　　卫文翰见状躲得远远的，一点也没有开口阻拦的意思。

　　倘若只有霍安启一个人，这位钱干事可能还有反击的余地，但于光一加入战局，那完全就成为了于光和霍安启的单方面碾压。

　　就在霍安启打的正尽兴的时候，一道声音，吸引了所有人的注意。

　　“住手！”

　　只见鲍景永带着鲍蕾蕾以及姜晋二人缓缓走来，鲍景永眉头紧锁，却故意挤出一抹笑容，看上去尤为有趣。

　　“卫总，第一次见面，你就给我准备了这么大的一份礼物，我恐怕真的不太好收下呢！”

　　这一轮交锋，明显是鲍景永站了下风，此时的钱干事，早就已经被打的不成人形了。

　　“你就是徽商会馆海城分会的新任会长？”

　　“架子倒是挺大！”

　　霍安启一脸不屑的从钱干事的身上站起来，顺道在钱干事的身上摸了摸手上的血迹。

　　“你的人也不行。”

　　“战斗力太弱了，都不够本少打的。”

　　闻言，鲍景永嘴角微微抽搐。

　　他认得这个人，这个人就是卫文翰身边的靠山之一，港城霍家大少爷，霍安启！

　　“原来是霍少，没想到霍少也会来到我们这种小地方，鲍某有失远迎！”

　　本以为他不追究霍安启打了他们的人这件事，霍安启就会对他笑脸相迎了，可是霍安启的反应，却让鲍景永的脸色变得更加难看！

　　“少拍马屁！”

　　“要不是今天文翰要过来，本少从来都没听说过你们这个小破组织！”

　　眼下，不仅仅是鲍景永其他人也都生出了想要暴打霍安启一顿的想法，但看到鲍景永迟迟没有出手，他们也有所顾忌。

　　“霍安启，你不要太嚣张了，你以为你是谁！”

　　受不了霍安启的羞辱，鲍蕾蕾朝着霍安启大声吼道。

　　“八婆，你喊什么喊，你以为你是喇叭转世吗？”

　　霍安启这句话，可谓是一点面子都没跟鲍蕾蕾留。

　　不过，就在鲍蕾蕾即将爆发的时候，鲍景永却拦住了她。

　　“卫文翰，霍少，这些都是误会，为了误会吵得面红耳赤的，恐怕也犯不上吧？”

　　“鲍会长说的对。”

　　说完，卫文翰便转头看向了霍安启。

　　“安启，我们还有正事，你跟钱干事之间的恩怨还是等正事结束之后再说吧。”

　　霍安启点了点头，跟在卫文翰的身边，用不屑的表情盯着鲍景永。

　　鲍景永也就只能假装什么都没有看到，跟卫文翰说起了他们召开了一场会议的事情。

　　“正好，今天会内召开了一个会议，卫总身为名誉会长也是应该出席的。”

　　卫文翰点头，“没想到居然召开了会议，正好我也有点事情想要宣布，就借着这次的会议一次性的说了吧。”

　　语毕，卫文翰等人就在前台接待的带领下，走进了会议室。

　　在鲍景永的号召下，徽商会馆海城分会的所有成员都来了，比起之前卫文翰想要召开会议的时候，可是壮观了不少。

　　而徽商会馆的人，大部分都知道了鲍景永召开这场会议的真正目的，看到卫文翰跟在鲍景永的身后走进会议室的时候，众人的脸上不禁浮现了一抹揶揄的笑容。

　　“这不是名誉会长吗？

　　今天怎么有空来了？”

　　“你懂什么，虽然是名誉会长，在段鸿晖哪里吃了亏，好歹也要像我们发发火，来证明他的地位啊！”

　　“有鲍会长在，我看卫文翰的目的终究只能落空了！”

　　“别说出来，这样卫文翰多难堪！”

　　这些人七嘴八舌的说着，唯有卫文翰好像根本就听不见一样，丝毫没有把他们的话放在心上。

　　那位被打的不成人样的钱干事也来了之后，这次的徽商会馆的海城分会的会议也就正式开始了。

　　鲍景永并没有表现出跟卫文翰有什么深仇大恨的模样，反而表现的好像跟卫文翰关系十分要好一样，将卫文翰捧得很高。

　　他这样做的目的，当然也就是为了让卫文翰得知他已经要被开除的时候，摔得更狠！

　　“今天，我们会馆的名誉会长，卫文翰卫总也来了，让我们大家热烈欢迎！”

　　纵然鲍景永这样说了，可是给卫文翰鼓掌的人却少之又少。

　　“我这次来，其实是有两件事要宣布，第一件事，想必在场的各位听后一定会非常开心。”

　　环视四周一圈，卫文翰才开口说道：“我，卫文翰，决意辞去徽商会馆海城分会名誉会长一职！”

　　听了这话，现场的所有人都愣住了。

　　他们万万没有想到，原本他们是打算逼迫卫文翰离开会馆的，但是今天却听到了卫文翰要主动请辞的事情。

　　脸色最难看的，当属鲍景永和鲍蕾蕾。

　　不过，就算他们没能羞辱卫文翰，卫文翰也真真正正的跟会馆脱离开来了，也总算是解决了他们的一块心病。

　　“卫总，你这是何必呢，不过是在对赌的事情上，输给了段鸿晖段总而已，我觉得你根本就不用做到这个地步吧？”

　　听了这话，卫文翰轻笑一声。

　　“鲍会长消息倒是灵通的很！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第832章 逼退变主动请辞？免费阅读。https://xs.23sk.com 