    在险之又险地逃过手印的一次轰击之后，张轩宇脸色大变。

    叶凡那厮又在到处撒战符，将飞天神蚁好不容易快要啃穿的冰层，添补了起来。

    张轩宇懊恼地呸了一声，只感觉这一斗打得十分憋屈，自己根本就没有拿出什么真本事嘛!

    谁知，才一扭头，便见叶凡站立在远处，手中结印，在他头顶渐渐浮现出数个手爪的虚影，一个巨大的血色爪印缓缓成型。

    “他……他又要凝结出一个精神力攻击?!

    ”张轩宇头皮都在发麻了。

    追击自己的那个手印，只是在空中一划过，便是拉扯出一道道的扭曲痕迹。

    张轩宇一点都不怀疑，若是威力再强一丝，恐怕连空间都破得开!

    并且，在这过程中，那手印是始终都控制自己靠不近叶凡的。

    这擒贼先擒王的手段，根本就没办法达到!

    逃出了一百余米，张轩宇终于将方天画戟一收，高声喝道，“我认输!

    ”叶凡嘿嘿一笑，那一道手印顿时换散开，而在他头顶的虚影更是瞬间消失。

    禁制很快就被打开，叶凡倒飞而出，来到三目武尊边上，轻轻拱拱手，“多谢前辈借这么好一个地方给我!

    ”“哈哈哈，叶小友，看来我还是小看你了!

    手段层出不穷，好不讲理，没有一丝迹象可循!

    恩，厉害，厉害!

    ”三目武尊含笑点头，显然对于叶凡的打法很是赞许。

    张轩宇也回到宫殿大门前，手里握着的那颗神尊境巅峰武者炼制的身外金丹，又是咬牙又是切齿。

    叶凡伸出手，“拿来!

    ”“不公平，我不服!

    ”张轩宇将身外金丹收回，怒狠狠地瞪了叶凡一眼，“你可敢和我再打一场?!

    ”“再打?!

    ”叶凡呸了一口，“你是白痴还是脑残?!

    你说打就打?”“哼，借助战符之利，胜之不武!

    ”张轩宇那股子纨绔劲儿起来了，就是死不承认。

    不过叶凡也无所谓，这厮自己找巴掌打，也怪不得别人了。

    “好好好，原来你古太衍尽出这种货色啊!

    ”叶凡哈哈大笑，“你能用那蚂蚁，我就不能用战符？

    ！哈哈哈，我草泥马戈壁，赶紧滚出这里，若是再打一场，老子还靠战符，你能耐我何?!

    ”叶凡手指一翻，指着创界山外的天际怒喝起来。

    古太衍的另外两个长老也是无话可说，脸色一阵青一阵白的。

    张轩宇气得浑身发抖，在周围闻风而来的武者嘲笑的眼神中，将身外金丹狠狠砸向叶凡，身体一转头也不回地直接腾空而去，另外两名长老也是连忙追赶。

    叶凡将金丹借住，低声哼哼唧唧了一声，“正好，给我董玥君老婆防身!

    ”叶凡轻轻松松就打败一名神尊境，周围的武者一个个都叫起好来。

    可是，那些高阶武者其实心里都非常明白。

    若是叶凡输了，那才叫做怪事。

    精神力武者可不是那么好相与的，用个通俗一点的说法，叶凡就像是超远距离弓箭手，而张轩宇就是高级大剑士。

    弓箭手附带魔法攻击，直接对肉体和精神有着双重伤害。

    弓箭手的射程远，再不济也是高级魔系大剑士的两倍!

    所以，在面对面的直接作战中，就算魔系大剑士的血蓝都厚，就算魔系大剑士的等级比叶凡高。

    可是却根本近不得对方的身子，面对超级弓箭手的物理、精神双重伤害，可以说是一点办法都没有。

    若是在这种情况下，叶凡还不赢，那就太差劲了。

    张轩宇灰溜溜的走了，陈震这才上前向叶凡祝贺。

    在当初他冲破神尊境的时候，就知道叶凡的实力极强，所以见叶凡不费吹灰之力便把对方拿下，也没有太大的错愕。

    至于创界山其他高层武者，则是对叶凡的表现非常满意。

    古太衍多番来创界山提亲，就是为了打击创界山在创界山的威望。

    而他们对叶凡的纵容，也算是得到回报。

    毕竟，这一次张轩宇输得没啥话可说。

    另外，创界山的那些高层主要开心的原因，还是因为叶凡愿意加入创界山!

    所以，只有强大的武者加入创界山，那么才能保住创界山的威名和声望。

    如今叶凡虽然只是神虚境，可是他真正爆发出来的实力，却远远比寻常的神尊境初期还要牛批。

    并且，紫微武尊还说过，叶凡已经修成了上古传承三重境第一重大成，即便是第二重也指日可待。

    这等有天赋的武者，只要给他百年的时间，前途绝对是难以想象!

    三目武尊现在的心情非常好，两位上古传承武者中的后起之秀加入创界山，可以说是大赚了一笔。

    虽然董玥君那边的麻烦事儿恐怕还有不少，最起码玄天圣女师妹以及那些宗派里的老顽固，还会磨叽磨叽。

    可是叶凡的加入，却是实实在在的！在见识过叶凡的实力之后，那些人应该就不会再太过于坚持圣女未经婚配便失声的恶劣后果。

    “哈哈哈……”三目武尊现在看叶凡是越来越越顺眼。

    反而陈震却变得好像黯然失色了一些。

    不过，这也正好是陈震的本来打算。

    留不留在创界山，对于陈震来说是一个纠结的问题。

    如今叶凡已经没啥后顾之忧了，相反，好像还在创界山有了最牛逼的那个靠山。

    陈震的一丝愧疚，也是风清云散。

    他现在就是想着怎么溜出这里，跑出去闯荡一番。

    随后，三目武尊亲热地将叶凡和陈震引进了殿中，继续商量陈震的婚事以及叶凡加入宗派的一些事宜。

    在磨叽了半天，叶凡才借尿遁，在诸多武者鄙夷的眼神中，果断跑了出去。

    其实大家都看得出，叶凡加入创界山只是迫于董玥君的事情，这才赶鸭子上架。

    对他而言，加入不加入，根本就没有放在心上，更不会因为加入创界山而感到骄傲和在意。

    所以，三目武尊也很是无奈，只有任由他去了。

    叶凡有了三目武尊亲自送的玉牌，一路畅通无阻，大摇大摆地就跑到半山腰的冷宫里。

    董玥君和依依见到叶凡这才过去不到半日，便回来了，顿时又是一喜。

    “东西给你。”

    叶凡哈哈一笑，便掏出两件东西来。

    叶凡将一件紫霞宝衣送给依依，将从古太衍少宗主张轩宇那里赢来的身外金丹送给了董玥君。

    董玥君见到金丹，立马皱起了眉头。

    “叶凡，这是从哪里来的?”董玥君好像见过这种宝贝，故而一时之间有些无法接受。

    叶凡打了个哈哈儿，“这可是我费尽千辛万苦才托人搞到的，你拿回去炼化，保证实力会再精进一大层!

    ”董玥君抚着青丝，“这是古太衍的东西，我不要!

    ”“……你都知道了啊!

    ”叶凡一愣。

    依依噗嗤一笑，“这是当然，当初那小子臭气凌人，拿着这颗金丹在我们面前晃荡了许久，还说只要妈妈答应，那么这颗金丹便作为聘礼了!

    ”叶凡恍然大悟，可还是塞进了董玥君的手中，“哈哈，没事儿，这是我赢回来的!

    ”说完，便将这半日发生的事情都说与众人听。

    依依和董玥君缓缓点头。

    依依忽的一笑，蹦蹦跳跳地拉着叶凡的手臂，“爸爸，那么说以后那只大苍蝇就不会出现了?”“……大苍蝇?!

    ”叶凡一摸脑袋，呵呵笑道，“有我在，那大苍蝇以后不会出现了!

    ”“叶凡，你得罪了古太衍，恐怕有些麻烦……”董玥君知道古太衍的底蕴有多么恐怖。

    这神尊境巅峰的轮回天君，可是创界山三大齐名的至强者之一。

    更有两名神尊境后期，两名神尊境中期武者，比起创界山来，只强不弱!

    叶凡顿时乐了，连忙招呼两个女子进了房间，将自己推测的事儿都说了出来。

    在得知轮回天君很有可能已经陨落，，董玥君心惊不已。

    “如此说来，魔族已经向我们创界山伸手了?!

    ”“应该不是！最起码，魔族在短时间内还无法拥有那个实力。

    不过，再过些日子就不好说了。

    所以，未雨绸缪，要么咱们离开创界山，离开神战大陆回地球世界。

    要么抱着必死的决心，跟魔族的那些家伙一战!

    ”叶凡面露凝色，“小珺，依依，你们怎么看？”

    依依和董玥君对视一眼，几乎没有犹豫，异口同声。

    “留下！”

    “决一死战！”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，心中诧异，但是很快便稳住好奇，点头道：“既然你们娘俩都决定了，那么咱们打他丫的！”

    “爸爸，你就不问问为什么吗？”

    依依搂着叶凡的胳膊，小声问道。

    叶凡看向董玥君，摇头一笑：“没什么好问的。

    爸爸如今虽然不是非常强大，但是保护你们娘俩没什么问题。

    创界山有恩于你们，也就是有恩与我，我不喜欢欠别人的人情，这笔账我会帮你们还！”

    “嗯。”

    董玥君低叹一声，握住叶凡的手：“谢谢。”

    董玥君自打来了神战大陆之后，奇遇不少，可是实力只有神虚境，无法在魔族大战中发挥多大的作用。

    而叶凡不一样，他的手段非比寻常，即便不用华古传承，光凭战符术，也有信心保护好董玥君和依依两人。

    

