    片刻之后。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哇，王腾哥哥的世界好厉害啊，除了群主大大和冥王哥哥以外应该是群里最强的世界了吧。”

    三国第一孝子-吕布：“嘶-----轮海、道宫、四极......大帝、红尘仙，好独特的修炼方法，原来自身的伟力真的可以毁天灭地！”

    华山真君子-岳不群：“登天路，踏歌行，弹指遮天，太震撼了，王腾前辈所在的世界真是一个恢弘而又浩瀚的大世！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“你们的终点都看错了吧，王腾的命运有点......倒霉~”

    郡主赵敏：“是啊，有一个坑儿的爹还有族人，王腾哥哥真是不容易~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“噗，不知道为什么，总觉得王腾哥哥父亲说的“我儿王腾有大帝之姿”莫名的搞笑~”

    野比大雄：“我也是诶。”

    弟控-宇智波鼬：“咳，你们都忘了另外一个新人了吗？”

    成为我的儿子吧：“碧瑶丫头真是个痴情的女子。”

    冰清玉洁-小龙女：“这才是真正的仙女姐姐！”

    诛仙世界。

    碧瑶看到群主上传的文件无比的震撼。

    这群主大大果然神通盖世，这个诛仙里面的任务和她现实中的一切都对应了。。

    连他们的法宝、功法以及修为，都写的非常清楚。

    甚至连传说中的天书的夏洛都有。

    不愧是全能全知的群主大大，有过无数维度宇宙居然还能够如此精准的测算出她的命运。

    .....

    遮天大世界。。

    王腾面色冷漠，嘴角微微抽搐。

    对于群主上传的遮天他没有一丝怀疑。

    因为一切的一切都对应上了。

    甚至关于只有他自己知道的事情也描述的很详细。

    不过让他怎么也没想到的是，把自己坑的，不是大帝路上争锋的天骄，而是自己至亲的父亲和族人。

    “我儿王腾有大帝之姿。”这句话，看的王腾眉头紧皱。

    收回思绪，既然已经知道了自己的命运，那么这个命运就已经被打破了。。

    “我王腾，要逆天改命！”

    先和群员打好关系吧，尤其是群主大大还有冥王大佬。

    聊天群内。

    鬼王宗少宗主--碧瑶：“各位群员前辈好，小女碧瑶这厢有礼了~~”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“没想到真的有诸天万界这样神奇的存在，能在这个聊天群与各位相遇，在下王腾，北原王家的少族长”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，新人终于说话啦，看来你们已经大概的了解裙功能了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“欢迎新人！撒花~，我们的聊天群是一个和谐友爱的大家庭哦，大家要和睦相处~裙里有群主大大和冥王大佬坐镇，谁都欺负不了你们哒！放心！”

    冰清玉洁-小龙女：“好家伙，防火女小妹妹把话都说绝了，我都不知道该说些什么了，只能说，欢迎新人！”

    郡主赵敏：“emmmmm，欢迎新人，王腾哥哥可以给我一个九妙不死药吗，嘤嘤嘤，人家好饿！”

    三国第一孝子-吕布：“别听赵敏妹妹胡说，在下吕布，三国第一名将，若是王腾前辈不嫌弃的话，我叫你一声义父！你敢答应吗？”

    弟控-宇智波鼬：“...好家伙，吕布君，咱坑人别坑队友啊！！”

    三国第一孝子-吕布：“咳咳，不好意思，职业病犯了，最近义父认的有点多，精神有点紊乱，王腾前辈不要介意哈~~”

    成为我的儿子吧：“.....”

    超兽冥王：“......”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“我仍然相信，吕布哥哥认义父是为了自己更美好的未来，他没有错，错的是这个世界！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个，艾斯德斯姐姐，你是不是被六花妹妹感染了~~”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈，知我者，艾斯德斯妹妹也！！”

    遮天大世界。。

    看着沙雕群员的聊天。

    王腾嘴角微微抽搐。

    喃喃道：“这个聊天群的群友好像不太正常的亚子，冥王大佬和群主大佬两个真正的强者话好像有点少。。”

    “有点少很正常，毕竟真正的强者都是这样的，还是慢慢来吧，和群友打成一片才有机会接触到冥王、群主这样的大佬。。。”

    想到这里。

    聊天群内。

    我真的没有大帝之姿--王腾：“咳，奉先兄真会开玩笑，谢谢大家的欢迎，第一次加入如此神奇之地方，希望各位裙友多多照顾~~”

    “至于赵敏姑娘，九妙不死药在下却是没有。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“他们一直都是这样子的，你不用当真的，王腾哥哥。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，是这样子了，群里除了冥王哥哥还有群主大佬以外，他们多多少少都有些问题？”

    弟控-宇智波鼬：“恩？六花酱你在说什么？月读警告！核善的眼神.jpg。。”

    成为我的儿子吧：“夸啦啦啦啦，老夫的震震果实已经蠢蠢欲动了，六花小丫头！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我想给六花小妹妹传个火。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“既然如此，那妾身也凑个热闹吧。。”

    郡主赵敏：“那我也.......”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“嘤嘤嘤，冥王哥哥救我！！@超兽冥王。”

    冰清玉洁-小龙女：“好你个六花，居然还要告状冥王大大。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我错啦，但是我下次还敢~\(≧▽≦)/~啦啦啦！！”

    超兽冥王：“...，以后我不会管六花妹妹的，大家随意~”

    超兽武装世界。

    看着跳脱的六花，青子衿不禁摇头失笑。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“抓住一只野生的冥王大大，冥王大大你终于出现了，这一个月你一直潜水，你知道人家是怎么过来的吗？呜呜呜~~~~”

    野比大雄：“防火女姐姐的演技一直是可以的。。”

    郡主赵敏：“我也是这么认为的！”

    华山真君子-岳不群：“在下觉得防火女姑娘挺善良的。。”

    弟控-宇智波鼬：“呵，在裙里待的时间还是太短~~”

    超兽冥王：“最近这段时间本尊在领悟关于永恒轮回的无上信念，为以后突破封印做准备。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“真是辛苦冥王大大了，加油！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大一定可以成功哒，我相信你，木马~”

    野比大雄：“。。。冥王大佬这种挥手间便能创生和毁灭宇宙的存在都这么努力，我也该奋斗了~~”

    弟控-宇智波鼬：“话说，最近的群员信息你们看了吗，我发现冥王大大变得更厉害了？”

    成为我的儿子吧：“怎么说？？”

    弟控-宇智波鼬：“老爷子，自己不会看群信息吗，你不是已经被冥王大佬恢复到全盛时期了吗，还是老花眼呢~~”

    “冥王大佬领悟了神话级的功法，时空大逆转，可以逆乱阴阳，穿梭于过去现在未来之中，凌驾于时间长河之上。”

    “除了一些大势，也就是原定大的剧情无法改变，冥王大佬甚至可以在过去，甚至未来的时空之中动手！”

    华山真君子-岳不群：“不知道该如何表达，冥王大佬就好像神话传说之中的仙神级别的人物，太厉害了！！”

    野比大雄：“冥王大大，除了群主大佬以外永远滴神！”

    冰清玉洁-小龙女：“曾有幸见过冥王大大伟岸的身姿，啧啧，单单是站在那里就给人一种风华绝代，震古烁今的感觉。。”

    三国第一孝子-吕布：“不愧是冥王大佬，这怕是神明都无法做到吧！”

    三国世界。

    吕布依靠在床榻之上。

    快乐的水群。

    最近他在考虑如何把自己的义父董卓弄死才合理。

    看到聊天群内鼬说的冥王大佬的信息。

    他前去翻阅一看。

    果然如同鼬所说，冥王大佬又变强了。。

    “布此生唯一的心愿就是能认冥王大佬做我的义父，谁能知晓布的真心！”

    这是吕布的内心独白。

