    凤白泠手中佩刀一横，落在凤展连身前。

    那刀刃寒光熠熠，透着森冷，凤展连的酒意顿时醒了大半。

    他结结巴巴起来。

    “凤白泠，你难道想要戮父不成？老子……不怕你……你要敢杀老子，你也得给老子陪葬。还有你的那个小野种，这辈子也别想抬起头来。”

    大楚律法森严，女儿戮父，那可是大罪。

    凤展连早就知道，凤白泠不是当初那个头脑简单的凤白泠了。

    他敢来顺亲王府闹，也是料定了凤白泠不敢当众杀人。

    “你是永业帝的臣子，杀伐裁决，自有圣上定夺。可你不配做我父亲，更不配喝那一杯茶。”

    凤白泠缓缓收起了刀，凤展连松了口气，心中暗暗得意，他就知道，凤白泠不敢当众杀人。

    “那杯茶，老子喝定……”

    “古人云，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。然你不仁不忠不义不孝，我今日在此，与你断绝父女关系。”

    凤白泠抬手，将头上的凤冠摘下。

    满目珠钗耀眼异常，却比不得凤白泠的一头青丝。

    凤白泠平日注重护肤，对头发也很是爱惜。

    这一头黑发被她养护的，顺滑无比，让人爱不释手。

    黑发如瀑，垂落在腰间，更衬得凤白泠冰肌玉骨，她手中佩刀一横，斩向脖颈间的长发。“阿泠！”

    东方莲华心头咯噔一声，她惊然出声。

    刀光闪烁，宾客不由惊呼。

    刀没有落下，停留在半空中，凤白泠一愣。

    站在身旁的独孤鹜竟忽然出手，那把刀，被他握在了手间。

    滴答滴答——

    粘稠的鲜血，染红了刀口。

    “夫妻乃是一体。”

    独孤鹜薄唇动了动，话出口的瞬间，就见他一把夺去了刀，刀锋一转，人群中，一阵惊呼。

    就见那火红的新郎官袍前，一缕缕黑发落地。

    独孤鹜的头发短了半截，冷峻的脸上，没有半点波澜。

    顺亲王妃惊的捂住了嘴，凤白泠也心口一窒。

    独孤鹜眉头都不皱一下。

    “从今往后，她与你凤展连再无瓜葛。你若是再敢来纠缠，犹如此刀。”

    独孤鹜食指和中指夹住了刀口，佩刀被应声折成了两段。

    其中一段，嗤的一声落下，刚好落在了凤展连的两腿之间，距离他那玩意儿也就分毫距离，凤展连惨叫一声，胯间一片湿漉漉，一股骚臭味飘了出来。

    他连滚带爬，头也不敢回，逃出了顺亲王府。

    陆音忙上前，给独孤鹜简单处理了伤口。

    他的发随意散落在肩侧，反倒是多了几份狂浪之感。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “……”

    厅堂里再度热闹了起来，一对新人在人群的簇拥中，行完了礼。

    “废物。”

    萧君赐站在人群中，只觉得一心懒散，心头更是酸溜溜的，他骂了一声。

    他往后退了几步，就见厅堂外，有一人闪身离去。

    “纳兰湮儿？”

    萧君赐有些惊诧，这位大楚的太子妃还真有些意思，七皇子东方离的婚礼她不去观礼，倒是来看初恋情人的婚礼。

    他嘴角勾了勾，不急不慢踱出顺亲王府。

    夜色深沉，一个疲惫的身影正缓慢向公主府的方向移去。

    他走的很是艰难，身上显然有伤。

    可他却不顾伤势，日夜赶路，终于赶回了楚都。

    走到公主府前，那人抬起头。

    公主府前，只有两盏寻常的灯笼，那人松了口气，还好，还来得及。

    刚要上前拍门，就见公主府的门前突然一辆马车停了下来。

    萧君赐走下车来。

    “摄政王，方才北歧那边有紧急军务，说是发现了市面上有采天石的消息。”

    府内，一名信使模样的男子早已恭候在那。

    萧君赐一听有采天石的消息，一挥手，携着一身的寒气进了府。

    男子满脸的诧异。

    北歧……摄政王。

    男子很是聪明，他一路回来，也略有耳闻北歧摄政王作为北歧使者住在楚都。

    可他怎么会住在公主府？

    另一头，薛姨娘红肿着眼，从凤府里走了出来。

    “你说香雪不见了？快去找，我可怜的女儿。”

    “夫人，你可要小声点，老爷说了，从今往后不认二小姐。”

    薛姨娘和她的嬷嬷抹着眼泪，去寻找凤香雪。

    她们都没留意到，躲在一旁的那名如乞丐般的男子。

    凤府？

    男子抬头，看看公主府，再看看郡主府。

    由于凤香雪出了事，薛姨娘满肚子的火气，一回来就让人把灯笼和喜字都撤了。

    男子迟疑了下，走到了凤府门前。

    门前换了几名家丁，他们一看来了名乞丐，一脸的嫌恶。

    “请问，公主……”

    “哪来的乞丐，不长眼，要讨吃的，去对面郡主府要去。”

    几名家丁还想趁着今日两位小姐大婚，讨个红包，哪知道，红包没要到，还挨了薛姨娘的骂。

    郡主府？

    男子迟疑了下，回头去看街对头的府邸。

    他记得，街对头是安国公府，不过那一家早已搬去了封地，安国公府是一座空宅，已经空了多时。

    灯火之下，长街对头的郡主府，挂满了红色的灯笼，喜庆的红双喜四处可见。

    “不好！还是迟了。姐姐有生命危险！”

    男子顿时变了脸色。

    他也不顾还带着伤的身子，急急忙忙就往顺亲王府赶去。

    他，绝对不会让姐姐嫁给那个克妻男，独孤鹜！

    礼毕后，凤白泠被喜婆和春柳送进了洞房。

    外头人声鼎沸，不时传来东方启和陆音等人的笑闹声。

    期间，欧阳沉沉想要溜进来给凤白泠送点吃的，被陆音逮住了，说是稍后再来闹洞房。

    凤白泠找了个借口，打发了春柳出去后。

    房间里只剩了凤白泠一人，她急忙掀开了盖头。

    “时间不多了。”

    凤白泠听了听四周的动静，喜房附近的侍女和嬷嬷也都去讨酒吃去了，侍卫们也都放松了警惕，要偷密旨就要趁着现在。

    凤白泠就欲脱去身上的喜服，这时，门突然打开了，先是一双大长腿跨了进来。

    再是一张冷峻的脸，映入凤白泠的眼中。

    独孤鹜走了进来。

