    第 55 章   

    周黎轻轻闭上眼。

    

    眼前仿佛再一次浮现出秋天微凉的雨里, 在她家楼下静静停了一夜的宾利雅致。

    

    那是唯一一次她看到的。

    

    大概是因为那个时候，他已经准备出现在她面前了。

    

    而那之前的许多年, 他无数次来到她身边, 却从没有让她察觉到他的到来。

    

    她忽然明白了他当年那句话真正的含义。

    

    ——如果你走了，我肯定不让你再见我。

    

    他真的没让她再见到他，他只是无数次在暗处, 静静看着她。

    

    她原以为, 八年的不愿相见，连A大校长去请他他都不肯来, 连一张照片都牢牢控制着不流出, 是因为他心底多多少少怨着气着, 所以固执而倔强地跟她发着脾气, 以这样既好气又好笑的方式。

    

    而最终因为时间实在太漫长, 这脾气终究是消了, 他也就来了。

    

    原来不是。

    

    他从来没有跟她发过脾气。

    

    她刚刚离开，他立刻就追了过来，只是没让她看到。

    

    周黎不知道沈照每次来找她, 是抱着怎样一种心情。

    

    是绝望吗？

    

    还是奢求？

    

    抑或两者都是。

    

    他以一己之力, 默默承担了所有, 付出了一切。

    

    他其实根本都不用去承担那些的。

    

    可是, 上一辈的恩怨, 纵然是上一辈的，终究是有人亏欠、有人失去、有人遗憾, 那就总要有人去承担。

    不是他, 就是别人, 就是更多的人。

    

    所以他一个人默默承担了。

    

    周黎紧紧闭着眼，眼眶温热, 自心底生出酸胀的情绪，一点点蔓延，重重堵在心口处，让她的一颗心酸楚不已。

    

    许久，她缓缓睁开眼睛，看向窦楠，嗓音干涩：“他们为什么要找你？

    即使周雯茵找到你了，沈照也可以不找你。”

    

    窦楠自嘲地笑了笑：“不瞒你说，这个问题，我也思索了整整八年。”

    

    “是单纯的运气好吗？”

    窦楠自言自语般反问，“可我并不觉得自己运气好呢。”

    

    窦楠沉默了几秒：“后来我想，如果非要有一个理由的话，应该是因为，那个时候的你，最需要一个我吧。”

    

    她看着周黎，坦白地说：“那年你刚转来咱们班的时候，还挺愤世嫉俗的，不愿意交朋友，干什么都独来独往。

    在同学们看来，那时的你过于嚣张，于是自然而然的，全班同学也都不搭理你，就这样成了个恶性循环。”

    

    “我觉得你那时候最烦的应该是体育课，因为一到体育课，总有些要分组完成的活动。

    你不愿意跟别人一组，别人也不愿意跟你一组。”

    

    窦楠笑了笑：“我说实话，那时的你跟周雯茵其实有一点像。

    可她至少还有钱，而你连钱都没有。

    你这样，时间久了，很容易会被同学欺负的啊。”

    

    “我就不同了，”窦楠看向窗外，目光淡淡，“虽然我其实比你更难、难多了，但我不会把自己的艰难带到学校，我还很擅长跟同学们搞好关系。

    我喜欢的、我不喜欢的，我都能跟他们玩得很好，大家都很喜欢我，我身边总围绕着一群小伙伴，心嘛……”   

    窦楠转头，静静看着周黎，半晌，自嘲地弯了弯唇：“是有点小九九，但也不算太坏，至少是做不出伤天害理的事。”

    

    周黎眉尖轻轻动了动。

    

    窦楠唇角扯出一抹笑：“像我这样的一个人，可不正是那时候的你最需要的小伙伴吗？”

    

    “他选上我，也实在是用心良苦了。”

    

    周黎心中一动：“他？”

    

    窦楠点点头：“也是最近发生的这些事才让我想明白，看起来是周雯茵先找上的我没错，可以周雯茵那火爆脾气，她能有这份无微不至的心思？

    就算她有这心思，她还能花在你的身上？”

    

    “怕是一开始根本就是沈照选中了我，他还一早就知道周雯茵也在找眼线……那一个眼线总比两个眼线更好控制、更保险，是不是？”

    

    周黎听懂了窦楠的言下之意。

    

    螳螂捕蝉黄雀在后，周雯茵这么多年也在沈照的控制中。

    

    她不置可否。

    

    “周雯茵玩不过他的。”

    窦楠顿了顿，盯着周黎，“这么多年，他就只输给了一个人。”

    

    周黎对视着窦楠直白的目光，于某一个刹那，心里仿佛被什么点亮。

    

    她看着窦楠，若有所悟。

    

    周黎起身离开。

    

    窦楠轻轻喊住她。

    

    周黎回头。

    

    窦楠看着她：“据我所知，每年你生日的时候，他都会来看你。

    你生病的时候，他也会过来。”

    

    周黎眼角蓦地涌上一阵酸热。

    

    窦楠继续道：“但也只是据我所知。”

    

    她轻道：“他藏得那样深，谁又能懂得他全部的好呢？”

    

    ……   

    周黎离开星巴克，大步穿过广场，走到路边。

    迎面就有一辆空车驶来，她迫不及待地抬手叫住。

    

    车子在她面前停下，她拉开车门，却又刹那间定住。

    

    在原地迟疑了几秒，她轻轻关上车门，跟司机说了一声抱歉。

    

    转身，大步往医院走去。

    

    这是家私立医院，18楼是顶楼，想来应该没有住多少人。

    出了电梯，走廊里依旧空旷寂静，一个人也没有。

    

    周黎缓缓往周雯茵的病房走去，渐渐有细微的哭声传入耳中。

    

    她一开始觉得是自己听错了，可是随着离周雯茵的病房愈近，哭声愈加清晰。

    

    她最后停在周雯茵的病房前。

    

    隔着一道深色的实木大门，哭声已经被削弱了许多，可是还是能感觉到她的悲切和痛苦。

    

    那种，仿佛被全世界抛弃的痛苦。

    

    周黎垂着眸，静静站在病房前，没有敲门。

    

    她确实，越发理解为什么沈照没有立刻离开了。

    

    这个被全世界抛弃的女人，毕竟是他的母亲。

    只要她还会这样痛苦大哭，他终究就做不到熟视无睹。

    

    周黎在门外站了半个多小时，里面的声音渐渐歇下。

    

    她这才抬手，轻敲了两下房门。

    

    很快就有人来开门，是那天出现的中年妇人，听沈照话中的意思，她应该就是之前一直照顾周雯茵的方姨。

    

    方姨打开门，满脸期待笑容，想来她以为来的人是沈照，或者沈蕴。

    

    见到是周黎，脸上的笑容微微一滞。

    

    周黎从她的眼神里看得出来，她认得自己，至少是知道。

    

    也不必自我介绍，周黎开口：“我有话想对周女士说。”

    

    周雯茵应该是在里面听出了她的声音，当即厉声吼道：“让她滚！”

    

    方姨听见，迟疑而尴尬地看着周黎。

    

    她婉转地说：“小姐现在身体不太好，您可以下次跟着阿照过来……”   

    “他来有什么用？”

    周黎轻笑，“这么多年，他不也没有帮您得到您心底最想要的东西吗？”

    

    周黎视线落在方姨身后，缓缓道：“在这个世界上，最懂您的人不是沈照，当然更加不会是沈蕴，而是我，周黎。”

    

    空气陷入安静。

    

    周黎唇角轻轻弯了弯：“这一点，想必您心里也很清楚吧，不然这么多年也不必一直派人盯着我。

    要说您是关心我们一家三口……”   

    她低低笑了一声：“我也信。

    不过我更加相信，您应该是想看到，跟您何其相似的我，在云巅时被人夺走一切之后，最终会如何一步步走向比您更加痛苦的深渊。”

    

    “您是想用我的痛苦，来证明您的不甘心是天经地义理所应当的，”她轻声反问，“对吗？”

    

    话落，周雯茵冷声道：“让她进来。”

    

    方姨侧开身子：“您请进。”

    

    她是极为有分寸的人，让周黎进去后，也没跟着进去，而是走出了病房，静静守在门外。

    

    半小时后，病房的门被拉开。

    

    周黎从里面出来，神情无异。

    

    方姨低着头，礼数周全道：“您请慢走。”

    

    ……   

    一个星期后，周雯茵出国。

    

    周雯茵离开的消息，周黎还是从周禾那里听说的。

    

    这天早上醒来，沈照没在身边，空气里有暧昧的气息残存。

    

    昨夜的画面渐渐浮现在眼前，周黎捂住脸，不好意思了一会儿，摸过手机打开，就看到了周禾的信息轰炸——   

    周禾：【？

    】   

    周禾：【周雯茵出国了？

    】   

    周禾：【你做了什么？

    ！】   

    周禾：【继端掉我们的群以后，你又对周雯茵出手了？

    ！】   

    周禾：【你手上该不会还有周雯茵的瓜吧！】   

    周禾：【你看，能给我看看不……】   

    周黎：“……”   

    周雯茵最大的秘密都给她们捅破了，还能有什么瓜？

    

    只是她盯着“周雯茵出国”五个字，还是有些惊讶。

    

    周雯茵出国了。

    

    她真的是没有想到。

    

    沈照是下午的时候回来的，带回了同样的消息：“她出国了。”

    

    他静静看着周黎，眸子漆黑：“我刚去送了她。”

    

    周黎看着他。

    

    虽然他一向藏得深，可周黎还是能感觉到他情绪的波动。

    

    就像是一场修行，终于走到了尽头。

    

    不知道结局算好还是算坏，但终究是结束了。

    

    她静静走上前去，用力抱住他。

    

    男人立刻紧紧回抱住她，头埋进她的脖颈间。

    

    两人都没有说话，只余两颗温热的心，无声贴近。

    

    许久，她听见男人若有似无地低喃一声：“连她也离开了。”

    

    周黎的鼻间蓦地发酸。

    

    这么多年，固然周雯茵可恶又可恨，但她终究是沈照血缘上的亲人。

    在这个从一开始就不属于、不欢迎他的城市里，至少还有周雯茵同他一样，不受欢迎。

    

    如今，却连周雯茵也离开了。

    

    不论之前有多少恩怨情仇，到底相伴走过二十多年。

    而今忽然放手，松了一口气的同时，也多多少少怅惘吧。

    

    周黎吸了吸气，蓦地仰头，踮起脚尖，主动吻上他的唇。

    

    “沈照，我不离开你。”

    

    她闭着眼睛，喃喃低道。

    

    下一秒，男人反客为主。

    

    吻，铺天盖地。

    

    又不仅于此，周黎只觉身子一轻，人便被他横抱了起来，大步走向卧室。

    

    ……   

    外面的天色从明到暗，又从暗到明，阴阳昏晓。

    

    不知从什么时候起，外头下起了雨，耳边隐隐传来雨水落下时淅淅沥沥的声音。

    

    窗外疾风骤雨，室内春意融融。

    

    灵魂水到渠成的密不可分。

    

    周黎不知道自己是什么时候睡过去的，醒来时只觉身子像是被碾过一般，又酸又疼，抬起一根手指都累。

    

    她轻轻掀起眼皮，雨已经停了，天光不甚明亮。

    

    只是无法判断是傍晚还是黎明。

    

    身子被男人紧紧抱在怀里，两人肌肤相贴，有热度源源不断地传来。

    

    她的睫毛轻轻颤了颤，动作极轻地转头，想看看他睡着的模样。

    

    却正正对上一双幽深暗沉的眸子。

    

    昏暗的光线里，他无声看着她，不知道看了多久。

    

    周黎微微一怔：“你醒了？”

    

    开口才发现，嗓子这会儿还是哑的。

    

    她的脸热了热。

    

    他凑过来，温存地亲了亲她，低声道：“嗯。”

    

    周黎心中缱绻，柔声问：“什么时候醒的？”

    

    沈照：“刚醒。”

    

    “……”   

    实在没办法从天光判断时间，周黎又忍不住问：“现在是早上还是晚上？”

    

    问完又害羞起来。

    

    这也太胡闹了……都不知道今夕是何夕了。

    

    男人低笑了一声：“黎明。”

    

    周黎轻轻“嗯”了一声。

    

    沈照柔声问：“还累不累？”

    

    周黎：“……”   

    她说不累，他会让她更累一点吗？

    

    他这也太疯狂了。

    

    她只有之前刷情侣必做的100件事，才会看到过这种程度的……那时看看就觉得很惊讶了，没想到没多久，沈照就让她身体力行了。

    

    周黎抿着唇，闷闷道：“累。”

    

    是真话了。

    

    她的身子是肉做的，又不是铁打的，当然会累啊。

    

    男人轻哂一声：“那再睡会儿。”

    

    周黎：“嗯。”

    

    不过闭上眼睛，却也没有睡着。

    

    周黎知道，他也没睡，只是静静地自身后抱着她，甚至都没有闭上眼睛。

    

    她能感觉到他静静看着她。

    

    周黎睁开眼，轻轻翻了个身，面对着他：“沈照。”

    

    “嗯？”

    

    她轻声问：“你之前……来看过我几次？”

    

    沈照一怔，一时没反应过来她的意思。

    

    对上她的视线，片刻后，他渐渐明白过来，她问的是，那八年里，他去看过她几次。

    

    极轻地笑了笑，他道：“不记得了。”

    

    周黎心里一疼，像是被什么东西不轻不重扎了下。

    

    她抬眸瞅着他，嗓音愈轻：“为什么不让我见你？”

    

    男人的眸子低垂着，鸦羽似的睫毛垂落，掩去眼中晦暗难言的情绪。

    

    半晌，他哑声道：“怕你跟我一样难过。”

    

    周黎鼻间酸酸的，直直凝着他，问：“每次都很难过吗？”

    

    他轻声应道：“嗯。”

    

    她追问：“那为什么还要来？”

    

    微凉的手指触碰上她的脸颊，轻轻抚过。

    

    “因为，放不下啊。”

    他无奈地笑了笑，“放不下，不见就只会更难过。”

    

    

    

