
李嵩恼火的浑身都在冒热气：“够了！”

“够了？小弟，虽然我知道你欣赏顾夫人，但是真的没有想到你会……不过现在她幼子考中了状元，想来爹娘也不会太反对的。需要我写信帮你劝劝爹娘吗？”

“姐，我对顾夫人只是单纯的欣赏，你能不能别误会？”李嵩脸黑的很。

他和顾夫人不过有过那么两三次来往罢了，还都是因为公事。

怎么让姐这么一说的，好像两个人有私情似的？

“难道你心里不惦记着她？虽然已经当奶奶了，不过那顾夫人不过三十六七岁，比你也就大了四岁而已。”

李从茹竟然想的挺开的。

她觉得，只要弟弟很走出来，踏出那一步，哪怕对方是别人的奶奶，她也都能接受！

“荒唐！我对她哪里来的男女之情？姐你不要乱来！”李嵩再也待不下去了，黑着脸握着橘子皮就匆忙的走了。

简直就是荒唐！

他和顾夫人？怎么可能？

李从茹望着弟弟狼狈离开的背影，笑了。

啧啧，没有男女之情又怎么样？

既然弟弟欣赏顾夫人，那就说明不讨厌顾夫人。感情嘛，可以慢慢培养的，只要弟弟愿意踏出那一步！

那个女人已经死了十几年了，弟弟也应该走出来了。

难不成那个女人死了，还要弟弟跟着守寡孤独一辈子吗？

“去，顺便给顾夫人下个帖子，邀请她后天来府里说话。”李从茹就觉得，这个顾夫人是个很不错很合适的人选。

“是。”

——

当龙县令家的下人走了之后，顾呈文才吃惊的张大嘴巴，望着摞起来足有一人高的礼物，喃喃自语：

“怎么送来这么多礼物啊？从来没听说过当官的会给老百姓的送礼物啊。”

顾以沫却是明白，八成是因为孩子的事情。

她心里也挺高兴，不过拿着手中的帖子，心里是有些犯怵的。

她是真的不喜欢和当官的来往啊，说话都得先过几遍脑子，太累了啊。

“娘放心去就行了，龙夫人不会为难你的。”顾呈权以为顾以沫在担心会在众位夫人面前露怯，便安抚了一句。

现在他已经是状元了，只是一个小县城里的官眷是不会，也不敢为难他娘的。

“我只是不愿意去这样的场合。”

“不愿意去就别去。”

顾以沫有些奇怪的抬起头，看了一眼顾呈权。

她怎么觉得顾呈权像是变了一个人似的？

现在好像很……嗯，宠着自己？

只要和男人和改嫁没有关系，顾呈权就什么事情都依着她……

“算了，咱们好歹要给龙夫人一个面子，去吧，就去这一次。翠如啊，你跟着我一起去吧。”

顾以沫有心带着李翠如，让她长长见识。

只是李翠如放心不下小天道，摇头拒绝了：“我就不跟着娘去了，我啥也不懂，到时候给娘丢人就不好了。再说了，天道才刚刚退烧，我也不放心，这几天可得精心看着。”

小孩子的病情，很容易反复的。

所以不是退烧了就能踏实了，这几天也要格外注意的。

这孩子从生下来，几乎就是她一个人一手照顾的，她是真的不放心让顾呈文照顾。

要是大姑姐在，那还好一些。

闻言，顾以沫也没强求，便说道：“那我就带上小泥巴一起吧。”

“谢谢娘！”李翠如很感激。

本来她也是这么想的，只是没敢说罢了。

现在婆母主动提起来，她只剩下感激了。

“谢谢奶奶，奶奶最最好啦。”小泥巴一把抱住李翠如的大腿，笑嘻嘻的撒娇。

虽然她不知道是什么好事，但是娘都感谢奶奶啦，一定是好事！

奶奶有什么好事情现在都想着她，简直就是天底下最好的奶奶！

“你个小机灵鬼！”李翠如蹲下，恋恋不舍的揉搓着小泥巴的小脸蛋。

小孩子的皮肤娇嫩的很，摸起来让人爱不释手。

而小泥巴也喜欢被奶奶这样揉捏，因为她知道，这是奶奶喜欢她才会这样。

将龙夫人送来的东西收拾好之后，顾以沫就开始准备晚饭了。

因为心情好，所以顾以沫就愿意折腾，直接准备了一锅酸菜鱼。

想了想，顾以沫将龙夫人送来的礼物中，挑选了几样让顾呈文给隔壁送过去。

顾呈文呆头呆脑的问道：“娘，这些是送给表舅的，还是送给外……送给表姥爷的？”

顾家其他人：……

铁憨憨吗？

“随便你怎么说。”顾以沫懒得搭理这茬。

顾呈文还要再问什么，却被顾呈武拉着直接就走了。

兄弟两个勾肩搭背的，也不知道顾呈武对顾呈文说了什么，一直走到门口了，才听见顾呈文那一声恍然大悟的“哦~~~”

顾以沫忍不住捂脸：……

天啊，她实在是想象不出来，这样一个憨厚的老实人（大傻子）是怎么变成那个人渣恶棍的！

难道真的是人的潜力是无穷的吗？

——

做酸菜鱼顾以沫选的是清江鱼，几乎没有鱼刺，放的酸菜是郝奶奶做的，味道一绝！

那酸菜鱼的汤都是可以喝的。

其中最喜欢这鱼汤的便是李翠如了，大半的汤都到了李翠如肚子里。

她有些不好意思的放下碗，擦擦嘴角，说道：“这都让我喝了……”

“喜欢喝就喝呗。”

“就是。我还吃了不少鱼肉呢。”

大家你一言，我一语的，很快就让李翠如的别扭尴尬的情绪消减下去了。

吃完饭，李翠如便将她之前熬好已经放凉的冰糖酸梨汤端了上来，酸酸甜甜的，大家都很爱喝。

“哎呀，现在的日子可真是美呀！”顾呈武翘着二郎腿，嘴角带着笑，美滋滋的。

顾呈文也附和：“谁说不是呢？”

就是大姐……

看着和和乐乐的家人们，顾呈文舔舔嘴唇，带着讨好的笑容开口了：“娘，我记得大姐说想让咱们去王家给她撑撑腰，你看这虽然……”

“如啊！大文啊！你们可得救救我们啊！救人命啊！”

忽然，门口传来一阵惊天动地的哭喊声，打破了顾家小院的安静快乐的时光。

李翠如猛地站起来，脸色发白：“爹，娘，你们怎么来了？咋了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70506837"  chaptername="第229章  如啊，救命啊">加入书签</a>
</div>
