    一道刺眼的血光从祭坛迸射，撕开夜穹。

    整座百灵山仿佛猛然一震，出无声的咆哮。狂风大作，飞砂走石，林木摇晃，虫豸惊蹿。

    支狩真向山下行去，十指变幻，结出巫符。所过之处，一缕缕阴诡的血雾从他脚下飘出，向四面迅蔓延，像一条条扑窜而噬的血蛇，顷刻覆盖山坡，又向下方的战场席卷而去。

    王子乔跟在后面，目睹一头头忙着烧杀劫掠的马化被血雾缠绕，出凄厉的痛吼；瞥见一个个东躲西藏的巫族被血雾淹没，浑身血肉炸开，化作血雾的养料；他看到烟火滚滚的竹楼前，风媒横七竖八地倒在风语四周，脸上充满了绝望的悲伤。血雾正从四面八方涌来，出悲厉的呜咽……

    “我的族人们，无需难过。”风语背靠在一截断梁上，血从嘴角不停溢出，“或早或晚，我们都会迎来最后的归宿。”

    旁边的小风媒无力地抽泣，血肉模糊的肚皮一颤一颤，肠子流到地上。

    “不要哭，我的孩子。”风语艰难地伸出手，摩挲着小风媒的银，“这是归宿，同样也是我们的旅程。风把我们带来，就会把我们带走。不要怕，我的孩子，让我们走完这一程。”

    他镇定的声音让风媒们平静下来。他们强撑着爬起来，手挽着手，坦然直视血雾，辫上的珠石迎风出清脆的叮咚声。

    “愿你我追随风的足迹。”一个风媒喃喃说道，闭上眼睛，旋即被扑来的血雾吞没。

    身边的风媒大声呼叫：“愿你我追随风的足迹。”话音未落，已被血雾笼罩，尸骨无存。

    “愿你我追随风的足迹。”其他风媒似悲似喜，放声吟诵，一个接一个消失在滚滚血雾里。

    眼睁睁看着血雾愈来愈近，小风媒的声音忍不住抖：“愿，愿……你我……追，追随风的……”

    “不要怕。风媒一生漂泊，死亡也无法让我们真正停留。”风语微笑着去挽小风媒的手，却挽了空。血雾卷过小风媒，继而扑向风语。

    “支公子，等一下。”王子乔忽然开口。

    支狩真左手划出一个巫符，血雾在风语身前堪堪停住。“先生这是要……”

    王子乔脸上瞧不出一丝表情：“这个风媒已经不行了，让他自己走完最后一程吧。”

    支狩真一愕，若有所思地看了王子乔一眼。

    “愿你我追随风的足迹。”风语仪态从容，身躯一点点变得虚无，形如透明。“叮叮咚咚——”他银色的辫自动散开，珠石似泪珠纷纷坠落，弹跳滚动。

    一阵风呼地吹过，风语消失了。火光夜色中，支狩真望见丝丝缕缕的银飘起，像银茸茸的蒲公英种子，随山风远扬，消失于迷蒙天际。

    “原来这便是风媒一族的涅盘。”支狩真出神地道。

    王子乔微微颔：“相传风媒是蒲公英的精魂所化。死后，他们的信念返为种子，继续远行在天地间。”

    支狩真摇摇头：“先生是想给风语留下最后的信念么？然而穷途末路，何来信念可言？”

    王子乔凝视支狩真，眼神犹如虚室生电，劈开苍茫夜色。

    “你不明白。”他回过头，仰望浩瀚无垠的天穹，一字一顿，斩钉截铁，“穷途末路，方显信念！”

    支狩真沉吟半晌，俯身一揖：“狩真受教了。”

    “不对头！”支由惊骇地东张西望，血雾如潮，杀气如沸，向此处不断涌来。嶙峋乱石不停颤动，一次次闪过神秘光纹。

    “咋不对头？”巴雷讪讪地凑上去问，心头暗恨，支由这龟儿子勾结外人，不晓得瞒了自家多少事。等找到机会，一定活剁了他。

    “这像是天荒祖庭秘传的祝由血祭大阵啊，再加上八阵图双阵相合……”支由面容抽搐，仓皇四顾，“这是要把俺们所有人都坑死！”

    “祖庭秘传？”巴雷听得一头雾水，祖庭是对天荒巫族老家的尊称，可双方早就断了瓜葛，哪个还晓得啥子祖庭秘法？

    “大人，高贵的乌七大人，别再打喽！”支由惊嚎起来，“大人，俺们得想法子先逃哇，不然谁都走不了！”

    乌七瞳孔微缩，余光处尽被茫茫血雾遮没，远处的群山隐没难辨。他心知不妥，但孙胡了疯般死缠烂打，马化一个个前仆后继，根本不给他喘息之机。

    “轰！”孙胡抡起烈焰赤铜棍，再次狠狠砸下，对刺向胸口的剑锋不管不顾。

    “叮——”剑尖破开藤甲，顶在孙胡硬实的胸膛上，刺出一个血点，便再也无法深入。剑尖借势反弹而起，后先至，恰在烈焰赤铜棍落下时一点一绞，将棍势带歪。

    两个马化已从身后扑来，拳打脚踢，震得乌七衣袂激扬。乌七脚步倒滑，切入两个马化之间，长剑反手一斩，切断一头马化喉管。剑光顺势旋过一个优美的弧线，刺入另一头马化心脏。

    等到孙胡挥棍再扫，乌七已翩然跃起，长剑在半空一连变化十多次，点点寒光似虚似实，吞吐不定，笼罩孙胡全身要害。

    “全都给咱家上！”孙胡狂吼一记，一抖烈焰赤铜棍，双眼迸出嗜血疯狂的光芒，再不玩命，所有族人都要完蛋。

    一个个马化接连跳起，连环飞踢，一片绵密腿影紧追乌七。孙胡无视剑光变化，合棍直冲而上，魁伟无匹的巨猿法相也一同撞过来。

    这一冲一撞力道刚猛，气势惨烈，乌七不愿硬挡，但背后马化腿影纷至袭来，他不得不摒弃所有变化，长剑击棍，毫无花巧地硬拼一记。

    棍剑的交击声如雷震耳，乌七手臂一麻，胸口闷。但他应变极快，一个凌空后翻，长剑如翼盘旋，瞬间斩杀两头马化。接着骤然加，如同滚石向下疾坠，从马化夹击的腿影中脱离。

    数个马化当即扑上，乌七腰肢一挺，整个人头下脚上，倒仰而起，长剑洒出一片扇面形的寒芒，将自身护得风雨不透。

    孙胡屹立不动，虎视眈眈，烈焰赤铜棍随着乌七的身形隐隐移动，似击未击，将未。

    乌七心有所感，自己被孙胡的一点精神力死死锁住，一旦露出破绽，必遭对方惊天一击。他只得留有几分余力，不敢全力斩杀其他马化。

    可恨自己不曾修出剑道法相，否则哪惧群攻？只是剑道法相与术道、武道法相不同，唯有炼出剑心，方能自悟法相，与法力境界全无干系。

    “支由，到底是哪个布下了这劳什子的血阵？”巴雷远望着血雾起伏奔腾，一浪高过一浪，不由心里毛。他瞧了瞧无暇分身的孙胡，暗生退意。

    “除了你请来的那个龟儿子王子乔，还能是哪个？”支由指着巴雷，气急败坏叫嚷，“仙人板板的，你个糊涂鬼呦，把俺们坑惨了！”

    王子乔？巴雷半信半疑，现在不是计较的时候，他再瞅了乌七一眼，突然转身，往山坡另一头狂奔。