    昨天夜里的时候，乔斯年在卧室里点了一支宁神香，他一早醒来时，叶佳期还没醒。

    他希望叶佳期能多睡一会，不用承受心理的碾压和折磨。

    天蒙蒙亮时，他安坐在茶室里，没有兴致吃早餐，看着案几上袅袅腾起的沉香青烟，心口是平静的跳动。

    手机终于响了。

    乔斯年接起，是乔知行亲自给他打的。

    “知行。”

    “爸，手术很成功。”乔知行摘下手套，脸上带着疲倦的苍白，但眼睛里是闪动的希冀，光芒点点。

    “那就好。”

    “不过，姐姐还没有醒，听护士说高烧还没退。”

    “我白天去看看她。”

    “嗯。”乔知行已经累得说不出话，一夜的高强度精神集中，让他承受了从未有过的压力，“爸，我先睡会。”

    “回乔宅吧，我在。”

    “外面雪大堵路，我睡医院就可以，妈妈醒了吗？”

    “还没有，你好好休息。”乔斯年猜到昨天晚上乔知行肯定参与了手术过程，不然不会如此疲惫。

    “好，你们来医院的话可以叫醒我。”

    “行，你好好休息。”

    乔斯年放下手机，平静的脸上终于有了几许动容。

    手术很成功。

    那就好。

    沉香气息浓郁，他的黑色毛衣上沾染了沉香的味道，乔斯年闭上眼睛，微微仰后，躺靠在椅子上，五官上覆了一层茶室里昏昧的光，棱角分明，薄唇紧抿。

    雪后的乔宅很安静，佣人有序地在打扫庭院。

    土豆最闹腾，蹦蹦跳跳来回跑。

    洁白的雪反射出不一样的光，虽然今天依旧没有出太阳，但世界清明，风霜无扰。

    九点的时候，叶佳期醒了，头晕沉沉的，见乔斯年不在身侧，一看闹钟才发现已经九点。

    “斯年！”她穿着拖鞋就下床找他，脑中一瞬间就想起昨天没有了结的心事。

    她不知道纪长慕现在情况怎么样了，也该有消息了。

    “我在这里。”乔斯年听到她的声音立刻从书房出来，见她只穿着睡衣，眉头微蹙，“今天外面很冷，等会儿把衣服换了我们去看看沐元。”

    “怎么样了？医院那里有没有消息？纪长慕现在是什么情况？”叶佳期抓住乔斯年的胳膊，仰起头，焦急地等他的答案。

    “昨天夜里医院给纪长慕动了手术，手术很成功。”

    叶佳期扑进乔斯年的怀里，哽咽：“不会再有事了对不对？”

    “嗯。”

    “那柚子醒了吗？”

    “还没有，我们去看她。”

    “好……你等我，我去换衣服。”

    “外面很冷，多穿点。”

    “斯年，让我抱抱你。”叶佳期紧紧搂住他的腰，不论何时，有他在，她总可以安心。

    乔斯年轻轻拍着她的后背：“没事了，小柚子会醒过来，别担心，以后也不会再有事。”

    “小姑娘从小到大哪吃过什么苦……要是纪长慕不在了，我们也没女儿了……”

    “不会，不要再去想这些，纪长慕已经没事了，但他确实害得你女儿吃了天大的苦。”

