    “微软这群畜生！！”看到最新的通知，所有加盟商都傻了，他们万万没有想到，花费巨大的代价脱离了蒸汽游戏商店，加入了盒子游戏，以为换了一个更加牛逼的新老板，没想到换来的居然是如此恶毒的结果，他们原本20%的分成，居然直接降低到了10%了，硬生生的就被割掉了一半。

    当然了，广大的游戏生产厂商也傻了，他们不是没有见过不要脸的东西或者公司，但是这么不要脸的玩意，他们是真的第一次见到呀。

    但是就像微软计划的那样，微软这么做完全是有恃无恐，毕竟蒸汽游戏商店已经亡了，他们哪里还有……等等，似乎蒸汽游戏商店还没有亡。

    不过在没亡和亡了似乎也差不多多少，不过这些游戏商家们也打定了主意，那就是绝对不要斩断和蒸汽游戏之间的这个线，否则日后迟早会被微软给折腾死，到时候连后路都没有。

    只可惜，游戏生产商的想法是美好的，但微软却没有那么傻，并不打算给商家留这样一条后路，所以很快商家们就从微软那里得到了一个新的通知。

    “通知：所有商家请立刻与盒子游戏签订新的合作协议，协议如下！”

    “新的协议？”这些游戏开发商们愣了一下，然后开始阅读这份新的合作协议。

    这份合作协议是之前与盒子游戏签订的合作协议的改版，修改的内容有不少，其中就包括分成协议从7成，重新回到5成！

    除此之外，还要求签署合作协议的厂商，将不得继续在蒸汽游戏商店等其他渠道出售自己的游戏，不得和制造与贩卖鸿蒙版本的游戏，不得生产千机变平台的游戏等等。

    总而言之，这个条款就是要完全禁止全世界各个游戏生厂商与大千游戏的合作关系。

    “这个微软，好狠了呀！！！”看到这个协议，这些游戏开发商们都惊呆了。

    要知道，当年大千和微软斗得再狠的时候，也没有利用蒸汽游戏商店来禁止游戏生产商和windows系统的合作，甚至他们还慷慨的允许自己的游戏主动登录盒子游戏商店。

    这才是真正的企业家的胸怀了，这个微软和大千比起来，简直是猪狗不如，一旦实现垄断，第一件事情就是要扼杀对手，这尼玛简直比***还要***。

    这一刻，整个游戏圈的人，都对微软涌出了一股深深的厌恶出来，他们从来这么恶心过一家企业。

    但就算再恶心，但这份新的合作协议摆在眼前，要不要签就是一个天大的问题。

    不签吧，就会被直接清除掉盒子游戏商店的合作列表，他们就会失去和全世界最大的游戏销售渠道的合作机会。

    可如果签了，且不说分成会重新回到50%，自己从头到尾都被微软给耍了一变，最重要的是，自己将永远被微软绑定在windows和盒子游戏这辆战场上面。

    而且按照微软这种做事风格来看，这已经不是做牛做马了，简直是给人家当奴隶来着呀！

    所有的游戏开发商都对此非常的愤慨，但他们似乎又没有任何的办法，眼瞅着对方给予的时间和期限越来越近，游戏商们要被逼着做决定的时候，他们忽然又收到了一份新的合作协议。

    这一次，这份合作协议是蒸汽游戏商店发来的新的协议，感情这一次蒸汽游戏商店，也同样更新了合作协议计划。

    怀揣着好奇，这些开发商们第一时间就阅读了蒸汽游戏的合作协议，和盒子游戏将分成给重新变回了50%不同，这一次蒸汽游戏，反而推出了70%粉尘的合作方案。

    准确的说，是蒸汽游戏给游戏开发商们的第2种选择。

    这一次蒸汽游戏商店推出的合作协议，其实是分为a类和B类两种不同的合作协议。

    其中B类合作协议就是之前签署的合作协议，几乎没有任何改变，通知上面也直接说了，如果决定签署B类合作协议的话，那就不需要重新签署，直接确认一份备忘录就可以。

    但如果签署a类合作协议的话，那变化就大了。

    首先，a类合作协议被称为独家合作协议，也就是签署这份合作协议之后，就只能和蒸汽游戏商店进行合作，不得在其他平台销售游戏。

    相应的， A类合作协议中游戏开发商得到的分成将提高到70%，同时享有线上和线下两种不同的销售渠道，以及千机变掌机平台的合作权等等，反正这一次合作的优惠力度是相当的巨大。

    “果然还是蒸汽游戏商店足够良心呀！”游戏的开发商们齐刷刷的感叹道，有了之前微软那份生硬的合作协议，所有的游戏开发商都对蒸汽游戏商店充满了好感。

    从内心来讲，他们是非常想和蒸汽游戏商店签署合作协议的，但问题是，现在蒸汽游戏商店的店铺数量只剩下1000多家了，他们和蒸汽游戏商店合作，那游戏的销量，岂不是也会大打折扣了？

    正当所有的游戏开发商们依旧举棋不定的时候，蒸汽游戏商店的合作专员们主动早上来门来，然后向他们展示了蒸汽游戏商店全新研发上线的“蒸汽游戏网络销售计划”

    当这些游戏的开发商们看到了这个网络销售计划的消息内容的时候，全体上下的皮肉都抽动了一下，透过这个庞大的网络销售计划，他们似乎看到了未来游戏销售的全新未来。

    但就算如此，还是有很多的开发商表示犹豫，毕竟这个网络销售计划实在是有些太超前了一些，万一玩家不买账，那显然还是加盟店更多的盒子游戏商店，似乎要更加的靠谱一些。

    “谁说他们家的加盟店会比我们家多的？”蒸汽游戏商店的人嘿嘿一笑道“诸位再等三天的时间，三天之后，就有好戏要上演了！”

    蒸汽游戏商店的人其实话没有说对，因为不用等三天的时间，仅仅是第二天，变故就发生了。

