    125、西斯的奖赏

    “去查吧。”普雷格斯丢下一句，“不过，这次你做得很好。至少，让我及时察觉到了加杜拉的背叛行为。虽然我并不觉得他们的把戏有任何作用，甚至连扰动我原力感知的资格都没有，呵呵呵呵……”

    “这全是您栽培的功劳。”唐骁恭维了一句。

    “那既然如此，你的战舰可以加入到贾巴那边，拦截加杜拉的飞船了。不过你要记住，在贾巴主动找我之前，我是不会去找他的。”达斯-普雷格斯说道。

    “多谢尊主的谅解。”唐骁低下头。

    “我会给你奖赏的，唐骁。第四集团的企业注册我已经让人帮你办妥，而且没人知道你和第四集团之间的关系。”

    “多谢尊主提携。”

    “另外，在4个标准月之内，你们能有多少战舰？”

    “我们现在有两座驱逐舰船坞，还有一座在建，可以建造150米规模的战舰。此外还有5座护卫舰船坞，3座在建，可以建造50米规模的战舰。单独的战斗机生产线5条，5条在建。”唐骁如实回答，“按照目前的建造计划，4个月之后，我们将拥有百米规模的轻型驱逐舰5~6艘，30~40米规模的护卫舰40~50艘。这些都可以进行超空间航行。”

    “让你的人做好备战，4个月之后会有人雇佣你们参加一场战斗。如果能够胜利，那么将会有丰厚的报偿。”达斯-普雷格斯说道。

    “是，尊主。”

    “你就不好奇是什么地方会爆发战斗？”达斯-普雷格斯突然问道。

    “尊主不告诉我的，我不会去好奇的询问。我只会知道尊主让我知道的东西。”这句话说出来连唐骁自己身上都鸡皮疙瘩掉了一地。

    实际上他之所以不问，是因为他对即将发生的这场战斗门儿清。

    34BBY爆发的可能会有大规模战舰出动的战斗只有一场——马拉斯塔尔峡湾之战！这是企业联盟的舰队和共和国司法舰队的一次正面碰撞。

    这场战斗虽然以企业联盟的惨败而告终，却开了一个极其恶劣的头，那就是这些巨型企业居然可以公开和银河共和国武装对抗！

    这也给后来的纳布星球围攻战打下了基础。

    达斯-普雷格斯对唐骁的这番表白是高兴万分，不由得大笑起来，“哈哈哈哈哈！！好！好！！哈哈哈哈哈！！唐骁！你如果继续这样识时务的话，将来的银河系，必然有你举足轻重的位置！”

    “这是我的荣幸，尊主。”

    达斯-普雷格斯正在兴头上，接着说道：“那么，我再教你一个原力的技巧吧。”

    “我洗耳恭听，尊主。”唐骁赶紧无比恭敬地低头行礼。

    达斯-普雷格斯抬手一翻，一团绿色的光芒在他手中凝聚，“你跟我这段时间，也应该明白黑暗面的原力狂暴而且具有攻击性，和光明面平和的原力完全相反。所以，一些绝地大师可以利用原力来疗伤，但使用黑暗面原力的西斯尊主却不行。”

    唐骁没有说话，继续聆听。

    “但是……我一直在对原力的本质进行研究。通过对纤原体的操作，我甚至可以创造简单的生命，自然的，也可以用来治愈伤口。现在，在你手上割一刀。”达斯-普雷格斯说道。

    唐骁毫不犹豫，随手一招，旁边的茶杯咔嚓一声就被凭空砸碎，然后一块碎片飞到他手中。他眉头都不皱一下，直接在手臂上割出一道深深的伤口。应该是切到了动脉，鲜血喷溅而出。

    达斯-普雷格斯倒是对唐骁这个行为非常欣赏，他抬手又是一翻，一道绿色的能量就凭空出现在唐骁的伤口上。

    唐骁只感觉伤口立刻就变得很痒，但是也很舒适，伤口肉眼可见的开始愈合，他不由得抬起手仔细端详。

    “收起你的好奇心！通过原力去感受！感受我对纤原体的控制！”达斯-普雷格斯严厉地喝道。

    唐骁赶紧闭上眼睛，去感受达斯-普雷格斯的力量。似乎是普雷格斯的有意引导，他似乎真的从中感受到了在这绿色光芒当中有着无数细小的生物在游动！这些生物身上都蕴含了丰富的原力，甚至可以说就是原力本身！

    难道，这就是纤原体？

    跟随普雷格斯的方式，唐骁开始学习如何去引导这些细小的生物，在这些生物的作用之下，他的伤口一点一点被修复。哪怕是黑暗面的原力，居然也真的达成了治疗的效果！

    就连唐骁也不得不佩服达斯-普雷格斯的博学，甚至可以说他是历代所有西斯尊主当中涉猎最广泛的一个。

    虽然最后的结果证明他的学说是错误的，但也并不能抹杀他曾经达到的高度。连一度站到银河系顶端的达斯-西迪厄斯也对自己的师傅高度赞赏。

    当唐骁再次睁开眼睛的时候，达斯-西迪厄斯已经不知道什么时候切断了通讯。只有他自己一个人还站在这个秘密的房间当中，地上还摆着破碎的茶杯以及一大滩半凝固状态的鲜血。

    唐骁盯着这滩鲜血，回味着刚才的感觉，过了许久，突然按下通讯按钮说道：“主脑，让厨房帮我多准备点鸡蛋，再来点花生红枣枸杞汤，我觉得我失血过多了得补补……”

    走出密室，美女助理已经端来了一碗新鲜的煮鸡蛋，足足有十多个，还有一碗浓浓的花生红枣枸杞汤。他随手拿起一个塞进嘴里，含糊不清地问道：“看看我今天的日程。”

    美女助理连文件都不看，直接回答道：“在1小时之后，您需要去巡视达玛斯克控股集团帮助我们建设的大型采矿空间站的项目，并且视察四号卫星多尔上面的行星级矿场的建设进度。”

    “然后在下午，会是大型物理研究空间站的落成仪式。之后池建军教授会向您汇报目前科研项目的情况。然后是最新的钴合金级重型护卫舰的试航实验，之前您说过会亲临现场。最后，在晚上是一次模拟战斗，已经安排了5台T-850作为您的敌人。”

    唐骁点点头，看向舷窗之外，又往嘴里塞了一颗鸡蛋。

