    “这亲姐妹生的孩子性子也不知怎么就差了这么多，南宫家那位侄女天赋远超现任国师，如今不过十八岁便沉稳可信赖。”

    “馨月这孩子虽然天分也不错，但就是孩子调皮了一些，冷国公一直想让她拜师读书却都找不到好的人选。”季林说了一声又问慕千羽：“您看您考虑这事吗？”

    慕千羽头摇得非常干脆，她对冷馨月那丫头倒是没什么太大的意见，只是觉得教徒弟实在太麻烦，而且她觉得自己的文化水平虽然精进很多，但应该还没有到能教书的地步。

    “如此啊，那可有冷国公愁的了。”季林颇为同情的道。

    他说了一番之后又看向北辰夜，因为北辰夜今晚喝酒的频率略微有些高。

    “从前倒不见小师爷这般爱喝酒，莫不是有什么心事？”他开口问道。

    北辰夜于是放下酒杯道：“有些事要交代你，随我回书房。”

    “是。”季林看到北辰夜这般严肃也不闲聊了，立刻便起身跟上。

    慕千羽当然知道是什么事，但仍旧摇头道：“总是那么深沉，我们四个接着吃，兰儿你也别收着，都不是外人。”

    “好。”兰儿看着慕千羽一步步走到今天也是跟着高兴，破天荒的来敬她一杯。

    慕千羽来者不拒，没人敬就干脆自己灌自己，五六杯酒下肚已经开始趴在桌上了。

    北辰夜回来正好将她接回了房间。

    “我今日没醉。”慕千羽才关了门便从他怀里抬起了头来，眼神有些迷离的道：“我只是想早些回来和你待着。”

    北辰夜看着她那比往日更亮了几分的眼睛，知道她起码有了七分的醉意，这还是意志比较清醒的情况下，放在平常估计这些酒下肚已经迷糊了、

    “好，我们先来洗一下，我给你洗脸。”北辰夜扶着她上了床。

    慕千羽托着腮看着他从温水盆中捞出毛巾来，扭了一下便回身帮她擦脸，动作很娴熟。

    “往常我醉酒你都是这样的吗？”她问。

    “嗯。”北辰夜为她擦过脸又拉过她的手，将掌心手背手指和指缝都仔仔细细擦了一个遍。

    “你真好。”慕千羽朝着他身上扑去。

    北辰夜一手按着她的肩道：“别动，洗脚。”

    他说着便蹲下身去帮她脱鞋。

    “别别……这个还是我自己来吧……”慕千羽这次没有完全迷糊，还是觉得很不好意思，想到以前都是这样小脸都红了。

    喝酒果然是误人，她以后是万万不能多喝了。

    “夫人坐好，当心摔了。”北辰夜扶了她一把，说道。

    慕千羽更是摇头：“今时不同往日，你身上还有伤呢，我不能让你一个病人伺候吧。”

    “都是做惯了的，很快就好。”北辰夜说着已经将她的双脚放在了盆中。

    慕千羽只感觉脚下一片温热，连带着脸都更热了，什么叫做惯了的，她以前就那么不省心吗？

    回想一下自己喝醉的次数，好像还真是这样的……

    “我以后绝对会少喝酒，不给你添麻烦。”她一上头便许了诺。

    “我自然不觉得麻烦，只是我不在你身边的时候便不要总是喝醉了，我不放心。”北辰夜轻声道。

    慕千羽此刻还有什么不答应的道理连连点头道：“你放心，我一定会好好照顾我自己和囡囡，倒是你要听师父的话，好好养伤，养好之前不要再乱用力量了。”

    “我知道。”北辰夜轻声应着。

    两人洗漱一番之后回到床上躺下，慕千羽靠在他怀里，只觉酒劲越发上头，喃喃道：“早知道不喝那么多了，我还想好好与你说说话。”

    “想说什么我清楚，睡吧。”北辰夜在她唇上落下一吻，道：“我会尽快回来。”

    “明早你还同我告别吗？”慕千羽迷迷糊糊的问。

    “当然，我不会不告而别。”北辰夜轻声道：“放心睡吧。”

    “嗯，你真好。”慕千羽又在他怀里蹭了蹭，找到一个舒适姿势睡着了。

    北辰夜轻笑一声，挥手将夜明珠罩上，房间中没了灯光。

    分别总是会有的，与其哭哭啼啼倒不如记下对方此刻美好的样子。

    他，一定会尽快回来的。

    慕千羽第二天早上醒来的时候身边已经没有了北辰夜的身影，她心顿时便是一空，但隐约想到他昨晚说的话，他不会不告而别。

    想及此她才放了心，他不会骗她的。

    果然穿了衣服出了门，门外北辰夜正让囡囡坐在他怀里，耐心的说着什么，而囡囡则是一脸的不舍，肉嘟嘟的小脸好生委屈。

    “好宝贝，要好好照顾娘亲知道吗？”慕千羽走近就听到北辰夜的话。

    她苦笑不得，她都这么大的人了还用女儿照顾吗？

    囡囡却不觉得有什么不对的，当即认真的点头：“那爹爹你要好好的，小宝一定会保护和照顾娘亲的。”

    “乖，爹很快就回来。”北辰夜在她小脸蛋上亲了一道。

    囡囡也是个懂事的好孩子，立刻就抹抹眼睛，嘱咐他要快些好起来。

    北辰夜抬起头看见慕千羽走了过来，缓缓道：“外面太冷了，夫人快回去，我们回屋说。”

    囡囡又一次觉得自己可能是捡来的。

    慕千羽则是摇头道：“我这边安定下来会给你送消息的，放心吧。”

    “夫人的意思？”

    “这就走吧。”她挥手。

    北辰夜也是颇为无奈，半晌才道：“暗影我留下了，让他护送你上任，你有想对我说的让他传信便是。”

    “好。”慕千羽应了一声就这么看着他，弄得他不走也有些尴尬。

    北辰夜哭笑不得，坚持抱了抱母女二人，这才转身离去。

    囡囡看着自家父亲离开情绪很是低落，但她知道娘亲可能更加低落，便什么都不问。

    “咳咳咳……”

    慕千羽只觉经脉又裂开了一寸，她不受控制的咳了起来，连忙用手捂住口。

    她气的太猛，忘了吃止痛的药了。

    “娘亲。”囡囡一脸焦急的问：“您这是怎么了？”

    “没什么，昨晚可能是受凉了，休息一下便能好了。”慕千羽悄悄收回手，那里此刻藏着一滩鲜血。

