    　　

    　　今天，宋凌珊约了孙家的孙静怡，想要说一说陈宇天的事情，虽然宋凌珊知道希望很渺茫，但是不论怎么样，都要试一试才行。

    　　

    　　这是一家咖啡厅，宋凌珊戴着墨镜，坐在一扇大玻璃窗前的桌子上，静静的等着孙静怡的到来。

    　　

    　　孙静怡开的依然是她那辆红色的奥迪A4L，最近让她惊奇的是，吴臣天居然没有来打扰她！孙静怡恢复了平静的日子的同时，又有点儿想念起林逸来，难道自己真的喜欢上了这个小男人？

    　　

    　　孙静怡断然的否认了自己这个念头，林逸，也没有什么值得称道的地方吧？一个江洋大盗而已，怎么配得上她孙静怡？可是，貌似林逸不只是江洋大盗，还有其他的身份，而且实力也不弱的样子？

    　　

    　　事实上，孙静怡这样想那样想，就是找不到一个再约林逸出来的理由，所以就开始在心里将林逸贬低的一文不值，好时刻的提醒自己，不要再对林逸产生兴趣。

    　　

    　　孙静怡在咖啡厅的门口停好了车子，快步的走进了咖啡厅，也看到了坐在窗口的宋凌珊。

    　　

    　　孙洁和宋家虽然没有什么太多的联系，但是对于松山市这位赫赫有名的刑侦队长，孙静怡还是有印象的，电视上也看到过，最近宋凌珊连连侦破大案。

    　　

    　　“孙小姐吧？您好！”宋凌珊自然事先也了解了孙静怡的资料，是以孙静怡一进门，她就认出来了，起身招手道。

    　　

    　　孙静怡点了点头，坐过来，坐到了宋凌珊的对面：“宋警官，你找我，有什么事情么？”

    　　

    　　既然是选择在咖啡厅会面，那肯定就不是公事了，但是孙静怡也实在是想不通，宋凌珊找自己会有什么私事，两个人好像没有什么私交。

    　　

    　　“叫我凌珊吧，这里也不是警局。”宋凌珊笑了笑，道：“我叫你静怡，可以吧？”

    　　

    　　“当然可以。”孙静怡更加有些疑惑了，宋凌珊和她套近乎是什么意思。

    　　

    　　“静怡，来坐，喝点儿什么？”宋凌珊笑了笑，问道。

    　　

    　　“随意吧，果汁就好。”孙静怡沉吟了一下，决定还是不和宋凌珊客套了，直觉上，宋凌珊找自己肯定有事情，所以孙静怡打算直接问一问：“凌珊，你找我，是有什么事情吧？”

    　　

    　　“呃……是这样了……”宋凌珊被孙静怡看穿了目的，顿时有些不好意思：“那我就直说吧？孙家的心法，你修炼到了第几层了？”

    　　

    　　“只是第一层，怎么了？莫非你想在世家大会上，争取孙家的帮助？”孙静怡一直摸不透宋凌珊的想法，目前，能让两个人有交集的，也就是即将召开的世家大会了。

    　　

    　　“这倒不是……我只是想请你帮忙为一个人疗伤……”宋凌珊说这话的时候，也有些为难和难以启齿。

    　　

    　　“疗伤？”孙静怡微微皱了皱眉：“什么意思？我又不是医生，怎么疗伤？”

    　　

    　　“他的经脉被破坏了，普通的医生也帮不了忙，只有请你帮忙了……”宋凌珊小心的说道。

    　　

    　　“凌珊，既然你请我帮忙，那你应该知道我们孙家心法的特殊性了？”孙静怡倒是没有直白的拒绝，而是委婉的问道。

    　　

    　　“我知道……但是他真的很需要帮助，如果他的伤势不能够恢复，那么他的家族，就会一蹶不振……”宋凌珊说道：“所以，我是真心的请求你，可以帮忙，无论什么条件，都可以提出来！”

    　　

    　　“宋凌珊，你不觉得你的要求，有些冒昧了么？”孙静怡决定还是实话实说，这种涉及到原则的问题，孙静怡没有办法骗宋凌珊。

    　　

    　　“这……我也知道有些冒昧了，可是，这是他最后的希望了……”宋凌珊苦笑着说道。

    　　

    　　“恕我直言，我如果给他疗伤之后，那么我身体里所产生的真气，以后也只能为他一个人所用，我和他非亲非故，如果换做是你，你会这么做么？”孙静怡淡淡的说道：“除非是我以后的丈夫，不然的话，对不起了！”

    　　

    　　“算了……其实，我早就知道结果了，静怡，你也别生气。”宋凌珊看到孙静怡有些生气了，连忙解释道。

    　　

    　　“我知道你是担心……不过，这个真的不行。”孙静怡拒绝道：“你来求我，都不如想办法弄来一枚通络丹给他服用。”

    　　

    　　“通络丹……”宋凌珊苦笑了一下：“这在隐藏世家，都是宝贝，我又如何能够弄到手？”

    　　

    　　孙静怡也是爱莫能助的耸了耸肩，的确，通络丹在隐藏世家这个级别，都是难能一见的，别说宋凌珊了。不然的话，孙家的地位也不能如此的超然，成为世家之一！

    　　

    　　虽然孙家的心法也不单单是疗伤，还能给人提升实力，但是如果通络丹泛滥的话，那也不可能将孙家的地位抬的如此高了。

    　　

    　　“对不起了，这就不是我考虑的问题了。”孙静怡对宋凌珊点了点头：“凌珊，没什么事情的话，那我先走了……”

    　　

    　　“好吧，同样谢谢你了……”宋凌珊叹了口气，正要招来服务生结账，却突然听到了一阵刺耳的警报声！

    　　

    　　宋凌珊一抬头，只见咖啡厅街道对面的银行那边，忽然有些骚动，而警报声，正是从银行里面传出来的！

    　　

    　　“不好！”宋凌珊马上意识到了什么，对孙静怡道了一声“抱歉失陪了”，就将两张钞票放在桌上，也不找零了，飞速的冲出了咖啡厅！

    　　

    　　可是，即使如此，宋凌珊还是慢了一步，在对面的银行里，跑出了一个提着麻袋的身影，身形和速度都是超快的，转眼间就消失在了银行侧面的胡同口！

    　　

    　　看着那消失的身影，宋凌珊忽然有一种眼熟的感觉，不过也没有来得及细想，就穿过马路冲向了银行旁边的胡同，可是，当宋凌珊冲过去之后，胡同里面早已经空空如也，哪里还有人影？

    　　

    　　宋凌珊亲眼目睹了抢劫银行的全过程，从警报声音大作到宋凌珊出了咖啡厅冲向银行，也不过只有短短五分钟不到，可是抢劫犯居然一气呵成的完成了银行抢劫的连贯动作，真是快的让人惊骇！<!---->

