    “你签，还是不签？”

    面对明镜的“逼迫”，明楼只得点头答应，随即便从口袋里掏出一直派克金笔，小心翼翼地请示道：“大姐，您看，我还跪着呢，要不……”

    说着，明楼就准备站起身子。

    这倒不是明楼在姐姐面前拉不下脸来，而是他的确是累了一天，然后又跪了这么久，所以便想借机放松缓解一下，仅此而已。

    不想明镜却偏不买他的账，故意把脸板了起来说道：“谁叫你站起来的？跪下！你做了这种汉奸狗官，就只配跪着签！”

    见明镜的态度如此鲜明强势，明楼便无奈地苦笑了一下，重新跪了下去，迅速地在那两张特别通行证上签下了自己的名字，递还给了明镜。

    然而就在明镜准备伸手去接的时候，明楼却一把将其收了回来，问道：“大姐，您总该告诉我，这批货的去向吧？您是打算运往重庆，还是运往延安呢？”

    明镜则淡淡一笑，学起了明楼刚刚的腔调，“运往抗日前线！”

    说罢，便“啪”地一声将两张通行证从明楼手中夺了过来，确认无误之后，才淡淡地说了一句，“起来吧。”

    ……

    李强离开百乐门的时候，夜已经深了。

    可他却并没有像其他客人那样，为了赶在宵禁前回家而叫上一辆黄包车代步，而是独自一人紧锁着眉头，慢悠悠地在路上走着。

    忽的一阵冷风袭来，顿时让李强整个人精神了不少，也让脑海中繁乱的思绪变得清明了许多。

    而这，正是李强此刻需要的，他需要足够的时间思考，思考那个被自己高度怀疑是汪曼春派来监视自己的姜筝，为什么会出现在地下酒馆，到底是她的个人行为，还是……

    李强就这样一边不停地做着各种假设，然后再逐一将其推翻，不知不觉明公馆的大门便已然隐约可见了。

    然而李强却并没有继续向着明公馆的方向走下去，而是转头钻进了路边的一个公用电话亭，拨通了一个电话号码……

    翌日一早，黎叔轻手轻脚地爬上阁楼，生怕发出半点声音，打扰到苏太太手上的译电工作。

    殊不知苏太太早就已经将电文译好，一见黎叔推门进来便转过头对他说道：“黎叔，您又去买旧报纸啦？”

    黎叔轻轻地点了点头，一边把左手抱着的那一沓旧报纸放下，一边将右手拿着的袋子放到了苏太太的面前，“我还给你带了早点，趁热吃！”

    “谢谢。”

    “不用客气。”黎叔随手拉过一把椅子坐下，问道，“有什么新的指示？炸药有眉目了吗？”

    “还没有。”苏太太顾不得吃早点，轻轻地摇头说道，随即便把刚刚译好的电文递了过去，“上级指示，根据地急需奎宁、磺胺，还有预防霍乱和伤寒的疫苗，希望我们能尽快送去。”

    “嗯，我知道了，我会马上安排。”黎叔接过电文，一脸凝重地说道。

    苏太太则从袋子里拿出一只还冒着热气的生煎，小心翼翼地咬了一口，问道：“对了黎叔，您跟眼镜蛇接上头了吗？”

    “没有，他失约了。”

    “看来不光是我们，他现在的处境应该也是十分的凶险，否则也不会这么久都不跟咱们接头的。”苏太太分析道。

    黎叔赞成地点了点头，“是啊，我也是这么想的，上海的斗争形势远比我们想象的还要严峻。只是这么一来，我们该如何确认那些参加‘和平大会’的骨干们，到底是走水路还是陆路呢？”

    “我收到消息应该是走水路。”苏太太肯定地说道。

    黎叔听了眼睛不由得一亮，但是很快便冷静了下来，谨慎地确认道：“哪来的消息，可靠吗？”

    “之前76号在海军俱乐部办了一场舞会，明家的侄少爷阿强无意间听见了明家的大少爷明楼跟他的管家阿诚有关要如何接待那些前来参加‘和平大会’的汉奸官员们的对话，随后便转述给了明董事长。”

    “又是那个阿强？”黎叔听了不由得奇道，“现如今，明家的大少爷明楼不但是新政府大力吹捧的政坛新星，还刚刚兼任了特务委员会副主任一职，从他嘴里说出的话，可信度很高！”

    “那……我们是不是应该现在就要开始着手准备‘粉碎计划’了？”

    “关键还是炸药的问题。还是那句话，巧妇难为无米之炊。”黎叔很是头疼地说道。

    苏太太见状则忍不住提议道：“要不……我去找明董事长，让她帮忙想想办法？”

    “明镜的身份太过特殊，否则上级也不会迟迟没有批准你吸收她加入组织。我想上级这么做，也一定是从大局的角度考虑的，所以我们不到万不得已，还是不要把她牵扯进来的好。”

    “那……去香港运送药品的事呢？”苏太太又问。

    “这个倒可以请她帮忙走一趟，毕竟上面要得急，她又是新政府官员的家属，可以把这个任务交给她，就当是组织对她的一次考验好了。”

    苏太太连忙开心地答应道：“好！”

    ……

    “呵——！”一大清早，几乎一夜未眠的李强便盯着一副大大的黑眼圈，哈欠连天地来到了愚园路上的办公室。

    王二柱见状则一脸关切地问道：“我说弟儿啊，你这是上哪儿打更去了？咋一点儿精神头儿都没有了呢？要不……我给你弄俩烟泡品品？”

    “别！柱子哥，你成心的是不是？你又不是不知道，我最恨的就是那玩意儿了。”说到这，李强才猛然反应过来，“不对，柱子哥，好端端地你提这茬干嘛？该不会是……”

    话音未落，就见那王二柱神神秘秘地从自己办公桌的抽屉里拿出两只做工十分精美的锦盒，递到了李强的面前。

    “别说，还真是高级货，哪来的？”

    “大通货运公司。”

    “看样子，那个闵经理应该已经跟梁仲春勾搭在一起了。难怪海关那边好端端地突然要求加盖特务委员会的公章了。”

    梁仲春啊梁仲春，这可是你自己往小爷枪口上撞的，那就别怪我下狠手了！

