    八匹纯白色的飞天白马拉着马车降临到了迎仙楼上。

    皇帝古玄急忙上前迎接。

    “天玄国国君古玄拜见驭兽宗各位仙师！”古玄跪拜在面前外，大声喝道。

    在宗门面前，一个皇帝算什么，这古玄也是将自己的架子完全丢了，为的只是让自己在驭兽宗的人眼中留下点好印象，这样的话，说不定会给他们古家的人一点小小的优待。

    而叶星此时也在迎仙楼上，他站在古玄的身后，双手背负，一言不发。

    “不用多礼！”马车中传出一声苍老的声音，一个老者和两个少女从里面走了出来。

    这老者一头花白的胡须，但是脸色红润，尤其是一双眼睛，看上去是饱经沧桑，但却炯炯有神。

    而这两个少女的模样也是不赖，一个模样清纯，目光朝着四周好奇的打量，另一个则是冷艳异常，一双凤目没有任何的情绪波动，整个人看上去让人难以亲近，就差脸上写上‘生人勿进’四个大字了。

    叶冷站在远处，随即有蚩尤之眼查探了一下这三个人的信息，当得知他们的信息后，叶冷的脸色猛地一变。

    因为这三人的实力居然都很强，那两个少女，模样清纯的叫做林依依，实力乃是武皇，而那模样冷艳的叫做冷倩，实力也是武皇级别，而且比起林依依更强，至于那老者就不得了了，老者名为琥珀子，实力是武尊。

    武尊，这可是比他哥哥都要强的存在，叶冷也是第一次见到如此强大之人。

    “老夫琥珀子，驭兽宗的三长老，此次前来天玄国挑选人才，所有的礼节都免了，现在就开始选拔！”琥珀子看着古玄，表情淡漠的说道，在他眼中，古玄算什么？什么都算不上，这个小国家的皇帝在他眼中屁都不是一个。

    不过琥珀子还是对着古玄身后的叶星微微额首示意，在他看来叶星还算不错，年纪轻轻就是武皇，就算加入宗门也能算得上是精英弟子了，只不过叶星学习的功法与驭兽宗的毫无关联，不然琥珀子都准备将叶星拉入驭兽宗。

    听到琥珀子的话，古玄急忙点头，回答道，“谨遵仙师吩咐！”

    随后古玄起身，恭敬的站在了琥珀子的身后。

    琥珀子看了一眼迎仙楼下的人群，目光淡漠，还带着一点高高在上的神色，在他看来，这么多人中，想要挑选出几个有天赋的内门弟子都很难，当然，他对于这些人并没有抱太大的信心，他要做的不过就是按照宗门的吩咐，在这里进行一场选拔就行了，至于能够挑选到什么样的人才，他都不太在意。

    一个小国家，能够挑选到人才？开玩笑还差不多。

    “依依！”琥珀子轻喝一声，林依依闻言，急忙拿出了一个秀着飞禽走兽的袖袋。

    这袖袋乃是驭兽宗专门炼制的驭兽袋，里面装着的自然就是玄兽。

    林依依较喝一声，右手轻捏一个法决，这驭兽袋中一道流光飞出，落在了旁边。

    “吼！……”

    一声巨大的狮吼声响起，这流光变成了一个威武不凡，浑身毛发火红的狮子。

    火云狮，成年后可以达到五星玄兽，其实力不凡，而且可以吞吐火焰，一个大武王面对一头成年的火云狮，都难以对抗。

    这一头火云狮一出现后，就变得躁动不安，作势准备攻击在场之人，不过冷倩这个时候右手一抖，手上出现了一条皮鞭，她手握皮鞭朝着地上狠狠一抽，这火云狮顿时安静了下来，老实的趴在了地上，目光中闪烁着恐惧，但是它依然凶性犹存。

    琥珀子看了一眼火云狮，目光看向迎仙楼下的众人，朗朗开口。

    “驭兽宗选拔正式开始！”

    “第一场选拔，测试玄兽亲和力，你们需要做的很简单，那就是上来，用手触摸一下火云狮的身体就行！”

    “至于参加选拔的人，年龄必须在二十岁以下，至于其他的，没有任何要求，不论你是皇子还是平民，乃至乞丐，都可以上来参加考核！”

    “但是机会只有一次，如果失败，就失去考核机会！”

    听到琥珀子的话，众人都是蠢蠢欲动。

    “我的天，考核居然这么简单，只需要触摸一下这火云狮的身体就行了？”

    “你傻啊，你没看见这火云狮的目光啊，如果不是这三位仙师压着，恐怕它早就凶性大发了！”

    “不过，我觉得这考核应该不会这么容易吧，这火云狮哪怕被三位仙师压着，恐怕也是常人难进啊！”

    “没错，我也是这么想的！”

    众人们纷纷讨论。

    很快，第一个人走上了楼梯，走到了上层的平台上。

    这个人是一个十五六岁的青年，他恭敬在琥珀子面前跪拜了下来，“小子古情，拜见仙师！”

    “起来吧，在我面前不用行礼，如果你有天赋，通过了选拔，成为了我们驭兽宗的人，哪个时候再行礼也不迟，不过你要是通不过选拔，你就选再如何恭敬，我也不会让你加入驭兽宗的！”琥珀子淡淡的说道。

    听到这话，古情的脸上露出尴尬的神色，他偷偷看了古玄一眼，后者对他点点头，示意其加油。

    没错，这个古情就是古家的人，他乃是古玄的一个侄儿，当得知驭兽宗的人会来天玄国选拔弟子后，古情可是付出了不小的努力，他买了大量的玄兽，在家中和这些玄兽培养感情，最终的结果自然就是那些玄兽不会攻击他，他呼唤一声，那些玄兽也会老实听话。

    古情现在心中是豪情万丈，他觉得自己的亲和力足够了，只不过是触摸一下火云狮的身体而已，不是什么大问题。

    所以他直接朝着火云狮走了过去，看着趴在地上的火云狮，古情谨慎的走过去，脸上露出灿烂的笑意，“火云狮，别害怕！”

    他一边说，一边靠近，当他伸出手准备触摸火云狮身体的时候，后者怒吼一声，强大的气势猛然爆发，将古情吓得一屁股摔在了地上。

    看着古情一脸苍白的模样，琥珀子淡淡开口，“失败！”

