
一万两？

饶是唐绾绾赚了点小钱钱，也没能和万两沾上半毛钱关系。而诸葛彩彩眉头都没有皱一下，直接答应给她一万两，这诸葛家实在有钱啊。

“这个是不是太多了，不用这么多。”唐绾绾觉得这一万两就是大马路上捡的，来得太容易了些。

诸葛关听唐绾绾这么说，顿时大袖一挥说道：“阿绾，你就不要和我二姐客气了，我二姐可是我们家有名的精打细算，她既然能给你这个价格，说明我们绝对不会吃亏。”

“喂，诸葛关，哪有这样损你二姐的，还好唐小姐不是外人。你要是不说话，我就当你答应了。”诸葛彩彩撇了诸葛关一眼，道：“别听他瞎说，我掌管这个家容易吗，这小子是站着说话不腰疼。”她说完顿时拉着唐绾绾的胳膊，明显已经两人已经是好姐妹了。

看到自来熟又热情的诸葛彩彩，唐绾绾觉得很好笑，这个诸葛家的二娘子可真是个爽气人，一万两随便一说就拿出来了。

“这个真的不用，要不一半吧。”唐绾绾觉得就这样拿了人家一万两，有些心里过意不去。看在熟人的面子上，因此打了个折。

一万两，她都可以把整个唐家村附近以及周边的山地全部买下来了。说不定还剩些余钱，将后山彻底改造一下。

“唐小姐，你就放心收下吧，以后当你知道千叶一枝莲的妙用后，可能还会后悔拿少了呢。”

“那好吧，有什么需要的你尽管开口。”就冲诸葛彩彩这副豪爽劲，这个朋友她交了。

其他人已经被送回城了，这里就剩下诸葛关姐弟还有唐绾绾在等着黑枭出来。不亲眼看到师父安全，唐绾绾是不会走的。

诸葛关当然也不可能就这么将唐绾绾扔下，于是三人便在外面一起等黑枭。

好在他们等了大约半个时辰的样子，一名黑衣男子出来了，身上有很多处伤口，变色还有些狼狈，却不想他精神很不错。出来后，他更是仰天长笑了三声。

“哈哈哈，太好了，太好了，我终于自由了。”

然后他还没来得及高兴，却见眼前一花，随即双手落在一小女子的手里了。“说，你是谁？我师父怎样了？”

黑枭看着眼前一张可爱漂亮脸蛋的唐绾绾，明明一点都不凶，却还要装作凶巴巴的样子。

忍不住笑道：“丫头，快松开我是你师父啊。”

“我师父？我师父长得玉树临风，人中龙凤，哪像你这个大叔模样。”黑枭在祭坛化了那血池里的东西，得了不好好处，从顾运之的身体里脱离了出来，化作了自己的本相。

唐绾绾当然不认识他。只是他长得本来也不丑，可谓是相貌堂堂，但和有第一公子美称的顾运之相比，还是差一些。加上这会他身上狼狈，像是从什么地洞里爬出来一般，也难怪唐绾绾将他当做地下的那些贼人了。

“谁说我大叔了，我可是比那个小白脸好看一百倍。”

“枭兄你这背后说人的坏毛病可是要改改了。”人到声到，一道清朗之声传了出来，大家眼前一花。可不是人见人爱，花见花开，连男人见了都会弯的顾运之。

“师父？”唐绾绾快步的奔上前去。当然把黑枭谅一边了，只要师父回来就好，这小贼等会再收拾不迟。

“这人长得也太帅了吧。”诸葛彩彩眼睛直接看直了。

感谢桃树大大的黄金盟，一生有了第一个黄金盟主，满足了。感谢蓝蝶花的白银，感谢小音的打赏和月票助力，感谢所有帮我一起抽月票的朋友，我知道大家都尽力了是我运气不好。哭一会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70922869"  chaptername="384章  师父回来了（我的6666啊，  摔）">加入书签</a>
</div>
