    “罗楠的事儿，可能有些麻烦，被她打的那个孩子家里有些势力，不愿意善了，你要有个心理准备。”周然提醒道。

    “我知道，那个孩子的父亲是市财政局的科长。”

    “她的母亲更厉害，有帮派背景，在山城产业众多，关系网很深，校长本想息事宁人的，提着礼物去找人家道歉的，结果被人把礼物扔了出来……”

    “什么，校长去找这个姓周的道歉？”罗耀还真不知道有这事儿呢。

    “这事儿我们也是刚知道，昨天晚上去的，连孩子家长的面儿都没见到，就给赶出来了。”

    “好大的官威呀！”

    “谁说不是呢，人家一句话，就能把学校的教育经费给停了，能怎么办？”周然叹息一声。

    “一个小小的科长，有这么大权力？”罗耀问道。

    “我不是跟你说了，人家不光自己手里有权，这政府里面的关系网深着呢，小楠这事儿，你还真要做好心理准备。”

    “我听说，他们还要小楠退学？”

    “是的，他们提出来的要求，罗楠不能继续留在咱们学校读书，但可以转去别的学校，说是为了他们家孩子着想。”周然叹息一声。

    “为什么他们家的孩子不转学呢，非要我的孩子转学？”罗耀眉头锁成了一个“川”字儿。

    “罗耀，我跟你说，这就不是个讲理的事儿，人家有权有势，随便一伸手，就能把咱们这些无权无势的老百姓捏死。”周然说道。

    “话不能这说，有权有势就可以不讲理了吗？”

    “罗耀，这不是讲不讲理，是人家根本不跟你讲理，就拿这件事来说，也是那郭鑫阳欺负别的同学，而且是欺负到罗楠的班上跟她不错的同学身上，她才被逼着还手的，结果，那郭鑫阳没打过，鼻子挨了一拳，还摔在地上，脑门儿磕上地上一块砖，其实就是划了一道口子，没多大的事儿，这郭鑫阳的母亲知道这个消息，来学校大闹了一场，那话讲的比我说的难听多了，没办法，人家有权有势，仗势欺人，你能怎么办？”周然也很无奈，当时她也是在场的，那场面真是这辈子都没见过。

    “谢谢你告诉我这么多，反正我们家罗楠是不会退学或者转学的，要转也是那个郭鑫阳转。”罗耀静静的听完后说道。

    “罗耀，你怎么脾气还跟以前一样倔呢，你是斗不过人家的，总不能耽误了孩子吧？”周然急了，“你知道，罗楠继续留下来，她会遭到什么样的待遇吗？”

    “我听说，你们老师也建议我们家罗楠转学？”

    “这个只是一部分的老师的意见，我虽然不支持，但为了孩子，如果继续留下来，那未来还会起冲突，那个郭鑫阳年纪不大，十分恶劣，他还拉着一帮不好好学习的孩子，你们家罗楠是女孩子，我担心吃亏的会是她。”周然解释道。

    “谢谢你的好意，我们家罗楠不会赔钱，不会转学，也不会退学，更不会下跪道歉，做人连是非对错都不能坚持的话，那错的不是人，是这个社会。”罗耀道。

    “你能怎么办，弄不好人家报复起来，你和孩子会无法承受的。”

    “你怎么知道，他们就敢对我实施报复，或者说，我就没办法让他们以其人之道还治其人之身呢？”

    “罗耀，你可别乱来。”周然吓了一跳道，她并不觉得罗耀这个外来户能够在山城有对抗人家本地势力的能力。

    说实话，她对突然见到自己的学弟还是有那么一丝惊喜的，在山城，她还真没见到其她跟自己差不多大的同学了，她跟罗耀虽然差了一届，单算是同龄人。

    在山城，能碰到同学，那真是一件令人开心的事情。

    而且她感觉罗耀的变化实在有点大，要不然刚才她一眼就认出来了，那种沉稳大气，完全跟他认识的那个人判若两人。

    “放心吧，我知道分寸。”

    “罗耀，我认识一个人，他或许可以帮你的……”周然忽然说道，既然知道罗楠是罗耀的女儿，那情况就不痛了。

    “算了，不麻烦了学姐了，我自己能处理的。”罗耀不用猜，都能想到，周然嘴里说的那个人一定是她的追求者。

    能够在毕业典礼上作为合唱团主唱的，那肯定是声音和形体俱佳者，而且看周然这身装束打扮，进口的呢子，显然家境不一般，即便是迁居山城避难，估计也是生活不愁的。

    那么不难猜得到，对方家庭也是非富即贵了。

    以前罗耀根本不会去想这些，而现在，他的职业和身份都决定的他不由的去做出分析和判断了。

    但他真不想跟周然有什么太多的交集，他们不是一个世界的人，一个姜筱雨就带给他太多的麻烦了，若是再来一个，他不敢去想。

    滴玲玲……

    下课铃声响了，同学们都冲出了教室，这应该是上午最后一堂课了，下课后，就是吃午饭和午休时间了。

    一般家孩子都是自己带午饭，早上交上去，学校负责用蒸笼蒸一下，也有在学校吃的，还有一部分离家近的，则回家吃午饭。

    罗楠也是在学校吃饭，但她是自带午餐，然后交给学校的食堂，蒸笼热一下。

    这样就能吃到热的饭菜，大冬天的，中午饭吃冷的，孩子们的肠胃也是受不了的。

    罗楠一出教室，就看到了罗耀，开心的跑了过来：“爸爸。”

    当看到周然也在的时候，忙跟着道了一声：“周老师也在。”

    “罗楠，老师没想到，你居然是罗耀的女儿。”周然笑颜如花的走过去，摸了一下罗楠的后脑勺道。

    “周老师认识我爸爸？”

    “嗯，我跟你爸爸上学的时候就认识，他还是老师的学弟呢。”周然解释道。

    “抱歉，周然，我还要带还去去找她的班主任呢。”罗耀牵着罗楠的手道。

    “正好我也要去办公室，我带你们过去吧。”周然主动道。

    罗楠一抬头，眼神怀疑的看了罗耀一眼，那意思很明显：爸爸，你跟周老师什么关系？

    罗耀冲她摇了摇头，周然在，他也不好跟罗楠解释太多，只能等回去之后再说吧。

    在学校碰到熟人，他也赶到挺意外的，看来以后自己的少来学校了，就算来接罗楠，那最好也是别进来。

    还没到老师办公室。

    罗耀就听到一道尖酸刻薄的女人的声音：“丁校长，我告诉你，今天你们不给我一个准确的答复，我还就不走了，到时候，我看你们怎么办！”

    “郭太太，您大人有大量，这就是小孩子间的一点儿小误会，不至于闹的这么大吧，这传出去，对郭科长的名声也不好听……”一个委屈求全的声音说道，听声音年纪应该不小了。

    “什么小误会，我看就是那个小畜生故意的，我儿子要是破了相，我要她好看！”刻薄恶毒的声音传来。

    周然脸色有些不自然：“罗耀，要不你们先别进去了，我替进去看看？”

    罗耀摇了摇头，如此嚣张跋扈的女人，他还是第一次见，不介意直接面对面一下。

    罗楠倒是表现的很镇定，一点儿都不担心，她虽然年纪小，可罗耀是做什么的，她是清楚的，她可是亲眼看见过那些穷凶极恶的日本鬼子是这样在罗耀手里求生不得，求死不成的。

    把自己爸爸当成普通人，那真是想多了，只不过，她不想在学校太强势而已。

    “没事儿，总要面对的。”罗耀平静的道。

    周然贝齿一咬下嘴唇，慢步向前，身手敲响了办公室的门，这是老师办公室，原本大家自由进出，不需要敲门，但里面显然是谈事情，其他老师估计都不在。

    “谁呀？”

    “校长，是我，周然，罗楠同学的爸爸来了。”周然咬牙说道。

    “请进。”半晌之后，校长的声音传了出来。

    周然伸手推开门，自己先走了进去，然后，罗耀手牵着罗楠的手走了进去。

    喏大的办公室，一共三个人，一个男的，四十多岁，有些秃顶，应该就是校长了，还有一个女的，衣着朴素，看上去年纪不大，估计是罗楠的班主任。

    还有一个年轻的女人，一身华贵的皮大衣，珠光宝气的，手指缝里还夹着一根女士烟，一进来，就冲罗耀横眉一眼道：“我当是个什么人物呢，你就是那小没教养的老子？”

    “小没教养的说谁呢？”罗耀问道。

    “小没教养的说你……”尖声戛然而止，显然她还不笨，反应还挺快的。

    这一幕倒是让周然没料到，差点儿笑出声来，但她很快捂住了嘴巴，印象中罗耀并不是这么能言善辩的，难道，时间能改变人吗？

    “我女儿打了你儿子？”罗耀一进来，就掌握了主动权，从容不迫的气度，让整个办公室的气氛不由的一凝。

    这就是气场，办公室内人都感觉到了，包括那位郭夫人，她完全被罗耀的气势给摄住了。

    “我告诉你，你不但要陪我儿子医药费，还要向我儿子磕头道歉，若如不然，后果自负！”气势上一下弱了下来，但嘴上言语却一点儿都不放过。

    “什么后果，能否说来听一听？”罗耀沉声问道。

    “我儿子说，要打断她的腿，还有毁掉她那张脸。”郭夫人指着罗楠说道。

    “啪！”

    一声脆响！

    郭夫人捂着自己半边腮帮子，惨嚎起来，显然刚才罗耀出手了，一记重重的耳光都在了郭夫人的脸上。

    办公室内其余三人还有罗楠都怔住了。

