    凌天没有说话，但是神色却平静无比，也显得很是自信。

    白胡子老头看着这一幕，也是有些无语，这小子哪里来的自信啊！

    当即也是摆摆手，开口到：“行了，你不放心我，想要将人带走，现在将他们都带走吧，我也可以清净一下。”

    “多谢前辈体谅。”

    凌天笑着开口，话语间已经开始招呼那补天学院的师弟师妹们。

    只是片刻功夫，一群人便已经是赶了过来。

    此时那白胡子老头，身影却已经消失，似乎不想让其他人看到他一般。

    “好了，咱们先离开这里吧！”

    凌天目光扫过众人，全部都在，没有少一人。

    “啊，现在就走吗？”

    有人听得凌天的话，神色间带着一丝不舍，开口到：“这里还有好多地方没有探查，还有好多宝物没有拿出来。”

    其他人虽然没有说话，但是神色也是差不多，脸上带着一丝不舍。

    “这里的东西其实都只是假的，你们带不出去的。”

    凌天听得此话，却是淡淡开口。

    此话一出，众人都是不由怔住，看着凌天，眼中满是错愕之色。

    他们怀疑凌天在和他们开玩笑，可是凌天的神色却是认真无比，并不像是和他们在开玩笑。

    “凌师兄，你看着东西是真的啊，不是假的。”

    有人抬手，一把剑出现在他掌心之中，随手一挥，剑光若虹，几乎将空间斩碎。

    四周其他人看着这一幕，也是不由点头，这东西分明是真的，怎么看都不像是假的。

    凌天看着这一幕，目光扫过众人，对上众人的目光，却是神色平静无比。

    似乎对于他们的疑惑早就猜到了。

    “你们不用向我证明什么，其实我说的真假和你们说的真假是不一样的。”

    凌天看着他们，对上他们越发疑惑的目光，缓缓呼出一口气道：“我说的假不是说这把剑是虚幻不存在，也不是说其不是仙器。”

    补天学院众多弟子，听闻此话，却是脑海里面的问号更多。

    凌师兄是疯了吧！

    不然怎么会说出这样的话，既然剑的品质没问题，也不是虚幻的，那他为什么说是假的？

    “这把剑的存在，是因为这里是虚界，这里的一切都是假的，不仅仅是武器建筑，甚至包括那些人，其实本身就是已经不存在了的东西。”

    凌天对上他们的目光，淡淡说道：“在这里面用着很正常，可一旦离开这里的话，就会立即消散，你们根本无法带回去。”

    此话一出，众人顿时怔住，神色间带着一丝迟疑。

    他们不确定凌天话语中是真是假，但是他们觉得凌天没有必要欺骗他们。

    “行了，不管是真是假，其实现在都不重要，等以后你们自然就知道了。”

    凌天似乎也不想和他们过多解释，继续说道：“现在我带你们离开这里，不要抵抗。”

    众人点头。

    很快便是感受到一股吸力传来，没有去做抵抗。

    一群人包括凌天的身影，瞬间便是已经消失不见。

    就在他们离开的瞬间，那白胡子老头的身影却是再一次浮现，抬头望着他们离开的地方，仿若能够穿过虚空一般。

    良久才是淡淡一笑，眼中闪过一抹贪婪的光芒，但很快便已经消失不见，

    此时凌天带着补天学院的众多师弟师妹，身影已经回到了封魔之地。

    也是与他们稍稍叮嘱了一下，而后带着他们进入那阵法之中。

    此时进入这里面的人，此时差不多都在这里面了。

    与此同时，那封魔之地中心处，魔念也是发现所有人都消失了。

    进来的所有武者都已经消失了。

    这让他很愤怒。

    若是没有了武者，他拿什么重生？

    “肯定是那小子做的。”

    魔念咬牙低吼，话语中满是愤怒。

    而这也是让旁边坐着的青衣老者还有黑影睁眼，抬头看着正中间的漆黑雕像，看着那漆黑雕像骤然飞出的魔念，神色平静之色。

    “哪个小子？”

    正在此时，又是一道声音自一侧响起。

    这话落入这三个东西的耳中，也是让他们不有抬头，瞬间便是看到了自天边踏来的小和尚。

    小和尚瞬间便已经到了他们身前，却是让他们怔住了，眼中满是震惊之色。

    不过魔念倒是还是，只是微微皱眉，似乎有些疑惑，这和尚怎么如此狼狈？

    “你还活着？”

    黑影开口，话语间带着一抹惊悚，咬牙飞快道：“你明明已经被那老东西吸收炼化了，怎么可能还活着？”

    “我亲眼看着你被那老东西炼化的，你怎么可能还活着？”

    青衣老者也是飞快开口，话语中带着一丝不敢置信。

    “是不是还活着，现在我已经出现在你们面前了，你们还有什么不信的？”

    小和尚淡淡开口，话语显得很是平静，反倒是这两个东西有点大惊小怪的意思。

    “不可能，当初我亲眼看着你被那老东西给炼化的。”

    青衣老者咬牙低吼，话语中还是带着一丝不信。

    “没有什么不可能的，我并没有死，侥幸活下来了。”

    小和尚开口，话语显得很是平静，但是眼中却是闪过一丝刻骨的恨意。

    “我不信，你有什么证据证明你是你，而不是那老东西所化？”

    青衣老者此时已经恢复了过来，盯着小和尚，再次开口。

    话语间手掌已经握在手中长剑之上，身上杀意顿起。

    与此同时，那黑影也是同样手中一把漆黑的链条浮现，散发着黑雾，仿若自地狱之中取出的武器。

    “行了，他确实不是那老家伙所化。”

    忽然间，魔念的声音传出，落入这两者耳中。

    也是让他们回头，盯着魔念，眉头微微皱起，眼中闪过一丝疑惑，还多了一丝警惕。

    飞快问道：“你怎么确定他不是那老家伙所化的？”

    “因为当初，是我亲自将它救出来的。”

    魔念淡淡说道：“他当年自身出了岔子，我趁机将佛念的最后一丝神魂给夺了回来。”

    听得此话，那青衣老者和黑影也是缓缓呼出一口气，神色间的警惕之色稍稍熄灭，但只是片刻功夫，目光在小和尚和魔念身上流转，眼中的警惕之色，却是更甚。

    这两个家伙是一伙的？

    想到此处，难免不让他们心里产生一丝异样，若是如此的话，那问题就大了。

    原本处于他们三人当中最弱的魔念，有着小和尚帮他，那么就会成为这里面除却那老家伙之外，最强的一个。

