
    余正海追杀而来，脸上带着阴沉的冷笑，对苏浩下跪，贡献所有宝物，这是奇耻大辱，这是万丈怒火，成为了他心中不可熄灭的杀机。

    “跳！”

    苏浩二话不说，立刻上前，直奔坠命崖而去。

    于浩咬了咬牙，直接纵身跃起，在苏浩之前，跳入崖下。

    秃毛鸡一咧嘴：“这兄弟真实诚！”

    同时他吐出一道火焰，成为了火焰长鞭，直接深入崖下，抓住了那急速坠落的于浩，猛地向上一拉。

    而苏浩再说出跳崖的同时，却是直接出手，在他的眉心之中，一道元神冲出，直奔余正海。

    正是赵不平的残缺元神！

    虽然是残缺，但也是化神的元神，精神力之强大，不是一般人可以对抗的。

    且，余正海冷笑，看着苏浩直奔坠命崖而去，以为他真的要跳入其中，谁知道会突然攻击？

    “不好！”

    余正海察觉的时候，那元神已经到了近前，直接镇压他的神魂。

    他心中大惊，苏浩声东击西，让他大意。

    当下，他不顾一切，运转神魂抵抗，化灵修为，元神也有了初步模型，与赵不平的残缺元神撞击在一起，竟然不相上下。

    事实上，元神的出现，在真元境之时已经逐步开始，到了法丹可凝结，到了化灵出现真正的雏形，到了化神，便可彻底展现。

    化灵八层，元神雏形已经不弱了。

    只是，在余正海挡住元神攻击，冷笑还未绽放的时候，苏浩的第二道手段打来，乃是一座紫的丹炉，起初不大，但随着靠近，迎风暴涨，最后成为山峰大小，碾压虚空发出隆隆之音，似乎沉重无比。

    当的一声，镇压而下。

    随着笼罩下，火焰在其中立刻燃烧，将余正海彻底制约。

    “吞噬！”

    赵不平抓住机会，施展秘法，元神鼓荡而起，如一个巨大的气球，猛地包裹住余正海的元神雏形，立刻吞噬。

    这是赵不平掌握的一种秘法，吞魂之法。

    他的元神被苏浩燃烧，炼化的虚弱无比，正需要吞噬元神之力进行补充。

    “啊！”

    余正海只来得及惨嚎一声，元神直接消散，成为赵不平的滋补。

    “好！”

    苏浩冷笑一声，收起大丹炉，将赵不平直接安放在丹炉之中：“安心跟着我，不仅让你元神强大，修为恢复，还会有光明未来，突破化神，达到圣胎，造化，圣人，甚至打破桎梏，成为大帝！”

    “是，主人。”

    赵不平不敢反对，被苏浩刻印下了魂印，便无法摆脱，生与死都在苏浩一念之间。

    他如何违抗？

    “苏浩，你？”

    于浩被秃毛鸡及时拉了上来，但身躯之上，已经出现鲜血，原来那崖下，不仅是制约法力，还有巨大力量压迫，如一张大手掌将人攥住，逐渐握紧，粉碎身与魂。

    若是再晚上一些，也许于浩真的要爆炸了。

    “大兄弟，你也太实诚了，这崖下如此危险，怎么可能真的跳？”秃毛鸡撇了撇嘴，他对苏浩了解的太过深刻，这小子绝对不会去做找死的事情。

    苏浩开口的时候，他便知道打算。

    “我怎么会知道这是计谋？”于浩汗颜，同时心有余悸，若是真的下去了，现在就粉身碎骨了。

    “二愣子，以后跟着本大爷，学着点。”秃毛鸡得意道。

    “对了。”忽然间，于浩似乎想起什么，有些惭愧的看着苏浩，道：“苏浩，你的九星手镯，被青霞洞天的弟子抢去了，他的实力实在强大，且，当时那长老也针对我，因此我没有保住，对不起。”

    “青霞洞天？”

    苏浩目光一眯，上官云等人还在九星手镯之中，必须夺回来。

    好在，那上面被他刻下了封印，三个月的时间，没有他出手，应该无法打开。

    “走，我们直接前往青霞洞天。”

    苏浩再次说了一句，在山林之中蜿蜒前行，敏锐的察觉八方气息，最后他们安然的走出山脉，战龙飞舟呼啸远去，直接射向天边。

    山脉之中，古苍天与赤霞洞天的长老，寻到了坠命崖旁，看到了此地打斗的痕迹，以及地上存在的一点焦黑，那里应该是一具尸体被焚烧了。

    “余正海死了。”

    赤霞洞天的长老脸一沉，没想到那小子如此难缠。

    “扬雄，帮我抓到那小子，我的丹方立刻奉上，且，那小子身上带着秘宝，全部是你的。”古苍天沉声说道。

    苏浩的血肉，对他作用巨大。

    “好，我在这方圆百万里，还有一些好友，且，距离赤霞洞天最近的三大洞天之中，也有我的熟人，我让他们帮忙寻找，那小子插翅难逃。”

    杨雄对古苍天的丹方很感兴趣，而且苏浩杀了余正海，他猜测对方身上肯定有强大的法宝，也许还是一件圣器级别。

    不然的话，以苏浩暴露的实力万万无法杀死化灵八层的高手。

    当下，他在储物袋上一拍，几把白玉小剑立刻出现，他展动神魂，在白玉小剑之中，刻下神识印记，白玉小剑，便快速射向四面八方，飞剑传音给好友。

    “赤霞洞天，青霞洞天，烟霞洞天，以及花雨洞天，便是方圆百万里，最大的四大势力，人员遍布百万里任何一处，他们但凡出现，立刻会被发现的，我们回去等。”

    杨雄冷声一笑，吃定苏浩。

    ……

    战龙飞舟呼啸高空，足足三天三夜，他们方才是坠落到一座城池之外，按照赵不平所说，此地便是距离青霞洞天最近的青城。

    想要进入青霞洞天，以他们的实力强闯肯定不行，洞天势力，即便是外门都存在着化神高手。

    “洞天几时选子？”苏浩思虑片刻问道。

    借助宗门选子，苏浩可以直接成为青霞洞天的弟子。

    “每三年招收一次弟子，如今距离招收弟子的时间，才过去一年而已，想要成为洞天弟子，至少还要等待两年时间。”赵不平的元神传音进入苏浩脑海之中。

    “不行，我只有不足三个月的时间。”苏浩皱眉，实在不行，他只能冒险潜入那个势力之中了，上官云等人，必须救出来。

    “还有一个办法，不过……”赵不平欲言又止。

    “什么？”

    苏浩立刻问道。

    “若是可以成为灵丹师，灵阵师，或是神器师，也许可以直接被特招进入。”赵不平再度道。

    但，他声音落下，便是兀自否认了，那些特殊的职业，在圣地之上，也是极其稀少，条件很苛刻。苏浩来自四大域，更是如此年幼，几乎是不可能做到。...“”，。
