    “哎哟！”

    一众人等都瘫坐在地爬不起来：“我现在才知道，跟着花朝一道有多省事了！朝朝，你这手本事还真是……绝了！”

    “这戏法可是那老头的看家本领，要不是当年我恰好救了人，他才舍不得传给我呢！”

    花朝一边说，一边继续念念有词的“装神弄鬼”，再度把这些东西都收进了空间里。

    “妹妹，你说得不会是当年，你救下的那个老瞎子吧？”

    花睿激动得一拍大腿：“早知道他还是一位能人，我就跑去抱他的大腿，求他收我当徒弟了！亏了，亏了！”

    花睿一说老瞎子，大家都想起来，似乎真有这么个人，有这么一回事儿。

    “那老瞎子离开后，好像就再没露过面。否则，我也找他拜师。可惜了……”

    众人七嘴八舌第议论。

    花朝汗颜。

    她根本就不记得，她上辈子还救过一个老瞎子的事儿。

    眼下大家帮她圆谎，她当然就坡下驴。

    “嘘！~这种事，不可妄言。我们赶紧赶路吧！”

    物品都收进了空间，大家挑着空箩筐赶路自然轻松了。可走五里山路可不比平地。大家紧赶慢赶，一小时后终于赶到了西山的山寨。

    这边山寨的人对他们的警惕性很高。

    一开始，根本不让他们进去。后来还是看到花朝拿出了之前韩老头交给他的所谓信物，这才放了行。

    花睿和张伟等人前去交涉。

    得知他们是货郎，还可以以物换物，各种山货都收之后，这些人迅速就转变了脸色。

    急火火跑去叫人换东西。

    “是货郎来了！”

    “快快，快去把家里积攒的皮子拿出来卖，还有那些山货……”

    “我家还有茶叶，我家翁祖传的炒茶本事首屈一指，肯定能换到不少好东西！”

    “……”

    等大家开始排队交易后，花朝也见到了他们口中的贡茶。

    “这茶可都是今年早春的头茬，悉数都是明朝时代种植的老茶树。比起其它茶来更细嫩，又独早。茶味清香扑鼻，回味无穷。你瞧瞧，这品相能换多少？”

    拿着茶叶来换的是一个年轻人。

    从对方高傲的语气来看，对他拿出来的茶叶自信得很。

    花朝还没说话，旁边排队的众人就议论开了。

    都推崇他手中的茶叶极好。

    花睿几人平时也收茶叶，不过大多都是粗茶，就是论几毛钱一斤的多。如年轻人拿出来的这种，还真不好估价。一时间，都愣在了那里。

    花朝却淡定得很，把茶叶检查了一遍，这才开口：“你想要什么价位？”

    年轻人想了想，才咬牙开口：“一两茶叶，换二十斤大米，要白米！”

    “呲！~”

    张伟等人倒吸一口气：“这么贵！”

    “不贵不贵。你们也不想想，这早春第一茬产量本来就低，要制成这等品相的好茶，就更为稀少了。这个价格换，你们已经赚了！”年轻人咬定价格不肯松口。

    这边张伟等人也觉得贵，最多只承认一两换十斤大米。

    花朝埋头查看底下的茶叶，见品质完全一样，才起身询问：“你要一两茶叶换二十斤大米是吧？我可以做主答应你。不过，我有一个条件！”

    年轻人先是一喜，随后又是一惊：“什么条件？今年的头茬可都在这里了，我再拿不出来了！”

    “其实也没什么，我就是对你家的茶树很感兴趣。你只要答应，卖我一株老茶树，你这价格我就应下了。”

    “不行，绝对不行！”

    茶树就是这些人的根，是祖祖辈辈代代相传到现在，怎么可能说卖就卖？

    花朝的话，明显激起了众怒。

    排队的众人七嘴八舌，都在抨击她。

    花朝也不恼。

    她是想到自己的空间石台后面，恰好有个位置，可以栽种一株老茶树。

    她更相信，因为有灵液在的缘故，老茶树肯定也能长势良好。

    当然，她也不是一定要夺人所爱……

    “那可惜了。”

    她话里可没有丝毫可惜的意味：“这样，这头茬的茶叶，我要了。还是我们刚才商议的价格。至于二茬三茬的，那可就不是这个价了。”

    她冲花睿点点头，把人带到一边开始称重。

    年轻人明显有些懵，等称好后，花朝在给粮食时，特意多给了二十斤大米。

    不过他也好奇：“我们从上面山寨下来，他们的粮食还往外卖，你家怎么还买？”

    “你是有所不知。”

    年轻人苦笑：“他们山寨都是在山顶平坝上，种什么养什么都好。我们不一样，我们这里历来都是种植的茶树。你瞧……”

    他指着周围的环境给花朝看：“这么多茶树，都有好几百年历史了。都是老祖宗传下来的。种了茶树的地也种不了粮食，我们后辈儿孙也不可能当败家子。盛世时，这茶叶卖得好。可这些年却越发落寞了。我总不能拿茶叶当饭吃吧？”

    说来也是！

    花朝连连点头。

    “也不怕你笑话，这些粮食是送去给大哥娶亲的，可一口都落不到我们嘴里。”

    难怪了！

    花朝这才明白，对方为何会如此迫切的需要大米。

    “行，有了这次交易，咱们还可以有下次。你看这些大米可够？你需要多少，都可以拿茶叶来换。”

    这话让年轻人喜出望外。

    赶忙又跑回家，搬了不少茶叶过来。

    当然，剩下的这些品质都要逊色一些，花朝也大方，听取大家的估价后，尽量做到公平公正交换了大米。

    等他们急匆匆下山时，天色都擦黑了。

    一行人拒绝了山寨留宿的挽留，带着货物下了山。

    花朝再度把换到的物品都收了起来。

    虽说这一趟，他们的大米少了整整三百斤，几乎将之前在山顶寨子换到的大米都挥霍得差不多了。

    不过，他们换取的东西，足足是上一次的好几倍！

    大家都高兴得很，连赶路都轻快了。

    这边山的树木明显稀疏很多，估计是因为这边山上多数都种植了茶园的原因。

    不过，等他们下了山，也已经是夜半三更了。

    “嘿嘿！这趟收获真不少。来，大家一起清点一下，看看有多少存货！”

