    　　家里。

    　　斑和空面面相觑，两个女仆掩面轻笑。

    　　宇智波云则是无语的看着眼前的女人。

    　　这算什么？

    　　怎么直接就住到自己家里了？

    　　旋涡玲毫不客气的坐在了榻榻米上面，一点也没有拿自己当外人的意思。

    　　宇智波云将目光转向了。

    　　斑吧头转向一边吹起了口哨。

    　　其他事情他能帮则帮。

    　　这种事儿嘛，他还能做什么？

    　　把人家赶出去他可是不敢的，这事儿可是宇智波田岛亲自安排下来的。

    　　见斑没法，宇智波云只能将目光转向了空。

    　　空微微一笑，起身直接离开了。

    　　这事儿他更不敢管了。

    　　谁能管，谁管得住？

    　　先不说这是不是未来的主母。

    　　理由嘛，和斑一样。

    　　看两人都不靠谱，宇智波云只能硬着头皮自己上了。

    　　来到旋涡玲的旁边。

    　　宇智波云讪笑的看着这个绝美的小姑娘问道：“额，那啥，这次学习交流的事儿是你父亲决定的？”

    　　旋涡玲扑闪着大眼睛，充满笑意的看着宇智波云：“不是啊，是我给父亲说的。”

    　　“那你为什么想要到宇智波来？”宇智波云有些尴尬的挠了挠头。

    　　对于女人，他是真的不知道该怎么去处理。

    　　他已经是两辈子的老处男了。

    　　要说某方面的经验，他倒是丰富无比。

    　　也不可能走上前用那些小电影里的经验来应付女人吧。

    　　失败了会被说成变态，成功了，当他是什么？

    　　是不是还需要一个导演和一个摄影师？

    　　旋涡玲仰着小脑袋，一只手指点着下巴想了一下。

    　　“和我们要好的也就是千手一族了，他们擅长的是水遁和土遁，而我又是的查克拉性质又是火。”说着，她偏过头疑惑的看着宇智波云：“你们宇智波一族不是非常擅长火遁吗？”

    　　宇智波云点头称是。

    　　这倒是挺自豪的。

    　　要说起火遁，宇智波对上谁都不虚。

    　　其他遁术倒还好，就算是有库存也不是很擅长就是了。

    　　“猿飞一族不是几种属性偶读很擅长的吗？为什么不找他们去？”

    　　旋涡玲露出一副看傻子的表情看着宇智波云，嘴唇嘟起：“都说了你们宇智波是最擅长火遁的一族了。”

    　　宇智波云挠了挠头，有些不知道该说些什么了。

    　　气氛开始有些尴尬起来。

    　　两人偶读沉默不语，不知道该说些什么。

    　　最终还是旋涡玲打破的尴尬。

    　　“我来你们宇智波学习火遁，是不是该教我些什么？也不用教核心忍术，但一个顶尖忍者你们应该能培养出来吧。”

    　　宇智波云变得有些不知所措起来。

    　　自己会教什么人啊。

    　　要说套路也就那么些。

    　　锻炼查克拉控制力、锻炼查克拉的输出能力。

    　　其他的也就是学习忍术了吧。

    　　自己能教旋涡玲一些啥东西呢？

    　　宇智波云挠了挠头，对着旋涡玲说道：“你在这儿等我一下。”

    　　说完，宇智波云拉开门就离开了。

    　　宇智波云直接来到宇智波田岛这儿。

    　　看到田岛正在处理家族内务，也就没有打搅他。

    　　待田岛批完东西以后才开口说起了旋涡玲的事情。

    　　宇智波田岛一听，一拍脑袋：“瞧我这记性，我居然忘了告诉你这些事情。”

    　　宇智波云一愣，父亲还有什么事情没有告诉自己？

    　　宇智波田岛拿起一个卷轴扔给宇智波云。

    　　宇智波云拿起一看。

    　　【遁术的进阶技巧。】

    　　宇智波云傻眼了，怎么还有这些东西？

    　　翻开卷轴，宇智波云有些欲哭无泪。

    　　遁术的进阶技巧只有极少数的家族才掌握着。

    　　这也是家族强大的基础。

    　　在相同忍术的对拼之下凭什么能胜过其他家族。

    　　凭什么大家族称之为大家族。

    　　大家族可不是人多就能称为大家族的。

    　　这卷轴的内容就非常的重要了。

    　　就以火遁来说，一般人施展的就是将查克拉凝聚出来，转换成火属性吐出来，仅此而已。

    　　但是这个卷轴上讲述的是火遁如何能最大程度的燃烧查克拉。

    　　还有就是控制查克拉的输出技巧来达到最大的输出环境。

    　　看完这个，宇智波云不屑一笑。

    　　这些东西对自己没啥用啊。

    　　反正瞎鸡儿输出就行了。

    　　只要用上最大的查克拉去输出，他就不信对方能比他的忍术更强。

    　　当然，上面也讲解了如何才能扩大查克拉输出一类的。

    　　宇智波云还是比较有收获的。

    　　这玩意儿上面，宇智波云还找到了其他遁术的技巧。

    　　当然，上面讲解的就比较浅显了。

    　　拿着卷轴，宇智波云无语的看着宇智波田岛问道：“父亲，我是你亲生的吗？”

    　　宇智波田岛手中的笔一顿：“小兔崽子，你为什么要这么问？”

    　　宇智波云颠了颠手中的卷轴：“这不很明显了吗？这种东西你居然现在才交给我。”

    　　深深的看了一眼宇智波云，宇智波田岛叹了口气：“唉，我也想知道，云，你一直都知道的，宇智波没有白发，也没有出现过长不大的人，你说…………”

    　　抬头一看，哪儿还有宇智波云的影子。

    　　宇智波田岛哑然失笑。

    　　对于白发这事儿他还真没在意过。

    　　这年头，没个变异返祖啥的，还真不好意思成为强者。

    　　这些道理宇智波云也是懂的。

    　　他的母亲并不是宇智波一族的人。

    　　所以宇智波云能够拥有写轮眼已经很说明血脉的关系了。

    　　只是开了个小小的玩笑而已。

    　　拿到卷轴的宇智波云兴冲冲的就回到了家里。

    　　这玩意儿是秘传，肯定不能全部传授给旋涡玲。

    　　挑一些里面的东西交给她也足够她比一般的家族忍者强大了。

    　　家族的东西，宇智波云还是不会乱来的。

    　　若是宇智波云自己的东西，传了也就传了。

    　　可家族秘传，如果外漏，那对于宇智波来说可就是损失了。

    　　要付出更大的代价来立足忍界最强。

    　　光靠写轮眼的洞察应该是不行。

    　　再加上，宇智波一族开三勾玉的人其实并没有那么多。

    　　二勾玉都能迎来他人羡慕的眼神。

    　　一勾玉才是常态。

    　　甚至还有很多一辈子开不了眼的家伙。

    　　所以，这火遁控制技巧才是宇智波真正立足忍界的东西。

    　　宇智波能够昌盛，今后才能开启美瞳时代啊。

    　　杀马特时代也该过时了。

    　　至于纹身时代嘛，宇智波云不予以评价。

