
　　强大，伟岸。机械神城的存在，镇压着一切，当机械有了生命，他们同样有了情感，具有无限成长的可能。这座机械神城，堪称是最可怕的战争兵器，因为，机械有生命，却没有畏惧。只会战斗，不会退后。

　　咔嚓！！

　　一阵狰狞的齿轮转动声从神城中传出，顿时就看到，整座神城中，突然浮现出一柄柄狰狞的钢铁战刀，这些战刀一出现，就闪烁着能将星辰劈开的可怕寒芒。神城也在一瞬间化为一尊充满刀刃的钢铁陀螺，剧烈旋转起来，让所有战刀，都围绕着神城疯狂旋转。

　　整座神城，朝着庞大的界河重重撞击过去。

　　“机械神皇，今日你必死，来吧，上一纪元未完的战争，这一次，一定要有一个结果。”

　　界河之主脸色冰冷，断然开口说道。

　　脸色显得很是难看，一挥手，无数界河之水剧烈翻滚，瞬息间，化为一条条巨大无比的水龙，朝着机械神城凶猛的扑杀过去，仿佛要将整座神城彻底淹没，那画面，极尽恐怖。这一击，直接抽调整个万界河图的力量，蕴含着无数水世界的力量。抽打出去，就算是永恒天舟，也要被卷进去，拉入界河，无法挣脱。

　　咔嚓！！

　　然则，那巨大的战刀，同样在飞速转动，与巨大的水龙碰撞在一起。当场就看到，一条条水龙瞬间就被巨大的战刀硬生生斩开，撕裂出一道道巨大的创口。甚至是当场斩断。

　　但下一秒，那些断裂的龙躯，瞬间化为一条条粗壮的水绳，如触手般，朝着机械神城缠绕过去。

　　水，是天地间最难缠的一种力量。

　　不仅无孔不入，而且，难以斩灭。哪怕是将界水所化的真龙斩灭，也不过是崩灭身躯，下一秒，就能重新凝聚拟形。

　　“轰！！”

　　不过，机械神城显然早有准备，只看到，自城中，赫然看到，有一座巨大的机械神塔，在塔顶，赫然，开始亮起一枚巨大的金色圆球，圆球上，绽放出一道道金色的神光。当场就剧变成一枚璀璨的小太阳。这小太阳中，燃起一股股炽烈的太阳真火。

　　一枚金色的小太阳就这么砸向界河。

　　这一座，赫然就是机械神城中的无上攻伐兵器——太阳神塔。

　　可以直接凝聚出一枚枚小太阳，对敌人发起攻击，其威力之强，哪怕是混元境强者，一旦被命中，也要瞬间被击杀。残暴到极致。炸开时，就好像真的太阳陨灭，灭世一般的破坏力，可以毁灭万物，摧毁一切。

　　对于水来说，那是具有天生的杀伤力。可以摧毁界河中的水世界。蒸发乃至是湮灭。

　　太阳坠落，让界河中，卷起万丈巨浪。不知道多少河水在太阳的焚烧下，彻底蒸发，化为乌有。

　　轰！！

　　而就在机械神城出现时。赫然能看到，紧随其后，一艘艘永恒天舟不断从虚空中浮现。

　　其中一座，赫然是一座巨大的山峰，那山峰上，煞气冲天，屠宰二字，闪耀星空。仿佛一尊盖世天刀，轰向界河之主。

　　“好，等的就是你们这群臭老鼠。真以为我们会没有准备么。阴谋诡计，让我永夜先驱失陷于梦魇世界，但我永夜的底蕴，你们永远都想不到。”

　　就在屠宰峰出手时，赫然能看到，永夜星空中，十三轮血月中的其中一轮。骤然间化为一道血色残月，仿佛巨大的月轮。自虚空劈向屠宰峰。

　　永夜的十三轮血月，本身就是永夜中最顶级的天魔神兵。亘古级巅峰，甚至可以称之为半步永恒级的天魔神兵。正是因为如此，方才能够坐镇永夜，成为永夜不灭的皓月，定海神针一样的存在。

　　轻易间，都不会动用分毫。

　　甚至，连在上一纪元的大战中，十三轮血月都没有出动，始终坐镇着永夜大陆，镇守根本之地。可想而知，永夜底蕴有多强，这一次，完全是因为永夜的先驱者没有接引成功，遭到破坏，而永恒上一纪元强者回归，哪怕是血月之主，此刻，也要出手，这是决定两界命运的一战。

　　咔嚓！！

　　这一轮血月乃是由怒之主宰所在的暴怒之月，在血月上，能看到，一层可怕的血色怒焰在燃烧，让血月本身的力量，不断暴涨增加，越是愤怒，越是狂暴，让血月的力量就越加的巨大。天籁小说网

　　这一击，瞬间就看到，巨大的屠宰峰，当场被血月劈的向后爆退出去，在屠宰峰上，赫然出现一道巨大的裂痕。这道裂痕，看的触目惊心。仿佛是要当场将整座山峰一起劈成两半。若非是永恒天舟，这一击，已经被劈开。

　　爆发出的锋芒，却让周边，亿万里星空，无数星辰爆碎，不管是永夜还是永恒，都呈现出大破灭的景象。

　　“暴怒主宰，老道与你一战。”

　　一道仿佛天道般的话音在虚空中响起。一尊巨大的紫色宫殿从天而降，当场就朝着那轮血月镇压下去。在落下时，铺天盖地的紫霄神雷，化为无数神兵法宝。疯狂的朝着血月轰击下去，瞬息间，就将血月淹没进去。

　　“紫霄宫，鸿钧，这次你必死。”

　　暴怒主宰冷笑一声，毫不畏惧的朝着紫霄宫迎了上去。

　　顿时，两尊同样顶级的战争兵器，疯狂的碰撞在一起，每一道神雷，每一道月刃，轻而易举的就能破碎星辰，崩灭虚空。

　　“永夜大陆，当年未曾杀入，今日，当一偿所愿。万妖城，给我撞，撞过去。永夜，谁敢与本尊一战。”

　　虚空中，时空长河显现，赫然能看到，一座巨大的神城，镇压着浩瀚的时空长河。在神城中，无上神座之上，一尊身穿神袍，一身狂霸之气的身影端坐着，漆黑的眼眸，传递出无尽的威严。一口巨大的金黄色战刀插在身旁。

　　只一眼，心神都如同被其所摄，心中不由胆寒，生出畏惧之心，不敢与之对视。

　　无尽的妖族在向其朝拜，歌颂，祈祷。

　　这是妖祖，万妖之祖。

　　与之相比，帝俊，东皇太一，仿佛是还没有长大的孩童一般。

　　“妖祖，万妖之祖，传说中的存在，是真的。”

　　帝俊，东皇太一眼瞳剧烈收缩，心中暗自狂吼。

　　锵！！

　　只看到，帝释天拔出虎魄，一刀朝着一轮血月劈斩下去。这一刀，划破了时空，拉出一万丈璀璨的刀光，所到之处，沿途中，一枚枚星辰世界，在刀光下破碎，剿灭，能感受到，刀光中蕴含的霸道意志。乃至是蕴含的欲望之力。让刀中蕴含的锋芒，无限增幅，不断放大。

　　砰！！

　　这一刀，劈在一轮血月上，那轮血月绽放出璀璨的神光。隐约间，完全看到，连血月都仿佛被劈开。在虚空中颤动。

　　“好一个万妖之祖，今日不死不休。”

　　那轮血月中，传来一阵浓烈的哀意。

　　血月横空，划破星空，直接冲入时空长河之中。血月中，涌现出无穷无尽的魔兵。凶猛无畏，带着无尽哀伤的杀向万妖城。那是一群哀兵。

　　大战，彻底展开。

　　恐怖的余波，瞬间让时空长河都在剧烈震荡。卷起万丈巨浪。无数时空之力，变得错乱。

　　“永夜，这最后一战，终于来了。杀！！”

　　在时空纪元尽头，赫然看到，一艘巨大的青铜战船，挂起一面面长帆，风帆在鼓动，无尽神光在船身上绽放，船头，一根狰狞可怖的撞角，让人看上一眼，都感觉遍体生寒。世界，在这根撞角面前，也不过是轻易就能洞穿的豆腐而已。

　　武墓号！！

　　巨大的武墓号天舟在时空长河上，乘风破浪。这一刻，时间为水，空间为风，纪元为浪。风驰电闪，以一种不可思议的速度，直接撞击在那哀之血月上。

　　咔嚓！！

　　这一撞，时空长河轰然炸裂，巨大的撞角，硬生生洞穿血月，将血月如同一张大饼一样，强行插在撞角上，爆发出无尽的毁灭之力，肆意的对血月破坏。

　　“武祖，你该死。”

　　永夜大陆上传出一道道暴怒的怒吼声，当场就看到，足足六轮血月破空而去，杀入时空长河。朝着万妖城与武墓号发起攻击。

　　整个时空长河，都彻底混乱起来。

　　风雷城杀进时空长河，白骨城也出现在时空长河中。

　　整条时空长河，彻底沦为战场。

　　而且，是可怕的战场。

　　一尊尊半步永恒级别的天舟，天魔神兵，魔神战堡，纷纷现身。

　　各种神通，各种恐怖的天舟战技，洞穿了整个时空长河。

　　一艘艘永恒天舟，出现在星空战场上，瞬间就和大批永夜天魔神兵厮杀在一起。

　　星辰，在这一刻，完全沦为炮灰。

　　一记炮光，就能摧毁亿万里星空。

　　一次碰撞，数以百计千计的星辰就此坠落。

　　战火在蔓延，永夜大陆，永恒各大界域。

　　几乎都在这一刻，沦为了战场。

　　可以亲眼目睹，永夜大陆，被永恒天舟的天舟战技命中，大片大片的陆地随之崩碎，化为碎片。能看到，有魔神战堡，一记撞击，就将永恒一座界域撞的四分五裂，当场陆沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2304章 未完之战免费阅读。https://xs.23sk.com 