    “怎么可能！我的挂号信，怎么可能被人给……”

    花睿试图否定，可现在，似乎只有这个答案才能解释清楚，事情的真相究竟是什么。

    花睿气得脸都青了！

    揪着那封信，双手都不住地在颤抖！

    “你是说，有人假冒我的身份，取走了我的挂号信？可，这个人是谁？”

    “你觉得最有可能的人是谁？”

    “我爸？我妈？不，他们巴不得我早点结婚，不可能是他们。是邮局的工作人员搞丢了？丢一封两封说得过去，连续几个月就丢他一个人的挂号信，连丢十几封？想想都不可能！所以……”

    排除所有不可能,剩下一个再不可能的答案，也是真相！

    “你想到了谁？”

    霍北尧盯着他的脸，认真问他。

    花睿紧抿着唇，摇摇头，不肯说话。

    “现在，我们是回去，还是再回去邮局一趟？”

    霍北尧冷静又自持：“不管那人怎么拿走的信，也必然会在邮局留下痕迹。我们只需要去一趟邮局查一查，不就一目了然。”

    他把选择权交给了花睿。

    花睿点点头，“好，我们回去！”

    他说得很认真，顾不得霍北尧带着大包小包，拉着他又折转回邮局。

    可真到了邮局门口，看着邮局里挤满了人，他反倒迟疑了。

    “怎么，你又不去了？”

    “不，不是。”

    花睿有些闷闷不乐，低着头不愿意多说。

    “那你怎么不走？”

    “我……”

    他看了霍北尧一眼，又拧起了眉：“我……”

    “你知道是谁拿了你的挂号信？”

    “不，我不敢肯定。”

    “可你已经有了怀疑对象，是吧？”

    花睿没否认。

    “你到底去不去？这婆婆妈妈的个性，可不像你！”

    花睿还是不说。

    只是默默地走到对面的屋檐下蹲了下来，盯着人来人往的邮局发呆。

    “让我来猜猜。”

    霍北尧把背包放到身旁，也跟着蹲下来，突然从怀里掏出一包烟来，递给了花睿一根，自己也拿了一根点上：“你会这么迟疑，拿了晓晓挂号信的人，肯定是你或者她很熟悉的人。或者，是她的亲人？可她在咱们六坪乡唯一的一个亲人，就是她姑妈了。所以……”

    “不是她！”

    花睿很快抢白。

    可对上霍北尧的目光后，他却下意识躲开了。很显然，在他的心里，他也觉得是她姑妈的可能最大。

    “是与不是，你只要走进去看看不就知道了。”

    霍北尧朝邮局一指。

    花睿又焉头巴脑蹲了回去，把头埋在两手间不住地搓脸。

    “等等吧，等人少一些了我再去。”

    这是打算替她姑妈留脸？

    霍北尧点点头，自然没什么意见，重新又蹲了回去。

    两人排排蹲了许久，手上的烟都抽了两根，邮局的人这才陆续散去。

    见人少了，花睿深吸一口气站起来，活动一番，这才拧起两个大包大步流星走向邮局。

    其实现在已经过了十二点，邮局的工作人员早就该下班了。不过如六坪乡这样的小乡村邮局，自然是例外。他们人手不够，把人当骡马使，加班都成了人之常情。

    第一天上班的小青年忙了一上午，到现在总算可以松一口气。一抬头又发现有人来。

    “是寄信还是取信……咦，是你？你怎么又来了？”

    对方明显还记得帮他说了话的花睿，目光落到他手上的大包上。

    “是我。”

    花睿不知道该怎么说，用手肘撞了下霍北尧。

    霍北尧看了他一眼，“是这样的，我们之前收到的挂号信里说，她之前还寄了好几封挂号信过来。如果单单是挂号信就罢了，主要是，信里面还夹了东西。”他递给对方一个眼色，让对方脑补。

    果然，小青年露出一脸恍然之色。

    “她之前就寄了好多封挂号信，你都没收到？你等一等我查一下。”

    小青年有些手忙脚乱：“你不用担心，我们邮局所有的信件来往都有存档，我查一查就能查到。寄信人叫什么？”

    对方果真一番查找。

    往前翻找了不过几页，就找到了欧阳晓晓的挂号信：“找到了！还真有……你看，是一位叫欧阳婉婷的人，代领了你的挂号信。”

    欧阳婉婷就是欧阳晓晓的姑妈！

    事到如今，还有什么不清楚的？

    花睿大受打击。

    从邮局离开，他整个人都还是懵的。那一脸失魂落魄的模样，让霍北尧都忍不住频频皱眉。

    “现在确定了是她姑妈冒领了你的挂号信，你现在打算怎么办？”

    “我还能怎么办？”

    花睿苦笑：“自然是找她问个清楚！”

    其实不用问，花睿都知道答案。

    只是他怎么也没想到，欧阳家居然对他如此排斥。就连晓晓寄给他的挂号信，也被对方领走了。用意是什么不言而喻。

    可他还是不甘心，不甘心，不甘心！

    “走！”

    花睿咬牙切齿：“我们去一趟她姑妈家！”

    当花睿和霍北尧敲开晓晓她姑妈家的门时，开门的人正是欧阳婉婷。

    对方看到花睿出现似乎并不吃惊，只是微微一愣：“是你呀，你来找我做什么？”

    “你觉得我会找你做什么？”

    花睿强行压制着满腔怒火：“我问你，晓晓是不是给我邮寄了很多挂号信？我的挂号信，是不是你拿走了？”

    对方一愣：“我……”

    “你别想着否认，我们已经去过邮局求证过了，就是你拿走了我的挂号信。信呢？拿出来！”

    花睿的抢白，红红的眼眶，让对方也沉默了。

    她什么也没再说转身回了屋，不多时，拿出来一沓信：“晓晓寄给你的信都在这里。我一封都没拆开看过……你也别怪我，我也是奉命行事。你瞧，我做了这种吃力不讨好的事，不但惹恼了你，晓晓知道后肯定还会更生气。我何苦来着？”

    她苦笑着一摊手。

    花睿一把把信抢了过去，毫不客气讥讽：“可你还是做了！”

    “很多事，不过是身不由己罢了。”

    对方没有再多说，反而回了屋，顺势掩上了院门。

    花睿还想敲门，却被霍北尧阻止了。

    “行了，我们先回去。”

