    “叮，您成功建造出一座一级火焰塔，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级火焰塔。”

    “叮，您成功建造出一座三级火焰塔，获得0.8点建造熟练度，触发百倍奖励，您获得80点建造熟练度。”

    因为这些材料都被事先处理过，所以萧寒只需要雕刻最核心部分的魔纹，再将其安装在半成品的魔法塔上。

    只用了五分钟左右，第一座火焰塔就被成功建造了出来。

    而与此同时，一座只有一米多高的箭塔，也毫无征兆的突然拔高到了三米，一些不明所以的建造师，全都好奇的看了过来。

    特别是哪些被招募过来的建造师，几乎全都停下手中的动作，满脸懵逼的惊呼出声。

    “我靠，竟然还能这样，这也太神奇了吧！”

    “之前还一直奇怪，云霄城的那些三级箭塔，究竟是怎么建造出来的，现在总算是明白了。”

    “哈，明白，那你来给老子解释解释，这踏马究竟是怎么回事？”

    “算了吧，那家伙就是个大水逼，这一级魔法塔，毫无征兆的变成了三级，他能解释个得儿啊！”

    ······

    人群议论纷纷，萧寒则直接一个闪烁，已经出现在了两百米外的地方。

    他现在可没有时间，听这些无关紧要之人瞎逼逼。

    “干什么，你们都在干什么？”

    突然，一道训斥的声音响起，一旁负责监视的玩家，眼见那些招聘而来的建造师，全都停下了手中的动作，连忙开口隘口大声道：“快点干活，全都快点给我干活。”

    “完不成任务，之前答应的丹药和具现符，你们可别想拿到。”

    随着声音在人群中散开，议论声也很快就被压制了下去，而刚刚建造好的三级火焰塔旁，也立刻有四个人影出现了。

    他们全都拿着一柄小巧的雕刻刀，在一块乳白色的晶石上，认真雕刻着。

    大约过了五分钟，四座二级箭塔便相继被建造了出来，静静的守卫在火焰塔的边上。

    而另一边，第二座火焰箭塔也竖立了起来。

    吼！吼！吼！

    这时，城外也相继传来了一阵阵的兽吼，但萧寒却好似没有听到一般。

    当系统提示在耳边响起，他直接一个闪现，再次出现在两百米之外的地方，继续在一块红色晶石上，雕刻火焰塔的核心魔纹。

    时间慢慢过去，魔云城内的箭塔，也以一种极其恐怖的速度，快速增加着。

    几乎每隔一分钟，都有几十座箭塔拔地而起。

    ······

    城外，成千上万的玩家，也已经成群结队的来到魔云城附近，满脸惊叹的看着那不到十米高的城墙。

    那上面密密麻麻的箭塔，全都紧紧的挨在一起，甚至都没有让人落脚的地方。

    “卧槽，这么多，靖安那些人疯了吧！”

    “我滴个乖乖，看这个架势，郭淮，姜哲，还有傅承志那些人，好像有非常严重的火力不足恐惧症啊！”

    “哎，这也是没办法的事情，毕竟不疯魔不成活啊！”

    “难道你们没有听说，横断山脉那边的兽潮，已经加速向靖安移动了，他们还有没有明天，都已经是一件不确定的事情了。”

    ·······

    人群看着快速拔地而起的魔云城，心中也都有些感慨，甚至也有一些同情。

    毕竟现在这个时间点，实在是太尴尬了。

    若是提前一个月，京都那边有着一架空天飞行器，还能派遣数百个高级进化者过来支援。

    即便横断山脉过来的兽潮里面，有一两头七级变异兽，也不用过于担心。

    可现在，正好卡在凉州也需要支援。

    虽说京都那边还有三个留守的七级进化者，但却需要时刻应对北方的威胁，以防它们突然发动兽潮。

    毕竟相比于靖安，京都所处的地理位置更加重要。

    而且人口还十倍于靖安，进化者数量更是数十倍于靖安，所以这种时候该怎么选择，根本就不需要多做考虑。

    放弃，是唯一的选择。

    虽然这种选择，对靖安的普通百姓来说极为的残忍，甚至是不近人情，可也没有任何办法。

    自从野兽开始变异之后，人类的生存空间不断被压缩，这样的事情已经发生过不止一次了。

    靖安不是第一个，同样也不会是最后一个。

    人类经过成千上万年的进化，最终凭借智力的优势，成功站在了食物链的最顶端。

    但与此同时，也失去了骨子里的野性。

    而这也间接造成人类的被动进化，全都远远逊色于生活在野外的变异兽。

    若不是因为足够团结，以及那些大规模杀伤性武器的帮助，或许早就已经灭绝了。

    而且直到现在，这种情况也没有丝毫的改善。

    人类虽然经过系统化的学习和修炼，实力在稳步中快速提升，但依旧还是稍稍逊色于变异兽。

    这种情况若是一直持续下去，或许未来的某一天，京都也会被变异兽攻陷。

    但生活在末世中的人类，几乎全都刻意忽略了这个隐患。

    只有极少数强者，才会考虑这个问题。

    而数量更多的普通人，却都好似漫无目的的行尸走肉一般，得过且过的苟活着。

    此时，他们看着快速拔地而起的魔云城，甚至还有一些人，发出了幸灾乐祸的议论声。

    “哈，这些家伙真是拼啊，可这样难道就有用了吗？”

    “没有七级进化者，他们就算在城墙上建造十万座箭塔，终究也还是难道一死，现在废这个事干嘛？”

    “就是啊，变异兽都快杀到家门口了，竟然还有心思玩游戏，他们的心可真大啊！”

    “嘿，垂死挣扎一下呗，毕竟想让他们认命，可不是一件容易的事情。”

    ······

    时间在这议论声中，一分一秒的缓缓流逝，而城外聚集而来的野兽也越来越多。

    吼！

    突然，一声兽吼从沼泽深处传来。

    而一眼望不到边际的沼泽巨鳄，也好似收到某种指令一般，全都向魔云城的方向狂奔而去……

