    阎罗死了！

    仅仅只是，一只混沌大手压下。

    原本他燃烧自身道果，换取来的短暂巅峰期，却根本没有任何的抗衡力，直接去世。

    镇狱皇面色黯然，战意消沉。

    都说大帝之间谁又会比谁弱多少，一旦拼命，天下无敌。

    可是现在，差距却是真实存在的。

    遥望不见尽头。

    轰隆！

    那具头顶有阴阳二气垂落，混沌气雾缠绕的天帝身，在一只手压落镇死了阎罗后，将目光看向了镇狱皇。

    下一刻，一只混沌大手出现。

    镇狱皇苦涩，他根根不可力敌。

    这具新出现的天帝身，比先前的那具强大太多了，面对他们这种极尽升华的至尊居然都是横推，只要被触碰到了就唯有等死！

    可是……

    他不甘就这么死去！

    他活了数十万年，好不容易等到了成仙路将要开启，可是现在却要死去了。

    “我不甘！”

    镇狱皇低语，他已经极尽升华，注定要死去，可是他却不甘心就如此被一掌击杀，在这世间无声无息的消失。

    他要破开冥土，回到主宇宙，唤来其他至尊共同斩杀这尊帝。

    可是那只混沌大手已经压下，镇压一切。

    吼！

    那由地府所有死气汇聚而成的巨大魔神在镇狱皇身前，手中大戟朝着那只混沌大手斩落。

    而镇狱皇则极速后退，抬手间就要撕裂地府空间，争分夺秒冲出大宇宙。

    轰隆！

    混沌大手落下，压在那巨大魔神胸口上的刹那，那巨大魔神挥动大戟的动作一下子凝滞。

    下一刻，这魔神撑天开地的雄伟身影一下子崩塌，整个人重新化作菁纯至极的死气，重新归于地府。

    “给我开！”

    镇狱皇怒吼，战戈犹如一条迅猛黑龙，终于撕裂冥土，冲出地府。

    他立身在外宇宙之下，浑身皇道法则的波动迅速扩散，要覆盖整个宇宙。

    皇道波动传遍整个外宇宙之时，一颗颗生命古星之上的生灵纷纷颤抖，有种末日来临一般的战栗感。

    有活的久远的老怪物，曾经经历过黑暗动乱的幸存者，更是纷纷脸上露出惶恐之色，这种波动他们太熟悉了。

    那是曾经灭绝半个宇宙生灵的黑暗动乱，在如今这个时代，这种末日一般的浩劫，再一次要出现了吗？

    “是谁……为何在此时出世？”

    不仅仅是无数生命古星之上的生灵畏惧颤抖，就连各大禁区之中的至尊，此时此刻也是纷纷苏醒，一道道可怕的目光穿越虚空，望向那波动传来的方向，眼神各有不同。

    有的吃惊，有的阴沉，有的恼怒。

    “这股波动……让我感觉有些熟悉，似乎是某位故人……”

    仙陵之中，有一位蛰伏的至尊传出神念，这是长生天尊，曾经也是神话时代九位天尊之一，也曾经为天下苍生拔剑，但如今却是为了苟活，躲入禁区之中，成为黑暗动乱的黑手之一。

    他也曾经入主地府，意识到冥皇的道路走不通之后，便毅然离去，于仙陵之中封闭己身。

    “这是镇狱皇的气息？”

    长生天尊自言自语，他已经猜到这可怕波动的主人是谁，却不明白这位坐镇地府已经无尽岁月的神话至尊，为何在成仙路即将开启的时候，走出地府。

    “圣……”

    镇狱皇出现在大宇宙中，肆无忌惮地散发着属于自身的极道帝威，同时他在向其他生命禁区传音。

    可是未曾等他说出话语，天地间风云翻卷，仿佛有一只看不见的大手搅动风云，竟然直接将他重新卷回冥土之中。

    “噗！”

    镇狱皇惨笑。

    他能够感觉到，自己的道基被一股莫大的力量给强行摧毁。

    他雄伟的身躯踉跄，站在一处深渊前向下俯瞰，深渊之下，层层叠叠无尽的尸骨铺延开。

    这是地府万灵之归宿称号的来源。

    镇狱皇已经开始化道，他惨笑连连，雄伟身躯如山岳崩催，轰然倒入那深渊之中，成为那无尽尸骨之中的一份子，气息就此断绝。

    至此……

    最为神秘的生命禁区，号称万灵之归宿的地府……

    于今日覆灭！

    “除名一禁区。”

    李安立于冥土上去，看着残破的地府，口中轻语一声。

    他背负着双手，站在原地等待着。

    可是时间过去了很久，冥土依旧是平静。

    “都没出世吗？”

    李安感受着各大生命禁区中原本因为刚刚镇狱皇的极道帝威，而短暂复苏的气息又重新蛰伏下来后，心中冷笑一声。

    都是一群苟延残喘的老东西。

    也无怪在原著剧情中叶凡能够对生命禁区各个击破，除了到真的死亡临头时，根本就不会联合在一起。

    先前他是故意将镇狱皇放出冥土的，借此试探一波各大生命禁区，原本想着起码能够引诱出来一两个至尊出来再杀一波的。

    可是一个个都苟道大师的，连一个冒头的都没有。

    踏马的，耽误我吃席！

    李安暗骂一声，而后转身一步踏出冥土，回到了北斗。

    ……

    姬家。

    叶凡战到癫狂，和阴兵杀到天昏地暗。

    他的战力无可匹敌，加上姬家的虚空镜，以及那口神秘的青铜棺椁，和其他围观而来的修士们的帮助下，竟然压制住了这些可怖的阴兵。

    可是就在修士们，占据了上风时。

    虚空震颤，一缕极道帝威洒落，朦胧的一片光，打向了叶凡的后背。

    可是叶凡早就有警觉，直接提前脚踩行字诀，在电火石花间远遁数千丈远。

    而他刚才的位置却是一下子破灭了，无声的湮灭，极道威压在浩荡。

    “刷！”

    在半空中，那是虚空古镜在沉浮。

    “姬那个八，你个吊毛居然催动极道帝兵想灭杀我兄弟？”

    庞博怒吼，手持狼牙大棒指向了姬家八祖。

    刚才就是他在催动一缕极道帝威，要除掉叶凡。

    “姬家你们竟拿极道帝兵来灭杀我，我要你给我一个说法！”叶凡面色也是阴沉下来。

    如果不是他躲的快，刚刚必死无疑。

    其他修士也都是默然看向阴森森的姬家八祖，在此刻所有人都在对敌时，居然有人对自己阵营的人痛下杀手，这谁能忍？

    “呵呵，诸位你们没有听这些阴兵们说吗？他们都是为了圣体而来，将他丢给这些阴兵，何必为了这小子而死战。”

    姬家八祖冷笑。

    而后就再次催动虚空镜，一道极道帝威就朝着叶凡无声杀去。

    “找死！”

    叶凡面色黑了下来，居然敢接二连三地对他出手。

    他直接就将青铜棺椁挡在身前，抗衡那道极道帝威。

    “天啊，发生了什么，它……挡住了帝兵！”

    “逆天了，太不可思议了，虽然仅是一缕极道帝威，但是也绝非人力可抗衡，怎么抵住了？！”

    “帝兵啊，虚空大帝的武器，竟被那口铜棺挡住了！”

    外面沸腾，所有人几乎都不敢相信这一切，一口锈迹斑驳的铜棺吸纳了一道帝威，自身无损。

    “这是什么？”姬家八祖难以置信，这可是他利用虚空古镜，自信满满的一击。

    就算是圣人来了，也绝对要死在这一击下。

    可是现在居然被一口棺给挡住了。

    叶凡冷哼一声，根本就不回答，直接就举着青铜棺椁朝着姬家八祖压落。

    轰隆！

    姬家八祖，化为了灰烬。

    而接下来众人继续对抗着阴兵，就在所有人有些坚持不住时，却是看到那些阴兵居然一个个直接化为了黑雾消失在日光下。

    所有人都不知道怎么回事，但一场危机算是化解了。

    ……

    “哗啦啦”

    荒古禁地内，九条庞大的龙尸浮起，发出一片乌光，铁锁链作响，将青铜棺椁拉了起来，飞向九座圣山之巅。

    “难道九龙拉棺要重新启航了吗？”

    叶凡目光震动，而后无比焦急，他想离开这世界，但是这一切来的太突然了。

    自解决了阴兵后，帮助王腾开了个追悼会后，他自九龙拉棺中取出的那口青铜棺椁，居然自主飞回去了。

    而现在荒古深渊下的那五色祭坛上，闪耀出漫天的符文，如一道道天痕，闪烁不停，烙印出一幅瑰丽的画面。

    最终，所有纹络交织在一起，形成一个残缺的八卦图，很是模糊。

    这是……

    和当年他从泰山上看到的景象一模一样，是祭坛启动的前奏。

    “走吧，我们要搏上一搏。”叶凡咬牙，对着庞博大声道。

    “小叶子你要去哪里？”姬紫月忧心忡忡，忍不住上前问道，一双大眼静静的看着他。

    “我……”叶凡说不出话来。

    “我……不走了！”庞博突然下定了决心，道：“但我以后一定会回去的。”

    “好吧！”叶凡遵从他的决定。

    虽然没有想到他做出了这样的选择，但也没有勉强他。

    叶凡转过身来，看向诸多的故人，心中也是充满了不舍。

    毕竟在这个世界生活了十年，突然要离去，无比失落。

    他也不舍，可却不能够如庞博一样留在这里。

    自从他们两人坐着那神秘的九龙拉棺，来到这个世界已经过去了整整十年时间了。

    他想家了。

    无时无刻的都想要回去。

    他的父母可是只有他一个儿子，如果他回不去的话，那么他都能够想象他们晚年的孤苦伶仃。

    所以，无论如何他都一定要回去。

    虽无比不舍这里的故人，可是最终，他还是头也不回的远去了。

    等上了九龙拉棺，躺在青铜棺椁中，遥望天穹。

    他的心很不平静。

    地球我回来了！

    爸妈，我要回来了！

    回想起父母的音容笑貌，叶凡就很是难受，也不知道自己消失的这十年中他们是否时常以泪洗面，日复一日盼望着自己能够重新出现。

    想着想着，他的眼眶就红了。

    不过很快，叶凡却是破涕为笑，他的脸上却是重新绽放出了笑容。

    马上就能够再次重逢了，真是……

    期待啊！

    现在的他可是仙台秘境的大修士了啊，不知道地球上的李叔，现在是道宫或者四极秘境。

    唉！

    一不小心就超越了李叔那么多境界，真是有点不应该啊！

    但是没办法，随便努力一下就这个样子了。

    希望李叔见到我时，千万不要打击到他的道心才好啊！

    到时候可别怀疑人生啊！

    叶凡冷笑。

    李逼王，我回来了！

    ……

    地府之中，一场惊世绝伦的至尊战终于彻底平静下来。

    这场本应当是惊世一战的至尊战发生在地府之中，在这方自成天地的小宇宙之中，无人知晓，只有镇狱皇一瞬间的极道帝威，才让其余禁区之中的至尊们有所感知。

    等到那片区域彻底平静下来，才有禁区之中的至尊尝试探出神识，窥探地府之中的动静。

    然而不看不要紧，所得到的反馈却是一下子让这位至尊大惊失色。

    屹立世间无尽岁月，地府竟然已经变得空空荡荡，曾经镇守在地府之中的那几位至尊，已经是气息全无，无法感知到分毫。

    再联想到不久之前的动静，那位至尊哪里还意识不到，地府之中恐怕出了大变故，那两位地府之中的至尊，恐怕已经遭遇了不测。

    这个消息传回北斗，立刻便是在禁区之间掀起了一场巨大的风暴，一众至尊姿态各有不同，有的恐慌，有的不解，有的漠然，然而无论这些至尊究竟作何姿态，他们都做出了一个相同的举动。

    这些至尊蛰伏在禁区之中，平日里皆是沉睡，犹如老鳖一样，唯有发生重大变故才会苏醒。

    然而在这个消息传回北斗之后，一位位至尊纷纷调整自身状态，每一个至尊都不约而同地处在半复苏的状态，一旦有意外发生，这些至尊可以第一时间彻底复苏，投入战斗之中。

    若要说地府之中的两位至尊乃是自然化道，其余的至尊们是无论如何都不会相信的。

    天底下哪有这么巧的事情，不同时代的两位至尊赶在同一时间一同化道？

    很明显，有人对地府出手了，只是出手之人究竟是谁，谁也不清楚。

    一众至尊们人人自危，生怕那对地府出手之人在平掉地府之后，将矛头转而对准其余的禁区。

    禁区之中的这些至尊，每一位都曾经是一方大帝，他们自认不会弱于谁。

    然而若是真的有人对禁区出手，他们少不得要耗费为数不多的生命气机战斗，这是他们最不想看到的事情。

    一众至尊们严阵以待，然而足足戒严许久之后，仍旧没见到那平掉地府的神秘之人对其余禁区出手。

    至尊们疑惑之余，却也纷纷放松了警惕，禁区之中重新恢复了以往的平静。

    时间飞逝。

    很快，已经是两年的时间过去。

    两年之前，于姬家大战北帝王腾，名扬天下的叶凡，却是于当日乘坐九龙拉棺离去，成为天下人最为津津乐道的一桩怪谈。

    一战名动天下，却也一战之后就此销声匿迹，人族圣体纵然已经离开了这个世界。

    然而当年那场精彩绝伦的大战，直至那场大战过去许久，仍旧有修士孜孜不倦地提起。

    叶凡虽然离开了北斗，坐上九龙拉棺踏上归乡之旅，然而有关于叶凡的传说，在这两年的时间之中，却是并未消灭。

    两年时间对于北斗的众多修士而言并不算漫长，对于那些强大的修士而言更是如此，一场闭关说不得就要以数十年来计算。

    然而这两年之间，整个北斗却是风云变幻，整个北斗的格局正在发生翻天覆地的变化。

    正如当日神灵谷的人所说，太古王族正在复苏！

    王腾所在的王家，与不少太古种族都是交好，叶凡当众斩了北帝王腾，不少已经复苏的太古种族都是将叶凡视作眼中钉肉中刺。

    只可惜，两年前叶凡已经是坐上九龙拉棺离开了北斗，那些已经复苏的太古种族只能转而将怒气迁移到叶凡的那些旧友身上。

    渐渐的，叶凡这个名字成了禁忌，成为了整个北斗之上的修士讳莫如深的一个名字。

    若是无意间提起，很有可能会为自己招来杀身之祸。

    不只是太古种族，许多不少人族的大教，如先前叶凡曾经交恶的阴阳教，也是在出手。

    杀不了叶凡，便想要杀死那些与叶凡有旧之人，以此泄愤。

    黑皇他们等与叶凡渊源颇深的众人，这段时间里只能是东躲XZ，以他们的力量抗衡那般多的大势力，实在是有些太过于天方夜谭了。

    而在这一天，东荒的一座城镇中，有一个稚嫩的声音响起。

    “大叔，你见过我的哥哥吗？”

