
　　小镇没什么像样的马车。

　　而玛涅上次把马车租借给玩家们，结果在玩家们一通猛如虎的操作之后变成了一堆破铜烂铁，这导致了他在重新买了车厢后，再也没把车队带回小镇，基本都是停靠在兰凯斯特附近的驿站里……

　　好在小镇里还有一些木匠什么的，拼拼凑凑还是搞出了两个能凑合着用的雪橇车厢。

　　真正的问题是拉车的动物。

　　另外在西维开启了宠物和坐骑的驯养系统之后，就总有玩家往森林跑，抓了一堆乱七八糟的野兽回来。虽然其中只有不到十分之一驯养成功，但考虑到基数的话，实际上小镇里已经有了很多被驯养的野兽。

　　只不过可能是因为这些野兽都生活在枉死者之谷边缘，受到了枉死者之谷的影响，以至于外形都比较那啥。

　　“我说你们这种玩家的审美是不是有点问题……”安格拉左挑右选了半晌，忍不住向爱德华他们问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“关于这个，你可以看看我昨天在玩家论坛写的帖子。”最近沉迷写攻略贴的狗蛋向他建议道：“标题是《关于走‘深潜’路线的海栖圣使最近理智和审美的变化》，我还拍了很多图，保证有干货。”

　　“因为总觉得看了这个帖子我的理智也会有变化，所以你直接跟我说结论吧。”安格拉犹豫了片刻，最后还是没敢点开这个帖子，而是直接问道。

　　“简单来说，走了深潜路线的海栖圣使会变得更加难以克制自己的想法，审美观则会随着战斗倾向于召唤能够死而复苏的触手肉块之类的影响变得有些奇怪，同时因为上面两种情况的集中表现，会令他们的行为显得有些粗鲁，因此我将这种情况简称为克苏鲁。”狗蛋将自己的研究结果简单直接地说明了一遍：“而海栖圣使的队友也会受到影响，出现些许克苏鲁的倾向。不过不用在意，这并不会造成什么麻烦，再说这些动物看久了你就会觉得它们还挺帅的……”

　　完全没有觉得那些扭曲生物很帅的安格拉在里面挑选了半晌，最后才找到了两头看起来就像是得了骨质增生的鹿，丑是丑了点，但总归比起其他扭曲到影响市容的种类要好多了。

　　最终接取了护卫任务的除了爱德华小队之外，还有一胖一瘦的两人队伍，因为安格拉对这两人有点印象，记得他们运气似乎不错的样子，所以最后也一并带上了。

　　当两架鹿车行驶在雪地里的时候，爱德华才悄悄找到了正在吃糖的艾莉娜，有些好奇地问道：“领主大人和你说了什么让你同意参加这个任务？”

　　“他说，”艾莉娜小脸严肃，爱德华也正襟危坐，等着听那位领主大人是怎么晓之以情动之以理的，女孩十分认真地说道：“宴会上，牛奶布丁，管够。”

　　爱德华：？？？

　　候补圣女大人，您是不是太好拐了一些……

　　☆

　　银鹰公国，图拿亚城。

　　这里是银鹰公国的国都，银鹰大公的府邸正是城市最为中央，宛若一只展翅雄鹰般矗立着的银鹰城堡。

　　几乎整个城市都是环绕着银鹰城堡建造而成，宽阔的雅拉贝河从城市内横贯而过，并在银鹰城堡周围分成两股形成了天然的护城河。

　　据说曾经图拿亚的中央是一座小山，但是瓦尔拉帝国的开国大帝怀念银鹰公爵先祖的功绩，便派人挖掉那座山，在原址上建造出了堪称杰作的银鹰城堡，并将这块土地分封给了银鹰先祖，成为了法特家族代代相传的自留地。

　　“只有看到这种城堡，才能切实体会到领主大人您也是个贵族啊……”

　　爱德华远远地看着那即便是在城外也能一眼望见的宏伟城堡，不由感叹道。

　　“原来你以前都不把我当成贵族的吗？”安格拉不满道。

　　“那个，你看我以前只是个村长孩子，见过最大的贵族就是缴税时，税务官里那个人模狗样的没落男爵，就这他还经常用鼻孔看我们呢。”爱德华耸了耸肩：“在我原本的印象里，更大的贵族应该是用肚脐眼看人的。哪像您啊，经常亲自跑到镇里观察建筑地址，还能和我们这种人打成一片。”

　　“你对贵族的认知也太偏颇了吧……”安格拉反驳道：“贵族里也是有好人的，而且用肚脐眼看人的那不是怪物么。”

　　本来安格拉还想举几个栗子来证明除了自己之外，贵族里也有好人，可是思来想去没能找到正面栗子，反倒是各种剥削领民，肆意妄为的反面教材有不少。

　　随后安格拉猛然察觉到，其实以自己原本的思维方式，根本无法意识到那些为了自己的奢靡生活而胡乱征税，为了一点意气用事而征兵对决，随意驱赶屠杀流民的行为是错误的；正是因为这段时间和出身下里巴人的玩家们接触的太多，导致自己的思维方式也开始变得有些玩家化……不，或许说变得更加客观才对。

　　到了这种时候，他才意识到了在往常那些高高在上的贵族那华贵的表面下，居然藏着那么多的肮脏与污秽。

　　没等安格拉冷静下来，细细地去思考这件事的时候，车厢外传来了嘈杂声。

　　“怎么了？”他抬起头来问道。

　　“有车队和我们赶在一起了，”薇拉探出头去稍微问了一下，就回来说道：“正在争抢排队入城的位置。”

　　安格拉皱了皱眉头，走出车厢正打算看看对方是什么人结果就看到背着‘巨人的脚趾’的乔挡在了对方的车夫面前，那壮硕的胸口左右轮流抖动着向对方示威，连带着背后那把巨剑也随着他的动作不断晃动。

　　作为战士，乔似乎并不怎么怕冷，身上衣服穿得比较单薄，但也因此令他的动作视觉效果极度震撼。对面快要被乔贴脸抖动的车夫大脑彻底宕机了，不知道该怎么办才好。

　　最后还是他们车厢里的主人，一个约莫十四五岁的女孩探出头来看了一眼，面无表情地对乔说了句‘你胸大你先走’结束了这次毫无意义的争斗。

　　而安格拉在看到对方的时候，下意识地就躲回了车里。

　　“怎么是她？这下有点麻烦了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十六章 你胸大你先走免费阅读。https://xs.23sk.com 