    “小陈医生快回去休息吧。”

    江筱也已经有些等不及要看一下那一个结果了。

    陈意平刚刚离开，她就探头去看六少手里的那一份鉴定结果。

    一看到下面的那个结果，江筱觉得心头一震，但是又觉得意料之中。

    孟昔年一般不会出错的，特别是这种事情他已经选择了告诉她，那就是有很大的把握的。

    “小小......”

    江六少拿着那薄薄一张纸的手也有些颤抖。

    “你找到小清了？”

    鉴定结果出来了。

    那是江筱的亲妈。

    真的是。

    他们找了这么久的石小清，终于是有了消息，有了结果。

    江筱一直看着那个结果，心头也是有些茫然。

    直到六少伸手轻轻拍了拍她的肩膀，她才反应了过来。

    “爸爸，我......”

    “不着急，慢慢说。”

    江筱也知道找到石小清的消息是一定要跟六少说的，便把这些都推到了孟恶霸身上。

    “昔年哥说他在执行任务的时候看到了一个女人长得与我稍微有些相似，也与石小清的画像有些相似，怀疑她就是石小清。”

    除去了自己用千里符图去江城这一点没有说之外，把别的都说了，只说那血样也是孟昔年让人送来的就是。

    江六少答应不会追问她，自然是不会追问。

    否则为什么那一小瓶血样还是新鲜刚取的样子？

    “她受了那么重的伤，一个人能够逃出去？”六少觉得心头刺痛，“我记忆里的小清，虽然是一个很坚强的姑娘，但是没有那么勇敢，而且她的手一割破一道口子都会痛得流眼泪。”

    这样的石小清，怎么可能会在受了严重的枪伤之后还能够自己撑着，很有心思也有胆识地躲了起来？

    就连孟昔年都一时没有找着她？

    “昔年哥说了，他们把那些人都给拦下了，追捕着他们，让他们顾不上石小清。”

    江筱抿了抿唇。

    现在已经确定了那个女人就是石小清了，她好像是找到了亲娘？

    “昔年救了小清。”六少说道。

    江筱看着他，“爸爸，你不会怪昔年哥没有救下她吗？”

    现在要她喊石小清为妈，江筱还是有些喊不出来。

    石小清身上的秘密太多了，她在没有弄清楚之前实在是不敢全心信任。

    想来六少也是这么想的。

    但是不管怎么说，那都是他爱过的女人，没有把她救下来，六少心里该不会有些怪孟恶霸吧？

    要是真怪罪他，江筱会心疼孟昔年的。

    六少摇了摇头，“怎么可能呢？我知道昔年，要是有一点机会能救，他肯定会救，既然那个时候没能够把小清救下来，自然是有原因的。”

    这个原因还很有可能跟江筱有关。

    但是他们都心知肚明，就不说穿了。

    “是啊，当时昔年哥确实是没有办法。”江筱道：“爸爸，那我们接下来就往江城附近城镇去找吧？我觉得她身上有伤，虽然离开了江城，但是也一定不会走远的。”

    孟昔年那边实在是没有人手。

    他们有任务在身，也分不出人去找石小清了。

    