    小萝莉来不及解释了，伸出小手，拉着爸爸的黑色大衣衣摆，急匆匆的就要往门外走去。

    但走了几步，转头见陆君寒还站在原地，神情厌倦惫懒，眉眼冷淡无波，半分都不想动弹的样子。

    她顿时就急坏了，松开抓着爸爸衣服的小手，仰着小脸，手脚拼命的在跟陆君寒比划着，但越急就越说不出话来，最后眼底还因为焦急浮上了一层明显的水雾。

    看着可怜巴巴的。

    陆君寒深黑晦暗的眼眸眯了眯，抬起手，往急的打转转，像是在热锅上的蚂蚁般的小姑娘头上敲了一记，嗓音冷淡：

    “到底怎么了。”

    被爸爸打了一下，小姑娘倒是有点冷静下来了，她可怜的看着陆君寒，乌黑澄澈的大眼里掠过一丝明显的害怕，小奶音颤抖：

    “爸爸……人家刚才听到倩倩妹妹她在哭，肯定是曲叔叔打她了，而且倩倩妹妹还哭的可惨可惨了，曲叔叔肯定、肯定都快要把她打死了，这可怎么办呀……”

    客栈里都是木质房间，隔音并不好，尤其是在阳台。

    陆君寒听着隔壁曲斯年房间里传出来的，断断续续的轻微哭泣声，修长的手指掐灭还燃着的烟头，淡漠冰冷的脸庞上没有一丝变化，只见他果断的道：

    “你听错了。”

    “不会的！”小陆梨抬起小手，抓了抓自己的耳朵，白皙的小肥脸十分严肃的说：

    “人家的两个耳朵都可好了！不会听错的！倩倩妹妹就是在哭嘛！”

    说着说着，她又忍不住气愤的握起了小拳头，撅着嘴，小小声的嘟囔抱怨着：

    “……曲叔叔肯定是想换个新的女儿了，所以他才想把倩倩妹妹打死，倩倩妹妹死了，曲叔叔就可以高高兴兴的换个新的女儿了……”

    陆君寒：“……”

    神他妈的高高兴兴。

    小萝莉见他不说话，小手拉着他，又要急急忙忙的往外走，小奶音还不忘认真的说：

    “所以爸爸，我们要快点去救倩倩妹妹才行，不然曲叔叔真的会把倩倩妹妹打的稀巴烂的！”

    “救什么救，我很闲？”

    陆君寒一点多管闲事、乐于助人的心情都没有，想也没想，直接就不耐烦的拒绝了。

    小萝莉一脸委屈的看着他：“爸爸……”

    陆君寒面无表情的将手里的烟头扔进垃圾桶，然后淡淡的垂下眸子，不疾不徐的说：

    “你再不闭嘴，你猜我要不要高高兴兴的换个新的女儿？”

    小陆梨：“……”

    小陆梨小小的身子明显害怕的缩了缩，但安静了三秒，还是睁着乌黑澄澈的大眼，不死心的小小声说，

    “爸爸，如果、如果你要换新的女儿，可不可以把倩倩妹妹换过来啊？”

    陆君寒：“……”

    小萝莉小手拉了拉爸爸的衣摆，弱弱的又说：“……她真的会被曲叔叔打的稀巴烂的。”

    陆君寒：“……”

    ……

    五分钟后——

    曲斯年听到外面传来的敲门声，安抚好曲倩倩后，过去打开了房门。

    门刚一打开，就看到正一脸不耐的站在外面的陆君寒，以及小手正抱着头，强忍着眼眶里的泪水，明显被打了的可怜小萝莉。

    曲斯年：“……”

    曲斯年直接愣了下：“你们这是……”

    陆君寒双手插兜，眉眼染着烦躁和不耐，先一步冷冰冰的开口了：“她一直闹着要来看你女儿。”

    曲斯年下意识看向小萝莉。

    小陆梨吸了吸鼻子，强忍着泪水，眼睛红红，泪眼汪汪的看着曲斯年，忽地没听到曲倩倩的哭声了，她忍不住哽咽的说：

    “曲、曲叔叔，你已经……呜呜呜你已经把倩倩妹妹打的稀巴烂了吗？”

    曲斯年：“？”

    陆君寒：“……”

    下一秒，眼看小姑娘就要因为她倩倩妹妹的死而嚎啕大哭，吵的整个客栈都不得安宁时。

    陆君寒眼疾手快，抬手拎着她的衣领，直接进门，将她扔到了里面的床上！

    小陆梨“吧唧”一下，小小的身子就落在了床面，将床面砸下一个小小浅浅的坑。

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！！”

    小陆梨在床上翻了个身，表情还有点委屈，她握着自己的小拳头，气呼呼的就想找自己的爸爸算账。

    但蓦地一抬头，就看到了正坐在床上，跟她妈妈视频的曲倩倩。

    小陆梨瞬间就忘了陆君寒，一脸惊喜的跑过去：“倩倩妹妹，你又活过来啦！”

    陆君寒：“……”

    曲倩倩看到她梨梨姐姐，表情也很开心，转头就把手机扔给了爸爸，然后紧紧的抱住了小陆梨，小脸高兴的道：

    “梨梨姐姐，你来看我啦！”

    “对啊，”小陆梨重重的点头，严肃说，“我跟爸爸一起来看你啦，我们都想死你了！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年接过手机，跟墨非烟低声说了几句。

    墨非烟大概清楚曲斯年那边有事，也没多问。

    只说网上剩下的事情，以及黎家、黎悦、黎娇娇包括韩莫的善后，都交给她，她会让人去盯着跟进处理，让曲斯年接下来只要专注着照顾曲倩倩就行。

    两人都是雷厉风行，办事周全的人。

    曲斯年没多说，只点头答应。

    没多久，墨非烟就将视频挂断了。

    紧接着，墨非烟又发了条短信过来，询问他们客栈的位置，说她人已经做了最早的飞机，赶到了三亚。

    曲斯年给墨非烟发了个定位过去。

    下一秒，他就收到了墨非烟发来的一个红彤彤的爱心，他轻笑了下，也发了个爱心过去。

    然后，曲斯年从手机屏幕里抬起头。

    见床上的两个小姑娘家还紧紧的抱在一起，他直接愣了下，算算时间，这两个小家伙大概都抱了有三分多种了。

    曲斯年收起手机，沉默了下，还是忍不住了，转头问陆君寒：

    “她们这是怎么了？怎么弄的跟生离死别似的？”

    陆君寒：“……”

    最后，确认倩倩妹妹没被打的稀巴烂，人还好好的后，小陆梨这才放心了不少。

    十分钟后，小陆梨跟着爸爸回去自己的房间。

    临走之前，她还不忘挥了挥自己粉粉的小拳头，小脸鼓起，表情凶恶的威胁曲斯年：

