    益州镇妖司给秦少游的感觉，一是规模大，二是戒备森严。

    州一级的镇妖司，比之府级的，少说要大了三四倍！

    不止是面积更大，守夜人的数量也更多。当然，工作量也更大，危险性也更强。

    毕竟州镇妖司处理的，都是府镇妖司搞不定的大案、要案。

    正因为面对的邪祟更强、更诡异，所以州镇妖司的戒备力量，才更大、更森严。

    在秦少游看来，益州镇妖司俨然就是一座位于城中的军堡，不仅有厚实的城墙与全副武装的守备士卒，还有床弩、碗口炮、将军炮之类的‘重武器’。

    而当秦少游踏入了益州镇妖司的大门后，他还生出了一个奇怪的感觉，觉得有东西在暗中窥觊他。

    秦少游立刻启动了【明目】和【辩听】，观察、窃听四周，却并没有找到窥觊他的人。

    要么是那人隐藏的很好，要么……就是这暗中窥觊秦少游的，并非是人。

    带着秦少游来到益州镇妖司的人，是之前跟随左千户冲击黑莲教神像的骑士之一。

    此人名唤叶知秋，来的路上，秦少游仗着【巧舌】与他聊天，知晓了他本是个在昆仑山里修行的道士，下山历练时遇到了左千户，被其人格魅力折服，便投入了镇妖司。

    目前这叶知秋的官职，比秦少游还要高半品，乃从六品的试百户。

    叶知秋察觉到了秦少游的戒备和警惕，笑着点评了一句：“看来薛百户所言不虚，你的直觉果然很敏锐。”

    紧接着他又说：“不用紧张，所有来到这里的人都会被监视，你也别想着要找出监视你的人是谁。”

    听过解释与介绍，秦少游稍稍放心了些，并问：“负责监视的，是灵异物品？”

    叶知秋笑笑，没作回答。

    秦少游见状也不再多问。有些事情，问的多了，容易出事。

    进入益州镇妖司，秦少游首先看到的，便是供奉着九天荡魔祖师像的大殿。

    这里供奉的九天荡魔祖师像，比雒城镇妖司的那尊要大出许多，而且塑了金身，金光璀璨，一看就知道很贵……

    叶知秋带着秦少游步入大殿，说道：“你先拜祖师像，完了后，再带你去见千户大人。”

    秦少游点头应是。

    不管进哪里的镇妖司，都得先拜祖师像，这是规矩。

    一方面是表达对祖师爷的敬仰；另外一方面，则是各地镇妖司供奉的九天荡魔祖师像，都是具备神异能力的灵异物品。

    让进入镇妖司的人，先拜祖师像，也是在请祖师像帮忙审查，看看此人是否有问题。

    虽然不是是有问题都能看出来，但也确实可以筛出不少有问题的人。

    对于这样的规矩，秦少游并不陌生，他好奇的是益州镇妖司里的九天荡魔祖师像，是否认识他？

    “去吧，给祖师爷上香。”

    叶知秋跟变戏法一样，从身上摸出了三根香递给秦少游，然后就抱着自己的大剑，站在旁边观察。

    秦少游道了声谢，拿着香上前，借烛火点燃。

    持香三拜九天荡魔祖师像后，他将香插入香炉，然后昂起头，看向九天荡魔祖师像。

    恰巧，这尊金光璀璨的九天荡魔祖师像，也在俯首看着他，并爽快收下了他的香火。

    虽然这尊祖师像是初次见，可秦少游却感觉它的目光十分熟悉，充满了殷切与期待，就好像是在对他说：“少废话，赶紧上菜。”

    这让秦少游暗暗称奇：“看来镇妖司的祖师像，就算不是共用的同一个意识，也是联了网，互通了消息的。否则州镇妖司这里的祖师像，也不会第一次见我就讨要灵肴……”

    祖师爷都在催了，秦少游自然不敢怠慢。

    新得到的几道好菜，他还没有来得及做，但是有个妖血旺也勉强算是新菜。

    之前秦少游做了不少，虽然被马和尚等人吃了大半，却还有点儿存货带在身上。

    估计祖师像也是闻着了妖血旺的味儿，所以才会催促他赶紧投食。

    秦少游当即从随身携带的褡裢里，拿出了一个小土罐。

    他打开盖子，连小土罐带里面的妖血旺一起放到了供桌上，嘴里小声说道：“祖师爷，您先凑合着吃，等以后有了新菜，我再给您供上。”

    言罢，抬头再瞧，却是在州镇妖司的九天荡魔祖师像的眼睛里，看到了一丝欣慰与满意。

    然而守在一旁的叶知秋，却皱着眉头走了上来，没好气地说：“让你上香你就上香，不要乱供东西。怎么，你还想要贿赂祖师爷啊？”

    “我哪敢贿赂祖师爷呀，我只是想要略表心意，感谢祖师爷的保佑和照顾。”秦少游说。

    这是他的心里话，要不是祖师爷给的蛇形木牌，他昨天晚上就算不死也得受伤。

    “有心意就行了，东西还是收起来吧。”

    叶知秋说着，探头往小土罐里面看了一眼，眉头顿时皱的更紧了。

    “你这供的是什么玩意儿啊？妖兽血？祖师爷能要这东西？”

    秦少游很想告诉叶知秋，九天荡魔祖师像不仅要这东西，还会非常喜欢吃。

    只是他刚开口，就被叶知秋打断，催促他赶紧把东西收起来，完全不给他解释的机会。

    没办法，秦少游只能将小土罐重新盖上封好，放回到了褡裢里。

    他注意到，九天荡魔祖师像的眼睛里，闪过了一丝愠怒。

    也对，到了嘴边的鸭子飞走，换谁都会不开心。

    想了想，秦少游提醒了叶知秋一句：“叶大人，要不你也给祖师爷上一炷香？”

    他这是劝叶知秋给九天荡魔祖师像上香道歉，免得受惩罚。

    可惜叶知秋并不知道他的良苦用心，摇头道：“今天来上值的时候，我已经给祖师爷上过香了。”随即又说：“既然祖师像收了你的香火，说明你通过了他的审查，走吧，随我去见千户大人。”

    秦少游应了一声‘是’，又道：“叶大人，你真不给祖师像上柱香？我看你印堂发黑，近几日里，恐怕会有不顺之事发生，还是给祖师爷上柱香，求个平安吧。”

    叶知秋“噗嗤”一声笑了出来：“秦总旗，你忘了我给你说过，我在进入镇妖司之前，可是在昆仑山修道的。你在我的面前卖弄相术，未免有些班门弄斧之嫌吧？”

    他显然不相信秦少游的话。

    见此情况，秦少游也不再多劝，跟着叶知秋，穿过供奉九天荡魔祖师像的大殿。

    在踏出殿门的时候，叶知秋后背忽然一凉，下意识的扭头看了一眼，就见到祖师像的眼珠似乎正盯着他，而且含有一丝怨怒。

    叶知秋忍不住打了个哆嗦。

    再仔细看时，祖师像的眼睛已经望向了别处，怨怒的目光也消失了。

    “是错觉吧？”他在心中想着。

    很快，叶知秋带着秦少游，来到了一个厅堂，隔壁就是左千户办公的地方。

    叶知秋去隔壁通报了一声，回来后，让人给秦少游泡了杯茶，然后交待道：“千户大人还在处理其它的事情，你先在这里坐着等候，别乱跑，待会儿会有人来叫你。”

    “是。”秦少游拱手领命。

    叶知秋还有别的事情要忙，没在这里陪秦少游，告辞后转身走了。

    当他回到差房，正要进门时，忽然脚下拌蒜，当着众手下的面，‘扑通’一下，摔了个狗啃屎的姿势。

    叶知秋懵了。

    差房里，他手底下的守夜人们也看呆了。

    以叶知秋的修为，怎么也不该脚下拌蒜，自己把自己绊倒啊。

    这事儿着实有些古怪。

    叶知秋回想起了秦少游先前讲的话，忍不住猜测：“难道我真的印堂发黑，在走霉运？”

    他急忙从地上爬起来，拿出龟壳铜钱开始占卜，可是一番华丽的操作后，却并没有占卜到相关情况。

    与此同时，大殿里的九天荡魔祖师像中，传出了一声细不可闻的轻哼。

