    “傻瓜，说什么呢，我对你好不是应该的吗。”黄正杰伸手刮了一下李雅文的俏鼻，宠溺的说道。

    “我已经答应嫁给你了，但我今天很意外，没想到你会当着这么多人面向我求婚。”

    李雅文的俏脸上泛起淡淡的红润，看着黄正杰。

    “因为我爱你。”黄正杰深深的凝视着李雅文，眼睛里满满的都是对她的爱。

    ……

    林昀忙碌了一天，到了下班时间，他收拾了一下东西就离开了公司。

    走在路上，林昀突然想起了周莉文，自从宋娟离开之后他就一直没有见到过她，也不知道她现在在干嘛，想着想着，林昀就加快了脚步。

    决定去找周莉文，林昀拨通了他的电话。

    但电话只响了一声便被挂断了，这让林昀微微皱眉，怎么回事难道她生气了？

    又打了一遍，依旧还是老样子，响了一声被挂断，林昀微微皱眉，她为什么不接自己电话？不会真的生气了吧？

    想着，林昀便打算再打一次，但是却传来了一阵冰冷的声音。

    “您所拔打的用户暂时不方便接听电话请稍后再拔，sorry！”

    林昀皱了皱眉头，把电话挂了，看来周莉文并不想跟自己说话。

    不管为什么，林昀都决定去见他一面，他相信只要说清楚了就一切都没问题了。

    想着，林昀打车来了到了柳西公寓，走进公寓来到了303门前，按了几声门铃，但是里面并没有任何的声响，难道他不在家？还是不想理睬自己？林昀微微叹口气，转身朝楼梯口走去，准备下楼。

    走到楼梯口，林昀刚迈步，就看到一个带着牌子的工作人员走了上来，林昀走到他面前将他拦住并问道：“不好意思，我想问下住在303的搬走了吗？”

    那个工作人员上上下下的打量了林昀一番，说道：“没有啊，我今天还看到她被几个保镖接走了呢。”

    保镖？林昀心里已经，难道是杨潇发现了周莉文住在这里派人把她接走了？

    林昀心里一沉，脸色变得阴沉，虽说他只把周莉文当成朋友，但也知道杨潇是什么样的人，被杨潇带回去林昀的内心涌出无限的怒火。

    “麻烦了，具体是什么时间？”林昀强忍着自己心中的愤怒。

    “下午一点钟左右，怎么了？”

    “没什么，谢谢你了。”说完林昀便转身离开了公寓。

    走在路上，林昀在路边拦了一辆出租车，便赶往了杨潇所住的别墅区。

    坐在车子上林昀看着车窗外的风景，他也确定了周莉文的手机很有可能就在杨潇的手里。

    想着，林昀就拿出了手机，拨通了林雅的手机号码，此时林雅正在洗澡，听到放在桌子上的手机响了起来，她披上浴袍走了出来，看到是林昀的号码，便接了起来。

    “哥，怎么了？”

    “小雅，上次我跟你说的事情，你跟爸说了吗？”

    “跟他说了。”

    “爸什么态度？”林昀追问道。

    “爸没有明确回复我，只是说你提的意见他会考虑的。”林昀松了一口气，既然父亲没有直接拒绝，就证明他心里有些动容。

    “好的，我知道了。”

    “嗯。”

    林昀挂断电话，看了看时间已经晚上八点了，路程还有一段距离。

    “师傅，能不能开快一点，我有急事。”林昀催促道。

    “没问题，不过你得加钱。”出租车司机笑嘻嘻的说道。

    “行，只要开快点，我都给你。”林昀爽快的答应了他的要求。

    别墅内，杨潇关上房门，一步一步的向周莉文逼近。

    “杨潇，你要干什么？”周莉文步步后退，她的心里充满了恐惧，她害怕杨潇真的把自己怎么样。

    “周莉文，你是我未婚妻，我能干什么，当然是做点该做的事情了。”杨潇的嘴角浮起了一抹邪魅的微笑，向前踏出了一步。

    “杨潇，我说过，我不喜欢你，更不会承认是你的未婚妻的。”周莉文的语气坚决。

    “呵，你以为你说的算吗？，要不是因为你，我妹妹会变成植物人？要不是你家里人求着我爸，你早应该进监狱的，你明白吗？”

    “而且，你也逃不掉。”说着，杨潇的双臂紧紧的搂住周莉文，把她压倒在沙发上。

    周莉文使劲的挣扎，但她越是挣扎杨潇抱得越紧。

    “放开我！”

    “不放！”说着，杨潇的嘴就贴在了周莉文的嘴唇上。

    这个吻，让周莉文感到恶心。

    周莉文的双手狠狠的捶打着杨潇的胸膛，希望能够挣脱开他，但是杨潇却纹丝不动。

    但她也不知哪来的力气，用力一蹬将杨潇蹬开，并给了他一巴掌。

    “无耻。”

    杨潇摸着火辣辣的脸，眼神中闪烁着浓浓的愤怒，但是在他的眼底深处却是一片的苦涩，为什么，我这样的爱你，你还是看不见？

    “我无耻？”

    杨潇冷笑，他的嘴角流露出一丝的嘲讽。

    “给你两个选择，要么答应和我结婚，要么你进监狱服刑。”说完杨潇关上门，走了出去。

    周莉文愣住了，杨潇说的话就像一块大石头般重重的砸在了她的心口，埋在心底三年的事情还是被翻了出来，到现在她也不知道怎么就会醉酒驾驶，还把他妹妹撞了。

    周莉文呆滞的坐在沙发上，回忆着三年前发生的事情，心里充满了愧疚和悔恨，当初的她为什么那么蠢呢。

    林昀下车来到了别墅，此时别墅内已经漆黑一片，没有办法只能翻墙跳了进去。

    林昀轻巧的落地，悄声无息走进了别墅，看了一圈后，他径直来到了卧室门前。

    恰巧的是，杨潇刚好从周莉文的房间走了出来，俩人目光相对。

    “林昀，你怎么在这里？”看到林昀杨潇有些吃惊。

    “周莉文呢？”林昀没有回答杨潇的问题反而问起了周莉文。

    “他不在这！”杨潇毫不犹豫的说道。

    “你骗谁呢？”林昀冷笑了一声，然后一拳狠狠的揍向杨潇的面部。

    杨潇猝不及防之下挨了林昀一拳，身体不由晃了两下，差一点栽倒在地。

    “林昀，我警告你这是我家。”杨潇伸出手擦了擦嘴角，站稳了身体冷冷的瞪着林昀。

