    “这不是刚刚那两位吗？”

    一见到她们俩，好几个武警战士们都来了精神。

    这二位长得好看，性格又不柔弱，无论怎么看都挺有趣的，他们也不介意跟这样的女军人接触。

    相反，还是有那么点小期待的。

    负责组队的班长吹了声哨子，再给在场武警战士们扫了一记冷眼，示意他们规矩点儿，不要惹是生非。

    武警们遂一个个地将眼睛给转移开来，没有再黏在墨上筠和丁镜身上。

    “你们就是被派过来的那两位吧？”班长转过身来，朝墨上筠和丁镜打招呼。

    他看起来跟墨上筠、丁镜差不多大，但板着脸，非常严肃的模样，若是在新兵跟前，那架势还挺能唬人的。

    他现在的态度颇为强硬，面对墨上筠和丁镜，隐隐有种“墨上筠和丁镜是被硬塞过来凑人数”的感觉，并不算多重视她们俩的存在。

    “对。”

    墨上筠抢在丁镜前面应声，以防丁镜一时不爽而怒怼这位班长。

    她和丁镜都没带领章，但一个三级士官和两杠一星的校级军官，也不该在武警的班长跟前毕恭毕敬的。

    所以二人都没有“听从命令”的自觉，也没展露出什么“尊重班长”的意思。

    但这态度一落到别人眼里，就多少有些目中无人了。

    班长的脸色明显有些不爽。

    他有些大男子主义，加上在武警基地待久了，见过一些女兵，基本都是柔柔弱弱的，多数是文艺兵，真正能跟男兵一样的女兵确实有，但……没有长得这么好看，就跟文艺兵似的。

    所以就感官的第一印象上来讲，墨上筠和丁镜二人就让他觉得不怎么样，估计也就个三脚猫的功夫，分给他们班纯粹是来拖后腿的。

    “来这边站好。”

    班长冷着脸说道，语气颇为不善。

    墨上筠和丁镜对视了一眼，丁镜是很是不爽地想要问是否要干他，但墨上筠则是暗示她不要冲动，免得给自己惹麻烦。

    刚来就跟武警同志们打起来的话，阎天邢那一关估计不好过，就算教官们觉得幸灾乐祸的，但阎天邢身为总教官，处于别人的基地里，多少要给人一点面子……没准会再意思意思一下，继续让她们罚站呢？

    就现在的场面而言，有些得不偿失了。

    看出墨上筠的意思，丁镜虽然不太高兴，但在当墨上筠的跟班以来，丁镜在不知不觉间已经习惯征求墨上筠的意见、顺带克制一下自己的天性了，所以想了想后，还是决定暂时忍了。

    唔，就当看在墨上筠的面子上好了。

    丁镜如此想着，跟墨上筠一起走过去，同其余的武警战士们站成了一排。

    然而，在站定的时候，丁镜倏地看了班长一眼，那是略带挑衅和不服的眼神，习惯于找茬的她，素来能将这种小眼神、小动作掌控得很好，可以在轻而易举之间激怒对方，从而给自己的反击准备做出铺垫。

    一般人，十有八九会进套。

    很显然，这位班长涉世未深，比较单纯，丁镜这么一个眼神，就成功地激起了他的怒火。

    原本打算让二人就此在班里拖后腿的他，此时此刻没来由的怒火中烧，克制下去的偏见，顿时变得更加强烈。

    他看向墨上筠和丁镜的眼神里，都带着十足的偏见。

    墨上筠近乎无语地斜了丁镜一眼，不过却被丁镜给装模作样地忽略了。

    墨上筠无奈地扬眉。

    也罢。

    虽然不是很想闹事吧，但如果对方真的因瞧不起她们而想找茬的话，她们也不想丢了陆军的面子……好吧，主要她的面子也不能丢。

    说出去吧，也不好听。

    毕竟小霸王在外英雄事迹颇多，但是在武警部队焉了的话，被她欺负过的那些人，怕是心里都不好受。

    嗯。

    她是个挺为别人着想的人。

    “立——正，稍息！”

    班长高喊着命令，一板一眼的，站成一排的几位都跟着他的指令行事，墨上筠和丁镜也不在这种小事上唱反调。

    简单地整理了下队伍，班长又额外看了墨上筠和丁镜一眼，这才开始说正事。

    “今天晚上的任务，想必大家都有所耳闻。”班长道，“从晚上七点开始，一直到明天早上七点，我们都负责这一面墙，抓捕任何想要潜入进来的人。”

    除了墨上筠和丁镜，那些武警同志都聚精会神地听着。

    班长察觉到二人的漫不经心，但两人都站得笔直端正，站姿上又挑不出错来，他犹豫了一下，终究是没有抓住这种小事来找茬。

    “现在开始分配任务。”班长说完后，第一时间偏过头，转向墨上筠和丁镜二人。

    墨上筠和丁镜平静地迎上他审视而严厉的目光。

    班长直接道：“你们俩负责大门，检查所有来往的车辆和进出情况，以及大门周围十米的情况。”

    墨上筠和丁镜微微一顿。

    或许这个班长想的很简单——这里是大门，那么多双眼睛盯着，傻子才会从这里进出，守大门应该是最简单的任务，这也是瞧不起她们俩的举动。

    但是……对于熟悉这批学员的墨上筠和丁镜来说，潜意识里就觉得这批学员最大的几率，就是想办法从大门内混进来。

    不因别的，而是真从大门进入的话，反而是最轻松的。

    大部分人的心理都是：没人敢走后门。

    可在GS9的磨炼之下，学员们也越来越不按套路出牌。

    所以肯定会有一批人选择从大门混进来。

    墨上筠相信，如果是阎天邢负责防守和埋伏的话，肯定会在大门附近藏有诸多陷阱，就等学员们傻乎乎地自投罗网。

    不过对于这样的分配安排，墨上筠和丁镜都觉得正中下怀，便没有任何异议。

    “是！”

    “是！”

    墨上筠和丁镜异口同声地喊道。

    见她们俩老实地答应了，这位班长脸色才稍微缓和了一点。

    ——看来她们俩还是有一点自知之明的。

    很快，班长开始分配其他人的任务。

    这位班长是个爽快人，性格估计挺直爽的，所以他的方法也简单粗暴，不设什么埋伏和陷阱，就是将他们所负责的区域一一拆开几个部分，教给不同的人来管理，他觉得比较容易潜入、比较偏僻的地方，就派一些他觉得比较强的武警进行防守，觉得不会有什么人潜入的——就像大门口，派了他觉得没什么实力空有一身皮囊的墨上筠和丁镜来守着。

    墨上筠和丁镜二人只得相顾无言。

    这位班长怕是要凉凉了——也太小瞧他们这一批学员了。

    能逃脱他们第一批追捕的，连带唐诗、宋词、元曲三人，个个都不是善茬，而且他们头脑灵活，完全不是能简单应付的人。

    再者说，就算是硬碰硬，外面那一群变态，也不带怕他们这几个的啊。

    也是醉。

    “现在——”

    分配完任务的班长同志，打算在解散之前再做一个总结。

    然而，刚说出两个字，他的声音便戛然而止。

    大门口处开进来一辆车，属于大人物所坐的越野车，非常的显眼，而坐在副驾驶后座的那位武警，显然是班长眼熟的。

    肩扛两杠三星的军官，正好无意中朝外面看了一眼，瞅见站成一排的武警——许是墨上筠和丁镜的陆军制服过于显眼，加上二人的背影都能看得出是女的，所以他多看了两眼。

    班长不敢当做没看到，赶忙大喊一声，“向后——转！敬礼！”

    军人听命令形式，所以纵然不知道发生了什么，但墨上筠和丁镜还是跟其他的人一样，听从着班长的指挥，直接向后转，然后敬了一个标准的军礼。

    墨上筠一直等敬完礼后，才抬眼去看路过的那辆越野车。

    而这时，车上的军官也注意到墨上筠，似乎很感兴趣的样子，直接让司机将车给停了下来。

    好巧不巧的，就在经过列队的时候停下，而军官一探出头，就可以看到墨上筠。

    墨上筠一开始只觉得这位军官眼熟，直至对方停下后才意识到是认识的，短短几秒内立即调出脑海中可以利用的信息，尽量将对方把一些身份信息对上，过了好几秒，才算是将对方的身份给想起来。

    “这不是墨……”那位军官停顿了一下，似乎想不起墨上筠的身份来，他索性换了一个称呼，“谢老带过来的那位小姑娘吗？”

    “萧长官！”

    墨上筠便将手放下来，朝这位军官高喊了一声。

    没错了。

    她去年十月跟导师过来“出差”的时候，见过这位武警大队的军官。

    四十出头，慈眉善目，跟导师的关系不错，在考察的时候，似乎挺意外谢老为何要将墨上筠这种小女生带在身边，还对她挺关照的样子，所以就对她稍微有些关注，后来还主动考了她几个问题，算是得到他的认可。

    因为有过互动，所以墨上筠对他还是有些印象的。

    “你叫墨上筠是吧，”军官想起墨上筠的名字后，然后好奇地打量了墨上筠一眼，不由得询问道，“你怎么在这儿呢？”

    他记得墨上筠是陆军，而且还是西兰军区的，跟他们武警大队八竿子打不着。

    要说她来串个门、开个会，跟什么重要人物来考察，或许还可以理解，但——他没看错的话，她现在是站在武警中一个小班的队伍里，并且刚刚还听从了班长的指示向他敬礼。

    这就有点超出他的理解范围了。

    上次听谢老显摆，墨上筠已经是校级军官了，年纪轻轻，23岁的校级军官，而且还是个女的……传出去有多吓人？

    咋就能被一武警大队的小班长随意使唤了？

    陆军和武警之间发生了什么他不知道的事儿吗？

    墨上筠轻咳一声，朝他神秘地眨眨眼，爽朗地笑道：“有点特殊训练。”

    “哦。”军官似懂非懂地点了点头，想着稍微打听一下就知道了，便没有再追究，而是直接道，“有时间可以来找我，你上次提的几个建议，我们已经采纳了，随时欢迎你来检验成果。”

    墨上筠一顿，想到在被询问的时候，是委婉地提了几个意见，但连她自己都没当回事儿。

    真被采用了？

    墨上筠赶紧谦虚了几句，说都是些不成熟的言论，被采纳是她的荣幸，不敢造次。

    虽然对方军衔就比她高三级，但年龄阅历身份都摆在那里，人家愿意听她的意见确实是重视她，这时候可不能拿着这点颜料去开染坊，不然可能把自己给染得她老爹都不认识了。

    年轻人，该有的谦逊还是有的。

    尤其是在长辈面前。

    谦虚过后，墨上筠再幽默地夸赞了对方一番，总算是将对方夸得心花怒放。

    聊了足有五分钟左右，对方才心满意足地让司机开车离开，但这次他不仅是说让墨上筠找他这类敷衍的话，而是连能够在哪儿找到他这种详细的信息都给说出来了，俨然有了几分认真。

    墨上筠笑着应了，目送他的车离开。

    等车远去后，墨上筠才后知后觉地意识到……周围的气氛，唔，有那么点奇怪。

    方圆二十米，鸦雀无声。

    连带着在门口站岗的那俩武警，都目瞪口呆地看着这边。

    墨上筠偏过头来，左右环顾一圈，不出意外，见到一脸懵逼的几位武警同志、那位班长，以及……看起来很没出息的丁镜。

    其他人觉得惊悚也就算了，丁镜这个知道她军衔的人，怎么也一副傻子模样？！

    “你……您……跟萧长官，什么关系啊？”

    “今年年初开始施行的几项训练修改方案，是您给提出来的？”

    “小姑娘，你……什么来头啊？”

    旁边的几个武警同志，以非常艰难地姿态，询问着墨上筠信息。

    实在是一时半会儿无法缓解内心的震撼。

    擦擦擦擦！

    我勒个去！

    尼玛！沃日！碉堡了！

    这个二十多岁的小姑娘，到底是什么身份啊，能跟他们一年到头都难得见一次面的长官这么熟悉不说，还特么……能提训练修改？！

    这不是那座山里出来的神仙哦？！

    不带这样吓人的好吗？！

    而，原本颇为鄙视墨上筠的某班长，良久没有说话，一直愣愣地看着墨上筠，半响都没有回过神来。

    感觉世界观已被颠覆。

