    墨染秋第一时间接收了李唯发送过来的文件，并翻看了起来。

    她对于猫并没有什么特殊的感觉，只是觉得很可爱，摸起来应该会很软。

    算不上是喜欢猫，不过是凑巧买齐了花街喵所有的周边并在出差的时候顺路去了趟总店看了看那些猫罢了。

    「不要，它一点都不可爱，好丑的」

    虽然这句话说的很失礼，但是一想到李唯刚才和她说过的创作背景，她一瞬间就又能接受这句话了。

    并且还觉得非常有道理，如果有点赞功能的话，她大概会企鹅、微信、手机短信、邮箱切号去刷赞。

    “……”

    感觉自己的思索略微有些跑题的墨染秋沉默了几秒钟后，轻点手机继续开始翻阅起李唯发过来的漫画。

    剧情很温馨，她看得非常的舒服，甚至略有些触动于这一人一猫之间的感情与牵挂。

    大叔大约四十多岁，深爱的妻子亡故，让他感受不到生活中的希望。

    想到妻子生前的愿望‘想养一只你选的猫’，大叔去了宠物店，遇到了那只猫。

    猫虽然一直在被嫌弃，但是一直期望能有一个自己的家，不舍弃自己的主人。

    看着这个设定，墨染秋大致就可以推断出后续的温馨的剧情。

    虽然可预料，但画风与故事却让她看的非常的舒心与顺畅。

    只不过，在看着大叔沉默的看着妻子照片的时候，她的心情却忽然变得微妙了起来。

    如果……以后……

    仅仅不过是这两个转折词的出现，墨染秋的心都不由得感到一紧。

    喜欢的人就这样离去了。

    不论是被留下来的，还是不得不走的…都是一种难以忍受的痛苦吧。

    这种永别，比起背叛，应当更为痛苦。

    一时间，墨染秋敲字的手不由得顿住了。

    ‘不要想太多……’

    想起白晓洛跟她说的话，墨染秋深吸了一口气。

    也是，自己现在这样的想法跟在大街上见到了个帅哥把两人孙子的姓名都想好了又有什么区别呢？

    享受当下的美好吧……

    如是想着，墨染秋起身到窗边深吸了一口气后，调整好了自己的状态。

    （其实就是选择性失忆）

    而后，她敲字对着李唯问道，

    【墨染秋：为什么不是你养的那只蓝胖的样子？】

    又丑、看起来还能长胖的样子，还蛮适合的。

    用来做主角，有什么不好的呢？

    反正灵感是他来着的。

    这是墨染秋的真实想法。

    【李唯：(ΩДΩ)】

    【李唯：别吧别吧，我觉得蓝胖还挺可爱的！就算去宠物店也肯定有人买！】

    虽然这样说有些不好，但是从纯粹的颜值角度上来考虑，蓝胖的颜值应该还是会比漫画里的那猫要好看很多的吧！

    所以…如果真的要符合漫画内容什么的，猫就参照着原著，画成普通的胖脸带斑点的加菲就好了……

    而且…说到底，养猫什么的，美丑都是一时的。

    只要养熟了，猫都会变得很可爱的。

    幸福使猫自带美颜滤镜，情人眼里出西施，看久了也就习惯了。

    【墨染秋：是嘛，那有点可惜】

    诶？

    可惜？？

    李唯一时间没搞懂这个可惜是什么意思。

    莫非是替蓝胖觉得可惜？

    哦，也对，毕竟在他的解释中，蓝胖是他的取材对象。

    中年大叔很帅，和他二十年后的形象很是相符，所以自然而然的墨染秋就觉得那只猫也应该是蓝胖对吧？

    【李唯：配合剧情嘛！哈哈哈。】

    【墨染秋：嗯，也是。】

    而后，两人又聊了很多的闲话。

    关于晚饭，关于今天一天所发生的事情。

    当然，墨染秋没说的是，在聊天的时候，她在李唯家替李唯当蓝胖的铲屎官。

    “……”

    如果不是给宠物铲猫砂这件事太小了，完全不值得去call公寓工作人员过来的话，她绝对不会亲力亲为的。

    蓝胖见到陌生人会不会受到惊吓什么的根本不在她的考虑范围内，她不是那种爱屋及乌的人。

    而且…

    她没忘记，这只猫是一有机会就往李唯身上爬。

    小小年纪就学成了这幅不成体统的模样，那长大了之后还得了？！

    心中愤愤不平、怨念横生之际，她又给蓝胖换了点清水。

    “……”

    这比债，她一定要从李唯身上讨回来！！

    但是讨要什么呢……

    想到这点，墨染秋的耳朵尖不由得有些发烫。

    都是成年人了，大家懂得都懂嗷！

    从李唯的家里离开，墨染秋坐回沙发上继续和李唯敲字聊天。

    这是她从未感受过的经历。

    抱着手机，等待着对方给自己发消息，只不过是文字之间的交流，就能让她感到放松、愉快。

    【李唯：好期待明天的定妆照，到时候如果能要到图，我提前发给你！】

    此时两人聊天的话题已经进展到了‘对明天的期待’，李唯以一种很是积极、雀跃的态度，对着墨染秋说着明天的活动。

    聊天嘛，自己的主观情绪并不是很重要。

    重要的是，能让和自己聊天的对象感受到愉快。

    这是李唯聊天的基本法则。

    当然，分享悲伤寻求安慰和拖人一起下水去死的情况下除外。

    【墨染秋：先拍这个？】

    【李唯：嗯，是的，据说是明天的日子更吉利一点，但是考虑着效率问题，明天去把定妆照拍了。】

    【墨染秋：这确实，定妆照这东西，多半都是提前拍的】

    关于开机仪式，在影视圈内一直有着很多的说法。

    现在而言，开机拜神多半是剧组的动员大会，少了很多的玄学色彩。

    以前古代唱戏前是拜戏剧祖师爷汤显祖，现在则是拜关爷。

    开机仪式时，通常将摄影机用红布盖住然后剧组主创依此上香拜神，最后掀开机器的红布，宣布开机。

    据说这个过程最早源自于对于划片的恐惧。

    早年胶片时代，摄影机里面的胶片很有可能会在拍摄时被极其内部里的零件意外损伤，而划片将会给剧组造成不可估量的损失。

    可是，机器划片又不是人能控制的，所以出于玄学的角度上考虑，也就只能用红布盖一下、拜一拜，来‘镇邪’。

