    鄜州东城之上，八千西夏军士，外加五千强迫守城的民夫，兵力高达一万四千余人马。

    不过在周长六里的城墙之上，一万多人马，其实并不算多。

    城东的西夏将领，是一名叫孟延虎的军都指挥使。

    西夏的官制多效仿唐宋，举国之内设有十二个监军司，最鼎盛的时期拥有五十万人马。

    即便是在这个时期，西夏的兵力依旧保持了三十万人马的数量。

    西夏之所以能够保持如此强盛的兵力，自是因为西夏兵役制度是全民皆兵制，平时不脱离生产，战时参加战斗。

    虽然是全民皆兵制，但西夏的兵制还是差别，比如拱卫皇室的侍卫军，以及驻防京城的擒生军，这两支军队共十三万人马，就是常备军。

    其余的兵马则是地方军队，也就是平时负责耕种、放牧，战时上马参与战斗。

    而西夏的十二个监军司，所管理的兵马，正是这二十万地方军。

    这些地方军围绕在西夏统制的州府之内，负责防卫治安任务。担任监军使之人，既管军，又管民，属于军政合一。

    而担任监军使之人，按照常例都是由党项贵族担任，也就是皇亲国戚才能充当这个职务。

    监军使之下设有统军、副统军、军指挥使、教练使、左右侍禁官，以及基层的军中头目。

    此刻镇守鄜州城东大门的孟延虎，就是一名军都指挥使，年近五十的他，是党项人与汉人的混血，其母亲是党项人，其父是汉人商人出身。

    孟延虎出身富商之家，却从小习武，二十岁从军，大小百余战，才做到军都指挥使这样的高职。

    这一次贡献鄜州，他是立有不小战功的，也就是说这次战役结束，回去之后他定可提升一级，担任副统军一职。

    在西夏武将做到统军一职，绝对是属于高位，因为要想更进一步，除非是挤入贵族序列。

    像此刻坐镇在南门城头的鄜州主将张承忠，在军中的职务就是统军。

    而他之所以得以担任统军职务，一是他祖上从龙有功，其次是他奶奶是西夏公主出身，这才让年轻的张承忠，能够窃据统军高位，若没有皇亲国戚的身份，显然不会获得如此高位。

    面对宋军的攻城，城头的孟延虎并没有慌张，坐镇城头之上的他，面无表情的嘶吼道：“泼喜队，给我反击，让宋人见识一下我大白高国的雄风。”

    泼喜队正是操作抛石机的西夏特殊兵种，时人谓之“立旋风炮，于橐驼鞍，纵石如拳”。

    只见四十架抛石机，在泼喜队士卒的操作下，发射出一颗颗终于石磨大小的石头，如天降陨石般落在冲锋的宋军之中。

    从天而降的石头，砸在人身上，当真是头破血流，杀伤力惊人。

    冲在队伍前头的李逵所部两千人马，仅仅一个照面，至少有两百人倒了下去。

    加上城头上射落的密密麻麻箭矢，一时之间，战场之上，哀嚎之声不绝于耳。

    “神臂营，给我对那些操作抛石旋风炮的西夏蛮子，进行狙击。”

    面对城头上发起的反击，秦烈没有丝毫迟疑，迅速捕捉到了攻击目标。

    立马在秦烈一侧的神行太保戴宗，迅速策马而出，向花荣、庞万忠传达了秦烈的指令。

    神臂营后方的花荣、庞万忠率领的五百强攻狙击手，随即展开队列。

    西夏军的泼喜队，毕竟属于特殊兵种，人员并不多，四面城墙之上加起来也就千余人，二百台抛石机，西夏人称之为旋风炮。

    城墙之上，虽然有女墙遮挡，但只要直腰站立的话，脖子以上部位，依旧还会显露出来。

    花荣、庞万忠所部五百狙击强弓手，隐与大队人马之中，在靠近目标区域之后，各自分开，开始寻找各自的目标。

    花荣、庞万忠作为百步穿杨的神射手，二人这个时候，为了隐匿行踪，皆穿着普通士卒的服饰，隐匿与队列之中。

    “嗖！”

    一支雕翎长箭，破风而出，如一道闪电一般撕裂了空气，直接射入一名敌兵脑门之上。

    “嘭！”

    箭矢巨大的冲击力，穿脑而过，带出一团白里透红的雪花，哪位中箭的士卒，面色一僵，手中搬起的石头砸在一旁的士兵脚丫上。

    “啊！”惨嚎随之从那名士卒口中发出，而他面前中箭的士卒，身躯这才轰然倒了下去。

    然而仅仅一个呼吸的功夫，便有上百支雕翎长箭凌空而来，而且都精准无比，射在了士卒的脖子以上部位，几乎皆是一箭毙命。

    这一幕，一开始还没有引起重视，但很快便吓破了这些西夏蛮子的胆。

    “神箭手，小心神箭手……”

    军中的教练使、侍禁官，军中指挥使，纷纷把缩头躲在了女墙之下喊了起来。

    “井栏车推上去，冲城车进攻。”秦烈这个时候也迅速调整了进攻方式，采取了掩人耳目的态势。

    “吴玠、吴璘你二人的进攻梯队，给我压上去。”

    在各队列展开之际，秦烈手中的王牌，却始终没有出动。

    没错，秦烈手中的攻坚王牌，正是武松、鲁智深统率的破阵营。

    三千破阵营士卒，目前人手装备了一颗轰天雷，而且还是进一步改良过的轰天雷。

    通过不断改良的轰天雷，目前最新一代，杀伤范围由原来十步，已经扩散到二十步，甚至三十步的距离。

    装填了黄色火药的轰天雷，铁罐子内如今还填塞了碎铁片，这些碎铁片在爆炸之中，会形成天女散发的飞射状态，最远杀伤力可达三十步。

    一旦被铁片射中要害，不死也得重伤，当真是让人防不胜防。

    不过目前轰天雷的威力，也仅仅只能在野战之中发挥战力，还达不到炸毁城墙，炸烂城门的威力。

    否则秦烈也不用这么麻烦，直接派出一支队伍，抱着轰天雷冲到城门下点燃，把城门直接炸飞就行了。

    也正是因为轰天雷只能出其不意所用，所以秦烈才没有直接动用这支王牌，作为第一波进攻序列。

    自然是他深知，攻城之战的伤亡率，最精锐的队伍，自然要用在刀刃上，而不是用在试探的攻击之上。

    很显然秦烈统率各军展开的攻势，就是消耗战，目的就是试探守军的战斗力，然后在敌军士气衰竭的时刻，再出动破阵营发动致命一击。

    【作者题外话】：求一张银票票！！！

