    湖水清澈，阔大无边。

    湖水中哗啦一声响，有人冒出头来。

    湿透的发覆着清丽脱俗的面容，正是顾惜玖。

    她在水面上半浮半沉，日光下，她露出了两条白生生的手臂，那肌肤雪也似的白，容貌更是丽的惊人。

    帝拂衣心中一跳，胸腹间涌起一团火热，他站在那里微笑看着她：“宝贝儿，大清早在这里游泳？”

    他开始考虑要不要下去和她共浴，明明在记忆里刚刚滚过床单不久，但他现在又想要她了！非常想！

    如果能在水中……

    帝拂衣觉得自己今日有些像饿狼，总有想将她拆吃入腹的渴望……

    湖中的顾惜玖笑吟吟向他招了招手：“拂衣，下来一起游吧？”

    帝拂衣：“……”

    他恍惚记得顾惜玖最近是叫他“魔君大人“，已经很久没呼唤他的名字了，现在听着，他感觉很亲切……

    他站在湖边略有些愣神。

    顾惜玖歪头瞧着他：“你怎么了？不想下来陪我游？”

    帝拂衣在湖边坐了下来，叹了口气：“不知为何，身上乏的厉害，你先游着，我待会再下去。”

    顾惜玖倒没勉强他，自顾自在湖中游了起来。

    她大概是想在心上人面前秀她的游泳技术，在水面上各种花样游……

    而且游泳的姿势都很撩人，忽而露出只穿了肚兜的上围，那上围饱满高耸，在湿透的肚兜下若隐若现。

    忽而露出她浑圆的臀部，那臀线又翘又挺，弧度美好，引人遐思。

    忽而露出笔直修长的大腿，一曲一伸间勾魂夺魄。

    帝拂衣看了片刻，忽然觉得身上更热了，有灼热的气流在胸腹处转了一圈，直接汇集于身下某个地方……

    他想要她！非常想！

    他也很想跳入这湖水之中，让清凉的湖水来解这属于男人的火热……

    他轻吸了一口气，向着湖水中的顾惜玖招了招手：“惜玖，上来！”

    顾惜玖喔了一声，终于上了岸。

    她身上只有一个肚兜和亵裤，而且都是湿淋淋的裹在身上，极致的诱惑！

    她款款走过来：“拂衣，有事？”

    帝拂衣眸光如深潭，有粼粼波光闪动：“宝贝儿，你平时唤我什么来着？还是照常称呼了罢。”

    顾惜玖歪头想了一想，嫣然一笑：“那我唤你为左天师大人？”

    帝拂衣也笑了，盯着她的视线愈加迫人：“这就是了。”

    拍了拍身边的位置：“过来，挨着我坐着，我们好好说说话儿。”

    “好！”顾惜玖果然走到他身边，正要坐下来，眼前忽然七彩光闪动！将她整个人包裹其中！

    因为对方出其不意距离又近，她压根来不及躲闪，被七彩光一罩，如被火烧！

    她啊地一声惊叫，就想跳入湖中躲避。

    但身子如同被拴住，她一时挣脱不开，被七彩光割裂了身上肌肤，疼得一声闷哼！

    在七彩光中大叫：“左天师大人，你做什么？”

    帝拂衣飘飘站了起来，冷冷看着她：“云轻罗，你以为本君不知道你是云轻罗？！”