    手术室的房门是由钛合金制造而成的，异常坚固，为了防止被人打扰，哪怕用汽车都不一定能撞开。

    但在这一刻，却被李阳一脚给踢开了。

    巨大的声音，惊吓到了手术室内的所有人。

    “你是什么人？你想干什么？”

    一个主刀医生一脸愤怒的盯着李阳，语气不善道。

    当李阳看到这个医生手持手术刀，准备给钦儿动手术的那一瞬间。

    疯狂的杀意直涌天灵盖。

    “你该死！”

    李阳怒吼一声，整个人仿似残影一般，就出现在了那个医生面前。

    轰！

    一拳轰出，那个医生还没能反应过来，就被李阳给一拳轰飞，身躯足足摔飞了好几米，才落地。

    这巨大的力道，摔碎他的脊椎骨，直接粉碎性骨折了！

    钦儿！

    李阳一把抱住李钦儿，神色着急，赶紧查看他的情况。

    在确认钦儿只是昏迷过去后，他才送了一口气。

    万幸！

    万幸自己及时赶到，再迟来一步，那后果，他不敢想像。

    而这个时，黄天豹，黄天霸父子两人也跟了进来。

    “我的儿啊！”

    黄天豹看到自己的儿子已经被破开了肚子，整个人吓得脸色苍白，不由惨嗷一声。

    黄天霸也痛哭流涕，心疼无比。

    但在场没人会去怜悯他们。

    特别是李阳！

    他没有丝毫的怜悯。

    相反，他恨不得亲手杀掉黄家这对父子！

    “救救我儿子，求求你们救救我儿子啊！”

    黄天豹恳求李阳：“只要能救我儿子，我愿意付出任何代价！”

    李阳目光冰冷，沉声说道：“在你掳走我女儿，要害她性命的时候，你可有想过会有这种下场？”

    面对李阳的质问，黄天豹脸色无比的难看。

    他只能不断的求饶跟认错。

    “我错了，我真的错了。”

    “可我儿子是无辜的，他罪不至死啊，他是一个病人，不应该为我的错误买单啊。”

    黄天豹知道，手术不继续的话，他儿子一定会死的。

    “你儿子是无辜的，难道我女儿不是吗？”

    李阳目光越发的冰冷。

    而这时，天狼下达了命令：“来人，把这对畜生带走，这种垃圾，就不该活在这世上！”

    很快，天狼的部下，就将黄天豹父子给抓了起来，准备带走。

    “你放心，这两个畜生会得到应有的惩罚的。”

    天狼来到了李阳身边，承诺道。

    面对眼前这个从未见过的人，李阳内心疑惑，他想不明白对方为什么要帮自己。

    这时，他看到不远处的祁黑虎，心里忍不住在想，难道是李泰山让他们来的？

    来之前，他跟李泰山跟福伯讲过女儿被掳走一事。

    “我李阳多谢了，没有你，我女儿断然不会安然无恙。”

    李阳之前真的是打断大开杀戒的，可一旦那样做了，将会面临无休止的麻烦。

    天狼摇头道：“这是我们应该做的。”

    在没有彻底明确李阳的身份之前，天狼不会多说什么。

    他很快就带队离开了。

    天狼离开后，震天雄也没有多说什么，同样带人离开了。

    倒是祁黑虎留了下来。

    “李先生，是福伯让我来的，他说你遇到了麻烦，我二话不说就带人来了。”

    祁黑虎对着李阳一脸殷勤说道。

    李阳连忙说道：“多谢祁兄弟了，以后有时间我一定请你喝一杯。”

    双反简单交谈一番之后，李阳带着女儿，离开了这个地方。

    祁黑虎在离开医院之后，他并没有回去。

    而是带着其他的任务，去了另外一个地方。

    ……

    某一家外科医院。

    一病房内，陈文强昨天被祁黑虎打伤后，就来到了这家医院接受治疗。

    而徐菲这女人则一旁照顾他。

    从两人的表情来看，二人的心情似乎极为不错。

    特别是徐菲，笑容都挂在了脸上。

    “菲菲，黄天豹那边打电话来了吗？手术现在进行的怎么样了？”

    陈文强有些着急问道。

    徐菲笑道：“半个小时之前，黄先生打过一个电话过来了，他说李钦儿已经到他们医院了，手术很快就可以开始了。”

    “毕竟这是大型手术，没这么快好。”

    “不过我们也不用着急，坐等着收钱就行了。”

    听着这话，陈文强点了点头：“只要手术顺利，以黄天豹的财力，他断然不会忘了我们的好处。”

    “那肯定，他就这么一个儿子，这事要是能成，我们可就是他们老黄家的救命恩人了。”

    “到时候不仅能够得到无穷的好处，还能攀上黄家这层关系，多好的事情。”

    徐菲一脸憧憬的说道。

    然而就在这个时候，门外忽然响起了一阵急促的敲门声音。

    “是谁啊？敲门能不能小点声？”

    徐菲一脸不耐烦的说道。

    但他还是起身去开门了。

    当打开房门，看到外面这人的时候，她的神情顿时紧张了起来。

    接着愤怒道：“祁黑虎，你别欺人太甚，昨天你把我爱人打进医院，我还没报警抓你，你又敢来这里？！”

    祁黑虎狞笑一声，带着兄弟们，大摇大摆的走进了病房。

    躺在病床上的陈文强脸色同样无比难看，甚至恐惧。

    祁黑虎自个儿坐下，从果盘里面拿了一个苹果，大啃了一口之后。

    讥笑道：“我还真没想到，你们这俩个傻缺东西，心肠这么狠啊。”

    “我自认为我不是什么好人，但跟你们一比，我倒觉得我都能是个大善人了。”

    一听这话，陈文强跟徐菲二人便脸色一顿。

    “祁黑虎，你把话说明白，你这话是什么意思？”

    徐菲怒道。

    祁黑虎冷笑更浓。

    “我什么意思，你们心里不明白吗？”

    “黄天豹的儿子得了心脏病，而你前夫的女儿，心脏恰好匹配。”

    “你这个狗东西丧心病狂，居然伪造文件，把你前夫的女儿送到了黄天豹的手中。”

    但祁黑虎说出这些话的时候，陈文强跟徐菲二人彻底傻眼了。

    惊呼道：“你是怎么知道的？”

    祁黑虎盯着二人，露出森白的牙齿。

    “因为我刚才那边过来啊。”

    徐菲瞳孔一缩，心里顿时有了一种不好的预感。

    “那边到底发生什么事情了？”

