    天人论道第二天，天人二宗的弟子明显更加卖力了，之前还在观望的一些人都纷纷出手。

    相比前一天都是些后天境界的弟子，今天上擂台的人则修为明显强了不止一个档次，蜕凡境的高手就出现了好几位。

    这些弟子无论是境界还是实战经验都比之前的人高太多，就像是约好了一样，在这个时间段出来切磋。

    所以今天的比试也要精彩很多，有些地方晓梦也看得有些懵懵懂懂，需要向苏青云请教。

    苏青云自然也是详细的剖析擂台上切磋的双方之间的优劣，乃至他们一招一式之间的玄妙。

    在他们讨论的时候，天宗的几位长老也走了过来，为了见识一下最近将天宗弟子几乎挑战了个遍的晓梦，他们可是听到有传闻说晓梦被北冥子、赤松子和苏青云三人认定为天宗下一任掌门，心中自然是好奇无比。

    天宗现在一共有六位长老，其中云虚子、玄玉子、静玄子、云玄子和碧玄子是和苏青云同一辈分，唯独清虚子是低一辈分。

    “青云师叔，你为何只是在这教晓梦师妹理论而不让他上擂台试试呢？”清虚子听了两人的问答，突然开口问道。

    苏青云则是淡淡地说道：“晓梦还小，就不参加这次的天人论道了，她还有很多要学的。”

    晓梦则是安静的坐在那，没有说话。

    清虚子等人则是在心里嘀咕：晓梦在天宗都挑战了这么多弟子，现在让她去教训一下人宗弟子怎么了，总不能只有我天宗弟子受罪吧！

    虽然心里这么想，但表面上云虚子则是笑着说道：“晓梦师侄天赋这么好，上去切磋一下也不是什么坏事，还能给我们天宗涨涨脸！”

    “不行，师姐你要知道，晓梦入门也才一个多月，让她上去挑战人宗弟子不是欺负我徒弟么？”

    谁欺负谁啊(=?Д?=)！

    天宗一众长老脸都涨红了，也就苏青云能说得这么好听。

    苏青云不允，他们也没办法，自从知道苏青云是天外天尊主之后哪里还敢像之前一样凭身份来教训他。

    他们来这想要见见晓梦是一个目的，还有一个目的就是想要晓梦上去给人宗弟子一个教训，以晓梦的年龄，对方真正的高手肯定不会出手，不然会被其他弟子看不起，而其他人又只能挨揍，这样天宗就能好好威风一把，可惜苏青云完全不为所动。

    几位长老见到计划行不通，在打算放弃，就这样离去的时候，擂台上天人二宗弟子的切磋再次分出了胜负，天宗弟子略胜一筹，不过显然也没有能力再战，于是跳下了擂台。

    一时间擂台上居然没有人再上去挑战。

    这时一位人宗弟子从人群中走上了擂台，手中拿着一柄长剑向苏青云等人的方向行了一礼。

    “人宗弟子清玄，听闻苏青云师叔回到天宗，想必此次下山历练有不小收获，特地想请师叔指教一番！”

    这话一出，天宗的几位长老和一众天宗弟子脸色顿时变了，显得有些阴沉。

    清玄这话有些诛心了，表面上说的好听，但实际上却是在讲苏青云入世历练，符合他人宗的理念，若是上擂台便是认同了他的说法，打击了天宗的理念。

    若是不上，面对一个小辈的切磋挑战还退缩，就是主动认怂，苏青云这样一个辈分如此之高，还是北冥大师的弟子的人若是不战而退，对天宗的士气又是一番打击。

    短短几句话就让苏青云进退两难，天宗众人如何能够保持平静。

    苏青云则是坐在那思考了一下，清玄这个名字他听过，他下山之前就听说这人是人宗这些年来不可多得的天才，就是为人低调，平常不怎么在人前显露，要不是他听到了逍遥子和赤松子的聊天内容，他也不会知道这人。

    现在他收了晓梦为徒，一时间想起来，此人似乎对晓梦有着很大的影响，晓梦一朝悟道也有其部分原因。

    想到这苏青云不由笑了笑，这人以后都不会和晓梦有交集了，苏青云不会让他接触到晓梦的。

    清玄见到苏青云没有反应，反而发笑，不由问道：“师叔为何发笑，可是看不起我？”

    晓梦见这人咄咄逼人，心里有些不快，提起望花剑就想要上去教训一下这人，但是被苏青云拦下来了。

    “乖，好好坐着！”苏青云笑着将晓梦按回座位上，然后看向清玄，“你说的没错，我的确看不起你。”

    “师叔若是不敢应战，直说就好，不必用如此手段羞辱我！”清玄仿佛受到极大侮辱一样。

    “我为何不敢？只不过指教你...我没什么兴趣。”苏青云摊摊手，表示并不是他不应战，直是对其没兴趣。

    “既然师叔不愿应战，那清玄也不好强求！”说着，清玄打算下擂台。

    这一下人宗弟子可是议论纷纷，天宗的人都不敢反驳。

    “等等，虽然指点你我没兴趣，不过我不介意用你给我的弟子上一堂课！”苏青云叫住清玄，然后登上擂台。

    “对于清玄来说师叔能够出手就已经是指点了，想必师叔下山历练定能解答我的迷惑！”清玄嘴角一勾，心中暗喜。

    苏青云也不在乎他话里有话，只是淡淡的说道：“我也没怎么历练，也就在魏国待了段时间，没起到什么历练作用，收获不多。”

    听到苏青云提起魏国，清玄脸色一变，右手拔出长剑指着苏青云：“师叔不用武器么？”

    “晓梦，你不是一直想学么，那就好好看着，如果你真悟到了一些东西，之后我就教你！”苏青云没有回答清玄的话，而是看了一眼晓梦，说了一句不知所云的话。

    晓梦一听，知道苏青云说的是什么，立刻打起十二分的精神看着。

    “师叔小心了！”

    清玄见到苏青云无视他，提着剑就冲上去，一剑刺向苏青云的胸口。

    “坤字——土河车！”

    突然地上冲出一条土龙将清玄击飞至空中。

    一时间天人二宗弟子都傻眼了，这是什么招式？

    晓梦则是一眼星星状，直呼：“好酷！”

    清玄在空中调整了一下姿态，平稳落在地上，苏青云身后一条巨大的土龙对他虎视眈眈，就如同活物一样。

    “这就是我的收获，如何？”苏青云身下再次浮出一条土龙，居高临下地看着清玄。

    在暗处观察的赤松子嘴巴都合不拢了，他虽然知道苏青云实力有了很大的提升，但是他从哪学的这种招式？这招式也太离谱了吧？

    以赤松子的修为自然是看出了一些门道，似乎和奇门之术有关，但是在他印象中，奇门术哪是这么用的！

