    大玄历三百七十九年一月初三。

    新年刚过，仍在年节之中，庄园之中到处张贴着吉福剪纸，走廊下悬挂着一排排的喜庆的大红灯笼。

    张御一身宽舒青袍，坐在面朝水湖的门廊之下，身前一张矮几，白玉瓷杯中的清茶散发出纯净清香。

    这是他到来青阳后渡过的第四个年头了，青阳内外现在一片平静，他也可以享受一下难得的悠闲时光。

    不过这也很短暂，等到二月份，他就要去往外层了，那是一个战事频繁之地，现在天夏最主要的战争就是发生在那里。

    一群白色的鹭鸟忽水面之上飞过，原本清澈平静的水湖顿时平添了几分生机。

    矮几旁的妙丹君忽然支起身体，盯着那些鹭鸟直看，身上的灵性彩雾也是忽隐忽现。

    张御伸出手揉了揉它的脑袋，小豹猫眯起了眼，又重新趴了下去，身上的灵性彩雾也是重新收拢了下去。

    张御这时从紫星袋中取出一本道册，仔捧在手中慢慢观读着。

    在看了许久之后，李青禾走了过来，躬身拱手道：“先生。”

    张御随意问道：“有什么事么？”

    李青禾道：“有一封从石渠观寄来的书信。”

    张御抬起头，把道册放下，从李青禾手里接过书信，翻了一翻，果然是桃定符寄来的，信上语句不多，只言他的飞舟已是差不多打造完成了，若是他有暇，那不妨往灵妙玄境来一趟收取飞舟。

    他有些意外，因为这驾飞舟在打造之前桃定符就向他透露过可能会用时较长，他本来以为还会拖延一段时间，那时候说不定他已经到了外层了。

    没想到这才刚过新年，飞舟的打造就已经临近尾声了，不过要是能在去往外层之前就带上飞舟，倒也方便许多。

    他收起书信，站起身来，去了内室换了一件道袍，对李青禾稍作嘱咐后，就出了庄园，驾一道青虹飞起，往高州方向飞来。

    半刻之后，他落在了石渠道观之前，并往里走来。

    有一个道童正等在那里，见他过来，忙打一个稽首，道：“可是张玄正么？桃道长让小童在这里相迎玄正。”

    张御一点头，道：“劳烦了。”

    小道童急忙道：“不敢不敢。”他转身一请，“灵妙玄境的入口在前面，玄正请往这边走。”

    张御随着他往后走，很快来到道观后苑，便见山壁之上有一道向下流淌的水瀑，小道童这时当先往里去，他也跟着迈步进入。

    这一刻，他只觉感应微微滞有片刻，待感应恢复之后，抬眼看去，见自己站在一处拱形的横天巨崖之上，岩峰之中向有水瀑向外流淌着。

    那小道童对空呼喊一声，就有一头仙鹤飞来，而后他翻身上去，道：“玄正请随小童来。”说着，一拍仙鹤，就已是振翅飞空而去。

    张御脚下云雾腾起，袖袍飘飘，跟随那仙鹤而来。

    他在飞驰途中，也是打量着四周围的景物。

    灵妙玄境自他到来青阳后一直有闻，对这真修所居之所他也是颇感兴趣。

    现在看来，这里对比青阳域外那些几无变化的荒芜的旷原的确更具自然意趣，且山水之色也是丰富多彩，看起来让人格外赏心悦目。

    可是飞遁久了，却又感觉这里缺乏生气，并非是说这里生灵少，而是这里的风光好似万古不变，少一种奋发向上的活力，初看还好，看多了难免让人感到乏味。

    他不禁心下有感，这里的风光就一如那些古老真修，他们沿着传承的道路就能走到顶点，他们不必要向外再去求什么，那样也就失去了向外的动力。

    然而玄修和那些造物面前还没有一条必然可以上进的大道，他们必须不断尝试找寻那合适自己的道路，而他们奋进的力量也将会推动着整个天夏继续往前行进。

    小道童这时在仙鹤背上转过身，向前一指，大声道：“玄正，就在前面了。”

    张御看过去，见那里出现一个巨大的宽崖，上面并没有草木，崖壁平整，上面有一座座天然形成的犹如门廊一般的巨大洞崖和石柱。

    小道童身下的仙鹤发出一声啸声，而后双翅一振，往廊洞之中飞入进去。

    张御自也是飘身进来，一到里面，就见到一艘巨大的玉白色飞舟闯入视界之中，这飞舟周身线条十分流畅，且又不失浑厚，第一眼望去，如同一头白色巨鲸泊在那里。

    此时几名道人站在那里似在议论着什么，桃定符也是身在其中，他见到张御遁光进来，便就迎了上来，笑道：“师弟，你来了。”

    张御散去周身玉雾，落定下来，道：“收到师兄书信之后，我便赶来了。”他看向那玉白色的大舟，道：“便是这艘飞舟么？”

    桃定符道：“就是它。”他笑了一笑，“看着还不错吧？我与几位道友一同合力，着实用了不少玄境之内的稀少材料，方才打造成功。”

    张御与他一同走到飞舟前方，问道：“这飞舟与我以往所见有何区别么？”

    “我们打造的飞舟，自是不同于那些凡俗手段。”

    随着一个稍显低沉的声音响起，一名身躯高瘦，两目凹陷的老道人走了过来，他对张御打一个稽首，道：“贫道赵显，张玄正，有礼了。”

    张御还有一礼，道：“赵道友有礼。”

    桃定符在旁道：“赵道友技艺非凡，论打造法器，他当是灵妙玄境中第一人，这次打造这艘飞舟，他出了颇多力。”

    赵道人淡声道：“这次我们灵妙玄境欠了张玄正一个人情，出多少力都是应该。”

    他看向张御，“方才张玄正问此飞舟与往常所见问有何不同，最大不同，就是眼前这飞舟乃是我等用了一位玄尊留下的‘天元真火’祭炼出来的，故而此物可算的上是一件法器，不仅能收能放，且坚牢无比，哪怕千百雷珠也破它不开。”

    张御再看了一眼飞舟，而后他把心光一放，便将整座飞舟都是笼罩入内，而他也是趁此将飞舟里外察看了一遍。

    他以前所见造物飞舟多数为生灵，但眼前这驾的确非是，与赵显说得一般，这算得上是一件放大的法器，

    造物飞舟飞遁之时力量是来自飞舟自身的灵性，而这驾飞舟则是靠他自身心光驱驭。

    不过毕竟是法器，心光并无需耗用多少，此刻他能感觉到，自己只需稍加催动，就能飞舟就能远遁去万千里外。

    赵道人看了几眼，见飞舟在张御心光之下没有什么异常出现，反而绽放出一层薄薄荧光，便出声言道：“张玄正，看来飞舟与你非常契合，现如今就只差御主祭炼这一步了，不如就趁此时机将之祭炼了。”

    张御一点头，心光陡然一变，如无形流水一般往这艘巨舟舟身各处渗透进去，与此同时，整个飞舟如有呼吸一般微微颤动起来，并且有更多的荧光从舟身上散发出来。

    赵道人见此，知道这个时候自己等人不便留在这里，于是招呼了那另外几名道人一声，就从这洞厅之中退出去了，唯有桃定符还站在此间看顾。

    张御在心光祭炼差不多有一刻之后，这艘巨舟几乎从头到脚都被笼罩在了一片荧光之中，随后骤然一闪，那巨大的身躯霎时从原地消失不见。

    他此时将掌心摊开，便见一头似玉鲸一样物事悬浮在那里游走不停，摇头摆尾，看去如活着的生灵一般，分明是这一艘飞舟变化而成。他不觉赞道：“当真玄妙手段。”

    桃定符笑了笑，摇头道：“我们可无这等手段，这是用那位玄尊所留真火所炼，其中种种神异，也一样是得自这位玄尊。”

    张御这时心光一收，再是一拂袖，便将这飞舟收入了紫星袋中，他转身过来，道：“下月我便要离开青阳去往外层了，师兄待是如何打算，还是准备留在青阳上洲么？”

    桃定符沉吟一下，道：“此事我也想过，这几年来便是打造法器便是修持功行，不过我也感觉到，素阳前辈之法在于斗战，如今我功行渐固，若得一个合适时机，或许我也会去外层见识一下，寻下那突破机缘和今后所行之道。”

    张御道：“外层内层亦能传讯往来，师兄若有什么事需我帮忙，可来讯传。”

    桃定符笑道：“我自不会与师弟你客气。”他又神情微肃，“师弟，外层战事频繁，此去非是坦途，千万小心了。”

    张御点了下头，道：“师兄，飞舟已是拿到，我就不在此久留了，代我谢过那几位道友。”

    桃定符道：“师弟早些离开也好，若不是要打造飞舟，我也不愿在这里久留。那么师弟，我们就此别过了。”说着，他抬手一礼。

    张御也是抬袖回有一礼，道：“师兄珍重。”

    他放下手，往外走去，几步之后，身上心光一闪，便就射入了天际之中。

    他沿着原路自石渠观中出来，而后一路返回了良州庄园之内。

    在下来时日内，他也再未出去，而是一直在庄园中修持观书。

    时间匆匆流过，距离玄廷定下的时间也是越来越近。

    就在一月底这一日，他正打坐之际，却忽然心中有感，自内室之中走了出来，便见青阳南方天穹之中有一道光亮一闪，好似闪电撕裂乌云，而后一道耀目光柱直直地表之上落了下来！

    ……

    ……