    闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    调整了一下自己的状态。

    突然睁开双眼，对着仪器来了一个重拳。

    “彭！”

    一拳下去之后，显示屏上面的数字不断的跳动。

    “122”

    显示屏上方定格在了这个数字。

    又做了几次实验，看来没有错。

    118，121、111、122。

    身体素质变强了.......

    看了一眼手上的双色蛛丝。

    看来没有错了。

    这应该是黑色蛛丝的能力，自己的极限提高2公斤。

    这个应该是算的上是被动能力了。

    拿出了手机看着上面的日期3月14日。

    脑子一闪而过明天是5月15日，周日，后天5月16日，周一。

    大后天就是园子约的周六，7月2号，然后是周日，7月3号。

    今天是周日，明天居然也是周日。

    这世界放假的是不是太夸张了一点。

    周六和周日轮回不止......

    不过有两天的时间是连续的，那就说明了在一个案件在经历的时候，那么时间就是继续向前走的。

    柯南在经历案子，那么就不可能在5月15号，然后他一觉起来，时间跳到7月2号。

    在那个案子没有结束的时候，就是5月16号，以此类推下去。

    所以关于组织的事情，就是按照时间顺序进行下去的。

    不过这个世界再怎么乱，事件发生有些特定顺序是不会被改变的。

    就是10亿元抢案没发生，宫野明美没有死亡，那么灰原哀就不会出现，那么有关于灰原哀的所有的事件不会出现。

    我为什么产生了一丝的合理性？

    这很离谱，5月16后面是7月2号合理什么。

    不过算一下时间如果五月16号是周一，7月2号是周六这倒是合理。

    该死，我怎么又产生了这样的想法，我不干净了......

    这应该是白色蛛丝的被动了，让我知道现在是一个什么时间。

    自己一个记者不知道时间，这确实麻烦。

    怎么说呢，这被动和白色蛛丝的主动很搭。

    切！柯南！

    琴酒和柯南都有丝线，那么那个月光下的魔法师，会不会有什么银色蛛丝之类的。

    不过按照那边的时间，基德也才刚刚开始接收他老爹的名头。

    要找个时间去看看，随便谈谈合作。

    一般人可拍不到基德的照片，按照基德那个粉丝量，来几张基德在湖泊之上站立的照片，或者在火山口上带着滑翔翼飞的，想想就有点小激动啊！

    纯蓝色的湖泊加上蓝天，一身白色服装的基德。

    火山那种黑红色的背景，加上在空中飞行淡定自若的基德。

    我这个小基地，不是只有这一点简单的锻炼器材了。

    我感觉到了，最尖端的医疗设备，最高科技的监视设备已经在向我招手了。

    长的那么像，为什么差距这么大？

    三年了，新一这个家伙只给我赚了这样的小基地。

    那些尖端的设备随便几个都是亿为单位的，而且最重要的还要等一些时间。

    这个时间，就连那个珂学家阿笠博士有很多东西都弄不出来。

    而且他不知道我知道了柯南的身份，很多的东西不会给我使用。

    不过，自己一个记者，要一些特殊摄像机貌似不过分吧？

    他记得基德很多都是阿笠博士弄的，我也要向阿笠要点装备。

    毕竟只有珂学才能打败珂学。

    免的倒时候去找快斗，自己被他耍了。

    离开地下室向着阿笠博士的位置而去。

    10分钟之后到了阿笠博士的住宅。

    将车子停好之后：“明明只有直线200米，居然要这么久，下次挖个地道。这样快多了。”

    按了按阿笠博士家的门铃。

    这个时候里面出来了声音，听的出来十分的急。

    “来了，来了。”

    然后门一打开，不二就知道今天来的不是时候。

    阿笠博士可不是印象中的研究服，而是一身正装。

    “看来我来的不是时候，要出门吗？阿笠博士！”

    “是啊！晚上有一个讨论会，所以要去参加，你是？”

    “你好，我是东野不二，以前听新一说过你是一个发明家，所有想请你帮我做一些东西。”

    “哦！你是新一的那个专访记者啊！先进来坐吧！”

    “你不是要出门吗？”

    “是啊！不过出门之前，你可以把你需要的东西写下来。我看看就可以给你答复了。”

    不二有点汗颜，这个博士真的是会接私活。

    难怪这么有钱，家隔三差五的炸都还能不断的进行研究。

    不二简单的将自己的要求写了下来。

    阿笠博士也收拾好了自己的着装准备出门。

    阿笠博士看了一眼东野不二要求的东西。

    你看看他写了什么：便捷式隐藏摄像机，要求跟平时带的装饰一样，开启的时候能清晰的摄像。

    便捷式隐藏照相机，要求同上。

    便携式隐藏窃听器，要求同上，能清晰录音。

    便携式隐藏追踪器，要求同上。

    东野不二在新一失踪后，不是签订了毛利小五郎了吗？

    要这些做什么，兼职狗仔，准备往八卦方向发展了？

    “那个不二，你要这些做什么？”

    “现在的设备不好，我很多的报道，因为没有材料都不好报道。所以就找你来了。”

    “那好吧，我尽量吧，如果到时候做出来了，我通知你。”

    “嗯，那么博士就先去忙吧，打扰你了。”

    “没事，没事！那么我就先走了。”

    不二坐在车上，看着阿笠博士开着他的金龟车走了。

    这博士八成去和柯南商量去了，这些东西前面两样，他肯定能做出来。

    后两样就不用说了，柯南现在都已经用上了。

    在阿笠博士开着金龟车消失在了视线中几分钟之后。

    不二再一次从车上下来。

    看了一眼，阿笠博士家，再看了工藤新一的家。

    最后还是向着工藤新一的家走去。

    他刚刚想挖地道，还收看一下他们家的布置图。

    免的自己到时候挖到他们家卫生间去。

    阿笠博士家一直都有人，还时不时爆炸，不合适。

    新一家就十分的合适，没人，基本上都是空屋的状态。

    加上后来还成为了FBI的基地。

    有一条地道，那不是刚刚好？

    自己说不定能听到什么惊人的消息。

