    

    “那怎么办？吃都吃了，它还吐得出来不？”喜丧鸟知道自己错了，也挺着急的。

    “吐肯定是吐不出来了，要吐的话，早就吐出来了，也不至于等到今天……如果我没猜错，这三头犬应该有些日子没排泄了……”

    “确实如此，自从这顽劣鸟儿跑出去之后，三头犬就再未排泄……”

    “OK，那我知道怎么办了……”

    南宫依其实已经想好对策了，她带上医用手套，问秦广王要来烧开冷却后的水，然后将水灌入粗如手臂的针筒中。

    “秦广王，您要帮我按住三头犬的身体，给他这种治疗，会有些不太舒服……”

    看秦广王按照自己的指示按压好三头犬后，南宫依将针筒中的水和助排泄的药，一起缓缓推入到了三头犬的直肠中。

    冷不丁被灌入了大量的水分，三头犬不适应的扭动着身体，还发出委屈的呜呜声。

    “乖哦，乖乖的哈~一会排出来就好了。挺乖哦~”南宫依挨个抚摸着三个狗头，安抚着委屈，又有些焦躁的三头犬。

    不一会，就听到三头犬肚子里开始叽里咕噜的响了起来，紧接着就是一些噼哩噗噜的有东西喷射出来的声音。

    “好臭哇！”喜丧鸟第一个受不了飞出了后院。

    随后是梦兽，也是甩着鼻子飞快的跑了出去。

    南宫依从急救箱里找出了，一次性的超级过滤口罩，赶紧戴在了脸上，随后又给了秦广王一个大一些的防毒面罩。

    院子里的气味，无法形容。

    甚至比第一次见到貔貅时，它口中的气味都要比这好闻100倍。

    “呜呜呜……嗯嗯嗯……”三头犬从侧卧姿势换成了趴卧，但是排泄依旧没有停止。

    也不知道这喜丧鸟到底给它吃了多少人彘虫，一段一段的往外掉，就没停过……

    别看南宫依和秦广王都带着防毒面具，那也快受不了了，两个人最终也退出了院子，暂时不想看到那么恶心的画面了。

    也不知道过了多久，就听见一声又长又响的通气声，南宫依知道，三头犬差不多排泄完了。

    “稍等片刻，我让小妖们清理一下院落，我们再进去不迟……”秦广王拦住要进去看情况的南宫依。

    一刻钟后，清扫小妖蔫头耷脑，有气无力的推开院门，示意秦广王，院落已经清理干净了，随后就像土地爷一样，消失在了院落的门口处。

    这清理过的院落就是不一样，三头犬已经彻底恢复了，老老实实的蹲在院子中央，吐着舌头，摇着尾巴，兴奋的看着秦广王。

    地面上的排泄物清理的干干净净的，就像刚才的一切都没发生过一样。

    喜丧鸟带着梦兽，也飞了回来：“傻狗子，别我给你什么，你就吃什么！这次是有依依在！下次你再胡吃海塞的，就没人救你了！”

    “汪！还不是你骗我那玩意好吃！”三头犬照着喜丧鸟的尾巴，就要咬。

    “我没骗你！你要是觉得不好吃，你会把一袋子都吃了？”

    一鸟，一狗直接打作一团……

    “嗯……能和喜丧鸟打起来，应该是没问题了。狗娃子身体够好！”南宫依欣慰的点点头，“对了，秦广王，三头犬下次再吃了不易消化的，就可以按照我刚才的那种方法做就可以了！”

    南宫依将针管和一些助消化，助排泄的药，当即就送给了秦广王。        

