
　　密室之内，两道绝美身影相对而立，其中一人一袭白裙，轻纱掩面，气质清冷，正是孤月王月无归。

　　而在她对面五尺之外，一名淡雅出尘的女子亭亭而立，腰若流素，面若桃花，倾倒众生。

　　这二人任何一人都是吸引无数目光的存在，然而却在这小小的密室之内针锋相对，她们之间的空气都为之凝固。

　　“看来当初放过你的决定果然是错的，短短两年多时间，你竟有了与本王抗衡的能力。”

　　感受到云韵不同以往的深沉气息，月无归两道细眉一皱，冷冷地开口说道。

　　“想来阁下当初也并未打算放过我。”

　　面对过去险些要了自己命的孤月王，云韵却有了不同的心态，如今她已突破七星斗圣，纵然是面对月无归这等强敌，心中也多了几分底气。

　　“不错，若非绝剑王阻拦，你今日哪还能站在这里与本王说话。”

　　月无归干脆地回答道。

　　听她提及绝尘，云韵沉默了片刻之后，忽然淡淡道：“那就请阁下替我谢谢绝剑王了。”

　　不料月无归闻言之后却是眉头一挑，颇为惊奇地说道：

　　“我原以为你对他会有些情意，现在看来倒是那家伙一厢情愿了。那家伙虽然有时候会犯蠢，但就算是本王也不得不承认他极为优秀，况且对你还有救命之恩，你难道一点也不动心？”

　　“救命之恩在下自当铭记在心，若有机会定会报答，至于其他，还请阁下谨言慎行。”

　　云韵抬眼淡淡地看着月无归，语气之中多了一分冷意。

　　“莫非你喜欢的是那枚九品金丹？”月无归神色一动，似是想到了什么，再度开口道。

　　云韵黛眉皱起，不悦道：

　　“阁下的话是否太多了些？我喜欢什么人似乎与你并没有什么关系，至于丹灵大哥，我们只是朋友而已。”

　　“我只是有些好奇那家伙会输给什么人，高傲如他，可还从未输过。”

　　月无归神色不变，依旧风轻云淡。

　　“无可奉告，想必阁下来此也不是找我叙旧的吧。”

　　云韵玉手一张，御天剑出现在手中，周身气势节节攀升，望着月无归道。

　　“不错，上次让你侥幸活命，如今却又将紫阳君击杀，以致本王交待他的事无人去做，不得不亲自到此，你必须为此付出代价。”

　　月无归闻言微微点头，将之前的话题抛之脑后，仿佛真的只是一时兴起，转而语气之中隐含杀意地对云韵说道。

　　语毕之时，她伸手一招，六道薄如蝉翼的刀刃凭空浮现，在其掌间盘旋，八星斗圣的气息冲天而起。

　　两人尚未真正交手，磅礴的气势便轰然相撞，密室的禁制如纸糊般被一冲而破，可怕的气息瞬间笼罩整个帝都。

　　帝都城外，此时出现了一名身披破烂红袍的青年，正是刚刚赶到帝都的方羽，他长出了一口气就要进入帝都城内，然而他抬起的脚步却是在这时猛地一滞，抬头向着帝都中心望去，脸上的震惊之色无以复加。

　　方羽咽了一口唾沫，嘴唇颤抖，艰难地开口道：

　　“斗圣......”

　　一道绝美身影划过他的脑海，在他心中掀起了惊涛骇浪。

　　与此同时，帝都皇宫深处，一座不为人所知的地牢之内，一名背负长剑满头银发的青年与另一名身着素衣的妙龄女子同时睁开了双目，两人对视一眼，都是从对方眼中看到了震惊之色。

　　整座帝都无数强者都在此刻被惊醒，震惊过后，恐慌的情绪充斥在每个人的心头......

　　“空翼蝉杀”

　　清冷的喝声响起，六道半透明刀刃如旋风般席卷而上，直冲上方一道倩影，刃过之处，山石皆碎。

　　“剑风七式——玄风、破空”

　　云韵见状手腕一转，剑式如风，无数风刃呼啸而出，携带着惊人的威势挡在了薄刃之前。不过风刃毕竟不是实体，而那六道半透明刀刃看似脆弱，实则锐利而坚韧，势如破竹般将数十道击碎。

　　云韵美眸一凝，葱白玉指划过剑身，剑身之上青蓝二色光芒大放，风刃停息，取而代之则是一道数丈长的剑气，剑气化为一柄巨剑横扫而下。

　　“叮叮叮”

　　金铁交击之声不绝于耳，六道刀刃被巨剑压下，纷纷倒飞而回。

　　“哼”

　　月无归冷哼一声，一挥袖袍，五指虚握，那倒飞的刀刃仿佛被吸引一般顺着其皓腕飞旋而下，六道刀刃首尾相连形成了一根长鞭。

　　“缠刃”

　　一鞭甩出，如毒蛇吐信，以极为刁钻的角度缠向了云韵，细微的裂缝在长鞭周围时隐时现。

　　云韵看出了此招的不凡，却并不慌乱，她将御天剑置于胸前，体内磅礴的斗气倾泄于手中长剑之上，御天剑微微颤抖，毫光四射，一道旋风渐渐凝聚。

　　“风之极——龙凰怒”

　　龙吟凤鸣回荡，一条背生双翼的紫色巨龙奔腾而出，怒吼着抓向那道长鞭。

　　月无归手腕微微一动，那长鞭竟自行扭动了起来，贴着紫龙的身体将之缠住，随后一收，巨龙便被紧紧束缚住了。

　　“咔咔咔”

　　类似骨骼断裂的声音接连响起，长鞭越收越紧，任凭巨龙如何挣扎没有放松分毫，一块块龙鳞随着长鞭的收缩而被剥离，这些龙鳞一离开巨龙的身体，便化为了一道道青烟消失无踪。

　　“吼”

　　眼见巨龙就要被绞杀，却陡然发出一声长啸，背后双翼一扇，丝丝紫色火焰在羽翼之上浮现，并迅速弥漫全身，巨龙转眼之间变成了一条火龙，紫火升腾，恐怖的高温扭曲了空间，就连不远处的那口化灵泉都在瞬间蒸发了大半。

　　月无归眉头一皱，眸中闪过一抹痛色，下意识地手掌一松，而失去她掌控的长鞭犹如断水之源，重新恢复成了六道半透明刀刃回到了她身后。

　　当她再度回神，便见巨龙已摆脱束缚，一对狰狞的巨瞳正死死地盯着她。

　　“唉”

　　轻纱之下，月无归发出一声似有似无的轻叹，随即眼神一变，双手一合结出一个复杂的印结，清冷的声音缓缓响起。

　　“刃魂——月蝉变”

　　话音落下，她身后六道刀刃瞬间洞穿密室直冲云霄，刀刃互相盘旋，犹如一轮圆月高悬天空，白色的光芒大亮，令人无法直视。

　　待到光芒敛去，云韵抬眼望去，却是神色一怔，密室之内出现了一只硕大的巨型昆虫，状似夏蝉，通体洁白如玉，背生六翼，锋锐如刀。巨型昆虫与巨龙相比虽体型略有不如，但威势却没有丝毫逊色。

　　“好强的变化之术。”

　　感受到巨虫传来的威压，云韵忍不住在心中惊叹一声，这并不是她第一次见到元灵族的变化之术，相反她已经见过很多次，但论气势，这绝对是她所见过的最强的一次。

　　当初月无归若是施展此招，她恐怕撑不到绝尘到来，好在当时月无归并未将她视为对手，没有使出全力。

　　“月轮”

　　月无归轻声说道。

　　巨虫六翼一动，一轮白色圆盘激射而出斩向了对面的巨龙，圆盘速度极快，一闪之后便斩下了巨龙的一爪。

　　云韵神色一变，脚下一动向一旁移动了一段距离，在她离开原地之后不久，一道白芒一闪而过，正是方才那道圆盘。

　　心有余悸的云韵强行稳定心神，心念一动之下，巨龙身上火焰一盛，被削去的龙爪又恢复如初了，龙尾一甩向着巨虫砸去。

　　巨虫速度极快，一动之后便躲开了袭来的巨尾，再出现之时已在巨龙背上，死死地贴在了巨龙身上。

　　巨虫无视紫龙身上炙热的火焰，一口咬住了巨龙，随后白光隐现，巨虫的体型竟在隐隐变大，与之相对的，巨龙身上的紫火随之逐渐变小，最后彻底熄灭，气息也渐渐衰弱。

　　“不好”

　　眼看着巨虫越来越大，云韵心中暗道一声，手指飞快连动，结出一个奇异的印结。

　　“九劫风帝印”

　　狂风呼啸，一道封印缓缓成形，恐怖的威压弥漫而出。

　　然而就在封印即将成形的刹那，密室终于是不堪重负，轰然炸开。

　　在密室炸开的瞬间，那一直悬浮半空的灰芒突然间光芒大盛，一颤之下向着远处激射而去。

　　月无归第一时间发现了异状，身形一动，向着那道灰芒追去。

　　云韵虽不知道那道灰芒是什么，但见月无归如此紧张此物，想必定然不是凡物，她自然不会眼睁睁看着对方得手。

　　当机立断将还未完全成型的风印向着巨虫落下，自己则借势赶向了月无归。

　　月无归一把抓住了灰芒，面上浮现一丝笑容，而就在这时，又有一只玉手同样抓住了灰芒，月无归面色微变，用力一扯想要将灰芒扯回。

　　云韵自不会轻易放手，斗气凝聚手掌紧紧握住了灰芒，两名高阶斗圣强者的博弈绝非一般物品能够承受。

　　于是伴随着“嘶啦”一声，灰芒一分为二，云韵与月无归二人各得其中之一，猝不及防之下来不及收力的二人向后退去。23sK.com

　　稳住身形的云韵低头看去，却见手中是一片残图，图上一角画着半块石碑，一条红线从石碑开始向着远处延伸。

　　“这是......”

　　云韵看着残图，心中一动，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹云韵别传更新，第一百七十八章 残图免费阅读。https://xs.23sk.com 