    “我到底是什么人？哈哈，我叫叶冷峰，之前当兵的，退伍还乡后现在在林氏集团当保安。”

    叶冷峰调侃地笑着说道。

    “我知道你叫叶冷峰，也知道你在林氏集团当保安，但是你身上散发出来的魅力和气质，绝对不是普通当兵和保安能够拥有的，所以我觉得你还有隐藏起来的身份，因为我看你身上有超级豪门大少的感觉。”

    赵慕彤一双美目紧盯着叶冷峰，很想要看透这个男人的一切。

    来自京城的赵慕彤，背后也有一个庞大而有实力的家族，从小的见识和教育，让她绝对不会以貌取人，也拥有了一些通过谈吐和气质判断一个人实力的能力。

    但叶冷峰淡然笑道：“我如果是超级豪门大少的话，为什么要在林氏集团当保安？”

    “你这话也有道理，但是你给我的感觉……”

    赵慕彤紧锁秀眉，她总觉得叶冷峰绝对不是表面上看见的这么简单，却又没有证据证明什么。

    “对了，我记得你说你男朋友也是当兵的吧？”

    叶冷峰转移话题问道。

    赵慕彤点了一下头，神情变得骄傲而自豪地说道：“我男朋友很厉害的，他可是龙国最强部队的兵王，身手应该比你还强。”

    “嗯！”

    叶冷峰点了一下头，想着情人眼里出西施，而且赵慕彤的男朋友跟他又没有什么关系，刚才询问，只是为了转移话题，目的达到就行了。

    边吃边喝边聊。

    一晃就到了晚上十一点钟。

    叶冷峰和赵慕彤各自喝了一瓶茅台。

    “行了，今天就到这里吧。”

    叶冷峰将杯中剩下的酒一饮而尽。

    “嗯。”

    赵慕彤娇美的脸蛋上有些微红，微笑着点了点头。

    走出海鲜馆的大门，叶冷峰和赵慕彤互相道别后，就各自回家。

    叶冷峰骑着电瓶车，吹着风，经过繁华的街道，经过人迹罕至的小巷子，很惬意。

    但突然电瓶车一下子停住了，叶冷峰一看，才发现没电了。

    叶冷峰继续悠闲地推着电瓶车往家的方向走去。

    到家的时候，已经是晚上十二点半左右了。

    充好了电瓶车的电，叶冷峰才打开了房门。

    走进屋内，他第一时间习惯性地抬头看了一眼二楼的书房，想看看林雨薇这个不要命的工作狂又在加班没有。

    书房的灯是关着的。

    叶冷峰感觉到了一阵尿急，就快步走向了一楼的卫生间，他刚刚推开卫生间的门，里面就传出来了林雨薇的尖叫声。

    “啊……臭流氓，滚出去！”

    林雨薇的叫骂声响彻了整个房子。

    叶冷峰也下意识地退出了卫生间，关上了房门，郁闷地问道：“你怎么也不开灯啊，你的卧室里面不也有卫生间吗？”

    哐当！

    卫生间的门被林雨薇猛地打开了，她左手拿着手机，右手紧握拳头，气得是紧咬雪白贝齿地质问道：“你刚才看见没有？”

    “看见什么？”叶冷峰反问，又瞬间反应过来，坏笑道：“刚才你在里面又没有开灯，只是拿着手机在玩，不管哪里都是黑黑的一片。”

    听到叶冷峰的话，林雨薇的身心都才如释重负地松了一口气。

    因为一楼卫生间是蹲式的，这种情况下人在上厕所的时候，有其他人突然闯进来是很容易看光的。

    哗！

    客厅的灯被林雨薇打开了，她美若天仙的脸蛋上充满了羞红的韵味，冷声道：“我突然很口渴，卧室里面没有纯净饮用水了，就到一楼来拿……”

    “我知道了，一定是你突然尿急，跟我刚才一样。”

    叶冷峰打断了林雨薇的话，一本正经地说道。

    林雨薇狠狠地皱了皱秀眉，鄙视地看着叶冷峰：“每天晚上都在外面花天酒地，寻花问柳，不累吗？小心别染上什么病，英年早逝！”

    “老婆，我……”

    叶冷峰刚想要解释，林雨薇就是直接转身上楼去了。

    接下来的几天时间，叶冷峰都是按时上下班，准时回家。

    林氏集团和恒房集团的房地产新项目合同签订了，整个新项目负责小组的人都很忙，当然除了叶冷峰以外，他是将所有事情都交给马小帅和朱刚等人去做，而手下这几个人也的确很卖力能干，目前还没有什么事情让他操心。

    林雨薇天天都是加班，邹诗诗更是忙得不可开交。

    这天，上午叶冷峰又躺在自己办公室的沙发上打游戏，柳如烟给他打来了电话。

    “喂，暴力妞，有事吗？”

    叶冷峰按下了通话键问道。

    “叶冷峰，我们到底还是不是朋友？”

    柳如烟很认真的反问声从手机另一端传来。

    叶冷峰愣了一下，笑道：“暴力妞，又有事情求我了吧？”

    “你先回答我的问题，我们到底是不是朋友？”

    柳如烟继续问道。

    “什么事，直接说吧。”

    叶冷峰可不会上柳如烟的当，这个暴力妞用这样的问题来引诱，只要他回答是，那么对于接下来的请求，就只有答应了，完全不能拒绝。

    柳如烟气得在手机另一端紧咬雪白贝齿，没想到叶冷峰是完全不上她的当啊，只能够无奈地说道：“你冒充我男朋友气走卢强和黄岚阿姨的事情被我爸妈知道了，现在我爸妈是各种威逼利诱让我带你回家去吃个饭，所以你还得继续扮演我的男朋友。”

    “啊？不会吧，这可不行，太麻烦了。”

    叶冷峰一惊，连忙拒绝。

    “我当然知道这不行，我更知道这很麻烦，但是我爸妈说了，要是不带你回家去见一见面，她们就到你的公司去找你这个未来女婿。”

    柳如烟的语气中也充满了无奈。

    “你爸妈都这么生猛的吗？”

    叶冷峰有点哭笑不得了，心想要是柳如烟的爸妈来林氏集团找他，肯定会被林雨薇知道，万一这两个老人闹腾起来，势必有损公司的形象，那到时候林雨薇恐怕杀了他的心都会有了。

    “我爸妈从来都是说得出就做得到，我现在就很担心他们会突然出现在你们公司大门口，当众点名道姓要找你出来见面……”

    柳如烟心情非常忐忑不安。

