    “沈白露，离婚的最重要原因是在这段婚姻中，我累了，我是小橙子的父亲，但我首先我是一个人，我一个人努力想要拥有这样一段美好幸福的婚姻，最终也只换来你和程隽在温泉庄子幽会……”

    俗话说，一日夫妻百日恩，无论离婚时闹得有多不痛快，多么不堪，当初他娶沈白露时也是奔着安安稳稳、平平淡淡幸福快乐过一辈子去的。

    沈白露尖锐的分辩道：“不是，不是幽会，是程隽说要见你，要把我们俩的过去告诉你，我害怕你知道……我一时冲动，我才对程隽动手的，继宁，我知道错了，你原谅我好不好？你原谅我，你、我、小橙子，不，你如果不喜欢小橙子这个名字，我们可以给小橙子换个名字，小柚子、小苹果都可以……”

    谢继宁的眼眸中，是浓浓的失望。

    “归根到底，是你不相信我，你如果和程隽没有什么，你为什么不让他来找我？是你觉得我会相信一个外人，也不会相信我妻子？不会相信我女儿的母亲？”

    沈白露捂着脸，拼命的摇头。

    “绪宁，不是的，真的不是这样的！”

    谢继宁颇为头疼，他压下内心的烦燥问，“那你说，是为什么？”

    沈白露急急地解释，“继宁，我爱你，我害怕失去你，所以我才会隐瞒你。”

    “那你现在呢？”谢继宁问。

    沈白露不假思索道：“我现在也爱你！继宁，你就是的我爱人啊?我爱的人，不是程隽?是你啊，我只是把程隽当成从小一起长大的哥哥。”

    谢继宁疲惫的揉了揉太阳穴，沉沉道：“沈白露，你所谓的爱我，就是和别的男人同进同去？你所谓的爱?就是全帝都的人都知道你和程隽好事相近？你所谓的爱就是让程隽问小橙子?愿意不愿意叫他爸爸？沈白露，你是真的傻？还是真的蠢？一边说着爱我?一边和别的男人暧昧不清？”

    谢继宁的话，让沈白露的俏脸一片雪白?她蓦然松开双手，怔怔的看着谢继宁。

    “我没有！我真的没有！不是那样的……”

    沈白露说到最后，自己的声音都弱了下去。

    谢继宁讥诮道：“我要是一个女人同进同出?像你和程隽一样亲密无间?我再说我爱你?你信吗？”

    沈白露失魂落魄的看着谢继宁?“继宁，你不喜欢程隽?我可以和他……”

    “沈白露?我们没可能了。”谢继宁站了起来?从容不迫地看着沈白露?“我们今天把离婚这件事说开了?我们俩也就这么了断了吧！”

    沈白露的内心深处，腾升起一抹巨大的恐慌。

    她想要走近谢继宁?却被谢继宁冷冰冰的眼神，逼得无法向前迈任何一步。

    “继宁，我们不能重新开始吗？我可以关掉茶社?找一个单位好好上班，我会好一个好妻子?我会……”

    谢继宁淡淡地摇摇头。

    “不需要。”

    沈白露泪如雨下。

    “最后一个问题，我大哥和大嫂中毒，和你有关系吗？”

