    不理会那些鱼头怪是如何对待它们小队长的尸体，宋健躲在一处安全的角落，查看起收获的战利品。

    鱼头怪小队长一共掉落了三件物品，一双鞋子，一枚黑珍珠，一个古朴的黑色木盒。

    “鱼鳞之靴（绿色），鞋子，装备效果：移动速度提升8%，物理防御+3，法术抗性+2，特性：水下呼吸时间增加50%。装备需求：10级。是否可带出游戏：否”

    这双优秀品质的鞋子宋健正好可以穿戴上，直接将它放入了装备栏中。

    “黑珍珠（白色），贵重物品，使用效果：可在水下形成一个气泡，对使用者提供氧气。该效果持续30分钟。冷却时间：2小时；出售可获得1000枚末日币！是否可带出游戏：否”

    这件物品不错，哪怕是卖到系统商店，价值也是刚才那些普通珍珠的十倍，宋健看了一眼，将它放入包裹栏中。

    剩下一件是一个看起来有些破旧的黑色木盒，表面雕刻着奇怪的凸起纹路，看起来古朴大气，似乎经历了很久的时间沉淀，如果在现实世界，都可以当做一个古董收藏起来。

    打开盒子一看，里面放着一张破旧的羊皮纸，上面描绘着简单的纹路，看起来似乎是一副地图。

    “晋阳湖，火神之眼？这是什么东西，藏宝图？”宋健仔细看着这幅地图，发现竟然是一副通往晋阳湖的藏宝图，在晋阳湖的中央，描绘着一个戒指模样的符号，旁边写着“火神之眼”四个小字。

    晋阳湖坐落在城市的边缘，也是一片十五级怪物区域，它属于城市湿地公园的一部分，占地面积很大。

    眼前这些鱼头怪，就是居住在晋阳湖中，而且那里可不光是鱼头怪，有玩家曾经也去过那里，只不过在水下普通的鱼头怪属性都会提升一截，比起陆地上同等级的怪物打起来要困难一些，慢慢的也就很少人愿意走那么远去晋阳湖升级了。

    将藏宝图放入木盒中，收进包裹栏，宋健绕到小区后墙翻了过去，辨认方向后，朝着晋阳湖跑去。

    此时晋阳湖里的鱼头怪大部分都已经冲上岸搜寻物资，大本营的怪物应该少了很多，正好趁这个机会去看看，能否把这个宝藏给拿了。

    终于猎杀五十只鱼头怪的区域剧情任务，反正也没有时间限制，宋健现在已经猎杀了二十多只，晋阳湖中肯定还有不少鱼头怪，在那里完成这个任务也是一样。

    宋健一路飞奔，遇到怪物都是躲避绕路，花费了两个多小时才来到湿地公园。

    眼前的湿地公园植物茂盛，各种颜色的花朵开的很是鲜艳，一条条人工开凿的小渠，如蜘蛛网般遍布了整个公园，只不过此时的这些小渠内都已经干涸，被厚厚的尘土和落叶掩盖起来。

    湿地公园外围只有一些稀稀拉拉的十级鱼头怪和小水元素，它们的属性和普通十级怪物没什么区别，但是数量实在太少，隔着上百米才会出现一两个，在这里打怪升级，效率太低。

    再往里走，宋健很快来到了晋阳湖边，这里的怪物数量一下多了起来，而且等级也直接提升到了十五级，在晋阳湖的边缘，可以看到一座座用木头搭建的简陋房屋，不少鱼头怪捕获的食物，都挂在屋前晾晒，四周充满着淡淡的腥臭味道。

    这里是鱼头怪的大本营，而且在水下也有着一个个半透明的水元素身影不时的出现在宋健眼帘。

    这些十五级的水元素，每一个身高都超过两米，体内的水元素力量汹涌澎湃，手腕上带着两个金光闪闪的手镯。

    在陆地上，这些水元素和普通怪物一样，但在水下，实力会提升30%，而且移动速度也会大增，战斗起来，一不小心就会招引一大群，哪怕宋健现在十四级，也必须要小心翼翼才行。

    在晋阳湖边上找到一些落单的鱼头怪，花费了一点时间，先把区域任务要求的五十只怪物给完成，获得了第一阶段的奖励，三百枚末日币。

    就在宋健等着第二阶段任务发布时，却突然收到了系统提示；

    系统：你触发了剧情“守卫大本营”，游戏系统发布剧情任务“征讨鱼头怪”，完成任务，可获得丰厚奖励及战争功勋！

    系统：你触发的区域任务被终止，请选择是否接受“征讨鱼头怪”的剧情任务！

    宋健眉头微皱，看样子那些鱼头怪很快就要回来了，留给他寻找宝藏的时间没有多少了，顾不上接受“征讨鱼头怪”的剧情任务，宋健掏出那张藏宝图，仔细研究起来。

    藏宝图上标记的很清楚，位置就在晋阳湖中央的鱼头怪大本营下方，虽然大部分的鱼头怪都已经外出搜寻物资了，但大本营附近也不可能一个鱼头怪都没有，怎么绕过这些鱼头怪，进入到藏宝图标记的地方是个问题，而且水里面那些水元素也让人很是头疼，没有进入战斗状态的水元素，在水下就好像一团流动着的淡蓝色液体，不仔细看的话，很难分辨。

    在观察了半个多小时，宋健终于发现了鱼头怪大本营巡逻的这些怪物的规律，它们一共有六支队伍，每支队伍都有七八只鱼头怪，而每次巡逻，也只有一支队伍在水下，五分钟一趟，它们就会重新游到晋阳湖中央的大本营上休息，另外一支队伍会接替它们进入水下。

    这两只队伍交接的时候，大概有三十秒的真空期，可以趁这个机会进入到地图标记的地点。

    除了这六支队伍外，大本营旁边还有一些零散的鱼头怪，这些鱼头怪似乎都是幼生状态，只有十级，在周围打闹嬉戏。

    另一个问题就是水元素，如果冲刺的动静太大，很容易一头撞到一只水元素身上而不自知，必须要提前下到水里，躲在一旁，等待着鱼头怪守卫换班。

    这个在水下的时间至少要十分钟以上，还不包括从湖边游到中央的这段距离。

    不过宋健有了鱼鳞之靴和黑珍珠，在水下慢慢靠近中央，应该不是问题。

    宋健四处打量了一番后，选择了一处没有怪物的地方悄悄潜入水底，普通玩家只能在水下坚持5分钟，有了鱼鳞之靴后，宋健就能坚持六分半钟，在加上黑珍珠的三十分钟，足以让宋健在水下等待到两支鱼人守护队伍交班的真空期。

    悄悄进入到湖底，慢慢朝前游去，小心翼翼的避开游荡的水元素，宋健来到距离鱼头怪大本营只有七八米远的一块大石头后面，隐藏身形，静静等待着。