    “兵器乃手足之延伸……”

    “打几口趁手的刀，持刀练桩功……”

    张楚翻来覆去的琢磨梁无锋那几句话，心中隐隐的有一种感觉：选兵器要慎重了，以后恐怕是很难更换了。

    刀也分很多种。

    就张楚在城西见过的，就有九环刀、圆月刀、柳叶刀、雁翎刀四种。

    不同的刀有不同的使法，直接影响到武道路数。

    比如。

    九环刀重力。

    圆月刀重招。

    柳叶刀重速。

    而雁翎刀，则是万金油，怎么使都对，却又怎么使都不太对……

    张楚习武时日尚段，还没考虑过武道路数的问题，刀对他而言，只是一个砍人的工具。

    没有刀，还可以有斧子。

    没有斧子，用棒槌也不是不能接受。

    只要是能弄死对手的兵器，就是一把好兵器。

    昨天杨虹手里那把使得宛如毒蛇信子一般的短剑，给他上了一课。

    今日梁无锋的话，则让他不得不面对这个问题。

    “我该用什么刀呢？”

    张楚暗自琢磨。

    “九环刀？”

    “以力欺人是好，但速度不快，在单对单的厮杀中，破绽太多！”

    “圆月刀？”

    “我现在的主要精力还在提升武道境界上，只怕没有那么多时间去打磨刀招。”

    “柳叶刀？”

    “这个倒是可以考虑，先暂定吧……”

    “雁翎刀？”

    “这个就算了，样样精通，样样稀疏。”

    张楚在暗中比较了一番，总觉得不满意。

    其实他心里还有更好的选择。

    东瀛武士刀。

    学名：太刀！

    他心里是歧视东瀛小鬼子的，但他也承认，东瀛小鬼子在某些技术上，的确有独到之处。

    太刀能成为地球的名刀到之一，不是一点道理都没有的。

    标准的太刀，根据使用者身高和手长来定制，通常长三尺数寸，不长不短，正正好，方便随身携带。

    刀身轻盈、弧度合适，劈、砍、撩、撩、挑，都极为顺手。

    当然，对张楚来说，这些优点都是次要的。

    最重要的，当然是……帅啊！

    颜值即是正义！

    可惜了，东瀛太刀需要东瀛刀术才能发挥威力，张楚不会，现在也没地儿学。

    可惜了一会儿，张楚又忽然反应过来：“不是……我踏马用不了太刀，可以用太刀他老祖宗唐刀啊！”

    唐刀！

    又名横刀、唐直刀。

    长短、刀制，都与东太刀极为相似。

    唯一的不同，就是唐刀是直刀，而太刀是有弧度的。

    他记得前世好像看过一部港片，片名是叫抢帅、还是叫夺帅他都记不清楚了，但他记得，里边有个黑涩会是使唐刀，砍人的时候，帅到炸裂！

    “光帅有什么用，又不能当饭吃！”

    他竭力让自己不要这么快就被唐刀的颜值俘虏，正儿八经的审视唐刀的优点和缺点。

    唐刀是直刀，刀身没有弧度，这意味着，唐刀削弱了劈砍能功，增强了穿刺功能。

    从刀的形制上来看，唐刀更接近于剑，而不是刀。

    这意味着，要想使好唐刀，刀招也应该偏向剑法一些。

    这是坏事，也是好事。

    老话说：月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏！

    如果只看眼前，他现在缺的就是时间，花太多时间在刀招上，不一定是好事。

    但如果放长远一点，横刀近似于剑，他现在打横刀的底子，日后若想转使剑，应该会顺畅许多。

    这并不是好高骛远。

    他如今对武道的了解还不全面，必须慎重一点，不能一开始就把路走窄了。

    有的选，总是好事！

    张楚权衡了半天，一拍手：“就这么愉快的决定了，以后就用横刀！”

    他真是经过了深思熟虑后才决定的。

    真的不是因为唐刀砍人帅……

    ……

    张楚一天之内，逛了锦天府最大的几家兵器铺。

    没有找到和唐刀形制一般的长刀。

    最后只能先买两把长剑，改成两把不顺手唐刀先用着。

    再在锦天府最好的兵器铺“凛锋阁”内，花重金订制了一把真正的唐刀。

    画图的过程，张楚很是下了一番功夫。

    又是参考太刀。

    又是参考八面汉剑。

    连刀身的颜色和刀鞘的颜色，都对铸剑师作了最细致的要求。

    力求打出一把最帅……啊呸，最好用的唐刀。

    然而图成后，并没有如他所想的，引起巨大的轰动，让他愉快的装个逼！

    反应平平……

    收图的铸剑师脸色毫无波动，甚至还给了他一个鄙视的眼神，仿佛在说：像你这种神经病，老夫一个月就能遇到一百个！

    他的眼神，让张楚不由得想到了一句不知道是不是谚语的谚语：兵器越怪，死得越快！

    既不像刀、又不像剑的唐刀，在这个世界就属于可以列入奇门兵器的四不像！

    “没关系！”

    “你一定会让全锦天府的人都知道，有一种刀，叫唐刀！”

    张楚是这样对自己说。

    ……

    因为要拉刀架子的缘故，张楚又把桩功捡起来了。

    从那天开始，他每天只做三件事！

    北风呼啸的长夜里，他一手平举着一把唐刀，默默的站桩，感受澎湃的血气沿着经络运转，感受长刀在手时的手感。

    待到晨起鸡鸣，他放下刀，练莽牛劲，继续打熬筋骨，磨砺对自身气血的掌控力。

    晌午之后，他练黑虎拳，琢磨该如何掌握那六式杀招！

    三件事，占据了他所有的生活。

    他就像是一部不知疲倦的机器，抓住每一分、每一秒的光阴，拼尽全力的强大着自己。

    有时候，连他自己都会忍不住的疑惑，这还是那个一心混吃等死、连CEO都不愿意当的自己么？

    到底是他穿越了张楚。

    还是张楚吞噬了他的记忆？

    他真分不清了。

    有的时候，他也想慢下来，歇一歇，将一切交给时光，慢慢的生根、慢慢的发芽、慢慢开花、慢慢结果，慢慢……门徒遍锦天！

    他更想像青龙帮其他堂主、大佬一样，每日里喝喝茶、溜溜鸟、装装比，玩玩俏寡妇，悠悠闲闲就渡过一天。

    他现在有这个资格！

    但他不敢慢下来。

    他一慢下来，那些死在他手下的死鬼，就会一个一个的出现在他眼前。

    程大牛、韦建功、杨虹……

    他们鲜血淋漓、面目狰狞的看着他，无声的狂笑！

    似乎在对他说：我们在九幽之下，等你团聚！

    张楚不怕他们。

    他们活着的时候，张楚都没过怕过。

    他怕自己也落得和他们一样的下场。

    杀人者，人恒之。

    他能杀程大牛、韦建功、杨虹，迟早有一天，也会有一个人，来杀他！

    他不知道那一天什么时候来，只能够尽力将那一天，无限期延长。

    一入江湖，身难由己……

    弱小即是原罪！

     PS：虽然很不好意思，但为了咱们这本书能有一个好的成绩，风云还是厚颜向大家伸手，求一下收藏、推荐票、投资……

    特别是书评，兄弟们有时间，请一定把对这本书的意见、看法，以及一些想法，留在书评区，告诉风云。

    众人拾柴火焰高，有了大家的意见，咱们这本《从大佬到武林盟主》，才能越写越好。