    贺兰驿的火把并非普通火把，而是用长节竹筒灌注火油，开口端塞上棉花或布条制成。

    不仅燃烧时间更长，也能够抵御多种恶劣环境。

    浓雾弥漫，水汽浓郁，这些火把却能熊熊燃烧。

    火光笼罩之下，数十位蛇灵杀手无所遁形。

    狄光磊冷笑一声，凤翅镏金镋一挥，碉楼的弓箭手拈弓搭箭，以两段射击的方式对着蛇灵杀手倾泻箭雨。

    贺兰驿是军事重地，不仅有弓箭，还有强弩。

    而且贺兰驿的地理位置实在是太好，两侧山脉如同臂膀一般把驿站拥抱在怀中。

    不仅易守难攻，一旦进入碉楼攻击范围，想要离去也是千难万难。

    箭如雨下，夹杂着强弩，蛇灵杀手武艺不俗，每一个在江湖上都称得上是好手，也唯有死路一条。

    七八轮箭雨过后，蛇灵杀手东倒西歪，死伤惨重。

    影子的身上插着四五根羽箭，目光之中满是凶狠和愤恨。

    他是一个高傲的人，自是不肯就这么屈辱的离去。

    挥刀斩断箭杆，影子冷冷的看着贺兰驿大门。

    他在等待机会，反击的机会。

    这个机会马上就来了。

    马蹄声响起，狄光磊头戴三叉束发紫金冠，身穿连环镔铁铠，手持凤翅镏金镋，胯下千里追风马冲出了贺兰驿。

    嗯，哈斯奴儿那匹马本名叫做“混青”，狄光磊觉得不够威风，改名为“追风”。

    神兵宝马配良将，混青在哈斯奴儿手中只能用于装神弄鬼，到了狄光磊手中却能冲锋陷阵，肆意奔驰。

    狄光磊的身后跟着五十精兵，狄光磊杀向影子，士卒去对付其余杀手。

    追风发出一声兴奋的嘶吼，海碗大的马蹄狠狠踏向影子。

    影子冷笑一声，手中钢刀挥舞，斩向马腿。

    狄光磊怎能允许宝马受伤，凤翅镏金镋一挥，一招“凤凰乱点头”刺向影子胸腹。

    雾气迷蒙，飞速挥舞的凤翅镏金镋好似活了过来，成了一只真正的飞天金凤。

    影子挥刀格挡，想要和狄光磊近战，但他想的实在是太简单了。

    狄光磊这一招不仅借助了战马冲刺的力量，还居高临下，再加上适合双手发力的重武器，便是李元芳也不敢硬接这势大力沉的一击。

    “铛”的一声，影子的钢刀被一镗击飞，虎口震裂，鲜血直流，满脸都是惊骇。

    狄光磊哪有心情管他惊骇不惊骇，凤翅镏金镋画弧，一招“横扫千军”，双翅锋刃划向影子脖颈。

    影子一个懒驴打滚躲过，顺势捡起一把钢刀。

    蛇灵杀手以刀为主要兵刃，方才的箭雨射死了大半蛇灵杀手，遍地都是钢刀。

    一刀在手，影子迅速恢复镇定。

    他是蛇灵内最擅长易容假扮的人，心态也比常人更加稳重。

    只不过被狄光磊箭雨打击，失了智，生死危机之下，影子快速恢复冷静。

    作为可以和李元芳争斗数十招并全身而退顺便除掉十多个活口的高手，影子的武功比起魔灵丝毫不差。

    蛇灵内部，可以稳胜影子的唯有闪灵血灵和剑灵。

    “狄光磊，你有点本事，但你实在是太大意了，你不该出贺兰驿。”说着，影子目露寒光，“既然出来，就别回去了。”

    话音未落，空气中传出几声微不可查的声音。

    几根细若牛毛的钢针射向狄光磊的胸腹。

    无影针，蛇灵独门暗器。

    即便有火把照亮夜空，也难以见到这牛毛细针。

    更别说士卒的冲杀声和蛇灵杀手死亡之前的哀嚎，把无影针的声音彻底掩盖。

    影子对于这一招突袭有十足十的信心，但他今天注定失望。

    狄光磊不知道来人是谁，对于无影针却一直都有所防备。

    敏锐的灵觉感觉到了空气中的杀意，双手交错，凤翅镏金镋挥舞如同车轮，把无影针尽数拦住。

    不等影子继续出手，狄光磊一个“飞枪”，把凤翅镏金镋射向他。

    影子想都不想，向左闪避。

    刚刚稳住脚步，还没吸气蓄力，余光见到狄光磊已经站在他的身边，一杆造型精美的四棱锏狠狠打下。

    影子挥刀架住，却见狄光磊一拍四棱锏上的滑轮。

    滑轮转动，发出清脆悦耳的声音。

    这声音让狄光磊双目精光闪烁，传入影子耳中却觉得是索命魔音。

    影子的感觉很敏锐，这的确是他的索命魔音。

    亢龙锏可以通过滑轮转动的声音查找对方武器的缺漏。

    影子手中这把钢刀不过是蛇灵制式装备，并无特殊，缺漏多多。

    狄光磊冷笑一声，亢龙锏如同一条怒龙一般轰出。

    清亮的声音配上呼啸的风声，好似龙吟一般，为这一招平添三分刚猛，三分凌厉。

    影子纵身避过，一刀砍向狄光磊后背。

    狄光磊右手一收，亢龙锏背在身后，用了一招“苏秦背剑”。

    这一招计算无比精准，亢龙锏的棱正好打在钢刀的缺漏之处。

    “咔嚓”一声脆响，钢刀崩碎，狄光磊趁机转动身体。

    右腿用一招“猛虎摆尾”，右手用一招“神龙摆尾”。

    鞭腿和亢龙锏同时轰击在影子身上，影子左腿被踢断，露出白惨惨的骨茬，肋骨断了五根，胸口塌陷下去，再无还手之力。

    狄光磊挥手示意，身边步卒上前，把影子绳捆索绑。

    另一头，那些被箭雨射的满是窟窿的蛇灵杀手无力反抗，或死或擒。

    由于箭雨开路，蛇灵杀手的武功没能发挥出一成，贺兰驿的士卒只伤了两个，死亡的一个没有。

    蛇灵杀手死亡五十五，生擒八人，无一人逃脱。

    此战称得上是大获全胜，但狄光磊不敢有丝毫大意。

    不仅命令士卒继续严加看守，而且亲自点数了一遍，确认无人被蛇灵杀手替换。

    行军打仗的要义就是小心小心再小心，不求做到最好，但一定不能比敌人烂。

    谨慎不是没有道理的，蛇灵想要算计朝廷大军，对于贺兰驿这个军情中转站最是看中。

    一击不中，紧跟着就是下一击。

    蛇灵共有二十二分坛，被内卫府剿灭七个，肖清芳逃走的时候又舍弃了两个，还剩十三个。

    肖清芳并不缺人。

