    

    最主要的是，披在身体上的那些黑紫色的暴躁天雷。

    它们就如同束缚恶魔的锁链一般，环绕在对方的四肢周围。

    远远看去，就如同一只从地狱挣脱锁链走出的恶魔一般。

    而刚刚的那句话就是从他的口中吐出。

    从山峰之尸已经收回的那个冒着黑烟的尾巴来看，刚刚对张涛和莫凡的致命一击就是他挡下来的。

    “那是什么怪物？”

    “莫凡，莫凡呢？”

    韩寂等人看了一眼正坐在南离的身后往回飞的张涛，有些紧张的说到。

    至于那个怪物，既然他救了张涛他们，那应该是友非敌。

    “额～那…那个怪物好像就是莫凡。”独萧看着怪物的脸，有些结巴的说到。

    “怎么可…能。”

    众人听到独萧的话后，第一反应就是不相信。

    但是在仔细的看了一眼之后，心中有些不确定了。

    确实有那么一点像呀！

    “人怎么可能会变成那个样子。”

    飞角还在做着最后的挣扎。

    但是莫凡可没有心思在这里摆姿势给这些人看。

    他现在真的非常的想要战斗。

    说实话，在陵墓之中他真的非常的憋屈。

    虽然确实杀了很多的亡灵，但是最后力竭之时，场中依旧有非常多的亡灵。

    要不是张涛及时到场，他可能直接就归西了。

    莫凡最讨厌那种魔能枯竭的感觉了。

    那种任人宰割的感觉他早在博城偶遇翼苍狼的时候，就下定决心不要再经历了。

    没有想到在刚刚又经历了一次。

    而他既然非常幸运的在这种最关键的时候自我觉醒了恶魔系和空间系，那么自然要好好的发泄一下内心的苦闷。

    只见莫凡怒吼一声，围绕在周身的火焰瞬间加大。

    几乎在一瞬之间，无数火羽就开始在空中蔓延。

    声势之浩大，丝毫不亚于之前卢欢的海皇水啸。

    那种几近滔天的巨大火焰，就普通盛开于天地之间的彼岸花一般，华丽的外表之下，又滋味着生命的寂灭。

    而莫凡立足于火焰之中，闲庭自若，手指微微一动。

    漫天火焰就如同接受到君王之令士兵一般，几乎同时向着山峰之尸涌入。

    但是山峰之尸也不是吃素的，庞大的身体微微张开，就仿佛要直接用肉身挡住莫凡这浩大攻势一般。

    “轰…………！！！”

    一声响彻云霄的轰炸之声响起，让围观的众人全都目不转睛的看着那边的战场，想要看看究竟发生了什么。

    但是由于轰炸的震荡实在太过于巨大，导致出现了漫天的灰尘，直接挡住了众人的视线。

    但是从灰尘之中不断传出的打斗之声，以及灰尘外围不断闪现的紫色雷霆和火焰来看，莫凡和山峰之尸的战斗明显还在继续，而且更加的激烈。

    而经过了这些时间的拖延，张涛也终于是到达了内城墙之上。

    “南离，你赶紧回去支援莫凡，不需要硬刚，只需要在外围不断释放黑炎帮莫凡分担一些压力就可以，我马上就到。”

    张涛也是使用过恶魔系的人，虽然恶魔系的强大是建立在法师本身的修为究竟什么样来的，法师越强，恶魔化的实力就越强。

    但是那个提升的比例张涛还是有一个比较清晰的概念的。

    莫凡现在虽然看上去是和山峰之尸五五开的。

    但是莫凡大多数还是依靠一身速度达成牵制作用。

    双方都身体强度即使莫凡恶魔化了对自己的身体有加成，那和山峰之尸比也绝对不是对手。

    山峰之尸可以承受莫凡很多下，但是莫凡绝对挨不了山峰之尸两下。

    现在的就是就是那句话，我可以失误很多次，但是你只能失误一次。

    这样的情况莫凡是极其被动的，也极其容易出问题，所以让南离去牵制一下比较好。

    没有了他这个累赘的话，自身就拥有空间系能力的南离即使对山峰之尸完成不了什么伤害，骚扰还是绰绰有余的。

    退一万步说，即使南离真的失误了，张涛早就从南离的身体里提取出了一抹残念了，到时候还可以复活嘛！

    南离也知道张涛已经安全了，所以赶紧掉头往山峰之尸那边赶，没有了张涛在它背上，南离的速度增加了真的不是一星半点。

    身体在空中多次化为残影消失，而当它再次出现的时候，就已经是几百米之外了，多次这样操作，它很快就出现在了山峰之尸和莫凡的战斗场地。

    而张涛现在也不敢怠慢，赶紧向着离自己并不远且同样在内城墙之上的韩寂等人跑去。

    琳琳他才发现，这几个之前在古都叱咤风云的人物现在真的有些过于惨了。

    这残破的盔甲，这凌乱的头发和胡子，全身上下要么是亡灵的血，要么是自己的血，还有可能是战斗时扬起的灰尘沾染在了他们的脸和身体上。

    最主要的还是他们身体上那种暴躁的魔法气息。

    像是他们这种超阶法师，其实魔法气息基本上是不显山不露水的。

    会出现这种情况只能是一个原因，那就是刚刚经历了一次大战，而且消耗非常的多，魔法释放时的气息还没有来得及收回来。

    这也解释了张涛心中一直不太理解的为什么这些人不支援一下自己和莫凡，还以为出现了什么问题。

    原来是有心无力。

    想着这些，张涛已经离韩寂几人非常的近了。

    现在的他，可没有心思去扯太多没有用的。

    莫凡现在还在等着自己的支援呢！

    还没有离得太近，张涛就直接喊到：

    “附近哪里有觉醒石？离得最近的，真的急用！”

    韩寂几人明显被张涛这第一句话搞的有些懵逼，一时间都不知道该说什么。

    这一回来就说什么觉醒石是怎么回事？指的是什么？是他们理解中的那个觉醒石吗？

    “我现在没有时间多解释什么，我找魔法觉醒石真的有大用，赶紧带我去，不然山峰之尸真的要翻起浪花了。”

    张涛有些着急的说到。

    现在虽然莫凡并没有出现什么大的问题，但是战场上的事情真的瞬息万变，他不能耽误一丝一毫的时间，以至于说话都时候连嘴都有些瓢了。        

