    接下来的日子里。

    　　因为药浴的关系，黄飞鸿三人的训练成果，进步斐然。

    　　让无为对他们刮目相看的同时，也不禁感到有些诧异。

    　　他一问之下，这才明白了事情的原委。

    　　不过，他对此也并未多说什么，只是对三人的训练愈发严格了起来。

    　　至于任以诚，无为则是暗暗心惊。

    　　他隐隐察觉到，对方的武功在这短短一年的时间里，竟是已经进步到了一种让他有些难以看透的程度。

    　　。。。。。。。。。

    　　这一日，午后。

    　　任以诚漫步行至寺中一条长廊。

    　　不经意间。

    　　他发现梁宽正躲在一根柱子后面，暗戳戳的似是在窥视着什么。

    　　他悄无声息的来到梁宽身后，轻轻地拍了一下对方的肩膀。

    　　梁宽陡然一惊，“噌”的一下，回过头来。

    　　却发现身后之人是任以诚，紧张的心顿时又放了回去。

    　　“阿宽，你干嘛呢？”任以诚问道。

    　　“嘘！”

    　　梁宽连忙摇了摇头，做了个禁声的手势，然后伸手向外指了指。

    　　任以诚见梁宽一副小心翼翼的模样，不禁有些好奇的转过头，顺着他指着方向看了过去。

    　　“不会吧，真的这么狗血？”

    　　任以诚这一看之下，顿时大吃一惊，整个人都愣在了那里。

    　　只见不远处的柳树下，黄飞鸿正和小倩站在一起，眉开眼笑的聊着些什么。

    　　他万万没想到，自己当初灵光一闪的念头，居然真的就这么发生了。

    　　任以诚可以清晰的看到，这两人的眉宇之间，一个是意外中带着难以遮掩的喜悦。

    　　另一个，则是喜悦中带着些许少女独有的娇羞。

    　　他们这分明就是一副春心萌动，情窦初开的模样。

    　　为了能听清他们在说些什么，任以诚毫不犹豫的催动起了体内的真气，增强自己的听觉。

    　　不远处。

    　　黄飞鸿问道：“你来这儿干嘛？”

    　　就算只用听得，任以诚也能清楚感觉到，黄飞鸿言语之间那难以隐藏的欣喜之意。

    　　“你想听真的还是假的？”小倩卖了个关子道。

    　　“哎呀！”黄飞鸿急不可耐道：“你就不要在故弄玄虚了。”

    　　小倩嘴角微扬，嫣然道：“假的呢，是我来给无为大师送僧衣。”

    　　她现在暂居少林寺，却不想在这里白吃白喝，所以就揽下了给僧众清洗僧衣的工作。

    　　“那真的呢？”黄飞鸿忍不住追问道。

    　　“真的嘛······”

    　　小倩沉吟了一下，然后微笑道：“是我有一个好消息要告诉你。”

    　　“什么好消息？”黄飞鸿有些疑惑道。

    　　“你要当爹了。”

    　　听到小倩的话，任以诚的脑海中瞬间就冒出了这句话。

    　　他连忙甩了甩脑袋，打消了这个可怕的念头，他们还是个孩子······

    　　随后。

    　　任以诚又听小倩对黄飞鸿继续道：“今天晚上你到我那儿去，我就告诉你。”

    　　“好吧。”黄飞鸿点了点头。

    　　“那我先走了，咱们晚上见。”

    　　说完，小倩就迈着轻快的步伐，向无为的禅房走去。

    　　待两人都离开后，任以诚和梁宽不由脸色凝重的对视了一眼。

    　　联想到上次白糖糕的事情，他们都意识到了一个问题，这次——怕是要出事儿了！

    　　。。。。。。。。。

    　　夜色如幕，星斗垂天。

    　　黄飞鸿手里举着灯笼，嘴里哼着歌儿，一副春风得意的模样，朝着宿舍的方向走去。

    　　就在他走到门口的时候，两道人影突然跳了出来，拦在了他的身前。

    　　他猝不及防之下，登时被吓了一跳。

    　　“不要慌，是我们。”

    　　“嗯？”

    　　黄飞鸿挑灯一看，才发现拦住自己的人，竟然是任以诚和梁宽。

    　　“原来是你们呀，你们知不知道人吓人是会吓死人的？”

    　　他后怕的拍了拍胸口，没好气的埋怨道。

    　　“先不说这个。”

    　　任以诚眉头一挑，问道：“飞鸿，这大晚上的你干什么去了？”

    　　黄飞鸿眼神飘忽道：“去茅厕不行吗？”

    　　任以诚忽然搂住了他的肩膀，微笑道：“我问你，咱们还是不是好兄弟？”

    　　“当然。”黄飞鸿毫不犹豫的点了点头。

    　　任以诚双眼一眯，道：“那你最好就老实交待。”

    　　“好吧。”

    　　黄飞鸿犹豫了一下，然后眉飞色舞的说道：“我老实告诉你们吧，我刚才去找小倩了。”

    　　“你可真够朋友的。”

    　　梁宽指着他的鼻子，恼怒道：“义气两字就这么往旁边一扔，你······你让我说你点儿什么好？”

    　　黄飞鸿见他生气，有些不明所以，但还是安慰道：“别生气嘛，大不了下次小倩的烤兔，有你们一份儿。”

    　　任以诚闻言，白了他一眼，道：“谁跟你说烤兔的事儿了，我们说的是你跟小倩的事儿。”

    　　“没错。”

    　　梁宽接口道：“你每天跟小倩鬼鬼祟祟的，这事儿让我和诚哥知道了没关系。

    　　可要是让世荣知道了，他不呼天抢地，搞得天塌下来才怪呢！”

    　　“为什么？”黄飞鸿不解道。

    　　任以诚叹了口气，无奈道：“傻小子，你是真不知道，还是假不知道？

    　　世荣可一直都还惦记着小倩呢。”

    　　“怎么会？”

    　　黄飞鸿惊愕道：“世荣那天不是说过，他已经对小倩心如止水了吗？”

    　　任以诚摇了摇头，反问道：“口是心非这四个字你没听过吗？”

    　　梁宽也跟着道：“他那不过是口里装硬而已，你睡得沉所以不知道。

    　　最近一连好几个晚上，世荣可是梦里都在叫着小倩的名字。”

    　　“这······”黄飞鸿彻底不淡定了。

    　　任以诚正要再说，却忽地耳朵一动，听到了一阵脚步声。

    　　“先别说了，有人过来了。”

    　　说完，三人便若无其事的，一同向宿舍走去。

    　　这时，脚步声也越来越近。

    　　在灯笼的映照之下，他们发现来人竟是林世荣。

    　　“咦！你们三个干嘛去了？”

    　　“去茅厕。”

    　　三人异口同声的回道。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　练完功后，任以诚带着黄飞鸿三人，进林子打野味儿。

    　　凭着他们的身手，很快就有一只野兔，落入了他们的魔爪。

    　　任以诚刚要动手料理，林世荣却突然叫住了他。

    　　“诚哥，手下留情。”

    　　“怎么了？”任以诚不解道。

    　　林世荣抱过兔子，笑道：“你们看它这么楚楚可怜的，咱们还是不要吃它了吧？”

    　　“世荣，我记得你以前好像不是这么有爱心的吧？”任以诚诧异道。

    　　林世荣嘿嘿一笑，美滋滋道：“我这也是受到了小倩的感化，这只兔子我准备送给她当礼物。

    　　先前她已经逮了一只，我再把现在这只送给她，正好可以凑成一对。”

    　　任以诚闻言，心下不由暗暗吐槽。

    　　“可怜的世荣啊，你怕是还不知道，先前那只兔子早已进了飞鸿的肚子！”

    　　“你不是说对小倩已经没感觉了吗？”

    　　黄飞鸿心怀忐忑的试探道。

    　　林世荣道：“当初我的确是这么想的。

    　　但是后来我发现我根本做不到，所以我决定再接再厉。

    　　这次我来少林寺最大的收获，其实并不是学到了什么高强的武功。

    　　而是在这里找到了我人生中最大的目标。”

    　　说完，他直接抱着兔子，兴高采烈的往寺里的方向走去。

    　　任以诚拍了拍黄飞鸿的肩膀，叹息道：“现在你总该相信了吧？”

    　　“我们回去吧！”

    　　黄飞鸿转身离去，言语之间是说不出的惆怅和失落。

