    精灵之森的核心之地，有着一棵遮天蔽日，枝繁叶茂的巨树。

    巨树之大，已经无法用世俗的长短去丈量。

    巨树的每一片树叶之上，都建造成一个精致的小木屋。

    而在巨树的书冠的最高处，大量叶子聚拢在一块，在这些叶子的上面，赫然建造着一座辉煌、唯美的宫殿。

    这颗巨树，就是精灵一族的至宝，生命古树。

    精灵一族，分为先天血脉和后天血脉。

    所谓先天血脉，就是这生命古树，自然孕育的精灵。

    生命古树，千年一开花，千年一结果，又一千年果实才会熟透，从而诞生先天精灵。

    每一次，生命古树孕育精灵的数量，都不会超过九十九个。

    最少的时候，更是只会孕育一个精灵。

    每个从生命果树内孕育而出的精灵，都拥有最纯正的血脉，而且血脉等阶最低也是传说级。

    而这一任的精灵女王，更是那单独孕育出来的精灵。

    巨大的生命果树，长达三千年的孕育，才诞生了精灵女王一个精灵。

    精灵女王一出生，就直接拥有了史诗级极致的强大实力。

    不仅如此，她的血脉还是史诗级的极致，甚至还拥有一丝神级血脉！

    这也令得，这位精灵女王一出生，上一任精灵女王便直接退位让贤，让其成为了精灵一族唯一的王！

    精灵女王从一出生起，就被上一任的精灵女王灌输了其他种类的血脉有多卑劣，

    而精灵一族的血脉又是何等高贵的理念。

    这也就令得，当上一任精灵女王逝去之后，这一任的精灵女王直接下令封锁了精灵之森。

    不然其余种族进入精灵之森，也不让精灵一族离开精灵之森。

    这也是为什么，精灵女王在发现了杜泽之后，会勃然大怒的缘故。

    甚至，若不是她感应到了纯洁的精灵，血脉的等阶十分之高，她恐怕会下令将纯洁的精灵一起处死。

    不过，虽然没有处死纯洁的精灵，但是精灵女王还是将纯洁的精灵软禁在了宫殿之中。

    一处精致的偏殿之中，纯洁的精灵百无聊赖地躺在床上。

    她的双眼无神地看着上方的私聊频道。

    她已经记不清，这是自己第几次给李武发送消息了。

    “今天，杜泽就要处死了，会长怎么还是不回我消息。”

    一想到这里，纯洁的精灵心中就变得烦躁起来。

    她知道，杜泽肯定是为了保护自己，才会出现在精灵之森，然后被精灵女王抓捕。

    一想到这里，这个善良的女孩，就不断地在床上辗转反侧，心浮气躁。

    “会长，你赶紧回消息啊！”

    纯洁的精灵只能在心中这么祈祷着。

    就在这时，她头上的私聊频道突然震动了一下。

    纯洁的精灵连忙定睛看去，赫然是李武发来的私信。

    “以后有事直说，不要发这种在吗，在吗！不出意外的话，我未来的很漫长的一段岁月，都还在。”

    看到李武终于回了消息，纯洁的精灵连忙从床上坐起了身。

    她连忙将杜泽即将被处死的事，原原本本地告诉给了李武。

    闻言，狂雷主城的复活广场上，李武的眉头一皱。

    “会长，你得赶紧来啊，你要是觉得晚了，杜泽就死定了。”

    “嗯，我马上就到。”

    精灵之森距离狂雷主城太远了，李武也没有把握能够以最快的时间达到精灵之森。

    不过，李武的心中，却有着另外一个人选。

    李武直接在复活广场上取出了任意门。

    在周围几个玩家诧异的目光中，李武已经传送回到了星空之城。

    一般的话，星空之城和狂雷主城的这一段距离，李武都喜欢自己飞行过来。

    但是这一次，李武可不敢耽误，选择直接传送回到星空之城。

    很快，李武就出现在了星空之城的城主府内。

    李武又迅速出发，马不停蹄地找到了柳飞云。

    此刻的柳飞云，正一手拿着一个酒壶，一边为李武建造着大型空间传送阵。

    李武看到这一幕，不禁有点无语，这家伙也不怕给自己的大型空间传送阵弄错了。

    到时候，整整三个月的努力，那可就全部付诸东流了。

    不过，这个时候李武已经没空去管这个问题了。

    李武大步来到柳飞云面前，一把抓住柳飞云肩膀说道：

    “柳前辈，带我去精灵之森，现在、立刻、马上！”

    被李武突然抓住肩膀，有点微醺的柳飞云还想立刻反击。

    但是一听到李武那急切的大吼声，柳飞云的精神一震。

    柳飞云也没有任何的废话，只是沉声说道：

    “抓稳了！”

    说完，一股浓郁的空间之力从他身上爆发。

    下一刻，城主府前方的广场上，两道身影就已经消失不见。

    再次出现的时候，正好出现在一处平原之上。

    在他们前方不远处，是一片巨大的森林。

    从这里看过去，两人能够看到，在森林的很深处，有着一棵高耸入云的巨树。

    “那棵巨树，就是精灵一族的至宝——生命古树！”

    柳飞云看着那高耸入云的巨树，停顿了一下，继续说道：

    “三千年前，上一任的精灵女王逝去，新任精灵女王彻底接管了精灵一族。”

    “从那之后，精灵一族就断绝了和外界的来往，甚至在精灵之森的外围，都布置着一层结界，所以我只能将你传送到这里。”

    李武只是随意瞥了眼那高耸入云的生命古树，然后就这么直挺挺地闯进了精灵之森内。

    区区一个精灵女王，竟然敢杀他的人？这是李武绝对不能容许的！

    看着李武直接正面闯进精灵之森，柳飞云张了张嘴巴，喃喃低语道：

    “这家伙，平时看起来挺稳重的一个人，今天怎么这么猴急，就这么直接闯进精灵之森，这不是找死吗？”

    在柳飞云的认知中，精灵之森可不是娜迦王族和人鱼王族那么简单。

    精灵之森的力量，足以和深海之中的娜迦皇族和人鱼皇族两个种族加在一块，硬碰硬。

    要知道，两个深海皇族加在一块，史诗级极致的强者，数量都已经超过了三十个！

    更别说，精灵一族，在生命古树附近，更是会得到生命古树的庇护和加持，那就更加强大了。

    ……

