    叶佳期茫然地点点头，不知所措。

    　　乔斯年随即挂上电话，给孟沉打电话。

    　　孟沉没有在乔氏集团，从他的地方去幼儿园更近。

    　　“乔爷，幼儿园方面传来消息，我们的人在幼儿园后面的游乐设施里发现人影。”孟沉道。

    　　这种天气，幼儿园的露天游乐设施等于摆设，几乎没有孩子会过去玩。

    　　再加上刚下过雨，露天设施还没有完全干透，上面结了一层薄冰。

    　　乔乘帆很懂事，绝对不会因为贪玩跑过去。

    　　“派人过去了吗？”乔斯年问。

    　　“已经在行动，一有消息，立即告诉您。”孟沉道，“乔爷，您到哪里了？”

    　　“我在路上，广元路第二个路口。”

    　　“您开车小心。”

    　　孟沉一边说一边将车子拐了一个弯，拐进幼儿园。

    　　车子一停下，他从暗格里拿出一把手枪揣进大衣。

    　　就在孟沉准备下来时，一辆出租车停了过来。

    　　孟沉微微眯起眼睛，眸中是凌厉的光芒。

    　　只见穿了一身黑白格大衣的萧紫走了出来。

    　　她化了淡妆，依旧是风情万种的模样，但比起上次见到已经收敛许多。

    　　耳上璀璨的红宝石耳坠摘了，高跟鞋变成了平底鞋，眼影也换成了低调的大地色系。

    　　再加上她这一身并不怎么醒目的大衣，她整个人看上去都特别低调。

    　　她一下车，孟沉的目光就落在她的身上。

    　　“我刚接到乔爷电话，来接应。”萧紫淡淡和他解释。

    　　“嗯。”孟沉点点头，没有多说。

    　　这个节骨眼，容不得他们说一句多余的话。

    　　孟沉和萧紫并肩往幼儿园走去，萧紫个子很高，但还是比孟沉矮了一头。

    　　但，两人气场十足。

    　　一进去，萧紫就调取了监控。

    　　乔斯年的保镖已经全部赶到。

    　　“这儿有个人影，到达沙池后就消失不见了。”监控前的一个保镖指着影像解释。

    　　“乔乘帆是怎么出去的？”萧紫问。

    　　她的目光紧紧盯着监控，漂亮的眸子里幽邃的深沉，如海洋，望不到尽头。

    　　黑色瞳孔紧缩，她的脸上冷静和镇定。

    　　“从监控看，大概是女人冒充幼儿园老师，将他骗出去的。”

    　　萧紫仔细看了看，果然。

    　　“等等，把这个女人的背影回放！”萧紫命令。

    　　她视力良好，尤其是拥有敏锐的洞察力和过目不忘的本领。

    　　保镖听令，立马将影像回放。

    　　录像里，女人背对着监控，看不清脸，衣服宽宽松松，脑袋也是用围巾扎着。

    　　“萧小姐，我们看过了，目测是个一米六五左右的女人，但看不清脸。”保镖道。

    　　一旁的孟沉凛起眸子。

    　　同时，萧紫的目光也沉了下来。

    　　她转过头，看了孟沉一眼。

    　　同时，孟沉也会心地看了她一眼。

    　　一刹那，目光交融，似是心有灵犀。

    　　他们，同时想到了那个女人——方雅。

    　　连续几天的寻找，这个女人终于露出了蛛丝马迹。

    　　能在京城的天罗地网里躲躲藏藏三天，方雅确实有本事。

    　　不过也亏了这次暴雨，她才能在外头躲这么久。

