
俩人快速吃完一顿饭，几乎可以算风卷残云了。

盛翰鈺惊叹一个女孩子怎么可以这样能吃？

桌上的饭菜大半都进影子肚子里。

对面的好胃口也传染给他了，他比平时能多吃一碗饭。

饭后，佣人悄无声息从厨房出来，收拾餐桌，然后将热茶摆放在茶几上，又悄无声息的退下去。

时莜萱只顾享受有人伺候的日子，冷不防盛翰鈺问：“那女人多高？”

“哪个女人？”

吃的太饱脑部供血不足，时莜萱一时没反应过来。

“就是公寓里的女人。”

时莜萱警觉，立刻坐直身子：“那天不是都跟你说明白了吗？你怎么还问。”

盛翰鈺端起茶杯呷一口，看似漫不经心：“随便问问，不行吗？”

“行。”

时莜萱记性特别好，对盛翰鈺问的有关简怡心所有问题，都回答的滴水不漏，和上次一模一样。

盛翰鈺转身上楼，到房间关上门，然后一下午都没出来。

她一下午都没干别的，就守在房间里提心吊胆观察对面动静！

男人午饭后问她那么多，只能说明一点：他怀疑简怡心活着的真实性，对她第一次说的话并不是完全相信。

当时他相信是从内心深处渴望简怡心活着，相信并不是因为她说的有多么真实，而是愿意相信才相信。

后来再问，说明这一星期他在公寓里也回过味来，怀疑她说谎！

……

银座大厦西餐厅。

她们来的比约定好的时间早半小时，请客如果主人迟到就太失礼了，江雅丹带时雨珂来请王颖芝吃饭，让她讨好未来婆婆！

江雅丹昨天和王颖芝相谈甚欢，但事情还没有定下来，她不能在这节骨眼上出现一点闪失，所以特意早到。

服务生给俩人带到定好的位置——靠窗边的软沙发卡座。

沙发全都是意大利进口真皮沙发，桌布都是荷兰进口手工制造，墙上挂的名画都是真品，随便拿出去一副都价值百万以上。

坐在座位上俯瞰，整座江州市都尽收眼底，有种一览众山小的优越感！

江雅丹啧啧称赞：“这里真好，怪不得名流都喜欢在这吃饭喝咖啡，环境是真棒，就是太贵了点……”

在这里随随便便吃顿饭都要五位数起，如果不是为了巴结讨好王颖芝，她才不舍得到这来做东请客。

时雨珂有点心不在焉，她是第二次到这来。

第一次来是盛誉凯包下整间餐厅请她吃饭，还送她一套价值不菲的礼物！

那天的时光现在想起来都是甜蜜又美好，只是盛誉凯不想娶她，只想利用她和想占有她身体而已。

时雨珂认识到这点后就和盛誉凯拉开距离，她要嫁进豪门当有名分的豪门夫人，不做情人更不可能给自己定性成玩物。

但若是论脾气相投，她还是更喜欢盛誉凯多一点。

“雨珂，想什么呢？”江雅丹伸手在女儿眼前晃晃，叮嘱道：“一会儿盛夫人过来你可别这样心不在焉的，嘴甜点知道吗？”

“知道。”

时雨珂打起精神，收回思绪，拿出小镜子仔细查看自己妆容。

今天是见长辈，她穿的相对保守点，显得端庄！

长卷发也拉直，刘海剪短，脸上化着淡妆，收敛起眼角眉梢的妩媚，尽管让自己看上去像个乖乖女。

母女俩没等多久，王颖芝就到了。

浑身珠光宝气，恨不得给所有珠宝都戴在身上的女人。

她虽然是盛家大夫人，却很少有人请她出来吃饭，平时在盛家就像个小透明似的，冷不丁有人重视，她自己都不知道怎么打扮才好。

江雅丹母女却不是这么想，她俩不知道王颖芝平时在盛家的地位，还以为她这身打扮是因为重视这次见面。

“伯母好，我是时雨珂。”时雨珂站起身轻轻鞠躬见礼，莞尔一笑。

王颖芝对时雨珂很满意，让她坐到自己身边来，亲热的拉着她的手问：“今年多大了？”

“在哪上的大学，最高学历多少？”

“都喜欢什么，有什么爱好……”

时雨珂一一回答：“今年二十三岁，本科江州大学，研究生在思坦府毕业。”

“平时喜欢音乐，下厨，看书。”

王颖芝连连点头：“就是本科差点，不过研究生念的学校挺好，以后教育孩子也够用了……”

其实她不知道，时雨珂说的“思坦府”和著名学府“斯坦福”根本就不挨着。

她读那个是野鸡大学……不对，根本就没上过！

只是花钱买的一张研究生毕业证而已，为的就是在外面说着好听，实际上一点用都没有。

稍微有点常识的人，也应该知道二十三岁研究生应该是在读还不能毕业，除非天才一再跳级有可能会这么早毕业。

但时雨珂和王颖芝都忽略了。

一个真敢说，另一个也真敢信！

还有江雅丹在旁边不停的补充：“我们家雨珂在学校的时候一直都是第一名，虽然我们家不差那点学费，但她上大学读研究生家里都没用花钱，每年都拿奖学金……”

“雨珂高考那年她妹妹高烧不退，她为了照顾妹妹发挥不好，这才上了江州大学，要不我们雨珂平时的成绩，北大清华也是能上的……”

江雅丹一本正经的胡说八道，时雨珂一脸娇羞让母亲不要提以前的事情，照顾妹妹是她应该做的，谁让她是大姐呢！

母女俩一唱一和，王颖芝对时雨珂满意的不得了。

仨人越聊越投机，一顿饭没等吃完基本亲事就算定下了。

王颖芝还从腕上抹下一只玉镯，拉过时雨珂手要给她戴上：“雨珂呀，这只玉镯是翰鈺奶奶传给我的，是盛家的传家宝，我今天传给……”

她话没说完，动作却顿住。

因为盛江一家三口从大门口过来，她下意识就想躲。

王颖芝脸色变了，动作停顿，母女俩察觉到不对劲，时雨珂顺着她目光往大门看，顿时神色比她还慌乱。

但只是一瞬，时雨珂很快就恢复如常。

在她们发现一家三口的时候，柏雪和盛誉凯也发现了她们！

母子俩交换个眼色，然后笑容满面向几个人走来，盛江没跟过去，而是到预定的桌前坐下。

“大嫂好兴致啊，这里可是出名的高消费，没想到你也舍得到这来。”柏雪皮笑肉不笑，出口就挑衅。

盛誉凯则对时雨珂道：“雨珂几天没见，想我没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666218"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
