    收了东西，宁帆也不出门，继续在店里面看着。

    店主眼神微眯。

    “生意做完了，客人还有别的事情么？”

    “噶玛噶孜画派的正统传人，现在不多见了。”

    宁帆说完，看着挂在墙上的其它的唐卡。

    虽说唐卡的画像各有不同，可是每一幅还是能够看出很多相似点。

    铺底色和佛像的构图都和一般的唐卡不一样。

    许多宝友也微微愣住。

    他们听过唐卡，并不知道唐卡还有这么多风格。

    这个什么阿巴阿巴画派是什么东西？

    “就是融合了工笔绘画风格中的留白与淡雅特色，根据勉唐画派和孔雀国绘画的风格形成的新画派。”

    沈平秋见多识广，说起这些如数家珍，其他人听着新鲜只能感慨一句卧槽。

    他们只能认出来上面的颜色，没想到沈平秋和宁帆他们都是直接看唐卡的画派的。

    这是什么眼神？

    “还是容易认出来的。”

    沈平秋看宝友们还看不出来，又挑着青绿设色、宝石线、点染这些特点详细说明一遍。

    宝友们对此表示，卧槽卧槽！

    沈平秋见状也不说什么了。

    对牛弹琴！

    自己好歹也是夏国书画协会的会长，这些知识讲一遍还行，讲多了自己也烦。

    宁帆也不让他多说。

    沈平秋露面说这些已经很给面子，又不是真的来上基础教学的。

    “这个宝石线和点染的工艺，除了正统的噶玛噶孜画派传人，现在已经很少有人这么用了。”

    “还有描边笔点染，是你自己独创的技术么？”

    “不是，是师父传下来的。一般的游客不认识这么多，你们不简单。”

    店主说到技术，终于缓和了下来。

    “我们也不是一般的游客。”

    “是我看错了。”

    店主愣了下，笑着摇摇头。

    “重新介绍下自己，我叫巴登珠杰，是噶玛噶孜画派传人，这家店经营到现在也是留在日光城的噶玛噶孜画派的店铺。”

    宝友们不太理解这个画派的店铺是怎么回事。

    一般不都是说人的店铺么？

    “唐卡有些不一样，一幅唐卡，简单的要绘制半年，难的更是要三五年，一个噶玛噶孜画派的画师一辈子也完成不了几幅唐卡。”

    “除了有寺庙和个人预定的唐卡，每位画师都会将自己的得意作品留在这里，一是展示，而是寻求有缘人。”

    “只是没想到，你们能够挑选到这幅。”

    巴登珠杰念了几句雪域话，眼里的炽热逐渐平静。

    “要是你们挑选中了什么东西，可以告诉我，给你们优惠。”

    “不用了，今天已经买到了，下次有机会再来。”

    宁帆告别巴登珠杰。

    出门后，半两金才问出疑惑。

    刚才宁帆明明还想问问屋内的那幅正在绘制的唐卡情况，可最后改了念头直接离开。

    她以为宁帆有什么安排就没有打断。

    没想到居然真的是直接走了。

    “本来想问，可是听到名字就知道不用问了。”

    宁帆解释道。

    “巴登是雪域的贵族姓氏。”

    “他说的唐卡画派店铺的传承，其实不是你们以为的那种。”

    “唐卡不单单是为了好看，还有人对佛法和佛理的理解。”

    “传承，转世，这才是这些店铺不管多少年都不搬迁，还留在这里的原因。”

    宁帆卖了个关子，没有点透，懂得人略一思忖，明白过来。

    看着屏幕中最后露出的招牌身上有股凉意。

    他们之前以为这些东西都是些普通的，要是按宁帆这个意思，难道是真的不成？

    “什么真的假的？有没有好兄弟给普及下怎么回事？”

    “在线等个大佬讲讲，孩子没看懂啊！”

    直播间内有人没有明白宁帆说的是什么还在四处求教。

    “刚才店里面的嘎巴拉都是真的高僧的东西，还有墙上的唐卡，全都是高僧转世后留下的东西，为了新的传承。”

    需要转世的高僧？那不是xx么？

    想说的字没有说出来。

    宝友也明白这不太好公开说，看着弹幕咽下口水，后悔自己刚才错过太多。

    这种东西，哪怕是在专门的博物馆都见不到。

    刚才就应该多看看。

    哪怕是自己没有得到传承，这种东西哪怕是仔细看看也好的。

    “算了，没什么意义，一般人指望这种东西传承，还不如指望去中彩票来的靠谱。”

    “毕竟国家都没批准，你瞎转世什么呢？”

    “要知道雪域这边几乎每天都有高僧转世，有些都是限定了地方的，你们天然没机会了。”

    宝友们哄笑着不再讨论这个话题。

    这都说死了，还要说这个就是不开眼了。

    宁帆也不继续说什么，拿着唐卡重新走在街上。

    半两金乖巧跟在身后。

    他手中提着牛皮筒，握着个转经轮，满满的都是来这边旅游被忽悠购买了东西的游客。

    刚走了没几步就被人拦下。

    “兄弟，我看你是喜欢这种东西的，我这里有个好东西，要不要看看？”

    “要是喜欢，放心绝对不要你高价！要是不喜欢，我这边就走。”

    说话人听得出有雪域这边的口音，可是外貌丝毫不像。

    “我……不是这边的本地人，巴蜀那边交界处的，所以这样。”

    “东西都是我们村里的，全是真的！”

    小贩说完，怕宁帆不信，连忙摸出来自己要卖的东西。

    好几个盒子，打开后还真的是什么都有。

    小型的佛像、金银制的降魔杵、天珠、转经轮……都足够开一场法会的。

    宁帆目光落下，看过信息有些惊讶。

    【清初药师佛铜像，具有明显犍陀罗风格，底座部分缺失兽形支撑柱，近期经过打磨，残品。】

    【清中期错金银降魔杵，原镶嵌有红珊瑚、珍珠、松石等物，后人为撬下，残品。】

    ……

    一连几件都是这样，宁帆皱起眉头。

    宝友们看不到宁帆表情，可听他半晌没有声音还以为这东西是假的，都在屏幕吐槽。

    “可算是有假的了！”

    “宁大师半天不说话，这总不能还是真的了吧？”

    “要我说，这种连店铺租不起，摊位都不敢摆的，绝对不是真东西，赶紧走就是了。”

    宝友们很热情，宁帆却微微皱眉。

    “这些东西从哪来的？”

