    大人物！叶双口中的大人物，这件事情一般人根本接触不到。

    据说，一出手就收拾了三大家族的顶尖高手。

    他来自西大宙！而且这个人现在据说是闭关了。

    他不出手，或者不说话，其余三大家族根本不敢太过乱来。

    “这么说，汤家让大武仙主扶持的两个土匪强盗，是在西大宙，人家眼皮子底下刻意试探的？”

    “不错，就是为了试探那个大人物的反应！”

    “如今仙界动荡不堪，为什么那个人不直接出手呢？”

    百战天仙开口道。

    他是卫子青转世的，在三岁那年，偶然遇到了一位老师。

    这位老师，教了他很多！虽然那位老师，当时看起来了也很小。

    “也许我老师能够想办法找机会一搏！”

    百战天仙开口道。

    因为他老师来历同样神秘，而且一直很关注他。

    总是给他说着一些他听不懂的话。

    什么世俗，什么他的真正老师是一位不得了的人！“你老师还有说什么吗？”

    叶双好奇的开口道。

    因为每次百战天仙找她，都会提及那位神秘的老师。

    “她说，好好享受生活，想做什么就做什么！”

    “出了事情，她担着！”

    百战天仙开口道。

    “那她不知道我们现在面对的是大武仙主，还有汤家？”

    “知道！”

    “她说，不要小看我们自己，虽然有些坎我们得自己过，但是她会照应我们的！”

    百战天仙如实回答道。

    但是叶双却眉头一皱。

    因为百战天仙来找她的理由就是，他们是同门师兄妹！而且，还是来自一个叫世俗的地方。

    但是叶双不信！因为她的师父是大武仙主！那是一个宛如神灵让人无法反抗的男人！又一个十年了！这个十年结束了。

    这是第七个十年，也是第七天！这个十年，叶双很是凄惨，一直被压迫着。

    大婚的事情被推上日程了！一个月后大婚！而在西大宙那边！“老洪，你快逃！”

    此刻王老大浑身是血！大武仙主那边收网了，收网就意味着试探结束了，对方要割弃他们了！此刻要来杀他们的，就是大武仙主那边的人。

    因为他们知道的东西太多了，对方要灭口了。

    此刻一个个高手临空而来。

    “跑也得一起，你我兄弟二人这么多年，什么阵仗没有见过？”

    “必须一起！”

    轰隆！可怕的波动威压而来，两个人一边逃，一边在战斗！但是人太多了。

    轰隆！洪老大被一巴掌拍飞了出去，他此时状态很不好。

    因为他腹部还插着一把剑！“叫人是吧？”

    “老子！”

    洪老大愣住了，因为他刚刚差点说出了一句话。

    那句话好像是新什么子！但是那句话到嘴边，又没了！“我好像，有什么忘记了？”

    洪老大脸上闪过一丝疑惑。

    但是王老大此刻也遭遇了伏击。

    他被人斩断了一条胳膊，整个人都像是要废掉了一般。

    他怒火滔天，但是没有任何作用。

    只能被人一脚踢飞了出去。

    “逃，去找我们多年前遇到的那个先生！”

    洪老大鬼使神差的脑袋之中灵光一闪！而也在这一刻，叶宁那边再次造反了。

    “南国李家，我势必会复仇成功！”

    轰隆！可怕是大战爆发了，叶宁动用了整个镇仙殿的所有势力！这么多年下来，他成长了不少。

    而另外一边，整个天下正道齐聚一起，中大宙不少势力和高人都来了。

    因为这是唐玄的婚礼，婚礼上，大武仙主会亲自见证！叶双和百战天仙正在逃亡。

    他们逃亡的方向正是南国！林意也在逃。

    他不停的在逃亡，因为他已经被追杀很久了。

    如今他已经身受重伤，快要死了！临死前，他要回去，看一眼，他的老师！已经六十多年了。

    他不知道，他老师是否还健在！但是这一升，在临死前，他踉跄前行。

    他想要回到那个院子！回到那个院子里，再去荡一次秋千！去看看老师种的那棵树！有着这样想法的还有叶宁！他输了！南国有高手坐镇，他的大军还没有攻下一座城池，就瞬间被高手一掌拍的灰飞烟灭了。

    他输了，输得很彻底。

    此刻他浑身是伤，鲜血洒落，正在极速逃亡。

    后面的人也不紧不慢的追着。

    因为叶宁逃亡的方向是南国都城，在那里，有着更多的高手等着他。

    去那个地方，就是自寻死路！也在这个时候，天下正道出动了。

    率领百万弟子，黑压压的一片，遮天蔽日，赶往了南国都城。

    因为叶双逃走了。

    不仅如此，在某个地方，一个游侠，将手中的长刀一握。

    他看着天地，然后看向了南国都城的方向。

    他没有被追杀！但是，他忽然有种感觉。

    他要回去了。

    要去见那个最想见的人，那个人他遇到过，只是在那个身边呆了两个月。

    但是那两个月，却是他人生最开心的一段时间。

    他扛着大刀，一步步从沙漠之中走向了那个方向。

    唐浩也去了！他魔气滔天，他不等了。

    也等不了了。

    他要去杀唐玄！为他母亲报仇，因为有人告诉了他真相，当年他母亲被打死的那个村子，那些村民，全是唐玄安排的修法者！那本身就是一场彻头彻尾的戏！也在这个时候，一座山头上，站着三个人。

    为首的女子看向了南国都城。

    她眼中带着笑意，带着一丝期待。

    “好久都没有见了。”

    她是紫苑！她身边的两个人，是颜宓和岳麓，如今这两个人还没有苏醒。

    但是早就被她找到了。

    她早就苏醒了，或者说转世的时候，她就没有失去记忆，甚至包括修为！她的功法太特殊了，这一场海市蜃楼的梦也好，还是虚假世界也好，她都没有被影响！这么多年来，她也一直在找人！而卫子青，就是被她找到的！此刻感受着南国风云将起，她也准备动身了！而在洛尘的院子之中，有两个年迈的老人，萧度和龙宇凡都老了，白发苍苍，毕竟六十多了。

    “他们要回来了。”

    洛尘忽然开口道。

    “沏茶吧！”

    

