    吕尘是真的没想到他竟然会在这时候看到姜拓和赵日月！

    反倒是没看到之前进来的极，龙潜等人。

    这就让人感到很奇怪了，姜拓和赵日月两人消失了那么久，一直都不见踪影，而现在却那么突然的出现在这个地方，实在是古怪的很。

    在吕尘发现姜拓和赵日月的那一刻，那两人自然也是发现了吕尘。

    三人默默的对视了一眼，脸上都露出了极为古怪的神情。

    紧接着三人的举动都是很一致，全都是在缝隙中穿梭。

    三人不约而同的朝着同一个方向聚集了过去。

    之后便是停留在了一个相对比较安全的空间。

    三人分处三个位置，以一种犄角之势相互对立了起来。

    “想不到竟然能在这地方看到你们两个！实在是有点出乎意料呀！”

    赵日月率先打了一个不痛不痒的招呼。

    吕尘听了便是感觉有点古怪，随即便是指了指他们两人，“你们什么时候混到一起了？”

    这话直接就让赵日月轻蔑一笑，“我和他？混到一起？那你把我想的太简单了，你觉得他配吗？”

    话语中充满了对于姜拓的嘲讽，然而姜拓却没有半点尴尬的表情，权当没有听到这番话一样，就这么直勾勾的瞪着两人。

    这样的姜拓明显就像是变了一个人一样，这让吕尘不由自主的感到了一丝小小的奇怪。

    只不过吕尘也没有太过在意这一个变故，直接轻蔑一笑，“真的假的？你们不在一起，为什么一起冒了出来，而且早不出来，晚不出来，偏偏这时候出来，你真拿我当傻子了？”

    赵日月冷漠一笑，“吕尘别以为极愿意帮你说话，你就有资格挑衅我，现在这个情况你也看到了，要是我在这个地方把你给杀了，那么谁都找不到任何的证据和把柄！”

    “你还真是不把姜拓当人呀，你说这话的时候，就没想到这个人的存在吗？那你也太不把他当一回事了吧？”

    吕尘突然有一种想笑的感觉，赵日月这嚣张的姿态实在是有点搞笑。

    而且也不看看现在是什么处境？

    吕尘现在已经是剑圣了，已经不是之前的吕尘了。

    那么他和赵日月这种人的差距可就没有想的那么大了。

    吕尘甚至有一种能赢他的想法。

    这还不包括身后那柄搅得天翻地覆的云龙牙！

    所以吕尘丝毫不怂，甚至隐约还有一种期待的姿态，很想看看他和世间最厉害的年轻人到底有多大的差距！

    战意逐渐的在吕尘心中升腾了起来。

    对此，赵日月感到极其的诧异，他可没想到吕尘竟然敢如此的狂妄，竟然真的敢来挑衅他！

    “吕尘，想找死也得找一个好一点的坟场，现在这个时间点，这个地点，你给你自己找的坟场找的也太好了吧！”

    赵日月直接一瞪眼，眼神中充满了对于吕尘的不满。

    吕尘望了望四周，很是淡定的嘿嘿一笑，“开个玩笑而已，有必要这么紧张吗？你也不看看现在是什么情况，我怎么会拿你我自己的性命开玩笑呢？这种时候我们还是好好想想该如何离开这个鬼地方吧！”

    话音刚落，三人所站的这个地方便是极其突兀的开始崩裂了起来。

    一道道裂缝从中间位置裂了开来，之后便是如同冰面一样刹那间崩溃。

    这一刻，三人同时动了起来，几乎可以用四散而逃来形容此刻的景象。

    吕尘也是恨不得直接爆几句粗口，因为现在这个情形实在是有点难办。

    四面八方全都是裂开的缝隙，现在别说和别人打架了，可能连最基本的跑路都要成问题了。

    三人跑向了不同的方向，全都是在镜面上蹦跶，同时也看到了云龙硕大的身体，以及那散发着黑气的臭虫。

    两者之间的扭打依然还没有停下来，仍是在肆意的横扫。

    空间出现了一个又一个的空洞，活脱脱就像是冰面一样，散落的镜面在半空中飘着。

    其中还出现了众多的景象，让人看一眼就有一种着迷的感觉。

    吕尘虽然很想看看清楚，但是现在这个时候，可没有时间让他去做这个事情。

    匆匆两眼之后，吕尘看到了很多莫名其妙的画面，其中有他，也有赵日月，更有极，甚至还有苏青和龙念的画面。

    几个人的画面就这么在他眼前一闪而过，看似毫无关联的画面，但吕尘突然感受到了一种不太好的预感，好像这些事情迟早会汇聚到一起一样。

    就这么一个出神，吕尘的反应一下子就迟了，脚下的境内很是突然的便是崩裂了起来。

    如同踩碎了冰面一样，数不清的碎片直接裂开，四散而开，被脚下的黑洞吞噬吸收。

    如此近的距离，吕尘的表情终于大变，无法忽视这个近在迟尺的吸力。

    “完了...”

    吕尘懵了一下，之后便是连最基本的抵御时间都没有，整个人就这么被那一股吸力给吸收了进去，刹那间便是消失在了另外两人面前。

    在看到吕尘消失的那一刻，赵日月的表情瞬间凝重，有一种极为惊愕的感觉，同样也是流露出了对于吕尘的一丝叹息。

    “没想到吕尘竟然会死在空间缝隙里面，这种死法实在是有点憋屈，听说死之前会被撕裂成无数段，极其痛苦，算是最痛苦的一种的死法了...”

    相比于赵日月的怜悯叹息，另外一边的姜拓可就安静多了，平静的让人有一种不认识的感觉。

    没有说话，没有感叹，唯有嘴角突然流露出了一丝笑容，就好像是一种阴谋得逞的感觉一样。

    远处的赵日月在看到姜拓的这个笑容时，他不由自主的反感了起来。

    虽然他不喜欢吕尘，但是他也不喜欢姜拓，更加不喜欢姜拓此刻的表情，感觉吕尘的遭遇是他折腾出来的一样。

    “喂！虽然吕尘要死了，但你也没有必要流露出这种表情吧？你和他有这种级别的深仇大恨吗？”

    赵日月忍不住嘲讽嘀咕了一句。

    姜拓依然没有回应，很是淡定的看向了赵日月，随后又是淡淡一笑，脸上那种阴森的笑容实在是惊悚的很。

    赵日月下意识便是闭上了嘴巴，明显是有一种鸡皮疙瘩要冒出来的感觉。

    这时候，他终于是有点反应过来了，面前的姜拓和之前绝对发生了巨变。

    很有可能已经不是曾经的姜拓了。

    “你什么情况？你是不是姜拓？装神弄鬼的！从开始到现在都没见你说过一句话，你哑巴了？”

    赵日月开始针对起了姜拓，隐约有一种很不好的预感。

    这句话之后，姜拓终于是给了回应，一声极为不屑的冷笑。

    神情极具嘲讽，同时还带有一种歇斯底里的疯癫姿态。

    眼中开始浮现出睥睨天下的目光，又带有一种高高在上的形态。

    居高临下的对着赵日月发号施令了起来。

    “臣服我吗？”

    这四个字一冒出来，赵日月的表情当真是如同吃了屎一样的难看，完全搞不清楚此刻的状况！

    臣服他？

    赵日月怎么都想不到竟然会有人和他说这种话，关键对方还用这种姿态，这一看就不像是好人，甚至还有点不像是人。

    “姜拓，我看你是中邪了吧，你知不知道你在说什么，你知道你在和谁说这话吗？让我臣服你？让太一剑宗的我来臣服你这种光头？你是不是中邪了，魔怔了？”

    赵日月很是不爽的质问了起来。

    姜拓的嘴角一下子就咧了开来，颇具嘲讽意味的笑了起来，“不臣服，那就死，和刚刚那个臭小子一样死，神魂俱灭！饱受撕裂之痛！”

    赵日月的眉眼都是跟着颤抖了一下，这时候他基本上已经能确认面前的姜拓绝对不是之前的姜拓了。

    而且从对方口中听出了一个意思，刚刚吕尘是被他杀的？

    “刚刚真的是你做的？你弄死了吕尘！”

    赵日月说完这番话，紧接着便是悬停在了空中，周身的气息不停的躁动了起来，黑白双色的剑气将他围了个团团转。

    他已经做足了准备，他可不想变得和吕尘一样，莫名其妙的突然的掉进一个空间裂缝里面，最后死的凄惨不说，而且还死的莫名其妙！

    “你能杀了吕尘不代表你也能杀我，吕尘那种人蠢得要死，我和他完全不一样，你没可能杀了我！所以我怎么可能臣服你？你想的有点太多了，我觉得该臣服的人是你，我现在给你一条路，你自己选，想死还是想活！”

    赵日月说完这番话，整个人刹那间便是严肃了起来，手上出现了一柄巨大的黑白双色长剑。

    面对咄咄逼人的赵日月，姜拓的反应很直接，手掌轻轻抬起，下一刻，赵日月脚下的空间直接崩裂了。

    赵日月的反应极快，在空间崩碎的第一时间他就反应了过来，迅速远离，直接消失了原地。

    “就凭你这种小手段也能杀我？那你想的太简单了...”

    然而赵日月的话还没有说完，姜拓的手就指了过来。

    那条崩裂的空间裂缝就这么从远处蔓延了过来。

    这时候，赵日月的话可就说不出来了，很是震惊的开始后撤远离，整个人都不知道该说什么了。

    那一条崩裂到他脚下的裂痕可能就是最好的威慑了吧！

    

