    连祖父都去了，那就是相当看重这场宴会了。

    千源莱叶也被带着上了车。

    她被打扮得十分隆重，她穿着非常正式的礼装，也就是RB的女房装束十二单，从最里面的小袖，到最外面的和服，那都是本土最隆重的装扮，一出来后，整个人典雅而又高贵，真的就是名副其实的贵族小姐。

    （以上，参考百度资料所写,请知悉！）

    千源举着扇面被带进了车里，与其说是被带，倒不如说是押着。

    半个小时后，希尔顿酒店。

    不要说这个家族了，他们一过来，就连媒体都早就蹲守在这了，当地赫赫有名的贵族联姻后，举行第一次宴会，那是多大的新闻啊。

    大家肯定蹲守着。

    于是，当千源家族的人过来后，所有媒体都聚焦在了他们身上，而盛装出席的千源莱叶一下车，更是成了全场焦点。

    “啧啧，秋山君，你当时到底是怎么想的？居然会连我们千源小姐都放弃，你知道吗？她成年时，那照片被放在了网上，不知道多少RB男人对她梦寐以求。”

    堂本湘木也过来了。

    此时，从这酒店对面一家休闲会所里看到了下面的景色后，他真是一双眼睛全亮了。

    乔时谦也在旁边，一听这话，眸色越发难看。

    “把你的口水擦干净！”

    “……哦。”

    堂本湘木默默的把自己的口水擦掉了。

    “那接下来你怎么弄啊？今天这场宴会，那鹤岗源也，摆明了就是向全世界宣布，他和千源莱叶的婚事，如过宣布了，，他是一定不会再来千源莱叶悔婚了。”

    堂本湘木转过身来，看到这个男人还是没有任何动静，他提醒道。

    确实是这样。

    因为千源家族，可是这里的贵族，贵族，有时候为了家族的脸面，他是不可能做出出尔反尔的事。

    这就跟国内封建社会一样。

    在古代，见过哪家大家闺秀在订亲后，还轻易悔婚的？

    堂本湘木有点急。

    可后面的乔时谦，却一直没有动，他盯着下面，那镜片后的双眼，似乎还在挣扎，在犹豫，特别是在见到那些贵族时。

    杨瑶这个名字，当年在鹤岗家闹的这么大。

    这些贵族，是不可能不知道的。

    所以，如果他下去了，第一点，他那不堪的身世肯定就会被人提及。

    而第二点，他现在也只是鹤岗的养子身份，悔婚在前的是他，真要下去了，看千源连祖父都来了，只怕不会那么容易就把人带走。

    所以，他要不要下去？

    他捏着红酒杯的手指，一点一点的蜷曲了起来。

    “来了来了！”

    “鹤岗家来了——”

    又是一阵欢呼，那底下，一行车队也浩浩荡荡的过来了，在所有媒体记者的迎接下，到了这个酒店门口。

    没错，正是鹤岗家。

    已经先前一步到了的千源家族，看到这一幕后，并都停了下来，等着这个家族的人先下来。

    毕竟，他们才是主人。

    于是，盛装而来的千源莱叶，也停了下来。

    但是，谁也没有想到，当那个西装革履的鹤岗源也下来后，看到了千源莱叶，他竟然当着所有人的面前，就直接过来将她拉了过来。

    “啊——”

    千源莱叶顿时惊叫了一声。

    千源家族的人，也愣了愣。

    但很快，这个鹤岗源也就又在大家面前，动作温柔了下来，直到最后，他的大手搂住她纤细的腰肢，将她往怀里一带。

    “千源殿，我终于见到你了。”

    “呼……”

    所有人都笑开了。

    因为，在这个国度，女人就算是地位在高，其实还是以男人为尊。

    所以，此时这个鹤岗源也的举动，在围观的人眼里，也不过是为了表示对千源莱叶的喜爱罢了，而且，还非常的炙热深情。

    千源莱叶浑身发抖，一张苍白的小脸，更是瞬间有盈盈水光就要滚下来。

    “别……别这样，鹤岗君……”

    “怎样？我们很快就要成婚了，以后，我就是你的夫君，千源殿。”

    鹤岗看着这张高贵中又嫩得能掐出水来的小脸，就要吻下去。

    而此时，看到了这一幕的其他人，也都再次大笑了起来，千源家族虽然举动有点丢面子，但是都已经到了这个地步了。

    也只能忍着。

    可就在这个时候，说时迟那时快，突然，一条人影就从人群后快速冲来了。

    “咚——”

    他不仅仅出手如电将千源莱叶拉了过去，他还一脚就将这猥琐的东西踹飞了出去。

    天呐！

    霎时，整个酒店门口都炸了。

    而千源莱叶，更是在这个男人怀中，呆呆的抬起头，当她看清楚这个人是谁时，她又是胸口一阵剧烈跳动。

    大颗大颗的泪水，再也忍不住滚落了下来。

    “秋山君……”

