    第87章：离开玛丽乔亚

    望着慕清霄那柔情的模样，汉库克的脑海中便浮现昨夜疯狂的画面，脸色微红的朝他怀抱中靠了靠，感受着后者的气味，顿时感到无比的安心。

    怀中抱着柔软的娇躯，闻着佳人淡淡的幽香，慕清霄哪里还忍得住，直接俯下身吻住那柔软的樱唇，片刻后掀开被子钻了进去，接着卧室内便响起阵阵呻吟......

    直到中午时分，慕清霄才心满意足的牵着汉库克走出卧室，此时的汉库克眼波流转，桃腮绯红，完全褪去了少女的青涩，多出了几分妩媚，美的惊心动魄。

    若不是汉库克今日要回九蛇岛，并且在她的苦苦哀求下，估计慕清霄一整天连卧室都不会踏出一步。

    ......

    ......

    汉库克离开了，带着两姐妹踏上了回九蛇岛的旅途，走的很平淡，慕清霄与父母三人将她们送上了船，还安排了一名少将级别的护卫。

    没有生死离别的催泪画面，只有心中对未来美满的期盼。

    冬去春来，转眼又过去半年，天刚蒙蒙亮，慕清霄便握着魂剑站在后院中练起了剑招，没有潇洒华丽的招式，只是最简单的斩击。

    没错，就是对着空气斩击。

    四个月前，在阴阳刺激法的锻炼之下，慕清霄的身体素质已经勉强达标，但是在剑招上却一窍不通，这四个月来，他每天都要对着空气斩击十万次！

    练习斩击的第二天，慕清霄的手臂就粗了一圈，如同断了似得，好在有阴阳之气能够快速恢复，否则想要练习暴风刃不知道要等到猴年马月。

    时间一长，便对这种地狱般的训练适应了下来。

    暴风刃，不仅需要极强的体质，还需要绝对性的爆发力，经过这十几年的锻炼，慕清霄的体质早已蜕变了无数次。

    虽然升高只有一米八，长得也不魁梧扎实，但他体内所蕴藏的恐怖力量绝对不输给任何人，最主要的是根基牢固无比。

    慕清霄闭上双眼，脑海中慢慢浮现暴风式的起手方式，右手缓缓抬起，初步开始练习起来！

    刚开始有些晦涩蹩脚，足足练习了半小时左右，慕清霄挥舞起剑招再也没有一丝的阻塞，有种水到渠成的畅快感。

    魂剑在空中发出一阵清脆的剑鸣声，似欢呼雀跃，与慕清霄的灵魂达成共振，剑便是他，他便是剑，一片飞舞的落叶被无声斩成两段......

    平心静气，放空心灵，体内沉睡的力量如同洪荒巨龙骤然苏醒，主宰之意笼罩着整个后院，风暴将至，寒芒一闪，一股狂暴到几点的气息，以慕清霄为中心朝四周席卷而至！

    “轰轰轰......！”

    一招过后，尘土飞扬，慕清霄口中吐出一口浊气，星眸环视四周，离他最近的四颗大树被斩成数段，切开整齐无比，原本平坦的地面变得满目疮痍，无数道剑痕触目惊心！

    然而，最让慕清霄震惊的是自己的正前方，一道长达数米，深半尺的剑痕出现在他的视线中。

    慕清霄深深的吸了口气，平复心中震惊的情绪，这便是暴风式，刚才他只用了九牛一毛的力量，便拥有如此恐怖的威力，若是全力施展起来有多么恐怖！

    强行压下内心的兴奋，继续修炼起来。

    ......

    ......

    半个月后，别墅大厅站着数位身影，神色各异，其气氛显得有些压抑。

    慕清霄的爷爷奶奶缓缓坐在椅子上，满是皱纹的脸上挂满了不舍，而菲丽娅早已哭的伤心欲绝，泪水不要钱的往下落，眼睛红肿无比。

    龙啸搂着她不断的安慰，随后严肃的看着慕清霄，凝重道：“真的决定了吗？外面的世界可不比玛丽乔亚，海贼可不会跟你将道理，一个不小心可能就落得个死无全尸的下场，即便是这样，你还打算离开吗？”

    听到龙啸的话语，菲丽娅哭的更加凶猛了些。

    闻言，慕清霄点头微笑道：“父亲，您也知道我的实力，就算对付大海贼也足有自保的能力，就算不敌，我也有能力逃脱，继续呆在这里，我的实力进展速度会很慢，所以我决定出去看看外面的世界。”

    菲丽娅抹了把眼泪，推开龙啸，将慕清霄抱在怀中，呜咽道：“宝贝，就算你不出去，我们也有保护你的能力，何必去外面冒险？外面的世界没有你想象的那么简单！”

    听到菲丽娅的话语，慕清霄选择沉默，他不知道怎么回答这个温柔的母亲，如果不出去，自己的实力进展会极其的慢，况且他有着自己的计划。

    他总要离开的，不能因为菲丽娅的一句话，就断绝他的念想，虽然在这里生活了将近16年的时间，可他从未忘记过，在现实中还有王语嫣三女在等他。

    这时，霍斯缓缓开口道：“菲丽娅，以前就说过，清霄是个男人，大门不出二门不迈像什么样？我们确实能保护他一辈子，但是，这和将他关在牢笼中有何区别？让他去做自己喜欢的事情吧，何况，小雅那丫头还在外面呢。”

    慕清霄的爷爷抚摸着花白的胡子，笑道：“呵呵......让他去做自己想做的事情吧，更何况，我孙子可不是省油的灯，他不惹别人都算是好的了。”

    最终，在三人的百般劝阻之下，菲丽娅强忍着心中的担忧，吩咐下人拿来一个包裹，其中放着各种各样的名贵宝石，还有一枚雕刻着双剑的玉佩，估计也得几十亿贝利左右。

    儿子要离开家门，她这个做母亲的自然最为担心，当初被龙啸揍的下不了床，差点没将龙啸的皮给扒了，可在外面要面对凶恶的海贼，她怎能不担忧。

    菲丽娅将慕清霄紧紧抱在怀中，温柔道：“宝贝，包裹里的玉饰可以证实你的身份，若是遇到危险的事情，一定要去找海军帮忙，千万不要逞能，知道了吗？”

    闻言，慕清霄点了点头，毅然挣脱菲丽娅的怀抱，朝着众人挥挥手，潇洒离去。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]