    “嗷！！！”

    仰天咆哮一声，身材魁梧的犀牛人猛然挥舞手中关刀，迈步前冲的同时一刀劈下。

    赵无敌侧身一躲，却只见眼前尘土飞扬，就连地面都被砸出了大量裂纹。

    “给我断！”

    手中能量凝聚，化作斗气兵刃，赵无敌反手一枪劈下，能量兵刃瞬间破开落地关刀，将其从中劈成两截。

    可还不等赵无敌乘胜追击，中间那只犀牛人首领也在此时不讲武德的出手了，巨大的狼牙棒横扫，瞬间命中赵无敌胸口，又将他如同炮弹一般打飞。

    两个八阶！一个九阶！就算无法施展任何斗气与魔法！就算只能凭借肉体强度战斗！

    可他们的战斗力，已经足以对赵无敌形成碾压！

    在沙尘中翻滚的赵无敌还未停下，一把巨斧已经迎面扫来，幸亏赵无敌急忙抬起兵刃这才格挡住。

    可这攻击虽然挡住了，他这人却被对方紧随其后的一脚命中，当场抛向天空。

    越过十几米距离，赵无敌轰然落地，只感觉浑身都要散架一般。

    抬头再看战场，此刻的人类联军防线已经被彻底攻破，数万兽人如潮水一般冲入大军。

    人类联军本就鏖战一宿，早已是筋疲力尽。

    又碰到这群实力强悍的怪物，当真是毫无还手之力，如今之所以还没有溃败，纯粹是因为后方是高山，已然无路可退。

    撑着断枪从地面爬起的赵无敌，单膝跪地扫视四周，眼中透露出一丝迷茫。

    他甚至弄不清楚为什么会输。

    明明是正常的排兵布阵呀！明明之前这么防御总是能挡住兽人的冲锋呀！

    为什么这次却一触即溃？到底是哪个环节出现了问题？

    就在赵无敌绝望之际，远处突然响起轰隆隆的声音。

    转头一看，原来是数千铁骑朝这边冲来。

    望着蜂拥而来的重甲骑兵，赵无敌眼中突然闪过一丝希望。

    骑兵还在！还有的打！

    如果他们能直接将敌方从中贯穿！那么自己这边的军队就能反攻吞下这一块肉！然后在重整军势进行防守！

    他们还没有输！

    然而赵无敌梦想中的骑兵冲锋并没有出现，上帝在关上他门的同时，还顺便给了他一脚。

    在拼命加速的重甲骑兵后方，大量骑着绵羊的兽人正朝这边杀来。

    没错！就是绵羊！一群被临时改造成半亡灵！暂时用来弥补骑兵空缺的三阶绵羊！

    而骑在这些绵羊身上的家伙们！则是那群大角岩羊恶霸！与一些体重较轻的兽人！

    通过血乌鸦在空中侦查，这群声势浩大的重骑兵并没能藏住，反而是在寻找落脚点的时候迎面撞上了羊骑兵。

    同为骑兵，重骑兵当然不会怂了，哪怕对方也全身披挂，就连那些羊都穿上了铠甲，甚至还特意安装了一双大犄角。

    可是身为重骑兵，哪里有怕冲锋的。

    双方拉开架势狠狠撞了一架，紫电重骑兵成功将自身撞得头破血流。

    他们的坐骑将近一人多高，对方的绵羊却只有半腰不到。

    这导致发起冲锋时，对方撞他们坐骑的腿，他们撞骑在绵羊上的人。

    然后在人仰马翻的同时他们错愕发现，对方根本就不是什么正规骑兵。

    在双方撞到一处的瞬间，那群兽人没想着怎么加强冲势，而是不管不顾的跳向了他们。

    挂在牛头上，挂在他们身上，或者是扯着牛尾巴挂在牛屁股上。

    这群由猫人，犬人，蜥蜴人，鼠人，羊人组成的骑兵小队，依靠自身灵活身法，迅速展开了缠斗。

    这支骑兵实力不错，依靠着坐骑与装备优势，他们愣是和这群非正规兽人骑兵打了个有来有回。

    直到冲势耗尽，他们才陷入艰苦的近身战，并被对方击垮。

    硬是打出1:1伤亡率的重甲骑兵们，在折损了一千多人后不得不选择撤退。

    然后他们就被在羊人操控下，折返而归的三阶羊群又正面冲了一波…………

    如果说之前只能算是败退，那么在被这群三阶羊群犁了一遍后，这支骑兵已经开始溃逃了。

    尤其是后方兽人跃上羊背，腿拖在地上一边嚎叫一边追赶后，这群重甲骑兵逃的就更欢了。

    残存的两千骑兵，在赵无敌迷茫眼神中，撒着欢穿过战场，消失的无影无踪。

    后方还有一群大呼小叫的兽人，骑着绵羊死死追赶，一同消失不见。

    在这一瞬间，赵无敌突然感觉自己好像是没睡醒。

    这该不会是在做梦的吧？

    还不等赵无敌从震惊中回过神来，沉重的脚步声突然从后方响起。

    一道黑影笼罩而来，犀牛人首领高高举起手中巨型狼牙棒，双手握紧砸向下方赵无敌。

    单膝跪地的赵无敌只感觉脑袋一凉，反应过来时已经为时已晚。

    巨大的狼牙棒直取他天灵盖，眼看着就要将其砸回胸腔。

    就在这千钧一发之际，一道人影从旁边杀来。

    手中巨剑一举，铛的一声架住兵刃，古老爷子表情刚毅，硬是扛住了这一击。

    “赵小友！你没事吧？”

    整张脸憋成酱紫色的古老爷子，虽然被砸的手臂不断颤抖，却还是风轻云淡的询问了一句。

    而他这单手接兵器的动作，也让赵无敌一脸震惊。

    果然不愧是传说中的战狂！够厉害！

    “古老爷子！小心！”

    “哎！放心！区区一两只兽人还伤不到噗！”

    话音未落，犀牛人首领一脚踢出，直接将正在装逼的古老爷子踹飞出去。

    望着划出弧度飞出数十米远的古老爷子，踹完这一脚的犀牛人首领突然一愣，猛然反应过来什么。

    等一下！刚才自己踢飞的那个家伙！好像是自己人来着！

    靠！一不小心把这茬给忘了！

    低头望着一脸震惊的赵无敌，又看了看翻滚落地的古老爷子，犀牛人首领在沉默两秒后，突然举起狼牙棒一边甩动一边大吼出声。

    “嗷呜！”

    喊完，他举着巨大的狼牙棒扑向古老爷子，竟是直接放弃了赵无敌这块到嘴的肥肉。

    不光是他，正在朝这边冲来的那两只犀牛人，也在此时反应过来，急忙举起兵器扑向其他人，并和他们打的有来有往。

    也不知道两个小兵是怎么做到能和犀牛人打成平手的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>