    俘虏的牙齿咬的紧紧的，左脸被那只散发着臭味的靴子牢牢地踩住，发出了让人心颤的声音。

    而由于他的挣扎，和地面接触的右脸已经在流血了。

    鲜血从他的脸侧流淌出来，通译厌恶的道：“吃了他，否则我会敲掉你满嘴的牙。”

    俘虏依旧咬紧牙关，呼吸急促，却不肯再说话。

    通译借了一把短剑，调转剑柄后笑道：“我会用这里把你的牙齿一颗颗的敲下来，你若是不死，以后就只能喝水了。”

    “马松，吃了它！”

    后面有人在用大明话喊着，随即一个哈烈军士过去挥动着皮鞭，惨叫声如期而至。

    “大人！”

    俘虏突然张开了嘴，通译愕然，然后把蹄筋丢进他的嘴里，看着他用力的在咀嚼着，就笑着问道：“好吃吗？”

    俘虏嗯了一声，只是泪水却从眼角滑落，额上和太阳穴的地方有青筋冒了起来。

    将领见了不禁大乐，就说道：“那边还有骨头，让那人啃。”

    那边被抽打的俘虏终于解脱了，他很自然的接过被啃得剩些筋膜的羊腿骨，冲着将领说道：“多谢大人。”

    看他温顺，将领就觉得没了兴致，说道：“扫地！”

    于是俘虏们继续扫地，那倒地的马松也起来了，目光茫然。

    他麻木的扫着城头，只觉得生无可恋。

    “留着有用之身，等待时机。”

    身后穿来了那个熟悉的声音，先前就是这个声音让他做出了妥协，也保住了性命。

    那是跟着他一起被俘的百户官赵兴。

    赵兴已经啃完了羊腿骨，吸了骨髓，还贪婪的舔着手指头。

    马松沮丧的道：“大人，太远了。”

    不但篾儿干知道，连马松都知道两国之间的距离就是天然的屏障。

    所以他在绝望。

    赵兴不动声色的看看左右，说道：“别绝望，肉迷人来了，大明会感到威胁，说不准哪天就远征来了，最少也是要派出使者来试探，若是能被带回去，哪怕被解甲去种地也好。”

    马松低头，却没被这番话打动。

    “大人，我想我娘了，不知道她是不是哭的厉害……”

    赵兴依旧是一副混不吝的模样，眼中却闪过痛苦之色。

    “嗯，我也想了。”

    ……

    扫地是一件机械而乏味的事情，除非你有扫地僧的定力，否则让你扫一天的地，估摸着整个人都会发狂。

    这群俘虏一直扫到下午，这才把城头清扫干净，

    疲惫不堪的他们被赶下了城头。

    看守他们的哈烈人虽然没干活，可就这么站了一天，心情自然是很差。

    城门也在准备关闭了，守门的军士打着哈欠，漫不经心的看着最后进城的一个商队。

    “检查！”

    有人拦住了商队，然后军士们打起精神来，开始胡乱翻动着马车上的货物。

    货物很普通，大多是粮食，在撒马尔罕大建设的背景下，连这些军士都不敢对运送粮食的商人下手敲诈。

    于是商队得以进城。

    此时冷冷清清的夕阳开始落山，红黄色的辉光洒落在城头上。

    赵兴回首看了一眼落日余晖下的城头，心中一股苍凉袭来，茫然无措的感觉油然而生

    “回去！”

    通译喊了一声。他也觉得累了，觉得这样的日子如果日复一日的话，那么他就该去换个活了。

     他懒洋洋的看向最后几个进城的百姓，然后就笑了。

    这几人裸露在外的肌肤都被晒的黑漆漆的，现在是冬季，那么肯定是在今年的夏季晒了许久的苦力。

    那几个苦力点头哈腰的对准备关门的军士道谢，然后被喝骂了几句，这才觉得心中踏实，谦卑的笑着。

    其中一个苦力的目光扫过通译，然后又看了那些俘虏一眼。

    “怎么闪光了？”

    通译觉得刚才有光亮刺了自己一下，他也懒得寻，就跟着俘虏们进城。

    而赵兴刚才也看到了那乍现的冷漠眼神。

    他的心中一动，就装作回身看城头，然后瞥了那个苦力一眼。

    正好那苦力无意间偏头，于是四目短暂相对。

    微笑。

    赵兴发誓自己一定是看到了微笑，而且是很熟悉的微笑。

    他在想着那个微笑的含义，却一直不得要领。

    而那几个苦力进了城之后，很快就消失无踪。

    天渐渐黑了下来，星河灿烂，天色是意外的青蓝，看着就像是黎明。

    王琰正在吃饭。

    他没有点灯，因为灯油很贵，许多人家都舍不得点灯，所以整个撒马尔罕城里大多漆黑一片，最亮的地方就是王宫，其次是权贵的聚集区。

    他面无表情的撕咬着面饼，然后喝一口水，细细的咀嚼着。

    在获取食物之后要尽量慢慢的吃，嚼的越仔细，才能从食物里得到更多的力量。

    他就这样细细的咀嚼着，静静的从打开的房门处看向远方的夜空。

    军人必须要能耐得住寂寞，否则很难托付重任。

    夜空很美丽，无数星宿组成了星河，密密麻麻的挂在天上，就像是海边的沙子一般的恒远。

    黑暗中，他突然停止了咀嚼，然后身体像是一条毒蛇般的消失在了门后。

    周围有声音，大人呵斥孩子的声音，以及做饭时的声音，孩子闹腾的声音……

    在这些声音的背景之下，一个黑影悄然出现在了门外。

    黑影站在门外静立片刻，然后屈指在门上轻轻的叩击了两下，迈步进来。

    他走进了屋子，再次回头时，身后的房门已经悄无声息的被关上了，一个黑影就站在门后，冷冷的看着他。

    “大人。”

    “为何晚上来找我？”

    “大人，就位了。”

    黑暗中的王琰微微点头，说道：“时机正好，撒马尔罕太平静了，你们也许久没见过血了。”

    黑影压低了嗓门，欢喜的道：“大人，弟兄们早就憋坏了，怎么动手？”

    王琰的眼睛在微光中微微闪烁，“最近不是有两个文官在闹矛盾吗，整日吵闹很是聒噪。”

    黑影吸吸鼻子，“大人，那就让他们闭嘴？”

    “对，兴和伯有些话本官一直觉得不错。”

    王琰的声音有些飘忽，就像是在回忆着什么。

    “其中一句是说……若是口舌有用，那还养着军队干什么！所以能动手就别扯淡！哈烈人不知道这个道理，咱们去告诉他们。”

    ……

    夜晚的撒马尔罕很迷人，街道上不见行人。

    偶尔一队巡查的军士从远处走来，脚步声让边上的人家都纷纷噤声。等他们走后，才如释重负的开始说话。

    城中最巍峨的建筑就是王宫，里面住着篾儿干和他的妻儿们。

    王宫中有对篾儿干最忠诚的勇士在驻守，除非是军队哗变，否则安枕无忧。

    所以军士们巡查到这里时并未停留，甚至都没多看一眼。

    王宫前的那些轮值军士也懒得看这些同袍，在他们的眼中，这些巡查的军士就是军中的苦力，地位低下。

    巡查继续，一直到了达官贵人的聚集区。