
踏入漓羊坊市，墨辰已是化作中年人形象。

身高八尺体型矫健，头戴黑色斗笠，气质上给人冷峻难以接近的感觉，但身上依旧还是穿着太华宗正式弟子服，有这身衣服在，能打消很多宵小的想法。

走在漓羊坊市的街道上，他发现这里比以前还要繁荣，来自天南海北的商队难以数清，各种灵兽车队更是数量多到要将街道堵塞。他们源源不断的从各地将灵材运来，然后以一个理想的价格大批量卖出，换成了价值更高的各种制成品。

这些制成品，从威能不俗的灵符到做工精良的各种法器，再到功效繁多的丹药，基本上囊括了修士所需要用到的各种灵物资源，其中当以筑基丹为最。

毕竟云国境内，能够大批量提供筑基丹的，就只有太华宗独此一家。

控制着最主要的大荒通道——天玄要塞，每年从大荒中流入南域的灵药、妖丹和灵矿等海量灵物，尽是被太华宗垄断并如数吞下，经过消化后制成成品，再转手出去。

过程中，太华宗内各各职司相互配合，构建起一套完整的生产体系。

经过这么一番流转，太华宗自然能赚取极多的利润。

也唯有如此，太华宗才能对内维持极高的福利待遇，在外界极其稀缺的筑基丹，拜入太华后获取代价就会大为减少，甚至还能做到大批量出售。

仔细观察了一阵，墨辰发现运来的货物中，各类灵材的占比中最多的是各类灵矿石，其次才是各种灵药，当中最多的又是功效为疗伤回气的。

显然，这已经是在准备战争资源了。

墨辰是先入为主，知道了兽潮即将来临，才能注意到这点。

坊市中的其他修士，或许也能注意到这点，但未必会联想到这方面。只有极少一部分的聪明人，才能从中看出点什么，当中能意识到是兽潮来临的，则是少之又少。

只是，就算猜到了，他们也很难改变什么。

一旦兽潮来临，整个南域的修士，都要被卷入其中。

就好比云国，境内无论何种等级的修真宗门，还是传承一代十代百代的修真家族，尽都处于太华宗主导的等级森严的控制中，各州的顶级宗门都是太华宗附庸，而各顶级宗门下面的一流宗门，或是修真世家，同样会受到上宗顶级宗门的控制。

如此一级级下去，形成了紧密的大网。

届时只要太华宗征召令一下，所有人都要投入到抵御大荒兽潮中。

无可避免，无可反抗！

摇头将杂念驱散，墨辰沿着街道一路前行，沿途的店铺都进去询问，但除了买到一些二阶灵符，诸如起封困作用的百藤符，以及水系的水龙符外，能买到的法器都不是什么精品，就算是店铺中所谓的镇店之宝，他买来除了当作备用法器外，基本排不上用场。

当墨辰走过一个路口，看到了里面的大片地摊。

或许里面，有可能会出现他心动的东西，但一分钱一分货，加之现在他也不缺灵石，时间也十分紧缺，所以并未片刻停留，继续朝着漓羊坊市中心走去。

漓羊坊市中心区域中，除了上次墨辰去过的白月楼外，还有好几家实力不错的店铺，其中还有两家大型拍卖行，只是他现在来得不凑巧，近期都没有拍卖会举行。

几经周折，他最后选定了目标——会仙阁。

会仙阁所在是一座九层高楼，此时人流稀疏，看起来颇为冷清的样子，但这并不意味着他们没有宝物出售。只是那些宝物大多溢价，并非是一般修士可以承担得起，以至于大多数修士连进去看一眼都生不起勇气。

墨辰想要借助外物提升实力，会仙阁是最后的希望。

打量了一阵，他抬脚跨过了会仙阁门槛。

一进去，便是浓郁灵气扑面而来，墨辰细细一感受，发现灵气含量甚至可以与太华门内的真霄殿处相比，远胜外面的漓羊坊市百倍之多。

想要聚集起如此高浓度的灵气，基本上都是借助灵眼之物，不然就需要搭建起高等级的聚灵阵，后者耗费数倍于前者，方能做到现在这种程度。

“若是有可能，可以求购一下这里的灵眼之物。”墨辰在心中暗想道，灵眼之物可以提升仙府中池水的出水量，进而影响到灵药的催熟速度。

所以待会有机会的话，他一定要尝试一下。

放眼四周，会仙阁里面的场景映入墨辰的眼眸。

最引人注意的，是前庭正中央处一个不断喷涂灵气的漩涡，大量精纯至极的灵气从那漩涡眼中喷出，进而使得会仙阁内的灵气含量，达到一个极高的层次。

基本上所有进来的客人，都会被这个场景所震惊，而这就是会仙阁想要的，借此他们将自己的实力完整展现出来，到时候东西就能卖上一个好价钱。

看到这里，墨辰心中闪过一丝失望。

那个漩涡明显是聚灵阵所致，而并非是一件灵眼之物，看来他方才的打算，是要胎死腹中了。

越过前庭，往中庭方向走，会看见前方有一排侍女，个个都是凡人眼中的倾国倾城之色，比之白月楼的那些侍女，明显要高出几个层次。而且体态各有不同，妩媚娇俏清纯五一不足，能够满足客人的各种偏好。

墨辰只是看了一眼，便有一名侍女，主动从队伍中款步走出，笑盈盈地朝着他迎了上来。方才他注意到这些侍女时，目光是最先落在她身上。

此女芳年不过二十，面若桃花带着几丝红晕，显得格外娇羞惹人，一颦一笑间自有风情万种，身段更是丰盈得恰到好处，还一看便知是处子。

“小女子文蝶，见过前辈！”这名侍女走到了墨辰身前，恭敬的行了一礼。

离得近了，墨辰自然看得更加清楚，相较于柳嫣柳燕姐妹，以及沐雪翎三位筑基期女修，眼前这位侍女文蝶，虽然远远地看还不错，但近看却是没有之前那般吸引人。

毕竟筑基成功之后，会对一名修士的形象有着极大的提升。

好在其身段实在不错，妙曼婀娜，该大的地方颤颤巍巍的，也不是不能吸引到外人眼球，并且随着此女的接近，一股处子幽香透出，更是能加分许多。

只是现如今，墨辰可没心思欣赏这些。

所以他仅是略一打量，便直接将视线移开，未有半分想要停留的意思，而是直接说明了自己的来意，平静道：“某家听闻会仙阁之名，素来在漓羊坊市排名前茅，有着宝物众多之称，我打算添置几件，可有好介绍？”

听到墨辰这话，侍女文蝶眼眸一亮，心道是来了个大主顾，立刻陪笑道：“修真界何其之大，会仙阁又岂敢自称宝物众多，不过能入得前辈眼的，阁内却还是有几件的。烦请前辈跟我到五楼，稍后自会有管事跟您接洽。”

说着，文蝶带头指引，将墨辰领到了一个茶室中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331587"  chaptername="第八十五章  准备">加入书签</a>
</div>
