    第二把对局，“C启二人组”被分配至红色方。

    林启依然贯彻着他今天的选英雄战略——有破败王拿破败王，没破败王那就再说。

    只是这一局就没上一局那样顺利了。

    原因是：对面一级抱团直接入侵他的野区。

    要知道破败王这英雄1级是绝对不强的，在野区1级团没什么亮点。

    但是有一点很奇怪。

    对面是怎么确定自己是哪个buff开的呢？

    林启自问自己开野路线从来不是公式化的，并且在确定哪边开之前，他是不会一直留在那个buff处等刷新，而是在地图上放好防守眼位, 等到离buff刷新只有几秒钟的时候再来到它旁边准备开野。

    比如这一把，在buff刷新的1分30秒之前，他明明一直在红buff区域晃悠，还和对面来插眼的中单打了个照面。

    然后到1分25秒左右他突然往蓝buff处赶去，因为他这把决定的是蓝开。

    结果就是，透过队友在下河道插的眼位，看到了对面4人直奔蓝buff来。

    仿佛确定死了林启的破败王一定是蓝开的。

    如果这还可以说是巧合硬猜, 毕竟50%的概率。

    那对面4人的下一个动作就把林启和直播间大量观众都看傻了。

    从眼位看到对面4人集结起, 林启就迅速判断这个1级团打不了，这个buff也守不住。

    因为这把自家下中两路英雄选的是前中期较弱的。

    在1级强度上，完全和对面碰瓷不了。

    林启果断决定换野区。

    直奔对面蓝buff而去。

    然后，就在林启才刚走出自家下野区，从视野里看到，对面瞬间做出反应。

    留下了对面打野和对面AD在buff处准备刷林启的蓝buff，对面中辅两人则突然往另一个方向靠近。

    而这个方向，正好是林启的行进路线。

    不带一点猜测的样子，就是直楞楞过来了，企图阻止林启换野区的行为。

    林启的移动路径上是百分之百没视野的啊！

    这简直是在开透视玩游戏！

    『对面窥屏的吧？』

    有弹幕发现了。

    所谓窥屏，就是路人玩家在遇到主播时，会直接去主播的直播间看其操作动向，以及小地图上的信息。

    主玩打野的主播一旦碰到这种情况，几乎是玩不了的！

    刷野gank路线都被看得一清二楚，拿什么玩？

    『这铁定是窥狗啊我操，主播没开延迟的吧？』

    是的，主播们为了防止窥子窥屏，一般会选择在直播间开个几十秒的延迟。

    这样窥子来直播间偷看到的是几十秒之前的画面, 自然而然也做不出什么针对措施。

    但林启是不开这玩意的, 一是他平时用的账号一直在换，账号昵称上也不会带上鲨鱼老虎等直播平台的前缀。

    一般人排到他不会知道他是主播。

    二是他认为没必要，开了延迟以后主播和观众的互动明显就不同步了。

    林启几乎是时刻关注弹幕的那一类主播，观众有什么问题他都会第一时间回应。

    这也是他人气高的一部分原因。

    但今天情况特殊，他的账号不出名，但C小余的出名啊！

    “声微饭否”这个id全峡谷之巅也没多少人不知道吧。

    再结合今天二人的一系列宣传，很容易就被大家知道这俩人今天在一起双排。

    “阿启啊，你直播间没开延迟？”

    C皇明显也是通过弹幕得知了这一点。

    “嗯啊，我不开这个的。”

    “那就有点难搞了啊。”

    C皇也不劝说林启开延迟，他知道每个主播的风格是不一样的。

    林启不是那种把分看得特别重的人，他看重的是与观众之间的互动。

    『启子，要不咱们还是开延迟吧，不然这玩得太憋屈了。』

    『你开延迟专心打，大伙在直播间聊天打屁也挺好的。』

    这是十分关心林启的观众发的。

    『技术主播就这啊？上把杀鸡，这把被对面窥屏就玩不了了？』

    『我寻思人家真正的王者几百点过来打这种钻石破局也不开延迟的啊。』

    『那不是因为人家玩的不是打野？』

    『线上当然可以不开延迟，只要对线杀穿了，对面怎么窥也没用。打野凭什么不怕窥屏？干什么都被对面看干净了, 怎么玩？你让王者来他也玩得不舒服。』

    弹幕上发起了激烈的辩论。

    林启把这些弹幕都看在了眼里。

    然后他的决断是——不开！

    林启也是有自己的傲气的, 这个段位，还真轮不到他来开延迟牺牲直播间互动体验！

    “大家稍安勿躁，先打打看，我暂时不开延迟。”

    林启回应了观众。

    『别头铁啊主播！』

    回到游戏内，这把林启确实是天崩开局。

    蓝buff被反，他换野区不成，只能去刷自己家的红。

    由于是单人刷野，又耽误了一些时间，在刷野进度上要落后对面一大截。

    在视野里可以看到，对面打野狂战士奥拉夫打完林启的蓝buff后又毫不犹豫地刷起了三狼和蛤蟆，完全不准备给林启的破败王留一只野怪。

    林启也没有办法去和对面奥拉夫争野怪。

    因为这英雄前中期猛得可怕。

    林启只能埋头刷自己的上野区。

    奥拉夫很快刷完了林启的一整片下野区，他往自家下野区走，显然是决定继续刷野和破败王拉开经济和经验的差距。

    林启刷完自己家上半区，他此时只有两个选择：

    抓人，或者去对面上野区刷对面的野。

    对面有人窥屏，抓人成功率必定是低的可怕。

    所以只能是去对面野区。

    就在林启刚刚准备进对面上野区之时，对面上中两名英雄第一时间往他这边靠，这是要来守野区了。

    意思很明显，你一个野怪别想偷！

    对面上中英雄都是掌握线权的，因此他们能提前过来。

    林启的队友没线权，只能先处理兵线。

    有对面上中英雄的插手，这个野是注定反不了了。

    『好他妈贱啊，这样玩游戏的！』

    弹幕观众都看不下去了。

    林启的中单队友似乎是想要亏线过来支援他，被林启一个信号叫停。

    他打字：『你们好好发育，别管我。』

    同时他看了一眼中路和上路的兵线。

    对面上中靠过来的速度极快，以至于他们并没有把兵线送进塔就过来了，这样会导致这个线在己方塔前可以卡很久。

    林启又打字了：『中上把线控一控，别急着推。』

    C皇和路人中单十分相信林启的判断，选择了控线。

    林启从一开始就知道对面上中两人要来守这个野区，但他还是过来了。

    为的就是达成一个目的——浪费对面的时间。

    林启继续往对面上野区方向靠，一副自己非要反这个蓝的样子。

    对面上中也迅速往这边靠。

    待得对面两人离得很近了，正在打蓝buff的林启突然收手，毫不留念地打爆炸果实过墙离开。

    对面似乎没想到他这么果断，一点都不贪。

    他们又识图逮捕正在跑路的破败王。

    但破败王有一个加速隐身的E技能，在野区十分滑溜，他们的逮人计划失败了。

    于是乎这俩人逛了一大圈，啥也没捞到。

    在前期没有出鞋子的时候，他们的移速是非常慢的。

    这一顿逛街不仅浪费了时间，丢了好几个小兵的经济和经验，还让自己的线被控住了。

    破败王当然也不好过，没野可刷。

    但他本来就做好了心理准备，这把他就是要当个自爆卡车！

