    虽然这一局比赛的胜利同样也是让的很多的人都在为陈薇儿她们欢呼和鼓掌，但是实际上也是有很多的人对于这个结果并不是很满意的。

    因为其中的那些关系，实际上但凡只要是稍微了解一点的，基本上都并不会认为她们能够获得胜利。

    王千羽他们的荣耀王者实力好像压根都并没有发挥出来一样，所以也正是因为这一点，很多的人也都是直接下意识的以为他们是在面对了校花队伍的时候选择了放水了。

    只不过哪怕就算是面对再多着这么一个字也好，因为这次的比赛本来就是最后的决赛了，所以三局两胜的机制摆在这里，他们也根本就不可能再额外的去有什么休息和调整的时间，必须要真正的分出一个胜负来才行。

    所以在第一局比赛结束的时候，双方很快又再次的进入到了第二局的一个bp阶段当中。

    “凡哥的边路居然也打的这么猛，我感觉他去玩打野真的是有些屈才了呀？”

    第一局的对局结束的时候，实际上杨凡拿到了MVP是理所当然的。

    并且大部分的所有团战节奏几乎都是由他所带起来的。所以说在对局结束的时候，他整个人的战绩也是直接拿杀到了十多个的人头，再加上自己零阵亡的这么一个成绩，最终以15.3的评分拿下了胜利方的MVP。

    虽然说大部分的人都感觉到王千予他们在这一次的对局根本就并没有发挥出所应该具有的实力，但是不得不承认的一点就是杨凡的实力真的十分的强悍。

    虽然有很多的人都对于王千羽他们的实力抱有怀疑，但是也有很多的人对于杨凡的实力也已经是引起了极大的重视。

    毕竟在这之前，实际上杨凡他们的比赛其实也是有着其他的人去关注的，他之前的那个露娜本来就十分的强势，所以说今天除了大部分人的目光都放在几个女生的身上之外，同样也有不少人在看他这边的。

    所以对于杨凡最终的这个战绩，同样也吸引了很多女生的注意。

    男生的关注点大部分都放在几个女生的身上，而杨凡作为整个队伍里面唯二的男生，并且还是表现得最为强势的那个人，所以说肯定也是有很多女生将注意力给放在他的身上的。

    并且他本身的颜值虽然说或许还达不到算是什么校草级别的那种，但是也还是比较帅的。

    并且本身就有着之前这么一个成绩摆在这里，所以说在整个高一年级当中，同样也有很多的女生是认识他的。

    “没有想到杨凡不仅在学习上面这么强，而且在打游戏上面居然有这么的厉害，对面都是荣耀王者级别的人的情况之下，依然还能够带领几个女生拿下胜利。”

    “是啊，这种人真的有存在吗？我感觉真的太过于完美了吧？”

    “诶？你们说既然他会和陈薇儿她们几个一起组队，会不会本身就是因为和她们存在着什么关系呀？”

    “嗯？不要吧？毕竟这才刚刚认识他而已，难道说我这么快就要失去自己的男神了吗？”

    “我本来还想要去打算弄个联系方式来着，听你这么一说，好像真的是这么一个道理呀。”

    “这应该就是所谓的近水楼台了吧，如果我们能够和他在一个班级的话，也不至于会落后这么多。”

    观众席上不少的女生都在低声和自己身边的好姐妹交流着。

    已经从原本比赛上面的重心偏移了开来，现在都已经变成在讨论他们这些人了。

    而同样的作为另外一个男生的梁猛同样也是受到了不少人的一个讨论和关注。

    当然了，相比于杨凡这边的话，实际上他这边的比就比较少了，毕竟他自己这个体格是摆在这里，虽然说长得也并不丑，但是毕竟身材有些太过于魁梧，感觉像是体育生的样子。

    所以说像自然而然的也就转移到了另外的一个方向上面去了。

    毕竟他之前的那些事迹并不是说真的并没有人听说过的。

    这是在本市的一个冠军，所以其他的人在知道了这些的时候，自然也同样是有人知道一些历史。

    当然了，关于其他的人到底在讨论什么，其实五班和六班的人这个时候根本都并没有太过于去在意了。

    现在已经结束了第一轮的对局，所以对于两个班级的人来说，自然而然最重要的就是关于这一次比赛的一个胜利。

    因为这不仅是对于上一次友谊赛来做一个了结，同时也是让自己班级一雪前耻的一个好机会。

    其他的班级或许并没有这方面的恩怨，但是周围两个并列最好的班级不仅仅只是学习方面好而已。

    在其他各方面的发展自然能够压制住隔壁班，这才是最好的。

    这都是一直以来从刚刚开学的时候六班的班主任关注给班级同学的思想，所以说这也才是为什么他们整个班级的人优越感都这么高的原因了。

    现在这个月考的成绩还没有出来，但是这个比赛的结果却很快就能够得知。

    第一局比赛的失利让得整个六班的人都感觉到十分的打脸，如果这第二局再输了的话，那么以往他们的那些嘲讽以及优越感都将会成为自己最大的一个耻辱。

    而且最为重要的一点就是他们班的整体成员实力段位高又如何？

    在最终的比赛上面却也依然还是被连一支荣耀王者队伍都拿不出来的班级给打败了，那不是笑话的话又是什么呢？

    “凡哥，我感觉要不这一局还是让你来打野吧？毕竟有了第一局的一个比赛经验，所以说这第二局他们肯定是不会再这么的掉以轻心了，一旦权利去针对我们几个人，我这里真的是很难应付过来的。”

    趁着还没有正式的开始选英雄，梁猛也是直接就开口道，因为一旦选择了的话，那么肯定是不能够再轻易的去做出变动了。

    “既然这样的话那就这一局让我来打野吧！你随便玩一个比较熟练的坦克边路就行。”

    梁猛还只不过是抱着随便问一问的心态而已，并没有以为杨凡真的会答应，可是当真正的听到了他的这么一个确切的回答的时候，几个人也都是感觉到有些难以置信。

    杨凡居然同意下来了？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

