    月阴圣女只是一笑，然后脚尖一点化作了一抹月光消失在了。

    天策将军一看，也都踏入了虚空之中，回到了自己的山海关。

    正雷山的不死大日，但是绽放出了万丈光芒，然后消失。

    剩下的一些下位造神，r也纷纷施展自己的神通，马上离开了火树林。

    30万里之外

    李鬼心中已经彻底的呆了。

    全都是造神，就连天王府、正雷山、山海关和月阴宗都来了。

    “高人这钓上来的鱼实在是太大了，高人到底有什么目的？”

    李鬼心中在猜测，高人将这么多强者都吊起来，一定是在谋划着什么东西。

    李鬼眼中神光湛湛

    他看向那三十万里之外的火树林，心里已经有了目标。

    “三日之后进攻天王府，我想高人是站在天王府这一边的吧。”

    李鬼也有了自己的决定。

    他马上回到血尸宗，开始用手上的材料炼制张鑫的尸体。

    火树林这边已经恢复了原本的平静。

    可是火树林那些火红色的灵木，因为火系本源的缺失慢慢的失去了生机。

    只不过一盏茶的时间，这些火树林全都枯死了。

    天王府

    天王和何玉山带着火系本源回来了。

    一回来，天王就直接拿着火系本源和之前挖出来的那些灵药，进入了厨房中。

    何玉山站在厨房外，默默的看着厨房里面天王的身影。

    他只是静静的叹了一口气，这是一道父亲的背影。

    只有他知道，曾经的天王多么的英勇无双。

    在当初那个大世，带领着他们将此地的混乱以强硬的手段镇压。

    当初的他，可是让别人听到了天王二字，就闻风丧胆。

    可是如今的他，因为妻子的死亡，亲自为了自己的子嗣做饭。

    从李星5岁起，一直到现在足足做了14年的饭。

    就是因为，天王他想让李星亲口吃吃自己做的饭。

    那是因为他不想让他的孩子，感受不到家的温暖。

    既然妻子死了，无法为孩子下厨，那就让他亲自来。

    何玉山当初也会劝天王，因为他觉得堂堂天王府的天王。

    居然亲自去做饭，难道咯大的天王府还没一个厨子吗？

    可当天王跟他说了一些事情后，何玉山也就不劝天王。

    何玉山闭上双眼，缓缓转过身去。

    他走出了天王经常待的小院，就站在小院门口。

    只是一会儿

    小院远处的天边就出现了一道人影。

    那是一位剑客，他的剑背负在背后。

    他的剑气好像一道文人，十分的儒雅。

    他缓缓的来到了何玉山面前，目光也是落在了厨房里面。

    他的眼中充满了复杂，随后目光还是转移到了何玉山身上。

    “最后一个东西拿到了，你劝了大哥吗？”

    “我劝了大哥，可是大哥的脾气你也是知道的，而且还是为星儿，他已经不会改变主意了。”

    那文人剑客点了点头

    “没事，大哥想做什么我都支持他。”

    “不管来什么，我都会替大哥挡住的。”

    说完这句话之后，剑客也就离去了。

    随后又有好几个人过来，是天王六将的其他四将。

    他们也都是来到何玉山面前，然后看了看那厨房里面，又看了看何玉山。

    他们全都问了一样的问题。

    “大哥想好了吗？”

    “没事，我们这群兄弟都支持大哥的决定。”

    ……

    三天的时间很快就过去了。

    第三天

    盖天南部下起了阵阵小雨，朦胧的小雨让天气之中多了一股白色。

    莫名中就多了一股悲伤的气息，天王小院里。

    一张木桌子上放满了饭菜，这是天王做了三天才做出来的饭菜。

    曾经的天王此刻杵着拐杖，苍老的坐在木桌前。

    他在等待他的孩子，只要他的孩子吃下最后这一碗饭，那他的目的就能够完成了。

    而天王六将，除了何玉山一直守在天王小院之前。

    其他五将都在自己的地方，整个天王府都萦绕着一股沉闷的气息。

    天王府外

    十多股浩荡的兵力从各个势力之中踏出。

    这兵力足足有10多万，带头的都是由自家老不要死和中位造神。

    首先就是月阴圣女，她直接昭告世人。

    “天王府，当初他们所谓镇压的混乱，其实就是为了满足天王一己之私罢了。”

    “当初天王的妻子，可是我月月阴宗的上一代圣女。”

    “其实当初的天王，是为了他的妻子，他当初杀了多少无辜！”

    “足足几十上百万的人，而且天王斩草不留根，更是老人小孩都不留，这难道不是滔天的罪恶吗？”

    “今日我们南部联盟，就为还世人了一个公道，我们要向天王府讨教！”

    ……

    月阴圣女这些话一出来，立即就掀起了轩然大波。

    无数人都感觉到了不可思议。

    原来当年的真相是这样子的吗？

    天王居然是这个样子的，本以为当初的他真的是为了和平。

    天王居然会杀这么多无辜的人，就连小孩都不放过。

    ……

    只是一下子舆论的力量就压向了天王府。

    此时

    一个孩子非常急躁地回到了天王府中。

    “放屁，全t/m/d放屁”

    “我老子是什么样的人我还能不知道吗？”

    说这些话的人就是李星，他一直游荡在天王府外，听到这些声音非常的气愤。

    他绝对不相信他的父亲会做出这些事情。

    要知道这些年来，他的父亲十分的憨厚。

    他甚至一度的怀疑自己父亲这个天王的身份是不是花钱买来的，不然怎么会连天王的气势都没有。

    李星他直接进到了天王的小院里面。

    “父亲，你听到天王府外的那些谣言了吗？”

    “那些家伙实在是太该死了，分明就是想来找我们的麻烦，居然还编出这样的理由。”

    李星十分的气愤，甚至手都在抖。

    而天王纹丝不动，还是老样子的坐在了木桌之前。

    他微微抬头看着李星，眼中闪烁着曙光。

    “回来了，先坐下来吃个饭吧。”

    “什么？吃饭！”

    “老家伙都这个时候了，你现在还坐视不管？你到底是不是天王府的天王！”

    李星直接双手猛地一拍木桌，双目愤怒。

