    学校南一门对面的悠鱼网咖，永远是人满为患。

    教会了刘易升几个超越时代的打法和出装以后，顾允来到吧台。

    “老板，我是对面南湖大学学生会的。”

    顾允递上一根烟：“最近我们学校准备办一场电竞比赛，想借用一下你们的场地。”

    老板大概二十出头，抬起头打量打量顾允，接过烟笑道：“那你是打算租场地咯？”

    “目前还没有预算租。”

    老板的脸顿时拉了下来，顾允连忙补充说明：“南湖大学大概有8000名学生，我手上负责南湖大学的官方微博和论坛渠道，只要我在网上宣传比赛地点是悠鱼网咖，最后放上悠鱼网咖大学生独家折扣，你想想这是多大力度？。”

    “哎，兄弟，喝点水接着说。”老板也不是傻子，转头给顾允拿了一瓶快乐水。

    “这个比赛只要第一期打响了，接下来我作为南湖大学发声喉舌，直接对接附近大学城的其他几个学校，把这个比赛常态化做下去，到时候这一片的大学生只要打dota就想起悠鱼，电竞一旦形成氛围可是长期的呀，老板。”

    顾允抖了抖烟灰，成竹在胸。

    “行，兄弟，我叫滕非，不知道怎么称呼？”

    滕非从沙发椅中坐起来，抻了抻衣服准备出门。

    “顾允。”

    “赞助你们一整轮比赛，恐怕这二楼的电脑全都不能用，投资不小啊。你说你是学生会的，我得去你们学校看看吧。”

    滕非是生意人，即使遇见了不错的项目也保持着冷静。

    “好，滕哥什么时候有空随时欢迎来学生会，而且还可以和学生会主席沟通一下，具体下一步我们怎么推动多校联合比赛。”顾允毫不犹豫地答应。

    听到顾允这么回答，滕非基本信了。因为顾允竟然让他和学生会主席直接对话，这个项目十有八九是真的。

    滕非点点头，看了看时间说道：“我要出门了，到时候联系你，。”

    两人交换了联系方式，滕非又让服务员给他续了两个小时包房。

    ......

    第二天顾允也没有去学校，他早早坐上了公交车奔向江城最大的电脑城广埠屯。

    纵观电竞行业的发展历程，赞助无疑是一个重要环节，2011年，也就是今年，王思聪通过微博正式宣布进入电竞领域，整合国内电竞产业，并在随后收购了快要解散的ccm战队，组建ig电竞俱乐部。

    后人称之为电竞元年。

    顾允此举，就是借着电竞行业萌芽的东风找一个金主爸爸。

    他知道，不久之后，lgd时来运转，收获了一个重量级的金主爸爸：淘宝。当时淘宝旗下有个游戏交易平台，玩家可以在上面卖游戏币、游戏装备道具之类的东西，他们赞助lgd，也是想在玩家群体中进一步提高平台知名度。

    淘宝这种级别的赞助顾允不敢想，但是广埠屯这一亩三分地，卖外设的商家可不要太多。

    罗技鼠标专卖店，一个学生模样的人正在和店长侃侃而谈。

    “峰哥，我们队伍马上准备去打电竞职业，一旦打出成绩，那全国都知道罗技鼠标有多牛了！”

    “你赞助我们队伍，到时候我们都用罗技鼠标，战队名字后缀加上罗技，所有人都看得到。”

    这种拉赞助都是有话术的，大钱要不到，小钱多少能要到点。

    顾允在旁边听着，一言不发点上烟，看着少年和老板攀谈。

    叫峰哥的男人敲了敲桌子，高声道：“你们打出成绩可以，那打不出来呢？打不出来我岂不是在做慈善？赞助不了，你赶紧走吧。”

    “我们肯定能出成绩，我的天梯排名......”

    学生模样的人没有放弃，语气已经有点讨好。

    “峰哥是吧，我觉得你应该换个思路。”

    顾允突然开口，他看到了少年的长相。

    “我叫顾允，是江城百校电子竞技联赛的创始人，你想一下，赞助一支队伍可能没有成绩，但是直接赞助一个百校规模的比赛，所有的观众都看得见。”

    顾允直接开始拉虎皮扯大旗，连南湖大学的比赛还没有着落，就开始吹嘘百校电子竞技联赛。

    “你赞助我们联赛，我把比赛冠名权给你一部分，怎么样，能谈吗？”

    顾允弹弹烟灰，直视峰哥的眼睛。

    峰哥本来想打发两个人走，听到“百校”这种字眼，仔细思考了一下其中奥妙，他也瞪大了眼睛。

    “确实可以聊一下，你们需要什么？”

    “需要什么过后再聊，我现在还有点事，回头给你电话。”

    顾允见少年默默离开了罗技专卖，急忙拿了一张峰哥的名片跑出去。

    “喂，兄弟！你是玩什么游戏的？”

    顾允拉住了少年的衣角，眼睛一眨不眨。

    “我打dota的，怎么了？”

    “你愿不愿意代表我们南湖大学参加这个百校电子竞技联赛？奖品和奖金很丰厚的，关键是能靠这个打出知名度，进军职业圈。”

    顾允一脸认真，仿佛自己就是职业选手的规划师。

    “说实话，我有点不想打了，想找个班上。”

    少年长长叹了口气，表情非常落寞。

    “赚不到钱，今天赞助也没拉到，平时打小比赛还能赚一点生活费，最近有个天梯前十的家伙打顶分局代练，代练蔚然成风，都没什么人花钱办比赛了。”

    “可能玩游戏真的没有出路吧。”少年蹲在地上，头埋在双腿里。

    顾允没有接话，其实他认识这个名叫陈天宇的少年。

    如果不是因为他做代练产生的蝴蝶效应，陈天宇熬过这一段至暗时期，到明年，圈内名宿2009举办“天才少年杯”，那就是他一举成名天下知的时刻。

    看着被自己的蝴蝶效应打击到想退役的少年，顾允缓缓开了口。

    “兄弟，你信我，熬过这一段，你肯定会好起来的。”

    “我代表南湖大学赞助你，给你当教练，亲手托你进职业圈。”

    陈天宇抬起了头，嗤之以鼻：“你拿什么托？你当教练？你懂职业吗？你玩过几次dota？”

    “电子竞技弱肉强食，我现在打不出来，年纪大再也没机会了。”

    顾允笑了笑，拿出手机，打开11对战平台。

    “南湖老实人就是我，我有资格给你当教练吗？”

    顾允指着天梯排行的第六名，“南湖老实人（承接代练）”的名字赫然在列。

    少年怔住了。

