    

    慈宁宫今日热闹非凡，宫中尽是小孩子的嬉笑打闹声，这样的场景在皇宫可是不多见的。

    皇宫规矩可是非常之多的，一般情况下是不能到处走动的，就算是朱由检这些弟弟妹妹要见朱由校，也是要事先通报批准以后才可见。

    刘太妃做主，将各宫各院的皇妃、皇子全部召集于此，来一次家宴，也算是为朱由校践行了。

    “母妃，皇帝哥哥什么时候来啊！”

    年纪最小的朱徽媞眼巴巴的看着桌子上的美食，可把她馋坏了，口水都咽了好几次。

    李康妃摸着她的头道：

    “皇帝哥哥政务繁忙，还需多等一会儿，徽媞要是饿了，可先吃点点心！”

    说完便差人端来两盘点心到她面前，可是小家伙对这种东西并不感冒吃了两块糕点便觉得索然无味，又开始痴痴的看着放在最中间的一头乳猪。

    李康妃自然也是发现了的，但她也没办法，皇帝不来可没人敢动筷子。

    “皇妹，你要是饿了，就不能一直看着，不然你会越来越饿的，跟皇兄出去玩吧，七妹她们有皇帝哥哥亲手制作的玩具哦！”

    人小鬼大的朱由检说完就准备拉着朱徽媞往外面走去，可这小家伙死活不干，众人都拿她没办法。

    刘太妃也是被逗乐了，拍手说道：

    “徽媞，到本宫这儿来。”

    小家伙只得不情愿的跳下了凳子，一边走一边看着桌子上的那头小乳猪。

    小家伙感觉受到了莫大的委屈，趴在刘太妃怀里嚎啕大哭起来，刘太妃连忙轻轻拍着她的背安慰。

    现在确实已经比较晚了，可无奈朱由校今日要处理的政事太多。

    乾清宫中本就积留了不少奏疏，他很快又要亲征，必须在这几天把所有政务处理完才行。

    忙了一天的朱由校刚好走进慈宁宫的大门，隐约听到了哭声，立刻吩咐王朝辅去查看。

    在宫外玩耍的朱徽妍和朱徽婧两姐妹看到朱由校来了，放下玩具朝他飞奔而去。

    朱由校一手抱着一个腻歪道：

    “六妹七妹，有没有想皇兄啊。”

    两人异口同声道：

    “想！”

    而王朝辅也疾步过来说道：

    “皇爷，是八皇女殿下饿坏了，正在哭泣呢。”

    朱由校大笑道：

    “走，吃饭去！”

    还没进殿朱由校就大声道：

    “这是哪个小馋虫在哭啊，还哭可就没得吃了哦。”

    一进门就见李康妃、傅懿妃、纯妃三人躬身行礼道：

    “恭迎陛下！”

    朱由校放下两个妹妹道：

    “免礼吧！”

    “皇帝可来了，这孩子在这可是馋的不行了。”

    朱由校从刘太妃怀里伸手接过朱徽媞，刮了刮她的鼻子，尽是宠溺之色，安慰道：

    “八妹饿了怎么不先吃呢，来，现在坐好吃饭了！”

    朱由校将他放在凳子上后也就近落座，刘太妃刚想提醒于他便被朱由校一个压手的小动作阻止了。

    因为他坐的位置不是主位，但朱由校觉得无所谓，自己家吃个饭随便一点就行了，搞的这么繁琐干什么。

    “大家都久等了，朕近日事务繁多，就坐用膳吧。”

    只有朱由校发令，其他人才能坐好位置，然后还要等他动了筷子，他们才能正式用膳。

    而且不能狼吞虎咽，不能发出任何咀嚼的声音，你一筷子下去也不能夹多了菜，一口也不能吃太多，必须细嚼慢咽。

    朱由校吃了一口菜后，亲手将一只猪蹄拔下来放在朱徽媞的盘子里，看着小家伙开心满足的啃着猪蹄，朱由校也是非常开心，露出了久违的笑容。

    原本小孩子是不能和大人一桌的，但是自上次除夕后朱由校就改了规矩，虽然是皇家，但也是家宴而已，搞的这么上下分明干什么。

    吃饭就是要热热闹闹的，而且这也是一个促进感情的极佳方式，冷冷清清的有什么意思？还不如自己一个人吃。

    朱由校吃着吃着发现除了自己以外，其他人根本不怎么夹菜，而且她们吃饭感觉在数一样。

    刘太妃是年纪大了，加上她一直吃斋念佛，也能理解，可李康妃、傅懿妃等人不过三十多而已，胃有这么小？

    还有几个小孩子也是一样，朱由校通过观察他们的表情就知道他们非常想吃也喜欢吃，可就是不怎么吃，暗道皇家真是麻烦。

    朱由校亲自起身，给每个人碗里都夹了一筷子菜，又亲手将乳猪平均分配后说道：

    “吃饭就吃饭，不必拘束，你们都是朕最亲近的人，放开一点。”

    几个皇妃面面相觑，没有人敢先动。

    刘太妃见状赶忙说道：

    “皇帝说的有道理，一家人就不必如此拘束了，想吃就吃，务必要吃好吃饱。”

    皇帝和太妃都发话了，其他人心里的石头也是放了下来，果然比先前放开了许多。

    朱由检更是抱着一个猪头啃了起来，看着几个弟妹狼吞虎咽的样子，朱由校感觉他们并不只是肚子饿这么简单。

    乳猪很快就被几个小家伙全部瓜分了，看着他们意犹未尽的样子，朱由校都怀疑他们还能吃一头。

    “各宫伙食怎么样？都是由谁来负责？”

    “回皇爷，各宫的伙食是以嘉靖爷定的标准来的，平时由尚膳监负责！”

    嘉靖皇帝这事就做的不地道了，怎么就只给自己开小灶呢，而让后妃皇子吃大食堂呢？

    怪不得这么贪吃，原因在此啊，尚膳监的饭朱由校也是吃过的，那味道是真的不敢恭维啊。

    这饮食可是非常关键的，皇家自然不存在于油水不足、粗茶淡饭这种，但是也是要营养调配的。

    “以后各宫的伙食就按照朕的标准来，也不必你们资费，就由朕的内帑出。”

    “王伴伴，将司礼监、御马监、东厂的厨子都集合起来成立一个新衙门，就叫尚膳房吧，专司负责各宫的膳食。”

    “另外从宫外找一些不同地方的厨子进宫，大家也尝尝其他各省的美食口味。”

    “是！”

    刘太妃也是笑道：

    “皇帝真是有心了，大家以后可有口福了！”

    几个弟妹听说要换厨子，以后会有美食吃也是一个个的拍手鼓掌。

    朱由校也是暗道，生长在皇家，除非你是皇位继承人，或者非常得宠，不然还真的不如在普通人家开心快乐。        

