    这是一个离谱且离谱的舔狗故事。

    或者可以改名舔蛾故事。

    甚至就连当事人自己，到第二天都还是不能理解。

    从来没有听说过小精灵求着人类收服自己的事情。

    如果这都不算爱，小智也不知道什么叫做爱情了。

    “竟然是母的。”

    索妮亚摘下口罩，看着检测报告单有些迷茫。

    小智坐在椅子上喝着柠檬水，疯狂点头。

    “好好好。”

    这下两个不同物种之间有违伦理的爱情片直接进化成了夹带着百合的大型伦理剧。

    “为什么啊？”

    抱头痛苦面具.jpg

    “咿呀咿呀！”

    在精灵中心检查完身体后，火神蛾很开心地飞到索妮亚身边。

    活生生一个大号跟屁虫。

    实在很难让人想象这是一个具有冠军实力的家伙。

    小智回答不了索妮亚这个问题。

    毕竟不是所有舔狗的脑回路都能够被常人理解的。

    更别说小精灵的了。

    他猛地一啜，把柠檬茶饮尽, 然后站起身来。

    “走啦！想那么多干啥？现在多个保镖不挺好的吗~”

    “咿！”

    火神蛾对小智的说法表示同意。

    而索妮亚虽然对自己被一只性别为雌性的小精灵爱上了很奇怪。

    但成功认清了这个现实以后也勉强可以接受。

    所以最后的结果就是不是训练家的索妮亚莫名其妙多了个冠军水平的火神蛾。

    建议改名为《我精灵全靠捡的龙傲天生涯》

    解决火神蛾归属问题的事情后，索妮亚把火神蛾收到了精灵球中，与小智一同离开精灵中心。

    门外已经飘起了小雪。

    二月份的天气依然寒冷十分。

    小智本着顺路的原则，准备去帆巴道馆一趟。

    帆巴道馆主体结构都在地下，通过上下移动的传送装置行进。

    最后抵达带护栏的传送装置并向下的时候，就会移动到菊老大所在的最底层。

    因为索妮亚这两天说自己疲惫，小智便让她在上面等自己。

    当小智到了的时候, 已经有两位训练家在前面排队了。

    通常馆主出门有事回来后, 那两天道馆都格外忙碌。

    这是很正常的现象。

    道馆工作人员将一瓶美味水递给他，温声道：“请您稍等片刻。”

    小智点了点头，把精灵图鉴与挑战的精灵资料在前台登记了一下。

    起初小智说要挑战帆巴道馆，菊老大是拒绝的。

    他认为以小智的实力，根本不需要挑战道馆。

    拉帝亚斯往那里一摆，就是菊老大全家老小都过不去的天堑。

    跟小智打他不是找虐吗？

    于是菊老大想把徽章直接给小智来着。

    后来小智表明了本意，说要培养一下新的小精灵。

    即幼基拉斯与黑眼鳄。

    帆巴道馆的三对三挑战赛也因此强行变成了二对二挑战赛。

    这些都是菊老大提前跟道馆工作人员打过招呼的。

    “您的资料已经登记完毕，小智先生，若想进入道馆挑战场地，请到前方乘坐升降电梯。”

    前台的小姐姐挥手指出方向。

    “谢谢，我知道了。”

    小智坐到升降电梯旁边的椅子上。

    两位训练家的轮流挑战，说慢也不慢。

    没过半个小时，他就看到一位黄发少年唉声叹气地走了出来。

    失败了。

    菊老大的压箱底龙头地鼠会让很多选了二师兄当做初始小精灵的新人吃亏。

    又过了十几分钟，一位黑发少年同一幅表情走出, 不过是时间上比起上一个人还快了不少。

    看来他实力还不如上一位挑战者。

    小智忍不住笑了声。

    这就是合众地区的滑稽之处。

    选了草主的新人前面飞云市就寄了，来不到这里。

    选了火主的好不容易打到这里，也寄了。

    综合来说只有水主能够一战。

    也有聪明的人会在前面收服几只其它的小精灵培育。

    然后他们就会惊奇地发现, 用其它小精灵比用御三家舒适许多……

    两位挑战者先后离开，小智默默乘坐升降电梯来到了地底矿洞。

    帆巴市地底是一座大型复杂的矿场, 都是隶属于菊老大的资产。

    帆巴道馆理所当然的，也建在了这里。

    用油灯照耀的地底矿洞中，篮球场大小的战斗场地赫然浮现。

    菊老大仍旧穿着那身因常年在地底工作，破旧无比的棕色外套。

    “哦~等您好久了，小智先生，吃过午饭了吗？”

    “没吃。”小智摇头。

    “哈哈，不吃午饭工作会没有干劲的哦！等下我请您去吃烤肉吧！”

    旁边的裁判忍不住提醒道：“馆主，正事……”

    人家是来找您单挑的，不是来找您商量去哪儿吃饭的。

    “ok！ok！”

    菊老大脸色顿时严肃起来。

    知道小智不会用过分BUG的精灵后，他还是有些许信心的。

    “我会认真对待这场战斗的。”

    他抢先一步，派出了蓝蟾蜍。

    这是一种在帆巴市非常受欢迎的小精灵。

    同时在网络对战上面也经常会被人用到。

    水加地面的属性打击面非常之广，悠游自如的特性可以在雨天下成为极为强力的主力打手。

    可惜在现实里，除了帆巴市的训练家会用用蟾蜍王，剩下就没人培育了。

    一是因为蟾蜍王上面还有个叫mega巨沼怪的大哥。

    同样的属性与特性。

    mega巨沼怪有着更恐怖的力量，更硬朗的防御力。

    怎么说也是官方认证一发冰冻拳揍趴烈空座的真男人。

    对比之下，蟾蜍王直接被人家完爆了。

    二是因为蟾蜍王太丑了。

    甚至不仅是丑，还有点恶心。

    一身的蓝色泡泡, 没有点特殊癖好的都接受不了。

    幼基拉斯属性上有点被蟾蜍王克制。

    权思之下，小智默默扔出了黑眼鳄的精灵球。

    菊老大真要发力的话，黑眼鳄肯定是不够打的。

    这场战斗必须要用到轮换的技巧。

    黑眼鳄只是单纯来打个先手。

    “黑眼鳄吗……看来小智先生您也在合众收服了不少强力的家伙呢！”

    菊老大一脸惊讶, 似乎没想到小智用的是这只小精灵。

    “昂，合众地区确实有很多我喜欢的小精灵。”

    语毕，小智心里面又加了一句。

    蟾蜍王不包括在内。

