一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一路来到了恒岳宗外门。

    这一次，他倒是学聪明了，蒙上了一件黑袍，以免再惹出不必要的麻烦。

    在路过戒律堂的时候，他远远便看到了聚集了很多弟子，而且各个都没有空着手，宿主都还在内门地宫呢？他们就急着过来献殷勤了。

    “排队排队，灵丹灵液的来这边，慢慢来。”

    “一株血参草，你也好意思拿出手，滚吧！”

    “三纹以下的灵丹，就不用往外拿了。”叶辰能听到的就只是戒律堂弟子凶神恶煞的嘶喝声，一个个嚣张的要简直上天了。

    “世态炎凉啊！”叶辰唏嘘一声，便转身离开了，“看来恒岳宗注定不平静了。”

    无奈的摇了摇头，叶辰不由得加快了脚步。

    待到走进灵丹阁，他一眼便看到了徐福正立身在炼丹炉前炼丹。

    见叶辰进来，徐福瞟了一眼，便继续操控着火焰，“距离去斗丹大会还有两天，你就这么急着过来了。”

    “那倒不是。”叶辰凑了过来，干咳了一声，“我是想来问问长老您，有没有续命的灵药。”

    “续命的灵药。”徐福闻言，先是上下瞟了一眼，目光才放在了叶辰那飘逸的白色长发上，“你那日施展的禁术，不会是以寿元为代价的吧！”

    “如长老所见。”

    “霸道的禁术果然需要霸道的消耗。”徐福深吸了一口气，“续命的丹药极其珍贵，我这里还真没有，不过丹城有出售。”

    “这样啊！那只能去丹城买了。”叶辰有些失望。

    “出丹。”这边，徐福一声轻叱，将炼丹炉的一颗紫色丹药抓在了手里。

    呼！

    随着一口浑浊之气被长长吐出，他这才狠狠伸了一个懒腰，从储物袋里摸出了一个鬼头面具递给了叶辰，“这是鬼冥面具，上面烙印有秘法禁制，带上之后，他人很难看出你的真面目。”

    “长老为嘛给我这个。”虽然疑惑，但叶辰还是接过了鬼冥面具。

    “现在你还是废物的身份，我可不想在斗丹大会上炼丹被人认出你来。”

    “那只遮盖我的面容也没用啊！”叶辰疑惑的看着徐福，“既然是炼丹，我就必须要亮出我的真火，一旦金色的真火祭出，我的身份昭然若揭啊！”

    “你可以变换你真火的颜色啊！”

    “变换颜色，这也行？”叶辰愕然的看着徐福。

    “普通的真火自然是不行。”徐福捋了捋胡须笑道，“普通的真火之具备灵性，但你的真火却是具备灵智，它有简单的思想，我们修士可以变身，它也可以变色。”

    “是吗？”叶辰一脸不信，当即召唤出了仙火，悬浮在了手掌心中，眼睛直勾勾的看着它，“你可以变色？”

    仙火似是听得懂叶辰说话，火苗摇曳了一下，刷的一下就变成了黑色。

    我靠！

    叶辰不由得惊叫了一声，“你还有这能力。”

    听到叶辰的夸赞，仙火似是有些雀跃，在叶辰的手掌心中跳来跳去，从黑色变成了紫色，又从紫色变成了青色，从青色又变幻成了赤色。

    短短几息之间，它从金色变幻了好几种，当真赤橙黄露青蓝紫白黑银一样都没拉下。

    “今天还真是长见识了。”叶辰唏嘘了一声。

    “不晓得我的天雷能不能变色。”说着，叶辰心念一动，将天雷也召唤了出来，悬浮在了自己左手之中，期间还能听到刺啦刺啦的声音。

    很快，天雷跳动了一下，从黑色的变成了金色的。

    “还真可以。”这下，不止是叶辰，就连一旁的徐福都露出了诧异之光，“难不成你这天雷也具备灵智？”

    “整日跟我的真火在一起，就算没有灵智，也被感染的有灵智了。”叶辰嘿嘿一笑，用手指戳了戳天雷，笑道，“来，多变几种看看。”

    天雷似是也听得懂叶辰的话语，再次变幻颜色，从金色的变成了紫色的，从紫色的变成了白色的，又从白色的变成了赤色的。

    还真别说，它也如真火一般，当真是橙橙黄绿青蓝紫白金银一样都没拉下。

    “宝贝，真是俩宝贝。”叶辰嘿嘿一笑，看着仙火和天雷，真是越看越欢喜。

    “如此，欺天符咒可以掩盖你的气息，鬼冥面具可以遮盖你的面容，而你的真火又可以变幻颜色，这样一来，你在斗丹大会上也不用有所顾忌了。”徐福笑道。

    “这感情好。”

    “我也不指望你能拿名次，先提前感受一下气氛。”徐福寻了一张椅子，慵懒的躺在了上面，“虽然你的炼丹天赋奇高，但毕竟你跟我学炼丹的时间不长，斗丹大会汇聚各方年轻的炼丹师，可不是省油的灯。”

    “长老，这斗丹大会，是不是大楚所有的炼丹师都会去。”

    “也不一定，基本都是长辈带着炼丹师的晚辈过来的。”徐福说道，“就像我带着你这般，所谓的斗丹，基本都是年轻炼丹师，我们这些老家伙，没事儿是不会跑去凑热闹的。”

    说到这里，徐福捋了捋胡须，唏嘘了一声，“不过，有些个年轻炼丹师，已经基本达到了老一辈炼丹师的级别，就如丹辰的那个宝贝徒儿玄女，天赋震不是一般的高，我记得三年前她就能炼出三纹灵丹，三年过去了，说不定能炼出四纹灵丹也说不定。”

    “四纹灵丹，那岂不是灵魂等级要达到地阶吗？”

    “是滴。”徐福轻轻点了点头，“以玄女那丫头的天赋，或许灵魂力已经在地阶了，不过，你所说的灵魂等级必须达到地阶才能炼出四纹灵丹也不是绝对的，当年丹王就曾打破过禁锢，灵魂等级在玄阶就炼出了四纹灵丹。”

    “这么吊。”叶辰惊讶了一声。

    “要不咋说是丹王呢？”徐福捋了捋胡须，眼中满是敬畏之色，“如今的大楚，还真找不出炼丹造诣能超越丹王的人，他老人家当年可是炼出过天寂丹的。”

    说到天寂丹，叶辰不由得摸了摸自己的储物袋，半颗天寂丹还在里面躺着呢？

    “拿去看看吧！”这边，徐福已经从怀里摸出了一本羊皮卷宗递了过来。

    “丹典。”叶辰刚刚接过来便看到了卷宗上的两个大字。

    “此乃我这些年炼丹的领悟，其中也包括一些丹药的炼制方法和诸多灵草的介绍。”徐福已经缓缓起身，伸了一个懒腰之后，便开始继续炼丹，“我把你当做我的接班人来培养，你给我上点心。”

    “那必须的。”叶辰咧嘴一笑，已经迫不及待的摊开了卷宗。