    太子妃突然薨了，表面上看在朝中并未引起多少波澜。

    但私下里，却惹人议论。

    无论如何，太子妃都是东宫的主母，未来的皇后，她的丧礼怎么如此草率。

    突然而薨，又匆匆下葬，根本没在宫中停椁，甚至连太子妃的娘家人，都没机会瞻仰下遗容。

    薨的第二天，就直接下葬出殡。这已不是草率了，简直是急到不能再急。

    不但该有的礼制没有，而且下葬的地点也让群臣摸不到头脑，竟然远离依旧在修建之中的孝陵和东陵。

    孝陵是老爷子为了他自己和马皇后准备的陵墓，东陵则是选出来为太子爷以后作为陵寝的地方。若从天空俯瞰，两个陵墓浑然一体，好似寻常人家的房舍一般，父母居于正堂，长子在侧。

    更反常的是，太子妃下葬，皇太孙竟然不用出面。

    礼法上来讲，太子妃是皇太孙的嫡母，将来若皇太孙为帝时若太子妃还在，那是要尊为太后的。

    就算等不到那个时候，等将来太子爷当了皇帝，皇太孙见了太子妃，也要毕恭毕敬的叫一声母后。

    可太子妃出殡的当天，皇太孙依旧在文华殿读书，无论是皇上皇后还有太子爷，都没有让皇太孙露面的意思。

    这些种种蹊跷加起来，难免不让有心人浮想联翩。

    翰林院那些平日复杂皇家起居的史官们，也犹豫再三之后，没有落下任何文字在纸上。

    须知，古往今来皇家的事，能不碰就不碰，不知道是最好，若是知道了真相，那也离死不远了。

    ～～

    出殡的队伍，缓缓驶出宫城。

    这支队伍看起来很是寒酸，根本配不上吕氏太子妃的身份。

    朱允炆一身孝衣，六神无主好似傻了一般，在太监的搀扶下，跟随灵柩缓缓前行。

    他根本无法相信，自己的母亲就这么走了。

    早上还好好的给他张罗早膳，还叮嘱他好好读书，怎么晚上突然就不行了。

    而且突然到，自己这个儿子，都看到母亲的脸，她便已经被人装殓了。

    宫里的孩子，天生就带着几分和旁人不同的心思。

    朱允炆越想越觉得不对，可他茫然四顾，满腔的疑惑无人可说。就在他母亲死后，他眨眼只见发现，身边的人竟然每一个可以完全信任的。

    甚至，他们对他露出来的表情，无论是悲伤还是其他，似乎都是假的。

    想着想着，朱允炆的眼泪跟下雨一样吧嗒吧嗒的落下。

    他扶着吕氏的棺椁，歇斯底里的大喊，“娘啊！娘！”

    送葬的队伍本就是压抑的，突兀的童声让压抑的队伍之中，瞬间爆发出不可抑制的哭声。

    朱允熥擦去眼泪，顺着哭声望去。

    那边哭的人，都是他的母族。而那些送葬的人，面上的表情是悲伤的，眼神之中最深处，却是冷漠。

    一夜之间，他所认识的人，全不见了。

    随后，朱允炆慢慢走过去。

    身后的太监想来拉他，却被他一下踹在小腿骨上。

    “滚！”朱允炆的语调，从没这么冰冷过。他是个教养极好的孩子，这些年即便是面对奴婢，都没有骂过人。

    那太监被他气势威慑，只能在后面远远的跟着。

    “太子妃呀！”

    “妹子呀！”

    吕家人，身穿孝服，哀恸痛哭。

    朱允炆看到他那平日很少见的舅舅，扶着棺椁长长的杠子，几乎哭得昏厥过去。

    “大舅！”朱允炆轻声开口。

    吕兆贤的哭声马上停住，然后直起腰来，诧异的目光看过。

    “炆哥儿．．．．二爷！”吕氏的大哥，吕兆贤无声落泪，声音哽咽。

    “大舅！”朱允炆也瞬间无声落泪，开口道，“外甥，没娘了！”

    “炆哥儿呀！”吕兆贤再也控制不住自己的情绪，一把将朱允炆抱在怀里。

    送葬的人，都冷冷的看着。

    其中有些人，看着他们舅甥，看着吕兆贤嘴角还带着冷笑。

    “炆哥儿你记住！”吕兆贤搂着朱允炆，在他耳边飞快的，用只有他们两人之间才能听到的声音，说道，“你娘不是病死的！绝对不是！”

    说着，他赶紧看着朱允炆，生怕对方在大庭广众之下，大呼小叫起来。

    可是，他看到的是一张出奇平静的脸。

    有火苗，在平静的脸，深邃的眼神中一闪而过。

    然后，朱允炆擦着脸上的泪痕，用力点头。

    “可怜．．”吕兆贤心中酸楚，却又无能为力。

    他和他所代表的吕家，还有吕家周围的所有可以调动的力量，都是文官。他们对于这个外甥，根本使不上劲。

    一句话，力不从心。

    若皇帝喜欢文官，那吕家及周边的士林力量，自然在朝中不可小觑。可当今大明朝，武人比文人的地位高呀。

    想想当初太子妃尝氏出殡，不但皇族中人悉数到场，太子以下的皇子都要戴孝，以长嫂之礼侍之。勋贵公侯，文武百官从宫城步行，一直到东陵地宫。

    当年几位皇子因为年幼，不堪长途跋涉，中途坐上马车休息。回宫之后，还被皇上训斥。

    再看看今天，这霜打的队伍，寒酸的礼器，哪里有东宫主母的威仪。

    吕兆贤是聪明人，这些种种不和常理的反常之处，自相矛盾之处，让他得出一个结论。

    他的妹妹，如今的太子妃吕氏，绝不可能是病死的。

    “大舅，外甥都知道，你莫说了！”朱允炆拉着吕兆贤的手，低声道，“人多眼杂，有些事放在心中！”

    他故作老成的说着，眼泪却止不住落下来，沾染衣襟。

    他这个小小的孩子，经此一事之后，忽然之间就成熟了起来。

    随后，他嘴角带着一丝冷笑，回望宫城。

    “我娘死，连看都不让我看？”

    ～～

    “哎！”

    紫禁城的角楼中，朱雄英眺望远处，不知觉的发出一声叹气。

    吕氏定然不是病故的，这点朱允炆能看出来，他更能看出来。

    他心中更加奇怪，明明这事宫中可以做到天衣无缝，变成永久的秘密，为何要这般毫不掩饰的展现在世人面前？

    “莫非，宫里人，让吕氏死的人，就是要让人知道吕氏不是病死的，而是．．．．”

    “就像钓鱼一样，等着那些心怀鬼胎的人上钩？”

    “或者是，干脆就是用这种方式，羞辱吕家，羞辱已死的吕氏？”

    至于是谁让吕氏死的，朱雄英更是心知肚明。

