    机甲身上的刀口太过精妙,导致公仪觉不得不承认卫三有那份能力修补3s级机甲。

    但有一个人到现在还没有反应过来。

    这个人是平通院主力队的机甲师季简，他一直在观察自己队伍中三位单兵机甲的状况，由于小酒井武藏实力突然变强,所以季简多分了些注意力过来。卫三造成的伤口，他当然能看得出来,只是他不像公仪觉已经提前知道卫三是一个潜在的机甲师，做足了心理准备。

    因此看着卫三对小酒井武藏机甲造成的各种凌乱又精准伤口，只以为是一种巧合,同时内心深处总感觉有哪不对劲。

    “我觉得你做人不太行。”卫三躲过小酒井武藏的弓/弩齿纹，手指直接顺着他手臂那个裂口插了进去。

    在外人看来,卫三不过是用手指在里面胡乱搅动,但只有小酒井武藏察觉到那瞬间机甲开始不对劲。

    感知断了,他无法再感受到那个裂口以下手臂的部位。

    小酒井武藏本能想要远离她,拉开两人之间的距离，只不过卫三又怎么会让他轻易离开,手指抽出，下一秒挥刀斩断他那只手臂。

    平通院和塞缪尔军校的人看傻了,完全不知道为什么小酒井武藏不回手，任由卫三砍断了手臂。

    机甲舱内小酒井武藏眼睛瞬间被黑色全部覆盖，战斗力再一次直线飙升,逼得卫三连连后退。

    【小酒井武藏身上的气息变了，你小心。】

    应星决的声音忽然出现在卫三脑海中。

    某个人莫名心虚,总感觉自己的隐私被应星决窥见了。

    偏偏对方语调又极为严肃正经。

    【被黑色虫雾感染后,实力可能会不断得到大幅度提升，你尽快让他出局。小酒井武藏在连续转身出招时，下盘稳定性会减弱，这时候出手最容易。】

    卫三抬眼看着对面的小酒井武藏,听着脑海中应星决点出他弱点的声音，更心虚了，突然感觉自己背着金珂做了坏事的微妙感觉。

    毕竟金珂才是她的指挥。

    手中的扇形刀用力一甩，变成了两把合刀，双手再合拢，变为须弥刀。卫三朝小酒井武藏冲去，原本作为一个轻型机甲单兵，他要躲过这招，轻而易举。只不过之前先是被卫三斩去尾翼，后机甲灵活度降低，全力之下，居然才堪堪躲过她的一刀，机甲外壳依旧留下了一道浅痕。

    小酒井武藏在机甲舱内呲了一声，疯狂朝着无常的机甲舱攻击，分明要重伤里面的卫三。

    不过现在才做这种事已经晚了，卫三冷眼看着他挥着弓/弩头击过来，挥掌硬生生挡住，手指连同手臂都被震麻了。

    小酒井武藏以为她失误了，接连挥弓/弩过来，以弓作刀，想要以其人之道还治其人之身，割断卫三的手。却不料卫三并不是要挡弓/弩头，反而顺着他的弓弦化到他手腕处。

    弓弦擦着她手臂，刺耳刮擦声，间或有高速摩擦带起的零星火花冒出。

    看似漫长，实则一秒不到，小酒井武藏手腕被卫三抓住的那瞬间，便生出了一股挣脱不开的绝望。

    “所以说，你就是欠教训。”卫三捏住他的手腕，使其失去手臂支配力，同时脚踢在他腿上。

    正如应星决所说，小酒井武藏致命的缺点，便是在地面时，下盘做不到如同其他人一样稳。

    3s级机甲对战，一个小失误便能输了全局，更不用说小酒井武藏不止这一个失误，完全是靠另外一种力量支撑。

    现在被踢倒，正面扑在地上，最后一只完好的手也被卫三/反向折在身后，几乎整架机甲都暴露在她眼中。

    对于一个机甲师而言足够了。

    小酒井武藏甚至还未挣扎完，便被卫三卸掉了能源灯。

    没有了这个，直接被爆出局。

    趁这段时间，卫三并不起身，能源块、防护甲……能用的全部拆了，那些他机甲上专套定做的就不要了。

    可惜这是比赛，只能在这里面用，下一场拆卸的材料没办法用，不然卫三绝对不会放过小酒井武藏的机甲。

    现在也只能拿一些通用基础的能源块。

    不过卫三还是埋头把小酒井武藏的机甲拆的稀巴烂，用不着，看看也成。拆机甲是她人生一大乐趣，可以见到各种不同的结构，对机甲师提升有益。

    殊不知她这个举动对‘涉世未深’的军校生们冲击力有多大。

    各军校的机甲师们瞪大眼睛盯着卫三的举动，感觉自己的三观受到了严重的冲击。

    尤其是平通院的季简，他抖着手指，指向卫三：“你、你在干什么！”

    卫三不理会他，季简气不过，进入机甲冲过来，要和她理论。

    路时白阻拦不住，眼睁睁看着季简冲了过去。

    “我记得你们平通院的指挥和机甲师的机甲叫‘界’，感觉很厉害的样子。”卫三站起身，一个勾腿抱摔，踩在季简机甲身上。

    季简丝毫不怵，他对自己机甲的防御性有百分之百的信心。

    卫三把季简连人带机甲翻来覆去看了一遍，还上手摸了一圈，仿佛在挑选一块上好的肉。

    “啧。”金珂没眼看下去了，喊道，“卫三，你快点把那两个人弄出局。”

    目标其中之一的路时白：“……”

    “再给我两分钟。”卫三手里没什么合适的工具，一时半会也确实破不了季简机甲，和不死龟各方面裹得严严实实不同，界这架机甲更协调轻盈，但整个机甲光滑的仿佛是一体，无法找到哪个突破点。

    卫三刚刚看了一遍，再完美也有薄弱点，她翻半天找到工具刀，一点一点磨开界视窗那边的缝隙。

    季简傻了，他没想到一个单兵会精准找到这个地方，瞬间开始剧烈挣扎。

    不过小酒井武藏都出局了，季简在卫三眼中，就是一头任宰的小肥羊。

    一边拆机甲，卫三一边还要让季简心理防线崩溃，仿佛闲聊般：“欸，我是不是忘了告诉你们，其实我对修机甲这方面还挺擅长的。”

    季简无效的挣扎忽然停了下来，混乱的大脑精准地扑捉到卫三的意思，但始终不敢相信。

    “不过我水平一般，最多也就是当当3s机甲师这样。”卫三长叹一声，“听说这台界就是你设计的，季家人果然年少有为。不像我，设计不出来这么好的防御机甲，只能拆你的机甲。”

    季简听到她这么说话，脑子充血，直接自己按了出局。

    卫三诧异，刚好那边有人来带走小酒井武藏，她没办法再拆季简的机甲，扫兴地站了起来。

    “……”

    虽然四所军校的人还在对战，但莫名此刻就感觉十分安静，都在看着卫三。

    自从卫三说自己是3s机甲师后，平通院的人都愣住了，尤其是宗政越人。

    当一个人略强于自己时，还有战斗欲，但卫三如果还是3s机甲师，那他们两人便完全无法相提并论。

    【塞缪尔军校主力队单兵肖·伊莱出局，南帕西军校主力队单兵昆莉·伊莱出局。重复……】

    两个伊莱家的人同时出局。

    在卫三准备去帮住霍宣山时，目光扫过即将离开的小酒井武藏那边，他看着倒和周围的军校生没什么区别，脸上同样的不甘和愤怒，只有她知道，刚才对战中，小酒井武藏的力量有多强。

    超越当前她所有对手过的人，不过小酒井武藏似乎还没办法合理完善支配力量。

    机甲舱内，卫三低头看着自己的手，这种人最好还是早点扼杀为好。

    等到将来不知道会引起多大的隐患。

