    面对几个老前辈，龙隐丝毫没有晚辈的觉悟。

    “既然让大家当评委，当然是要行使评定的能力。”

    龙隐微笑道，“这一次炼丹大会，是我们有炼丹术记载以来的第一次炼丹大会，我们一定要开好才行。

    炼丹术才刚刚兴起，大家的炼丹能力都不是很高。

    所以，这一次炼丹大会的目的，是为了提升大家的基础能力。

    关于针对大家的考核，我和谷璃已经商量过了，也准备好了。

    所有的评定流程，就在大家的手中了。

    大家只要看过文件，即便是不通医药，也完全可以行使评定的能力。

    但是，我想要说的是，这份资料给大家，要代为保密。

    如果诸位觉得，自己所属的实力炼丹能力不重要，那就随便诸位把答案交给自己的晚辈吧！说实话，一个破禁丹的丹方而已，就算你们比试没有能够拿到，以后还是有机会和我交换的。

    要是错过了考察你们自己弟子的计划，损害的是你们自己门派的利益。

    好了，丑话我就说这么多，谷璃把文件发给大家。”

    因为该交代的还是要交代一下，毕竟几个评委，除了龙隐之外，其他每个人背后都有参与考核的人。

    要是几个人真的厚着脸皮泄露考题，这次炼丹大会就有些闹剧了。

    听到龙隐的话，几个人都略有所思地接过谷璃递过来的文件。

    这文件里面，已经明确标明，有那些药材有问题，有那些药材是被替换过的，还有相关考核的评定优劣等等。

    这完全就是一副傻瓜式的教程，要是拿着都还干不好这个评委，那他们的智商恐怕就堪忧了。

    实际上，龙隐其实也没有办法，不得不这么做。

    因为除了孙百药之外，其他三个人都不知道药性和炼丹，不写个攻略，怎么评定？

    刚刚拿到文件，孙百药顿时就一愣。

    他没有想到，考核的内容居然是他的一个丹方？

    他顿时眉头一皱，这是觉得他的丹方有什么问题吗？

    带着心头的不服气，孙百药检查了下去。

    很快，孙百药看完了。

    因为他本来就是大家，这些内容自然是难不倒他。

    只是孙百药脸色有些难看地瞪着龙隐说道：“你是在故意给老夫难看？

    要不然，为什么选老夫的丹方？”

    他本来觉得龙隐是故意刁难他，但是，通读完所有内容以后，他又不得不承认，调整后的丹方虽然炼制难度提升了，丹药整体要和谐了许多。

    只是他几十年的造诣，现在被一个年轻人比下去了，他心中怎么好受？

    龙隐微笑道：“你徒弟给的！”

    谷璃有些不好意思地说道：“师父，当时要选一个没有多少人知道的丹方，所以就选了这个！”

    孙百药想要说的话，顿时被堵住了。

    停顿了一下，他立刻说道：“你现在这样调整丹方，确实是要完美一些，但是，你觉得他们炼制得出来吗？

    不是我说，即便在药王谷里面，也没有几个人能够炼制出来。”

    龙隐微笑道：“炼制不出来，就考验他们的耐性啊！反正是刚开始嘛，也不担心这件事情。

    再说了，万一有人炼制出来了，这岂不是皆大欢喜？

    炼丹这件事情，孙前辈不会真以为那么容易吧？

    别说炼丹，做什么事情都不容易，都是要努力才行的。”

    空想大师微微点头道：“我倒是觉得，龙施主的话有几分道理，我们来参加炼丹大会，不就是为了交流炼丹的能力，同时激励所有人努力的吗？”

    想当年，没有人会觉得武道和修法可以同修。

    但是，他已经做到了。

    所以，谁又保证会出现什么事情呢？

    “那就试试，反正是第一次开炼丹大会，让大家长长见识也好！”

    贺瀚宇和陶安纷纷说道。

    孙百药苦笑道：“你们说的我都懂，我就是觉得有点操之过急了。

    让大家炼制一点容易的，给大家涨涨信心，对大家才有更好的帮助。”

    因为，定的目标太高了，有人做不到的话，这就太打击人了。

    这对于大多数炼丹师来说，是非常不利的。

    龙隐微笑道：“孙前辈说法我不赞同，降低目标，反而会让大家没有钻研精神。

    古今多少的难题，正因为困难，不是才吸引了很多人去研究吗？

    最后研究的成果越来越多，才有了现在各种技术的如此发展。

    有些人，注定要成为别人的台阶石，而有的人，也注定要踩着台阶石向上攀升，才会征服一座又一座的高峰。

    孙前辈，我说一句有些狂妄的话，药王谷要是还保存着如此思想的话，要不了多久就会被大家淘汰了。

    要不了多少年，药王谷就不再被称为医道圣地了。”

    孙百药瞪了龙隐一眼，淡淡地说道：“这话确实挺狂妄的！”

    龙隐笑了笑，对谷璃说道：“取一份通心丹的药材来！”

    等到谷璃去取通心丹药材的时候，龙隐也把他的五方炉拿了过来，看着孙百药问道：“孙前辈以为，你炼制通心丹要多少时间？”

    孙百药已经明白了龙隐的意思，但是，他还是傲然地说道：“给我两个小时足够了！”

    龙隐微笑道：“两个小时是吧......”他当着当家的面，把谷璃取来的药材送入五方炉，微笑道：“今天，给你们展示下我真正的炼丹能力！实际上，通心丹是一种非常简单的丹药，根本就用不着多少时间。

    这其中，有很多因素都会导致炼丹速度减慢，我们必须要革新现在的炼丹方法，才能取得进步。

    比如就像现在......”一边说话，一边伸手往五方炉一招手，一颗颗丹药飞奔而起。

    龙隐拿着几颗丹药，递给大家说道：“这就是我炼制的通心丹！”

    在场的众人，全部都一脸震惊得说不出话来。

    甚至是孙百药，震惊得脸色已经发白了。

    因为，他两个小时才能完成的东西，别人一边说话一边就完成了......两分钟有吗？

    应该没有吧？

    而其他的几个人，则是仿佛看到了一个灿烂的世界在眼前。

    试想，如果他们门派里面的人炼丹也这么厉害，那武道岂不是比现在更加提升好多倍？

    到时候，大家的实力，会达到什么境界呢？

    

