    看到吕岳这方人马先后踏出西方阵营的区域向着小殷洪的方向飞来。

    莫说小殷洪慌了，就连金灵圣母都是眉头微微一皱。

    “太师祖奶奶咋办啊，咱可就四个人，要不跑路吧？”小殷洪虽然表面依旧淡定，可内心却是急切的给金灵圣母问道。

    “跑什么，本座会怕他？看着！”

    金灵圣母传音一落，身前顿时浮起一座四象塔。

    一手握着龙虎玉如意，一手提着飞金剑，对着场内就是一招，七香车立时来到她的脚下。

    周身气势直接全开，那龙虎玉如意立时青芒一甚，直接祭出空中。

    飞金剑金芒一耀，寒光硕硕。

    那脚下七香车更是红光阵阵，瞬间将整片道场都映成了血色。

    此刻的金灵圣母犹如一个战场女武神一般，英姿飒飒。

    看的小殷洪都不禁呆了一呆。

    心中暗叹：不愧是未来天庭排行第一的斗部魁首，斗姆元君。

    这等以一挡百的气魄，便是儿郎也难以望其项背。

    “来！今天就让大师姐教教你们什么叫规矩！”金灵对着吕岳一群人直接便是冷喝一声。

    吕岳见状也是不慌，抬手一个抱拳。

    “呵呵，大师姐，别说我们人多欺负人少，就算你再强也是双拳难抵四手。”

    说完吕岳又是抬手向后一招，“上！”

    看到吕岳如此咄咄逼人，小殷洪也不能啥也不干啊。

    对着下方的吕岳就是猛的一指。

    “吕岳！你居然敢公然叛教，无视教规，来人，给本副教拿下这个狂徒！”

    小殷洪话音一落，众人尽皆只当笑话来看。

    这把小殷洪给急的，他岂能不知这些人就是想看戏。

    可总不能真让金灵圣母一个人上去打啊，这金灵再强也肯定不可能一个人拖住这两百来号人。

    只要稍稍有一个漏网之鱼没被牵制住，铁定会杀向自己。

    那还不照样都露馅？

    情急之中，小殷洪果断再度掏出灵宝玉牌，高高一举，朗声道。

    “玉牌在此，众教众听令，是时候测试一下你们对本教的忠诚度了，凡我截教教徒，即刻出手镇压吕岳这些叛逆。违令者事后一律追责。”

    听到追责二字，人群之中立刻便是躁动了起来。

    这完全是挟玉牌以令诸仙啊，一时之间竟也有一些门徒想要听令上前。

    只是，多宝道人突然一个抬手，立马便是止住了自己这方人马的骚动。

    其余众人看看多宝阵营不出动，也纷纷按捺下了性子。

    准备来看着小殷洪出丑的场面。

    这刻小殷洪是真的有点急了，目光扫向多宝道人之时，眼中也是多出了一抹锐利。

    不愧是未来西方教的如来佛祖，这份沉稳的心计，小殷洪看的也是颇为忌惮。

    吕岳看看一群人都按兵不动，再看看小殷洪的模样，心中窃喜不已。

    连忙大笑一声，说道：“诸位同门道友，贫道不过是和大师姐切磋而已，不算犯上作乱吧？只不过一不小心切磋的人多了点而已嘛。”

    “吕师弟，说的不错，大师兄支持你！这算不上什么公然作乱。只是同门切磋，你们说是么？”

    多宝强援了一波吕岳后，又是对一众门徒煽风点火。

    顿时场内各种附和之音纷纷响起。

    这时又见多宝道人对着小殷洪说道：“小家伙，要不你亲自下场和他们比一下？否则，你自己手底下没人，可怪不得吕师弟人多欺负人少呀。毕竟修炼一道，也讲究个得道多助，失道寡助嘛！”

    小殷洪被这话气的，显然是快憋不住想要大爆粗口了。

    可这时却是看到金灵圣母突然冷眉一沉，对着多宝道人的方向来了一句。

    “大师兄，所言在理呀，要不你的人也出来呗。看看究竟能不能奈何的了我截教这位新副教。”

    “啥？”小殷洪闷逼了。

    “这吕岳还没搞定呢，您咋还惹上了多宝道人。太师祖奶奶你是要玩死我么？”

    “放心小家伙，敢来这，本座又岂会没有任何准备？只是你且先用你那三寸不烂之舌，拖上一拖。”

    “哦？”

    金灵这么一说，小殷洪心中才稍稍一安，连忙对着多宝道人威吓道：“小小多宝，你好歹也是一教大师兄，居然蛊惑众人叛教，你可知罪？”

    “哈哈哈，好狂妄的小儿。若是贫道所料不差，你小子的修为都是装的吧，要真有准圣之上的实力了，被人逼成这德行，又岂能不出手？”多宝这话字字铿锵，字字诛心。

    论玩心计多宝可不是吃素的，否则也不会有那么多人心甘情愿的跟着他了。

    这刻小殷洪的额头，终于冒出了一丝汗珠。

    他知道多宝强，可没想到这货不仅实力强，关键还胆大心细，观察入微，关键时候还敢放手一搏。

    这绝对是一代奸雄呀，难怪会被老子圣人选中，丢入西方教。

    还玩的西方教气运都被佛教所夺。

    果然，大佬没有一个是吃素的！

    多宝看看小殷洪的神色便是更加肯定了自己的猜测。

    朗声一笑，便是再度揶揄道：“哈哈，小家伙，被贫道猜中心思了？你其实不过就一区区凡人。快，把真正的副教主交出来，否则莫怪贫道也来一个仗势欺人了！”

    “你敢！还有胡扯什么真的假的，本副教货真价实。”

    “哦？既然真有实力，那贫道也想请副教主高抬贵手，不吝赐教喽？请！”

    话音一落，多宝也是提剑再度飞到了讲道台前，直视拦路虎金灵圣母。

    而他生后那一千多门徒也是随之一拥而上。

    眼下吕岳的人马还没搞定，又来了一个更狠的多宝道人。

    小殷洪急的心脏都快出来了。

    对着多宝就是一声厉喝。

    “多宝小儿，你是要占着人多欺负人少么？”小殷洪被气的快骂娘了，但依旧还得假装淡定。

    “哈哈哈，是又如何？小子，不是贫道欺负你，自己没点势力，就算给你当这副教主，你也没法让人言听计从啊。快，乖乖交出玉牌！”

    “呵，不给又如何？”小殷洪淡淡一冷笑。

    “小子，你要实力没实力，要人又没人，凭什么舔居副教之职！”多宝也是冷眼一瞥。

    “没人？本副教会没人？”小殷洪心中戚戚，嘴上却是丝毫也不让步，抬眼又是扫向一众作壁上观的大仙们，高喊一声，“来人！！！”

