    第28章进退两难的宁然

    林夏神色亦然：“不能让沈墨川抢走这个标，咱们必须得尽快依靠四季风项目打开国内市场，如果这个机会没抓住的话……日后再想弄可就难了。”

    “对啊，”诺亚轻吐出一口气，“如果这个标被他抢走的话，我恐怕得回总部，亲自向那些股东们解释了。”

    “诺总，如果标被抢走，最危险不是你而是我，我并不想丢掉这个饭碗。”林夏脸上一扫刚才的颓气，“不过你放心，我对四季风的项目很有信心，在事情还未成定局之前，一切皆有可能。”

    说完，林夏举起自己手里的咖啡杯，和诺亚手里的杯子碰了一下，然后笑眯眯道：“这一杯，提前预祝咱们成功。”

    紧接着，林夏仰头将杯子里的咖啡一饮而尽，然后对着还有些发愣的诺亚道：“我去和四季风项目组的成员们开个会，探探他们的心思。沈墨川手里的那份名单上肯定有咱们的设计师，我得盯紧了，不能让他从我手里挖走人。”

    终于回过神的诺亚朗声一笑，抬头把自己的那半杯咖啡也给喝干净：“行，你放开手去做，有难处尽管向我开口，我给你开绿灯。”

    “有诺总这句话，我心里就踏实大半了。”

    林夏放下空杯子，转身离开诺亚办公室。

    待办公室门关闭后，诺亚收回视线，转身看着窗外遥远处，极为醒目的沈氏集团大厦，许久才喃喃道：“沈墨川，林夏恐怕没那么好拿捏啊！”

    沈氏集团，总裁办公室。

    闲来无事的沈墨川问秘书要来水壶，去给落地窗户摆的那一排盆栽浇水。

    陈特助手里抱着文件匆匆进来：“沈总，好消息，咱们的人又挖来了两个优秀的设计师。”

    “嗯，”沈墨川漫不经心的回了一声，“同样的消息这两天我已经听了不少，腻了，有没有什么比较新鲜别致的消息？”

    新鲜别致？

    陈特助闻言一愣，很快反应过来他的意思：“目前还没有，您定下的条件很优渥，基本上没有设计师会拒绝这么好的条件。更何况，能进沈氏集团入职本身就是一个极大的诱惑。”

    “说的好，”沈墨川转头颇为赞赏的看了他一眼，“有眼光的人都会选择来沈氏集团，只有蠢透了的，才会拒绝我的邀请。”

    向来敏锐的陈特助，从他话里嗅出了一丝不寻常的味道。

    这语气……好像有些幽怨？

    陈特助将想法从自己的脑子里踢出去，翻开文件，走到沈墨川身侧：“财务部送来的加急文件，说是下午银行要用，刚才连打了好几个电话催我给您送来。”

    沈墨川放下水壶，接过文件和笔，细细浏览完后顺手在尾端签上名字。

    “还有个事，”沈墨川把文件递还给陈特助，叫住准备离开的他，“星艺那边什么反应？这都三天了，诺亚就算是再废物，也该得知我要和他竞争四季风这个标的事儿了，所以他有没有什么反应？”

    “有，他把设计总监叫过去谈话了，顺便还派人打听了一下咱们现在在干嘛。”

    “把设计总监叫过去谈话，”沈墨川咀嚼了一下这句话，意味不明的笑了一声，“那有谈出什么有用的结果吗？”

    “谈了什么我不知道，但设计总监离开他的办公室后，看起来更加的斗志昂扬了，并且还把四季风项目组成员都叫过去开了个会，会议内容拿不到，但那些成员出来后工作劲头明显的增加了。”

    陈特助小心斟酌着语气，并不着痕迹地观察着沈墨川的反应。

    沈墨川面上倒没露出什么明显的情绪来，但陈特助却能敏锐地感知到他周身气息明显是不悦的状态。

    “看样子，林夏也害怕我把她手下的设计师挖走啊。”沈墨川顺手拿过旁边放的摆件，有一下没一下的捏着玩，“你去给宁然说一声，尽可能的从星艺挖人，最好从四季风项目组挖人，如果她能把星艺四季风项目组给我挖垮了，今年年终奖我给她翻十倍，走我的私人账户。”

    …

    “我去，沈总真这么说？”宁然从桌后站起身，绕过来走到陈特助面前，“玩这么大？你没骗我吧？”

    刚从财务部出来的陈特助不见外的拉开椅子坐下：“我哪敢假传圣旨，这就是沈总的意思，我原话重复过来的。年终奖翻十倍，走沈总的私人账户，前提是只要你能挖垮星艺的四季风项目组。”

    “年终奖翻十…十倍…”宁然掰着手指头数了好几遍，最后忍不住唏嘘感慨，“男人啊~”

    “我警告你，最好小心说话。”陈特助抬眼，不轻不重的说了句。

    “放心，我就是在你面前感慨一句，不过，俗话说有恨就有爱，沈总玩这么狠，你确定他对那位……真的没心思了吗？”

    她这话把陈特助给问住了，陈特助挠挠头，眼神迷茫道：“我也不知道，看不出来，我只知道沈总是真的不高兴，但他心里到底怎么想的，我还真不知道。”

    “如果沈总对那位还有心思，那这钱我可不敢拿。”宁然一脸怂样的摇摇头。

    “可沈总的命令已经下来了，让你重点去挖四季风项目组的成员。”陈特助加重语气强调，“如果你不尽心去做的话，你知道沈总的脾气的。”

    “所以说我现在有些进退两难啊！”宁然捏捏眼角，随后凑到陈特助身边，一脸谦虚的看着他，“对此，你有什么好建议吗？”

    “我的建议就是，”陈特助顿了下，才道，“照着沈总的吩咐做，该背锅就背锅呗，就算是真背锅了，你也没法。”

    “说的也是。”宁然点点头，深以为然，“我这就去联系星艺的设计师，争取尽快把那几个最厉害的设计师挖来。”

    “那你接着忙，我先回去了。”

    “慢走啊，有什么消息记得及时和我说一声。”宁然不死心的又强调了一遍。

    陈特助头也不回的冲她比了个“ok”的手势，“有消息一定及时通知你。”

    (本章完)

