    小辈远归，父母应坐高堂等候小辈进来问候。

    可是，当元昭穿过中门，越过外院的第一重议事厅，来到内院大门口的台阶上时，发现前堂的高台之上已经站满了人。

    为首居中有一名身穿广袖深衣的妇人神色焦灼，看见她时愣了一下，眼巴巴地，眼里瞬即盈积泪光。

    元昭一眼就看到她了，站定看了好一会儿才认出来，顿时飞快奔至：

    “阿娘——”

    这一声阿娘，喊得妇人心碎了一地，泪流满面地蹲下，一把搂住扑到自己跟前的孩子，哽咽唤着：

    “昭儿……”

    她苦命的孩子，终于回来了……

    娘俩抱头痛哭，身边众人跟着喜极而泣，旁边一名衣着华贵的妇人轻拭眼角的泪水。瞥见自己的儿子北月礼正春风满面地过来，深觉欣慰地拍拍他的手，

    “你父亲还没到？”

    “快了，父亲派人传信，就在这一两日到。”北月礼安慰亲娘道。

    妇人轻叹，回过头看看那对娘俩，不由上前温声劝慰：

    “姊姊，昭儿长途跋涉，应该很累了，不如先让她回华桐院歇着。她既回来了，来日方长，娘俩相聚的日子多着呢。”

    她便是长公主凤氏，定远侯的如夫人，早已迁居长宁街的长公主府。长宁街便是京师的权贵云集之地，宗亲们和权臣、重臣都住在那儿，包括长公主府。

    说回眼前，听罢凤夫人的劝，姜夫人正要点头，元昭却觉着心口处蓦然一痛，喉间瞬即涌出一股腥甜味儿。

    一缕猩红溢出她的嘴角，蜿蜒而下，令人触目惊心。

    刹时间，众人一阵慌乱。

    经季五上前诊断，禀告主母姜夫人，小郡主无大碍。只是重伤初愈，情绪不宜过分激动，安心调养几天即可。

    得知女儿无恙，受到惊吓的姜夫人终于魂魄归位，悬心落下。

    她护女心切，不敢离开半步，便将在外院接待僚属的任务托付给凤夫人，由嫡子仲和、庶子长嘉陪同，其余人等先行退下。

    待到明日，女儿的情况若有好转，再与大家共叙离别之情。

    偌大的一家子领命散去，井然有序地开始忙碌起来，包括凤夫人。她带着俩儿子到外院的议事厅开设宴席，听冯长史等人讲起父女俩在外边的惊险遭遇。

    省略小郡主遇刺的惊险，把她贪玩跑去猎熊受伤一事当作笑话和盘托出。

    听得凤夫人惊呼小儿顽劣，二公子一脸钦羡，遗憾自己有官职在身，无法畅游四海。三公子则不以为然，他久经沙场，直言那些血腥的日子不适合二哥。

    宴席开了不久，府里的六公子和七公子按捺不住也跑出来了。兄长们喝酒，他俩自觉地喝着蜜浆，兴致盎然地倾听大家讲述新鲜趣事。

    众皆酣然时，门房突然进来禀报，有内官上门传话：

    “圣上得知安平郡主归来，特派奴婢前来探望。早前听说郡主受了重伤，陛下格外着急，命奴婢带了医官和金创药来，不知郡主现下一切安否？”

    “谢陛下关心，”凤夫人率众人恭迎圣谕，无比庆幸道，“内官来得正好，昭儿方才见了母亲一时激动，咯血了，夫人正在院里喂她服药呢。”

    顺便替姜夫人向内官谢罪，事发突然，并非有意怠慢圣谕。

    “哦？如此，”内官一脸讶然，忙道，“正好奴婢带了余医官来，不知方不方便让她进去瞧瞧？”

    余医官是宫里的女医，专为后宫妇人看诊。

    “方便，当然方便。”

    于是，凤夫人嘱咐俩儿子继续陪同僚属宴饮，招呼内官等人喝杯水酒，自己带余医官去华桐院。

    内官来得突然，若凤夫人不在，自然得由当家主母出来迎接。既凤夫人在，姜夫人出不出面都无所谓了。侯爷只认姜氏为正室，皇家只认凤氏，各论各的。

    先帝赌气留下来的烂摊子，久而久之，双方皆已习惯。当然，在正式场合，皇家亦认可姜夫人为正室，看在定远侯忠勇善战的份上。

    多年以来一直相安无事，不冲突。

    ……

    从外院走到内院，沿着回廊绕到侯府嫡女的院子，还要维持仪态，哪怕两刻钟也走不完。余医官在宫里绕习惯了，不觉得累，反倒把凤夫人给累坏了。

    “殿下，要不您歇着，让婢女带本官去就可以了。”余医官同情道。

    久闻定远侯府雄阔无比，寻常王府根本比不上，她当时还不信。如今一看，方知那些朝臣为何对这栋府邸念念不忘。

    它基台雄伟，有高廊阁道，互相连属。

    据说有池一方，可行舟；有水榭一座，立中央；有楼台可登高远望；有演武场可日夜操练。更有大小院落，回廊缠绕，有繁花绿树布置井然。

    不愧是旧朝最得宠的皇孙，居住的王府在京里是最拔尖的。

    “那怎么行？你奉陛下之命前来，本宫怎敢怠慢？”凤夫人微微苦笑，“只怪我平日疏懒少动，如今多走几步路便气喘不顺，让医官笑话了。”

    “殿下不必介怀，我等慢慢走便是了。”

    既然外院有闲情逸致在宴饮，可见小郡主的伤势不算严重，不必急在一时。

    “也好。”凤夫人矜持一笑。

    轻吁一口气，目视前方，神色隐忧。内官一到，她便派人去通知姜氏。

    之所以亲自带路，一，是指侯府对圣上的旨意特别重视的意思；二是怕姜氏忧心过度，一时言语不慎得罪医官。

    撇开姜氏与自己的姊妹情分不谈，姜氏代表侯府，侯府出点什么事，自己的孩子必定逃不了干系。

    为了孩子，她累点算什么？

    如此一想，身上的疲累稍减，凤夫人悄悄深呼吸一下，保持气定神闲的姿态继续往华桐院走去。

    余医官仿佛无所察，不紧不慢地跟在后边。

    又走了一刻钟，离开回廊，踩着文石小径，越过洞门，早有两名婢女提着灯盏在此等候。向凤夫人行完礼，带着余医官匆匆跨进院门，直奔郡主的内室。

    姜夫人就在内室，望着榻上的女儿心疼得直落泪。看见余医官，她急忙起身站到一边，好让医官看得仔细些。

    余医官身负皇命，瞧得非常仔细。把完脉，然后扒开衣裳看看伤口。骇然发现本已愈合的伤口裂开了，又红又肿，似有恶化的苗头。

    那伤口离心脏很近，她不敢轻慢，详问了护送她回来的女卫才敢开药方。

