
　　什么？查不到？

　　骗鬼呢？

　　神盾局会查不到一个个人的IP地址？

　　听到了手下报告的这个消息，罗斯将军突然站立起来，差点把他的桌子都给掀翻了，直接破口大骂起来。

　　手下人表示很委屈……神盾局的确就是这么回应他们的。

　　准确的说，神盾局表示他们追查了一个月的时间，也没有发现任何关于蓝先生这个人的痕迹。

　　并没有任何电脑被他变成肉鸡跳板的痕迹。

　　这种情况似乎只有两种情况能解释。

　　第一种，蓝先生没有任何遮掩，就是正大光明的和他要来联系的对象进行了联络。

　　但是如果是这种，那么军方的网络安全人员必然能够抓住他。也就不需要找神盾局了。

　　第二种，那就是这是一个陷阱。

　　不过在神盾局看来，这不是蓝先生给军方的陷阱，而是军方给神盾局的线索。

　　用完全没有办法追查的东西来甩锅给神盾局。

　　毕竟美国内部组织之间内斗内耗的事情实在是太普遍了。

　　所以这次神盾局方面的联络人给罗斯将军手下人的回复就是那么的生硬，显得很不近人情。

　　这种情况自然是激怒了罗斯将军。

　　好一个神盾局，就凭借你们这两年深得总统就敢这样敷衍我们呗！

　　你们别忘了，总统可是最多就只能做八年的。

　　不过这样生着气，罗斯将军突然想到了什么，一下子沉默下来，开始进行思考。

　　“你说，帮助班纳的人会不会是来自于神盾局，或者说就是神盾局？”

　　罗斯将军的这个猜测让他的手下不禁长大了嘴巴。

　　帮助班纳博士的人是神盾局？

　　这合理吗？

　　这……似乎很合理啊！

　　知道所有内情的手下在脑海里梳理了一边班纳博士在发生事件之后，在他们的监视下神秘消失的所有情况，再加上这次神盾局冷漠的反应……越想越像是神盾局帮助班纳博士逃跑，并用类似FBI证人保护计划，把班纳博士送到了巴西隐藏起来。

　　不然在那种情况下，班纳博士是怎么跑去巴西的？

　　越想越合理……罗斯将军和他的手下对视一眼，手下立刻明白的跑步离开办公室，去寻找神盾局和班纳博士之间的关系。

　　不用多，只要找到一星半点儿，罗斯将军就可以拿着去找尼克·弗瑞让他解释这是怎么回事！并让他们把班纳交出来。

　　不然捅到总统那里，不占理的神盾局绝对会吃更大的亏。

　　只是，这种证据真的能够找到么？

　　……

　　与此同时，布朗斯基正在检查当年让班纳变成怪物的那场实验的所有情况。

　　也是因为这次检查，布朗斯基才知道了一个不算秘密的秘密。

　　布鲁斯·班纳就是罗斯将军的女儿的男朋友。

　　怪不得布朗斯基之前提议过要调查班纳的女朋友，怀疑她帮助班纳逃跑的时候，罗斯将军那么果断的拒绝了。

　　嗯，人之常情，人之常情！

　　不过这样的检查，军方这几年也已经做过好几次了，并没有什么结果。

　　似乎是因为班纳变成怪物之后的破坏，所有实验数据都丢失了。

　　而当初实验时候的器材也因为怪物的破坏完全四分五裂，无法再次使用。

　　或许能够重新修复，但价格要比新买一台的价格还要贵！

　　那还修个屁啊！

　　不过布朗斯基这一次就来到了这些器材残骸的保管室里，对这些残骸进行了检查。

　　“它不能修好么？”布朗斯基向领他来研究员问道。

　　研究员已经在几次检查里见惯了将军级别的人物，对布朗斯基这一位上校还真没什么畏惧。

　　“或许可以，但也没人在乎！”研究员指着一块残骸说道，“硬盘被带走了，所有能够被修复的数据都已经被修复了。而要修复这些残骸，价格还不如重新再买一台，军方还有优惠价格！更实惠！”

　　布朗斯基看着这些被扭曲的不像样的器材残骸，想想这似乎很有道理。

　　不过刚刚站起身来，想要离开，布朗斯基的脑海里就似乎产生了一种声音……

　　修复它，修复它，修复它……修复了它，会让你变得更加强大！

　　其实也不算是声音，只是一种直觉，一般人直觉闪过了脑海，就立刻遗忘了。

　　可是作为在生死里摸爬滚打，多次因为直觉而救了自己命的军人，布朗斯基却相当信任这种直觉。

　　略微思考了一下，布朗斯基就对这位研究员说了一句让他睁大眼睛的话。

　　修好它！

　　作为一名上校，布朗斯基还是有不少权限的。

　　修复这样一架实验器材正好在他的权限之内。

　　就算需要的钱不少，布朗斯基也愿意用他私人的钱补上。

　　研究员听……还有这种好事啊！太好了太好了。

　　研究员想着，只要从别处淘来一架老旧的实验器材，在做做痕迹就完全可以冒充是修复好的，这样差价完全就回落到他的口袋里了。

　　嘿嘿，真没想到还有这样笨的上校！

　　只是这样想着美事，研究员突然感觉自己腾空而起，然后被推着推到了这里的墙壁上。

　　研究员这样瘦弱的身子骨怎么受得了这样的撞击，他立刻疼的大喊了起来。

　　喊完就想要骂人……这是做什么呢！

　　不过还没等研究员骂出口，他就看到了一双似乎透露着血海的眼睛，把他吓得打了一个寒颤。

　　“我说的是把他修好，你听懂没有？”布朗斯基现在的语气一点人性都没有，似乎是研究员只要敢说一个不字，就会直接被他扭断脖子。

　　布朗斯基这样做也是因为直觉感觉到了研究员起了坏心思，所以才警告他。

　　不过……似乎也不是普通的警告。

　　如果研究员动了歪脑筋，他也真的敢动手！

　　因为意外而死了一个小小的研究员，军方难道还会苛责他一个上校么？

　　眼见研究员哆哆嗦嗦的点头表示同意，布朗斯基直接松了手让他摔到了地上。

　　屁股直接着地，再次研究员身上又多了一块疼痛的地方。

　　“之后，我会安排人手来帮你修复它，有什么需要你都可以对他们说！听懂没有？”

　　研究员哆哆嗦嗦的再次点头明白。

　　布朗斯基也点了点头，整理了整理自己的衣服，一副十分痛快的模样向着门口走去。

　　研究员目送着布朗斯基离开，缓了好一会儿，才想着拿手机出来给他的上级打电话求救。

　　这家伙完全没把他当人啊！

　　但是还没碰到手机，研究员就想起了布朗斯基那双充满了杀气的双眼。

　　和上级说了又能怎么样？谴责对方？

　　但是如果这件事被对方知道了，那他真的可能会被他杀掉。

　　无论布朗斯基在干掉他之后会受到什么惩罚，对研究员来说都没有任何意义了！

　　呃……所以还是按照他的要求去做吧！

　　这样一想，研究员倒是相通了。

　　这也算是一件由他这个研究员主导的事情嘛！

　　就算没有能够贪钱的地方，也不算亏，不算亏！

　　想通了这个情况，研究员艰难的站起身，一手扶背，一手磨蹭着疼痛的屁股，一瘸一拐的走了出去。

　　真疼啊！

　　……

　　班纳这段时间以来看了不少关于心理学方面的书，对他和浩克的关系有了更多的猜测。

　　按照多面的说法，自己就是一个人的不同人格。

　　但是消灭人格又没有什么神奇的特效药，所以他只能尝试和浩克进行沟通。

　　但是……应该要怎么沟通。

　　班纳到现在为止，所感受到的不浩克每时每刻都在喊叫。

　　而且那还是在他至少一天不吃药的情况下。吃了药，他就在一天里，感受不到浩克了。

　　而每每听到浩克的吼声，班纳的心跳轻而易举的就会迅速加快。

　　就算是睡觉的时候，被吼一声也能让他大汗淋漓的醒过来。

　　根本没有能够让他和浩克交流的办法。

　　所以看了那么多心理学的书，班纳觉得自己还是做了无用功。

　　似乎是要消灭浩克的前提，就是浩克能够冷静下来，能够愿意和他进行交流。

　　但是这似乎是一个悖论。

　　如果浩克真的能够冷静下来，不再时时的要跑出来，那班纳也没有要消灭他的理由了。

　　因此，除了掉了一些头发，班纳似乎只是浪费了一个月的时间。

　　不过班纳思考再三，似乎要消灭班纳，还可以从他出现的源头进行改变。

　　也就是让他拥有力量的那次实验事故。

　　如果有那次实验事故的资料，是不是就有希望消除他身上的强大力量了？

　　如果他身上没有了那些力量，那么浩克充其量也不过就是一个新生的人格……怎么收拾他都可以。

　　把这个想法说给多面听，多面自然是很意外。

　　“班纳博士你舍得自己一身的强大力量？”

　　班纳表示……

　　我可从来没想要过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第108章 强大的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 