    R国那边。

    上武亘关了摄像头后，无法忍住自己的怒火。

    他的导师连忙过来安抚他。

    他挡住能照在上武亘身上的摄像头，压着声音说：“上武，这是直播，你冷静点！”

    房间内是三百六十度无死角的多机位无缝切换摄像，他不想上武亘在这种大场合中丢人。

    毕竟如今这个比赛，重视的不仅A国和R国，其他国家也都在关注中，网络直播的关注量，在还没有开始已经达到了上亿！

    上武亘用力深呼吸了两次，压下了心里的怒火，冷硬的说道：“那个蓝烟，真的太嚣张了。”

    “她确实嚣张，不过也是因为上次山本在她手里输得太惨，才给了她嚣张的资本。”导师脸色也很难看，“但只要这次上武你狠狠的打败她，那我们R国的屈辱，也就会彻底洗刷！”

    “上武，这次你一定要狠狠压下她，让全世界看到我们大R国的实力！”

    导师很相信上武亘的实力，将所有希望，都放在他身上。

    “不过是一个A国女人，我会让她看到我们大R国的厉害！”上武亘表情冷漠又阴沉，所有愤怒，此时全化为了坚定。

    “你又这样的想法就好，一定要冷静，A国人向来奸诈狡猾，或许，这是一种来扰乱你情绪的办法。你别再上她的当！”

    上武亘缓缓的呼吸，“我知道了。”

    导师安抚好上武亘后，才退回了观众席。

    而上武亘管理好自己的情绪，又打开了摄像头。

    #

    蓝烟在侧头跟身边的裴靖宇说话。

    两个大四的计算机天赋型选手，各种大小赛事都参加了不少，很有参赛经验，所以也没多紧张，情绪很放松。

    尤其，身边还有这位大神级别的人坐镇，他们一点都不虚。

    毕竟，就算他们不行，还有烟神顶着，怕谁啊！

    阶梯教室中逐渐坐满，因为人多，加上比赛还没有开始，所以交谈的人有点多，现场也有一点乱。

    混乱中，没有人发现，有两个本来不属于京大的人，悄悄混了进来。

    顾云沉和沈玥都做了面部伪装，看不出原来的模样。

    就算熟悉的人站在面前，也认不出他们两个的真实身份。

    两人坐的位置还挺靠前，在第三排，而且正好在小霖正后面。

    此时小霖比较无聊，正在用手机跟他那群手下聊天。

    查个东西而已，居然这么久了，一点线索都没有给他找出来。

    真是一群废物！

    蓝涵焱的真正身份，隐藏的就这么深？

    小霖把手机装回口袋中，用修长纤细的指尖捏了捏眉心，暂时先把这件烦心事给压下去。

    今天毕竟是来看姐姐比赛的，他要认真给姐姐加油才行！

    #

    上午十点钟，比赛正式开始了。

    两个国家队伍，一共六个人，同时出现在分屏上。

    六人同框，但大多数人的视线，还是放在上下处于正中C位的蓝烟和上武亘。

    上武亘在R国也属于男神级别的存在，R国的网友拼命在吹捧。

    还有不少人在叫嚣着，狠狠教训蓝烟，让A国人看看R国的厉害。

    而A国这边，情况也一样，所有人都在给蓝烟加油，要看她碾压R国的上武亘。

    顾氏中，顾凌特意开了会议，在办公室中打开电脑，看他家小姑娘比赛。

    而M国，蓝印和莫星眠同样也坐在电脑前。

    凌烟庄园中，温沁雅，顾老夫人，嘟嘟直接投影到巨大的电视墙上，还让佣人准备了茶点，一边吃，一边看。

    叶安音等人提前找周晔导演调整了戏份，给她们空出两小时，五个女人一起窝在休息室，把笔记本电脑放在茶几上，一起看。

    蓝曦然在研究所内，中断研究，也要看蓝烟的比赛。

    还有蓝二哥，蓝四哥，就连蓝大哥，因为没有在室内，便打开了手机，用手机看直播……

    “首先，很荣幸担任这次网络连线直播比赛的主持人。”

    可怜的主持人连面都不能露，就在六个人的照片后面，只有声音传出来。

    “接下来，由我介绍这次比赛的流程和注意事项……”

    洋洋洒洒的说了一长串后，看直播的观众都听烦了，让他赶紧结束，让两个队伍开始比赛。

    被嫌弃的主持人也是很委屈。

    他难道不应该把比赛的流程和注意事项给说清楚吗？

    不说清楚，怎么开始！

    至于都排队骂他？

    不过还好，他总算也说完了。

    “好，现在我正式宣布，比赛开始！”

    “第一轮，就来一局热身赛，互相控制对方的电脑，各自找好对手，配对成功后，倒计时三分钟开始动手。”

    选对手很直接，双方就按照屏幕上对应的顺序，选择了对方。

    蓝烟的对手，就是上武亘。

    裴靖宇和沈译对应的是另外两个R国选手。

    三分钟倒计时后，第一轮比赛正式开始。

    一时间，就连发弹幕的网友，现在也不发了，一个个紧张的盯着屏幕上的六人。

    蓝烟气定神闲，看着屏幕上上武亘那张透着阴郁的脸，唇边扯着一抹讥诮的浅笑，双手敲键盘的速度却快若闪电，快到出现残影。

    她准备，彻底碾压。

    不给上武亘任何表现的机会。

    对待R国人，根本不用留情。

    这个国家人，只有把他打怕了，才会老实。

    而他们，永远都不会心服口服，这是一个不会认输的民族。

    但她会用绝对实力告诉他们，A国是他们只能仰望的存在！

    真正面对面，上武亘才体会到山本武藏当时的无力感。

    他咬着牙，克制情绪，让自己保持冷静，可随着时间流逝，他的脸色越来越难看。

    他在蓝烟手中苦苦坚持，几乎用了最大的努力，才勉强挡住她的攻击。

    别说反击了，他连防守，都防守的岌岌可危！

    五分钟后。

    蓝烟的手重重地敲下回车键。

    “滴——”

    警报声响起。

    有人成功控制了对方的电脑！

    开赛才五分钟，就分出胜负？

    观众的心跳都疯狂了，想要去看结果。

    上武亘甚至还没有反应过来。

    看着屏幕上面出现的‘KO’两个字，一点真实感都没有。

    他怎么可能输？

    还输的这么狼狈！

    连一点反抗能力都没有，就这样被一个女人给打败了？

    上武亘不能接受这样的结果。

    R国的两个人，看到屏幕左上角，灰掉的上武亘的头像，都不敢置信的回头看了一天上武亘。

    虽然很震惊，很不敢相信，但他们两个还在比赛中，上武亘输了，他们只要赢了A国另外两个参赛选手，那他们这一局照样会赢。

    可是，因为上武亘的输，对他们造成了不可逆转的打击。

    在他们心中，上武亘就跟神一样。

    如今他们心中的神输给了对方，还输的这样惨，他们哪能保持心态。

    原本势均力敌的状态，开始快速下滑。

    此时，屏幕上终于反应过来。

    【啊啊啊啊！烟神！是烟神赢了！】

    【烟神也太厉害了！五分钟搞定了上武亘！】

    【烟神牛批！烟神YYDS！！！】

    【太快了！这也太迅速了吧！是上武亘太弱，还是我方烟神太强？】

    【烟神最强！不容反驳！】

    【……】

    【……】

    狂喜的网友几乎要疯了，一条接一条的弹幕拼命的发上来。

    #

    顾氏。

    唐成进来送资料，一进门，便看到了他们家凌爷脸上那温柔又宠溺的笑。

    差点人都没了！

    凌爷那颜值，那气质，早就模糊了性别，男女通吃啊！

    唐成每天不知道要提醒自己多少遍，才能保持自己是直的，不要弯。

    可一看到凌爷这苏到爆的笑，他心里顿时敲醒警钟，赶紧低下头，在心里默念自己是直的。

    不然他就完蛋了。

    唐成冷静了情绪后，才拿着资料过去，放在了办公桌上。

    顾凌挑了下眉，挥手示意他可以出去了。

    至于那些资料，等他看完小姑娘的比赛再看也不迟。

    唐成本来想走，可看到顾凌眼底那潋滟又骄傲的神情，鬼使神差的问道：“凌爷，您在看什么？”

    顾凌听到他问，把电脑显示屏转向唐成，让他看了一眼，也就两三秒时间，就马上又转回来。

    随后音调宠溺又自豪的说：“我家瑾瑾，真厉害。”

    唐成立马恭维道：“蓝小姐，自然是厉害的！”

    他在心里唾弃自己。

    他是不是傻！

    能让凌爷露出这样神情的，除了未来的少奶奶，还有谁！

    “你先出去吧。”

    炫耀完，顾凌就赶人了。

    谁都别想打扰他看他家小姑娘。

    “是，凌爷！”

    唐成有眼色的离开顾凌的办公室，顺手把门给他关好。

    #

    相比国内一片喜悦，R国的网友，觉得天都塌了。

    一个个在痛苦中，叫嚷着‘作弊’‘不公平’‘有内幕’……等声音。

    门外汉自然找出无数的借口，想为上武亘的失败找借口。

    而作为计算机系的人，现场的人却一个个都沉默了。

    这是绝对的实力碾压！

    山本武藏虽然也很为上武亘的失败痛心，但莫名的，他心情好了许多。

    连上武亘都输在了蓝烟手中，那岂不是说明，他并不是那么差？

    这两个多月来，他遭受了有史以来最沉重的压力，一度导致他自闭和深度自我怀疑。

    所有人都在唾骂他，指责他无能，怪他丢了R国的脸。

    但现在这个情况，很明显的表明，不是他的错。

    这都是因为蓝烟太强！

    他输给她，似乎，并不丢人……

    山本武藏心里痛快了，可他也知道他不能表现出这样的情绪，默默的低着头，不让任何人看到他的表情。

    #

    第一轮，在蓝烟以碾压的方式赢了上武亘后，R国两个选手心神大乱，破绽百出，又勉强坚持了十来分钟，最后全都输了。

    第一场大获全胜，让A国网友如过年般的喜悦，弹幕上各种夸赞和崇拜的消息层出不穷。

    “没想到，她还挺厉害的。”

    沈玥的声音压着酸意，用嘲讽的语气说出来。

    顾云沉的视线，一直没有从蓝烟身上移开过。

    她是那么高贵，迷人，整个人散发着光。

    顾云沉忍不住被她吸引，幻想如果她还爱他……

    沈玥看到她那没出息的模样，毫不留情的在他小腿上踢了一脚，“顾云沉，收起你那爱慕的眼神，别忘了我们来这里的目的！”

    他若是敢在这个时候掉链子，她就杀了他！

    顾云沉被她踹的收回心神，他收回视线，咬了咬牙，冷声道：“我知道。”

    “那你打算什么时候动手？”沈玥很不耐烦，“尽快的，别出岔子！”

    她不想让蓝烟在表现下去，她恨不得让蓝烟输，输的一败涂地！

    把她身上所有的光环，都毁掉！

    顾云沉想了想，说道：“等第二局结束。”

    “第二局她再赢一局，结局就定了，第三局她就算不上场也不会被太多人关注，我们带走她，会更容易一些。”

    不是顾云沉有什么国家精神。

    他自幼在国外长大，对A国并没有归属感，也不会有什么爱国主义。

    只是在综合考虑后，觉得最适宜的时间。

    沈玥冷哼一声，“那就再等一下。”

    她承认，顾云沉考虑的确实有道理。

    既然不是要杀掉蓝烟，而是带走她，那就尽量少惊动人，越少人发现异常越好。

    #

    第一轮结束，休息了十分钟，第二轮继续。

    上武亘的状态明显出了问题，他看向蓝烟的眼神又阴又毒，如同黑暗中吐信子的毒蛇。

    蓝烟根本不受他影响，状态依旧放松。

    连同裴靖宇和沈译，第一轮的大获全胜，给了他们很大的自信，此时也是满脸笑容。

    对比R国的三个人，完全不是一个状态的。

    第二轮，上武亘照样输在了蓝烟手里。

    然而，R国另外两个人，却如同开挂一般，赢了裴靖宇和沈译。

    二比一的情况，R国勉强扳过来一局。

    R国那边的士气总算好了一点。

    中场休息时，蓝烟正在安慰裴靖宇和沈译两人，眼前突然出现一片红光。

    红光持续了两秒钟，消失后，她感觉头有些沉。

    “蓝烟，你怎么了？”

    裴靖宇的声音有些缥缈，听的不太真切。

    “没事……”蓝烟捏捏眉心，脑海中莫名有人在说话，声音有点小，她想听也听不清。

    但那个声音在不停的重复，一直响，一直响，让她烦躁。

    她忍不住问：“你们听到了吗？”

    “什么？”

