    第21章 傲娇与弟控

    “傲娇，嗯……，应该怎么形容呢！

    给你举个例子吧！你知不知道康尔菲斯犬？”

    “知道，如果我没记错的话，它是狮心国人工培养的宠物犬，有着金毛王子之称。”

    “对，那你知道它为什么被叫做金毛王子吗？”

    “嗯……，这个我不怎么清楚。”

    “这是因为当它的主人过于亲近他时，例如总是撸它撸个不停，或者一直抱着它不让它走。这时，康尔菲斯犬会极为人性化的表出一副很不耐烦的模样，就好像十分嫌弃你一样。

    然而事实是，不管它的表情怎么不耐烦，它的内心却是十分享受主人的宠爱的，甚至当你中途不摸它时，它还会主动凑过来。就像一名有傲气王子一样，即使内心很喜欢，也决不白给。”

    “哦哦，我明白了。”

    (￣▼￣)

    的确，现在索尼克会长的模样可不就是傲娇吗。

    “你们在说什么呢？笑的这么开心。”

    刚刚来到这里的维密斯有些好奇的问道。

    维密斯，学生会会长索尼克的专用秘书，也是学生会的副会长，是一位十分能干的女强人。

    “维密姐，你好，我们刚才在讨论一些两个人之间的秘密，很有趣的那种，所以忍不住笑了起来。”

    “两个人之间的秘密？哦，我懂了。姐我不打扰你了，拜拜。”

    看着恍然大悟，匆匆离去的维密斯，艾尼斯忍不住说道：“副会长她是不是误会了什么？”

    “维密姐能误会什么呢？无非就是认为我们两个正在交往罢了。”

    “那托儿学长，你不去解释一下吗？”∑(￣□￣;)

    “没必要，去解释她也只会认为我是在辩解而已。毕竟维密姐可以称得上是弟控的生物，她的脑回路跟我们不在同一条线上。”

    看着托尔满脸无奈，有感而发的模样。

    艾尼斯一时有些懵逼。

    “所以，托尔学长这种事情不是第一次发生了吗？”

    “对，之前也闹过几次乌龙。”

    “嘿嘿，没想到副会长竟然是这样的人，这或许就是姐姐大人的关爱吧！”

    “你别多想了，维密姐可不是我的堂姐，甚至连义姐都算不上。”

    “啊，弟控的意思，难道不是指姐姐对弟弟的过度关心和溺爱吗？”

    “对，意思没错，但这个弟弟不一定要是名义上的弟弟呀！也可以是具有相似特点的对象。

    就像维密斯学姐，她或许是在我身上看到了某个她心中弟弟的特征，所以在与我交谈时，总是会时不时不自主的旁敲侧击的询问我的情况。

    甚至，在某些职责允许的时候，也会特别的关照我。”

    “那托尔学长，你这算不算得上是变相的吃软饭！”

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    “呃……，你这么说好像也没错耶！虽然不是我主动的。”

    托儿想了想，还真的是如此。虽然他确实是比较优秀，但能够在短短的四个月的时间里就成功晋级为学生会的精英干部，还是离不开维密斯的暗中帮助的。

    “那托尔学长，你觉得软饭的味道怎么样？”

    艾尼斯有些俏皮的笑了笑。

    “还不错，被人爱护的感觉总是让人开心的。”

    托尔有些不好意思地摸了摸自己的头，笑容灿烂无比。

    ?  ?在时间上，写作一章1小时，精修一章2小时。在烧脑上，写作很轻松，精修直接把脑子烧坏了。所以，我每天尽量精修两张章。因为，我想签约证明自己的书不差。

    ?  

    ????  

    (本章完)

