    可以说，他们长生一族这边，也不会跟处于劣势的一方，分享胜利果实的。

    少一个势力，就多分一些好处，这个道理，谁都懂得。

    就在四大异族的王者，此刻各有想法和行动之时，天玄大陆这边，顶尖强者也心中疑惑和着急的时候。

    北境，沉沦之地，上古神器炸裂之处，一片狼藉。

    商别离，作为这件事情的始作俑者，现在已经被上古神器炸裂所产生的力量掀飞。

    好在，虽然他处于最中心的位置，但在最后的时刻，林清尘的举动，救了他一命。

    神农鼎的防御力量，帮着商别离，挡住了最为致命的冲击力量。

    不过，纵然如此，此刻的商别离，也已经命悬一线，圣魂极度的不稳定。

    因为，炸裂的上古神器，可是跟他建立的联系，上古神器炸裂消散，连带着器灵都一起湮灭。

    商别离，自然也是无法幸免于难，就在商别离跌落在地面的一瞬间，直接昏迷了过去。

    这是由于圣魂极度不稳定和虚弱，加上反噬，导致的结果。

    毕竟，上古神器，是钟天地之灵秀，夺天地造化而生成。

    商别离，就算是作为主人，做出这等事情，也是需要付出代价的。

    商别离，虽然付出了代价，但是，结果却朝着有利于天玄大陆这边发展。

    因为，天玄大陆这边的强者，至少顶尖的一部分人，收到了传音，提前做好了准备。

    所以，当商别离抛出上古神器的那一刻，天玄大陆这边，东方秋海他们三人，就开始动用上古神器的力量来防御了。

    可以说，他们三个，挡住了绝大部分的冲击。

    也因此，让后方的沉沦军团精锐，得以更大限度的保存。

    虽然重伤的不少，但是，总算是保住了性命。

    而长生一族这边，本就没有任何的准备。

    在加上，本来他们已经觉得，自己胜券在握了。

    所以，根本就没有想着，会出现这种情况。

    上古神器，说放弃就放弃，太让人意外了。

    而且，长生一族这边，拥有上古神器的几位少主。

    在第一时间，也没有做好准备。

    他们，也就刚刚来得及，护住自己。

    甚至于，都没有来得及，将上古神器的力量发挥到，自己所能够发挥的极致。

    也正是因为如此，长生一族的这几位少主，虽然没有性命之忧，但多多少少的，也受了一定的伤。

    手持上古神器的长生一族少主，在上古神器炸裂的时候，尚且只能够勉强来得及自保。

    他们，又哪里去顾得上，去关心别的。

    他们没有来得及，也就意味着，长生一族的强者，注定了要付出代价，生命的代价。

    要知道，长生一族圣魂团的六位团长，化圣境越七境的人，可都在这里呢。

    很不幸，他们刚出现，还没有来得及，展现属于他们的风采，就此世间除名。

    不仅仅是他们六人，此刻，距离这里最近的长生一族强者，也是一样。

    圣魂团的六十万，化圣境战力最少在越五境的强者，直接因此凋零了半数。

    剩下的，也都是各个带伤。

    其余说，那些普通的长生一族强者，不管是渡神境，还是悟道境，又或者是化圣境。

    经此一次，陨落超过六百万。

    伤者，更是无法统计。

    一时间，上古神器炸裂之地，方圆百里，几乎在这一瞬间，成为了死地。

    可以说，一时间，这一片区域，寂静的让人感到心中发毛。

    因为，就在这一刻，没有几个人，还在这里存活着。

    剩下的，仅有有限的几人。

    长生一族这边，五位手持上古神器的少主，形象狼狈，艰难的从地面上爬起来。

    天玄大陆这里，除了林清尘，东方秋海，北冥貂蝉，南宫翎耀，还有昏迷的商别离。

    其他人，都被上古神器炸裂力量的余波，给冲击的不知道后退了多远。

    不过，他们也还算是幸运的，有东方秋海他们几个，挡住了最为致命的力量。

    否则的话，就不是重伤，而是直接陨落，有关于他们的一切都消失了。

    在这个时候，林清尘爬了起来，顾不得自己此刻的伤势，直接出现在商别离的身边。

    抱着商别离，看着其他的几人，开口说道。

    “我们走。”

    东方秋海他们，也没有任何的犹豫。

    因为，虽然他们早有准备，但是为了不至于让身后的沉沦军团强者，因此承受巨大的代价。

    可以说，主动的联手，将那些狂暴的上古神器炸裂之力，给承受了了下来。

    现在这个时候，状态也是不好。

    现在他们三个，比之长生一族的五位少主，状态还要差。

    现在若是不走，之后被纠缠住，那可就没有那么容易离开了。

    更何况，现在身后百里之外，还有无数的沉沦军团强者，伤势严重，被冲击的七零八落的。

    之后，还要聚拢他们，将他们带出去。

    若是不尽早的做这些的话，等到长生一族那边，缓过神来，想要离开，就不是那么容易的事情了。

    林清尘他们想走，没有丝毫留下来的意思。

    但是，长生一族这边的五位少主，可不想就这么算了。

    在他们看来，生命神器，本就是属于长生一族的。

    现在，竟然被天玄大陆的人，给直接引动，导致了炸裂消逝。

    这，是对于他们长生一族的侮辱。

    还有就是，六支圣魂团的强者，初步估计，都要折损一半。

    剩下的那些，重伤的人，不知道还会有多少，最后依然要陨落。

    不仅如此，六位圣魂团的团长，一个不剩。

    他们，可都是越七境的存在。

    可以说，将来都是长生一族的中流砥柱。

    如今，就这么憋屈的陨落了，一样是接受不了。

    现在这个时候，没有一个人，愿意就这么看着林清尘他们离开。

    所以，在林清尘他们，想要离开的时候，长生一族的五位少主。

    此刻，根本不顾自身的伤势，直接围住了林清尘他们五人。

    意思很明显了，想走，没有那么容易。

