    毕竟是闺中之事，春熙说起来带着几分磕磕绊绊。

    “那些杜家的妇人们闹洞房的事情，我之前也准备，只是坐在那里低着头陪着笑，也不敢有什么半分懊恼。”

    “不知道是谁闹到了喜房的喜床上，尖叫了一声，引起了所有人的注意。”

    “喜床怎么了？”沈钰珠脸色阴沉得能拧出水来。

    现在是看着春熙的面子，不然她已经和杜子腾那厮翻脸了。

    春熙继续红着脸道：“我听了这一声尖叫，忙站了起来，不想坐着的喜垫子被杜萍儿一把抽了出来。”

    “我也不知道什么时候，我的裙子垫子上面到处是血水，我……”

    春熙狠狠吸了口气道：“杜萍儿说我来了葵水将喜床给污了，可是我没有……”

    “放他娘的狗屁！”云香越听越气，不禁爆了句粗口道：“主子，春熙和我几乎是同一年来的葵水，我们两个这种事上倒是出奇的一致。”

    “都是每月的月底那几天，如果有推迟也是一两天的事情，春熙成亲的那天怎么会来这种东西？定是被人陷害捉弄了！”

    沈钰珠明白了，新娘子来葵水着实不适合洞房。

    杜子腾又是在大理寺当差，经常刀口上断案子，一个不小心命都没了。

    不用春熙说，当天晚上杜子腾一定是睡在了书房，让新娘子独守空房。

    春熙似乎猜出来沈钰珠的想法，忙替杜子腾辩解道：“子腾他也得知了这件事情，还呵斥杜萍儿为了这件事情就大惊小怪的。”

    “他亲自帮我煮了红糖水加姜片儿，我那个时候刚做了杜家的新妇，明明知道很可能是杜萍儿搞的鬼，可她是他的妹妹，我不想杜家因为我变得不再和睦。”

    春熙眼底掠过一抹忧伤：“只得自己将这件事情吞进了肚子里。”

    “后来子腾留在我身边陪我，不想被老太爷带着人敲门将他从喜房里赶了出来！”

    沈钰珠眉头微微一挑，这杜家老太爷做事情分外地夸张了些。

    再怎么样也不是他一个老东西，倚老卖老得冲进孙子的喜房里大闹吧？成不成个体统了？

    “他是不是还当着所有杜家人的面儿责骂你？羞辱你？”沈钰珠抬眸看向了春熙。

    春熙微微一愣，点了点头。

    那些话儿自家嫂嫂已经猜到了，她也不必再说，其实比普通的责骂难听一百倍。

    说她狐狸精变的，专门勾引杜家的长孙，说她不知羞耻定是动用了什么下作的手段之类的，说她还不如一个勾栏里唱曲儿的光明正大勾男人。

    当着杜家那么多人的面儿，她像是被老爷子扒光了一样，无处遁形。

    这样的羞辱是春熙从来没有遇到过的，之前在云州沈家的时候，虽然跟着大小姐也吃了不少赵氏的苦头，可后来日子越过越好。

    她现如今打碎了满嘴的牙齿和血吞，为了那个男人，只能就这么忍着。

    沈钰珠已经没必要再问下去了，缓缓起身看向了外面渐渐西斜的阳光道：“春熙你先回去，天色不早了，回的迟了又是你的不是。”

    春熙忙起身福了福道：“嫂嫂说得是，春熙这便回府去了。”

    “嫂嫂也要保重自己的身子！”

    沈钰珠点了点头，命丫鬟将春熙扶着走出了侧厅。

    春熙走到门口处却转身回来，冲着沈钰珠跪了下来。

    沈钰珠忙起身要将她扶起来，不想春熙趴在地上就是不起来，只是抬眸苦苦哀求道：“嫂嫂，这些事情还请嫂嫂不要怪罪子腾，他当真是不知情的。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，到了这般天地居然还替那个粗枝大叶的混账东西说话，算个什么事儿啊！

    她看着春熙可怜，只得点了头应付一二。

    春熙受了这么大的委屈，不怪罪他……才怪！

    不一会儿春熙和杜子腾一起来给沈钰珠辞行，沈钰珠只是嘱咐了春熙几句，对杜子腾连句话儿也没有，一个眼神都欠奉。

    杜子腾心头不禁微微诧异，带着自家娘子出了将军府的大门。

    他同春熙坐进了马车里，看着自家娘子道：“熙儿，我怎么觉得咱家嫂嫂怪怪的？貌似对我存了几分不满？”

    春熙顿时心头慌乱忙掩饰着笑道：“哪里有啊！嫂嫂一向性子清冷为人却是极其热心肠，你不要多想。”

    “也是，只有嫂嫂才能镇得住你哥哥那样的人！”

    春熙胡乱应了一声，总觉得这心里不太踏实，一时间内心纠结到了极点。

    这边沈钰珠送走了杜子腾夫妻两个，坐在暖阁里喝茶，脸色却沉到了底。

    一边的云香也没有想到春熙在杜家居然会被这样对待，一时气闷至极看着沈钰珠道：“主子，要不要给世子爷写封信？”

    “毕竟春熙现在可是被世子爷当着整个京城权贵的面儿，认下来的义妹，当年不就是为了配得起杜家的门第吗？”

    “如今杜家这般欺负春熙，打的是咱们将军府的脸面，分明不把人放在眼里！”

    沈钰珠将手中端着的茶盏轻轻放在了桌子上，眼眸一点点地眯了起来冷冷笑道：“区区一个杜家，犯不着动用世子爷。”

    “春熙，你帮我置办一些礼物，明天我去一趟杜府！”

    云香忙应了一声。

    沈钰珠缓缓起身看着外面已经暗下来的天色，唇角勾起一抹嘲讽的弧度冷冷笑道：“作为春熙的长嫂，我和杜家老爷子也算是亲家了，理应去拜访一下的。”

    杜家在京城的西边，和一众富商巨贾的庭院并列在一起。

    只因为杜家虽然是横州的经商世家，可出了杜子腾这样一个读书厉害的探花郎，后来还做了官。

    故而杜家在京城的别院，与其他的富商巨贾比较起来，多了几分不一样的威严。

    此番杜家正院子的暖阁里传来一阵阵清脆的笑声，一个穿着一身粉红裙衫的少女，正半跪在杜家老太爷和老太太的身边，一会儿帮老太太捶捶腿，一会儿帮老太爷捏捏肩，忙得不亦乐乎。

    杜家老太太笑道：“还是我们的萍儿最乖巧懂事，比那个下贱东西强多了。”

    “老太太，那个女人昨天从将军府里回来一路上同哥哥板着脸，萍儿看着哥哥那个样子当真是难受得很。”

    “哥哥如今加官进爵，是朝廷中的三品大员，却被一个伺候人的下人拿捏！哼！想想就令人气闷！”

