    “轰隆隆……”

    武魂殿地下研究室之内，伴随着时空之门的光幕一阵波澜涟漪，众人眼前的空间不断扭曲着，突兀之间一道气流喷涌而出，杂七杂八的东西自光幕之后，一股脑的全飞了出来。

    “轰……”

    “轰……”

    时空之门的蓝银色光幕不断波动，大量的东西被喷吐了出来，无数土石飞溅而出冲击碰撞了墙壁，哗啦啦的不断堆砌，杂乱无章的一个垃圾堆就出现在了众人的眼前。

    伴随着蓝银之光逐渐收敛，这些垃圾毒雾喷吐逐渐接近尾声，烟尘弥漫在房间里，最终伴随着一阵魂力卷动的微风，这个垃圾堆终于是显露出了真正的面貌。

    “这些东西，好像是天外陨星？”

    千道流修为最高，艺高人胆大，最先便是走了上去到墙角捡起东西观察，大片的土石碎屑堆在墙壁一角，千道流观察之后显得颇为惊讶。

    这些被喷吐出来的东西基本都是石块一类，很像是开采出来的坚硬矿石，少许的粉末状碎屑，都是出现在房间内的时候，冲击碰撞而产生的。众多石块堆在地上，看着就像是垃圾堆。

    “这一次看样子是找寻到了一枚陨星，还是颗盛产宝石的陨星啊。”

    焱来到垃圾堆里边随便翻了翻，居然发现了几颗光华璀璨的宝石，拳头大小的蓝绿色宝石，是无数大陆贵族追捧地稀世珍宝，然而在这儿却仿佛垃圾一般堆了一地。

    这些东西对焱来说确实是垃圾，不过这个垃圾堆的来历却很是不凡。因为眼前这个垃圾堆，是来自于其他位面，更准确的说是，来自其他的星球。

    斗罗宇宙之中神界至高，结合宇宙法则产生独特的神位体系，统治无数下位面世界。

    不过这个宇宙的世界观，与遮天世界是有些相类似的。斗罗宇宙当中存在无数位面被神界统治，这些位面有的是实体星球，有的是能量形态。

    斗罗位面的中心就是斗罗星所在，五行大陆则是属于另外一方位面。斗罗星之外还有其他的一些星球，一部分也有生灵存在，但更多的则是没有生命的死星和陨石。

    焱修复的时空之门能够连接斗罗星之外的世界，然而需要成功连接，必须对面的空间趋于稳定状态，那么行星之外的太空明显就不符合这种状态，只有拥有实质性陆地的地方才算空间稳定。

    焱这一次输送的信仰之力不多，也没过多的搜寻生命迹象，只是随便找寻了一个最近的空间稳定点连接上，然后使用了这件魂导器被他修复之后设计的原本功能，搂一笔资源就走。

    焱使用这个时空之门，初衷当然不是进行位面旅行，毕竟他到目前为止也只是勉强修复成功，还没有彻底吃透技术，更别说是复制一个出来了。

    这种情况下，他贸然通过时空之门进入光幕另外一面，先不说那危险的时空乱流会不会把他撕碎，更关键的问题是，你过去了就没能量输送了，到时候怎么回去？

    这时空之门虽然被他修复成功了，但问题还是很多的，首先便是打开另外一边世界的不确定性，一开始没有时空坐标，想要打开另外一边世界只能靠着运气去探索。

    而就算是有时空坐标了，只是一个大略的坐标，能够确定一个或许是不小于斗罗星大小的地域，到时候开启光门，出现的位置也很大概率是前后不一的，想要送人过去，再约定时间在原地开门接人，这压根就不现实。

    当然也有一种办法，就是让一个人一直待在这儿维持着时空之门运转，其他人进入另外一边去探索世界。

    这个就更不靠谱了，开启时空之门的消耗是很大的，别看焱好像很轻松，但就这么两次，他身上积累的信仰念力就损耗了大半，而整个斗罗大陆之上，拥有信仰数目在他之上的就没多少人。

    他总不可能去偷，呸呸呸，去借天使神的信仰之力吧。焱曾经想到这儿的时候，下意识的看了看房顶的位置，天使神像就在，那海量的信仰念力，比核电站还方便啊，可惜他不敢乱来。

    正是因为利用信仰之力开启时空之门如此消耗巨大且麻烦，焱在推演过它的作用之后就有了一些特殊设计，便是在修复魂导器的时候按照自己的想法进行了改造。

    这改造之后的时空之门，开启时空光幕连接外星球稳定空间地域之后，能够利用时空漩涡卷走一部分对面资源，通过时空传送的手段送到房间里来。

    这个设想来自于焱曾经看过的一些‘垃圾站流’的小说，而眼前这一堆‘垃圾’，大概率是来自一个靠近斗罗星的普通陨星，飘在太空当中的那种。因为没有大气层保护，所以整个陨星很是结实，这些石头的密度才会这么大。

    焱一边与众人稍稍解释了一番时空之门的原理，当比比东和千道流等人听闻这东西可以连接其他世界并且卷来一些物资的时候，一个两个的眼睛都亮了，看地上这些东西的目光也变了。

    他们都不是蠢蛋，很明白这件事的意义不小。

    他们虽然是武魂殿的高层，位高权重资源不少，但武魂殿家大业大消耗也多，实际上他们掌控在手的财富和资源也就那样，武魂殿在经济上还被两大帝国打压。

    然而眼前这个时空之门，能够不断连接其他地域甚至是世界转移来一些东西，就算大部分都是垃圾，但只要有一点点是有用的，那就是大赚。

    就像是眼前这一堆土石垃圾，要不是翻了一遍找找，谁又能够知道这里边居然能够找到那么多宝石，而且还有这些陨星矿石，都是珍贵的材料。

    “所以，你这臭小鬼，之前就大着胆子玩了一趟跨界旅行，你这是疯了吗，这种事情是能乱来的，万一没能回来呢。”

    比比东因为和焱接触多了，并且还开启了神考，懂得也相当的多，一下子就想到了焱此前的失踪是怎么回事。

    “这个，之前那是意外，我第一次开启，不小心功率调大了被卷了进去，后面就不会了，如果是就是我有意为之，不用太过紧张，等我回来就是。”

    焱向着比比东稍稍解释了两句，又忙着叮嘱了一番，后续自己这种失踪的情况肯定不少，毕竟掌控的全新时空坐标对面，还有一位烈焰女皇等着他攻略到手呢。

    PS：第一章更新，12月1日上架，大家支持个首订吧，今天更新的，大家扣个1。

