    早已经被妖兽。

    　　又或者是武者给采摘掉才对。

    　　又怎么可能会足足结出三枚莲子来！

    　　毕竟。

    　　千年古莲之上的莲子，可是只有一千年才能够结出一枚，其珍惜程度自然可想而知。

    　　“这……”

    　　“的确是地阶低级防御大阵！”

    　　“若是我没有记错的话，地阶低级防御大阵的防御程度已经达到了武煞境一重修为到武煞境五重修为的级别当中，除非拥有武煞境六重修为以上的实力又或者是攻/势，才能够将其破开！”

    　　“否则一但我们触动阵法，而无法将阵法破开的话。”

    　　“那么这株千年古莲恐怕便会被直接让阵法当中的机会毁掉才是！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的冀长老率先从震撼当中清醒过来。

    　　紧接着。

    　　当他朝着这株千年古莲周围的阵法环顾一圈后，目光便顿时忍不住微微一缩，随即便一脸凝重地缓缓开口说道。

    　　要知道，不论是他。

    　　又或者是齐化。

    　　所能够爆发而出的攻/势仅仅只不过是武煞境三重而已。

    　　想要将守护着千年古莲的阵法破开的话。

    　　几乎毫无可能！

    　　“这……”

    　　“难道说我们只能够眼睁睁地看着这株千年古莲吗，而无法将其得到吗？”

    　　“这可真的是造化弄人！”

    　　一侧。

    　　同样清醒过来的齐化。

    　　此刻忍不住微微感叹一声后，便一脸无奈道。

    　　毕竟若是一但无法将阵法破开的话。

    　　岂不是要意味着他们眼睁睁地看着这株千年古莲将会被毁掉，可若是让他们将阵法破开的话，单凭他们众人的实力显然一时间根本无法办到。

    　　“……”

    　　至于一侧。

    　　秦丹凤跟韩天磊等人则并没有开口说话。

    　　毕竟。

    　　就连齐化跟冀长老两人都无法将这道防御阵法破开，以他们这些人的实力让他们去破开阵法的话，那无疑是痴人说梦的一件事情罢了。

    　　但，如此一来的话。

    　　他们也只能够眼睁睁地看着眼前的这株千年古莲干瞪眼。

    　　至于想要将其获得的话。

    　　几乎毫无可能！

    　　“诸位……”

    　　“或许在我看来。”

    　　“我应该有至少七成的把握将这道阵法破开才是。”

    　　看到身前众人一阵垂头丧气下来后。

    　　叶辰微微一笑。

    　　紧接着便一脸自信地开口说道。

    　　在他看来。

    　　经过方才对这道地阶低级阵法的一番打量后发现，这道地阶低级阵法的防御承受极限应该最多也只不过是武煞境五重修为的攻/势强度罢了。

    　　而以叶辰如今的实力。

    　　若是爆发而出全力一击的话。

    　　应该有着不小的把握能够将这道地阶低级阵法破开。

    　　但，叶辰并不打算用蛮力来破阵。

    　　因为。

    　　首先利用蛮力来破阵的话，便意味着一但没有十成的把握依旧有可能会导致这株千年古莲被阵法当中的机关所付之一炬，其次对众人的打击也是不言而喻。

    　　其次，对叶辰来说。

    　　以他体内的焚天龙炎以及魔狱血炎这两道异火的威力。

    　　想要将这道地阶低级阵法的防御力消减掉一半应该没有什么难度才对。

    　　等到这道地阶低级阵法的防御力被消减掉后，他在利用被剑意与斩天剑武魂增幅过后的风剑无影来破阵的话，届时完全不亚于地阶低级武器的风剑无影。

    　　想要破开眼前这道阵法。

    　　自然是轻而易举的一件事情！

    　　“什么？”

    　　“叶兄弟……”

    　　“你的意思是你有把握将这道地阶低级防御阵法给破开下来？”

    　　一侧。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化脸色顿时微微一愣，紧接着便顿时一脸狂喜道。

    　　至于冀长老等人。

    　　此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　也顿时纷纷一脸希冀地将目光朝着叶辰的位置看了过来，显然是将所有的期望全部凝聚在了叶辰身上，况且在众人当中恐怕也只有叶辰。

    　　或许才能够将这道地阶低级阵法破开！

    　　“不错……”

    　　“方才经过我的观察后发现。”

    　　“这道地阶低级防御阵法虽然防御力极为强悍，可是对我来说还是有着至少八成以上的把握能够将其破开，所以诸位也不必这般失落。”

    　　闻言。

    　　叶辰点了点头后。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　说罢，叶辰便示意身前众人朝着后方退去。

    　　以免待会在他攻击这道地阶低级防御阵法时，误伤到周围众人。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便顿时将体内的焚天龙炎与魔狱血炎异火召唤而出，直接凝聚而成两条异火游龙后，便顿时朝着不远处的这道地阶低级防御阵法位置冲击而去。

    　　“铮！”

    　　同时。

    　　在叶辰的右手当中。

    　　随着一枚青色剑柄浮现而出的瞬间，一道清脆无比的剑鸣声下一刻便顿时响彻而起。

    　　顿时，只见将玄阶一品斩天剑武魂。

    　　以及剑意第二重全部灌输到手中风剑无影当中后。

    　　叶辰整个人便低喝一声。

    　　瞬时朝着身前的这道地阶低级防御结界位置。

    　　猛地冲击而去。

    　　“咔擦！”

    　　一时间。

    　　只见叶辰整个人化作一道淡青色的残影，在朝着不远处的那道地阶低级防御阵法冲击而去的同时，一道清脆的破裂声便猛地响彻而起。

    　　放眼望去。

    　　只见那道地阶低级防御阵法。

    　　在叶辰的这一剑威力之下。

    　　顿时便猛地破裂开来！

    　　化作无数灵力碎片，在整个药园周围一阵消散下来。

    　　“嗖！”

    　　于此同时。

    　　只见叶辰将这道地阶低级防御阵法破开后并没有停滞下来，整个人而是化作一道青色残影后，便顿时朝着不远处的千年古莲位置猛地疾驰而去。

    　　下一刻。

    　　只见叶辰整个人宛如蜻蜓点水一般。

    　　在整个池潭之上一点而过后。

    　　便以极为娴熟的采摘手法，将千年古莲之上的三枚莲子，以及莲藕都全部采摘下来。

    　　“诸位……”

    　　“既然这株千年古莲乃是由叶兄弟出力采摘下来的，那么不论如何，我觉得应该由叶兄弟来分配这株千年古莲才是，不知道你们意下如何？”

    　　见叶辰将这株千年古莲采摘下来后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时站了出来。

    　　紧接着朝着众人环顾一圈后，便一阵开口说道。

