    樱桃湖，在末世前原本是一处比较有名的旅游胜地。

    这里有一片明镜似的湖水，围绕着湖水的田地里种满了香甜美味的樱桃，每逢樱桃成熟的季节，就有大把的游客慕名而来。

    如今不是樱桃成熟的季节，但是在病毒爆发后沉寂了许久的樱桃湖，终于又一次喧嚣起来。

    离樱桃湖不远的“樱桃镇”，已经被军方彻底占领，且打造成了一个临时基地。

    各种军用坦克、装甲车进进出出，镇子外的民用机场早被清理过，不时有飞机起落。

    暴力而色情的说唱音乐，光着膀子的大汉打着篮球，嚼着口香糖抱着高能步枪守在哨所的大兵……

    这里仿佛跟米国在末世前的军事基地一样，丝毫看不到什么变异生物。

    野外偶尔传来一阵枪炮声，不时有运输车辆带回来一批批幸存者。

    没有温情的问候，也没有感人肺腑的慰问。

    将所有欣喜若狂的幸存者驱赶到浴场，或者任由他们自己清洗，或者有兴趣的大兵拎着高压水枪冲射，不要让这些臭哄哄的人搞脏了临时基地，这才是这些大兵关心的。

    冲洗过程中，难免春光泄露。

    所以一些愤怒的尖叫、衣帛被撕裂的声音、压抑的喘息或者诱人的娇吟，一切都是难免的。

    拒绝，也只是做做样子。

    奉迎，才是主旋律。

    就像那些米国大兵说的一样，他们冒着生命的危险守在这里，甚至在近距离去接你们，只是在随时都有可能死去的末世，陪他们玩一玩乐上一乐，根本不算什么。

    这确实是一个开放的国度，至少从“性”方面而言，就是这样。

    所以“浴场”就是“炮场”，里面随处可见赤裸的身躯抱在一起耸动着。空间中弥漫着浓浓的水雾，还有淡淡的体液气息。

    “告诉那些混蛋，普通的平民我不管，再有人和超能力者闹出矛盾。可不要说我到时候不护他。”

    临时基地拥有最高权力的是雷克斯少校，长着一脸大胡子的他咬着粗大的雪茄，唾沫星子喷了警卫一脸。

    “好的，BOSS。”

    警卫立正遵命，见少校没有注意。一把从桌上的雪茄盒子里抽出一根，转身撒腿就跑。

    “肖恩，你这个混蛋。我发誓，这次回去我就把你姐姐踹了，到时看你还敢在我这里乱来不。”

    雷克斯气的火冒三丈，破口大骂起来。

    不是他小气，Cohiba雪茄那在末世前都是不可多得的好东西，更何况还是在几乎全球各种体系崩溃的现在。

    这时，桌子上的通讯器响了起来，气冲冲的雷克斯少校又骂骂咧咧几句。接通后一听登时起了兴趣。

    离开办公室，在外间妖娆妩媚的女秘书白花花的胸膛捏了一把，在后者吃吃的媚笑声中雷克斯这才走了出去，坐上吉普去了机场。

    不多时，一架武装直升机从机场飞起，直朝东边飞了下去。

    “怎么了，BOSS，什么事还能惊动您。”

    机长是个黑人，也是个大烟鬼，眼谗地盯了半晌。直到雷克斯将烟屁股丢给他后，这才贪婪地吸了一口问道。

    “戴好头盔，你这个黑鬼。”

    雷克斯在他歪歪斜斜的头盔上拍了一把，这才说道：“东边峡谷有个大家伙。战车开不进去，请求空中火力支援呢。”

    “再大的家伙，也禁不起高能炮的轰击，BOSS您就等着看吧。”

    黑鬼呵呵笑关着，娴熟地操纵着战斗机爬高，而后又沉入峡谷间迅速地飞了起来。

    末世。对他们这些装配了最先进武器的大兵而言，就是再好不过的时代了。

    上面需要他们杀敌，平民在仰望他们，而那些“超人”在没有经过系统的训练前，远不及他们在战场上的表现。

    所以每一个大兵，在任何基地中都是处在上层的那一部分。

    他们不用担心食物，每次出去搜寻物资必然也会截留一些，只要从指头缝里露出一点，他们在末世就跟上帝一样。

    开最快的车、最快的飞机，喝最好的酒抽最好的烟，包括玩最好的女人。

    末世，对于大兵们而言，就是天堂。

    至于死伤，他们并不在乎这些。

    战争，哪有不死人的。

    更何况现在的他们，拥有最犀利的高科技武器，原本刀枪不入的变异生物，在他们强大的火力输出下，完全变成了土鸡瓦狗。

    这就造成了米国大兵们不怕出任务，出任务就意味着有军功，这些军功会让他们现在或者将来的家人、亲属，在基地中过上天堂一样的生活。

    哪怕死亡，也不用担心这些。

    黑鬼就是因为这些这兴奋起来，再大的家伙也禁不起高能炮的狂轰乱炸，只要重创或者杀死目标，驾驶武装直升机的是他，一份军功是跑不了了。

    顺着弯弯曲曲的峡谷急速飞行，黑鬼展示出了自己优秀的驾驶技术，有好几个次眼见就要碰上山壁，却都是有惊无险地擦了过去。

    雷克斯少校倒也不惊不忤——黑鬼的驾驶技术可是出了名的，要不然他也不会冒险出来。

    大约飞行了十来分钟，武装直升机终于赶到了战场。

    “他们也是命大。”

    看着地面上一群亡命奔逃的幸存者，再看看他们身上不停追杀的庞然大物，雷克斯少校咧嘴笑了。

    那是一只变异巨猿，身高超过了二十米，体表遍布着钢针似的毛发。

    与其说是追杀，倒不如说是虐杀。

    几个健步就追上了人群，巨猿伸手捏住几个人，送到嘴边大嚼起来，吃的那叫一个眉飞色舞。

    根本不着急追，细心地吃完且舔干净手上的鲜血后，它才会再一次追上去。

    这一场血腥的狩猎，雷克斯少校不是唯一的旁观者。

    他的手下开着几辆越野摩托战车，正在从峡谷上方的山地急驶，装备精良的他们没有丝毫出手的意思。

    “这些王八蛋，机械外骨骼装甲都带了几套，看到大家伙就不敢出手了。”

    雷克斯示意黑鬼将武装直升机飞向巨猿那边，看着峡谷上方挥手的属下，不禁笑骂了一句。(未完待续。)

