    秦飞端坐在擂台之上，真的沉入到了修炼之中。

    更确切地说，他在吸收这一战的收获。

    不得不说，楚家的擎天战阵确实很厉害，给他带来了很大的压力，甚至，若不是借助其他三势压制，他早就被对方的战阵打得吐血了。

    当然了。

    也正是因为有三势压制，他才有底气和对方硬碰硬。

    慢慢地，他对金势的感悟越来越深。

    旁若无人。

    完全视十大古武家族的强者如无物一般。

    “该死！”

    “这小子实在太嚣张了。”

    “这是对我们的挑衅，绝不能放过他！”

    “我忍不了，我要杀了他！”

    “忍不了就不要忍啊，赶紧冲上去杀了他，我绝对支持你！”

    “槽，你在激将老子？”

    “不，我是成全你！”

    十大古武家族的众人见此，一个个都是愤怒无比，不断地爆吼起来。

    可即便如此，众人仍然不忘互相刺激对方。

    秦飞击溃了擎天战阵，展现出了无比强大的韧性，这更是让他们忌惮了。

    这个时候，谁还愿意上去送死？

    此时冲上去，只是探路石而已。

    “我楚家已败，还损失了七位强者，接下来，是不是该轮到其他家族了？”

    这时，楚森沉着脸，阴冷的道。

    他的心中也是震动莫名。

    秦飞的强大，完全超乎了他的想象。

    这才多久啊？

    一个月前，秦飞在晋城摆下擂台，迎战楚家高手。

    那个时候，秦飞不过刚领悟出势，甚至还不是宗师。

    但那一战，他却打伤了楚云。

    也是从那时候开始，秦飞的崛起一发不可收拾。

    他一个人，完全牵着楚家强者的鼻子走，将楚家众人耍得团团转，更击杀了楚家多位高手，摧毁了楚家很多据点。

    甚至，他还在海城，联手各大家族伏击他，差点将他杀死。

    这简直就是不可思议。

    可即便如此，他也并没将秦飞放在眼里。

    毕竟，秦飞能胜楚家，主要靠的还是阴谋诡计，以及偷袭才得手的，他自身的实力并不是很强。

    但这一次，秦飞却强得离谱，甚至还领悟出了第三势，连楚家的擎天战阵都压制不住他了。

    这给他带来了很大的震撼。

    “前段时间，他还只是一个普通的七级宗师，可进了一次古遗迹，这小子却像是完全变了一个人般。”

    “而这一切，必定和那个古遗迹有关。”

    “这古遗迹，必定不简单！”

    他在心中肯定的大叫，对于秦飞，也是越发的忌惮，重视起来。

    而接下来，没探出秦飞的真正实力之前，楚家绝对不会再出手。

    唰！

    此话一出，众人都不吭声了。

    根本不会有人主动请缨。

    “大家都知道秦飞在挑衅我们，可大家嘴上都说愤怒，却没有人愿意出手，怎么？怕死吗？”

    楚森嗤笑一声，“擎天战阵的威力，你们都看到了，刚才的一战，秦飞虽然击溃了擎天战阵，但他的消耗也必定非常大。”

    “现在是最好的出手时机，拖得越久，他恢复的就越多，大家的损失也就越大。”

    “我只说这么多，如何决定，是你们的事。”

    “反正，我楚家无法再组成战阵了。”

    然后，他就闭嘴了，甚至直接转头望向了其他方向，根本不参与此事了。

    众人听此，面皮都忍不住抽了抽。

    但仍然没有人主动站出来。

    “楚森长老说得没错。”

    轩辕博无奈，不得不开口，此时，也只有他能压得住各大势力的强者，“秦飞的实力很强，战斗持久力也非常高。”

    “这也是他敢说车轮战的原因。”

    “若是我们和他单打独斗，那就正好给了他各个击破的机会。”

    “擎天战阵和秦飞持续了很长时间，这说明，战阵是有效的。”

    “所以，接下来，我们就是要以战阵来对他进行持续消耗。”

    他说得极为肯定。

    众人都向他看过去，但却没人吭声。

    这道理，大家都知道。

    可谁去呢？

    没有哪个家族愿意主动去做炮灰。

    轩辕博见此，暗叹了一口气。

    十大古武家族看似同为一体，但内部的竞争却非常大。

    尤其是听了秦飞的一番蛊惑，再见识到秦飞的强大战斗力，更加没有人愿意出头了。

    “这一次，秦家出手吧！”

    轩辕博没办法，只能亲自点将。

    秦家长老还没来得及拒绝，他就继续道：“秦飞是秦家的叛徒，清理家族叛徒，这原本就是秦家的分内之事。”

    “另外，秦家的封天战阵擅长防御，正好可以消耗秦飞。”

    此话一出，众人都是纷纷点头。

    “没错，秦家确实很合适。”

    “若是秦家能管好秦飞，也不会出现这种事，说到底，还是秦家的责任。”

    “封天战阵的防御力惊人，秦家出战正合适。”

    众人纷纷附和。

    对他们来说，只要不是让他们出战，那一切都是合适的。

    秦家长老听此，脸色阴晴不定。

    他冷冷扫视众人，心中却是怒火升腾，“既然博长老点了我秦家，那我秦家自然义不容辞。”

    “但你们说秦家没管好秦飞，这才让秦飞和十大古武家族为敌，我秦家却不敢背这个黑锅。”

    他咬着牙，恨声道，“原本，秦飞会回归秦家。”

    “但是，楚家一直揪着不放，想要找秦飞报仇，秦飞走到这一步，完全就是楚家逼的！”

    他恨恨不已。

    秦飞是天才。

    如此年纪就有如此实力，秦家谁人能比？

    更何况，秦飞的手中还掌控着一个大型遗迹。

    若秦飞回归秦家，这一切都是秦家的啊！

    可现在，这都和秦家无关了。

    甚至，秦飞还成了秦家的敌人。

    这让秦家如何不怒，如何不悔？

    这一切，全部都是因为楚家！

    他们却不想想，秦飞被楚家追杀时，秦家是什么样的态度。

    秦家不愿为秦飞付出，更何况，秦家还逼得他父母分离，他又怎么可能将遗迹交给秦家？

    “你这话是什么意思？”

    楚森无法再置身事外了，他的身上弥散出森冷的气息，紧盯着秦家长老，“秦飞杀了我楚家天之骄女，难道，我楚家就任由他杀了，不准我楚家报仇吗？”

    “这就是你秦家的道理？”

    “或者说，你秦家自以为实力强大，可以挑衅我楚家了？”

    “更或者说，你以为秦家能联系上秦飞，和秦飞重归于好，然后得到那个古遗迹吗？”

    他向对方质问。

    秦家长老感受到了巨大的压力，脸色一阵变幻不定。

    楚家强势，秦家根本不可能是对手。

    联系秦飞，让秦飞父子回归秦家？

    这确实是秦家很多人的想法。

    毕竟，秦飞太妖孽了，最重要的，他掌控着天刀门遗迹啊！

    若秦飞父子能回归秦家，秦家的实力必定会大涨。

    “嘿嘿，你们就不要妄想了。”

    楚森冷笑一声，“不要忘了，秦飞是大夏的人，他和十大古武家族，根本不是一路的！”

    “所以，不管我楚家有没有追杀秦飞，他是大夏的人，那和十大古武家族，就注定是敌人！”

    “若秦家也想做大夏的狗，背叛十大古武家族，那你们就尽管去讨好秦飞吧！”

    那语气，充满了杀伐之意。

    一瞬间，众人的目光齐齐望向秦家长老，一个个的眼神都极为不善。

    “你这是污蔑！”

    秦家长老脸色大变，厉声叫道，“我已经答应出战，表明了秦家的态度，你还说这样的话，是什么居心？”

    “我也想知道，秦家是什么居心。”

    楚森冷冷的扫了他一眼，寒声道，“另外，你还没资格在我面前大喊大叫！”

    那意思很明确，秦家还不配挑战楚家！

    听此，秦家长老恨得牙痒痒，真是又羞又恼。

    他想挽回一些颜面，没想到，最后却被羞辱了一顿。

    而这时，他还不敢废话。

    “行了。”

    好在这个时候，轩辕博不耐烦的开口了，也打断了两人的交锋，“既然秦家愿意出战，那就战吧，再耽搁下去，秦飞都要恢复过来了。”

    他的语气极为不善。

    “秦松长老，出战吧。”

    楚森冷冷的望着秦家长老，嗤声道，“也让大家看看你秦家的态度。”

    “我秦家的态度，自然不会有问题。”

    秦松咬着牙，恨恨的道，“秦柏，你带人去。”

    然后，他也不废话，直接向一名秦家强者命令。

    对方应了一声，也不废话，带着六名秦家弟子，就向擂台掠了过去。

    那心中，同样憋着一口气。

    秦家的封天战阵，同样有七人组成。

    众人气势如虹，转眼间就扑到了擂台之上，封天战阵形成。

    “孽障，你背叛秦家，让秦家陷入被怀疑的境地，还不乖乖的束手就擒，跟我回秦家谢罪！”

    一上来，秦柏的眼睛一瞪，就冲着秦飞怒吼。

    怒意滔天。

    因为秦飞，各大家族怀疑秦家，让秦家的处境极为尴尬，甚至，连秦松长老都被人骂的不敢吭声。

    这实在太憋屈了。

    而这一切，全部都是因为秦飞。

    秦飞缓缓睁开眼，轻呼了口气。

    这短短时间，他已经基本上将上一战的收获，全部转化成了自身的实力。

    他对金势的领悟，提升了很多，实力也更强了。

    “秦家？”

    他平静的望着对方，嘴角轻扬，脸上全是讥讽，“浪费了那么长时间，这就是十大家族商量出来的结果？”

    “让秦家成为炮灰？”

    “他们不会以为，派你们出战，我会手下留情吧？”

    他的脸上全是不屑，然后，他的脸色慢慢变冷，“秦家从没将我当秦家之人，我也从没认为我是秦家之人。”

    “所以，秦家和我有屁的关系啊？”

    “既然上来了，那就让我见识一下你们的实力，希望你们不要让我太失望！”

    轰！

    说完，他的身上弥散出一股强大的气息，然后，他身形一动，整个人宛若利箭一般，直向秦家众人扑了过去。

    这一次，他主动攻击。

