    美国总统罗斯福决定增援英国，派遣军队进入北非作战后，美国6军参谋部立刻行动起来。美国6军第6集团军，奉命前往北非作战。这个集团军，由沃尔特·克鲁格中将负责指挥，整个集团军拥有二十余万部队，包括大名鼎鼎的美军第2装甲师。该师的师长正在小乔治·史密斯·巴顿少将。

    第6集团军作为美军前往北非的先头部队，如果他们能够在北非站稳脚跟的话，那么接下来美国6军就会派遣另外一个集团军登6北非，以进一步加强美军在北非的军事实力，配合英军在北非战场上获得胜利。当然，这只不过是美国6军的计划而已。如果他们输掉了的话，对美国6军也不会造成伤筋动骨的影响。毕竟，美国6军现在的规模已经非常庞大了，二十万人的损失，对于他们来说并不算什么。

    在英美两国积极准备向北非派遣大量的军队，以便于能够在北非完成一场绝地反击的时候，中华帝国、意大利王国和德意志第三帝国，却对此有了不同的反应。因为英军主动放弃了埃及，这使得帝国6军得以轻而易举的渡过苏伊士运河，占领埃及。而意大利6军和德国6军，则需要同英美联军进行一场血战。并且是遭遇优势敌军的进攻。最终的结果恐怕只有一个，那就是被英美联军击败。

    西奈半岛，埃及在苏伊士运河东部的领土。只不过，现在这里却被从东方赶来的中国*军队给占领了。在塞卡凯围歼了英军的一个步兵师和一个步兵旅之后，帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师就一路狂飙突进，仅仅用了十天的时间就从塞卡凯赶到了西奈半岛。他们一路上，根本就没有遇到半点阻拦，就仿佛进入了无人之境一样。这让帝国6军大为诧异。

    “怎么回事？难不成英国人不知道我们已经打来了吗？他们怎么一点抵抗都没有，一个英国人的鬼影子都没有看到。”帝国6军第31装甲师的师长说道。

    “谁知道呢？会不会是英国人在前面设下了一个陷阱，想要伏击我们？”第33机械化步兵师的师长说道。毕竟，在陌生的地域作战，必须要小心谨慎才行。万一落入了敌人的圈套，问题就麻烦了。

    “伏击我们？这怎么可能？英国人有这个胆子吗？就算是有这个胆子，也要有这个实力才行啊！帝国6军的一个装甲师和一个机械化步兵师，有着四百五十多辆坦克。还是性能先进的坦克。英国人想要伏击我们的话，就算把他们的整个第8集团军都调来，都没用。”第31装甲师的师长不屑的说道。

    的确，以帝国6军的装甲部队恐怖的突击能力，英军如果想要围歼帝国6军的装甲部队，那几乎是不太可能的。他们的包围圈，轻易就会被帝国6军的装甲部队给突破的。

    “电报给司令部，询问我们下一步该怎么做。另外，命令部队做好渡河的准备的。”第31装甲师的师长命令道。苏伊士运河并不宽阔，只有两百余米而已。如果帝国工兵要在河上搭建浮桥的话，将是非常容易的。当然，在搭建浮桥期间，整个运河都不能使用。另外，也容易被敌人的军舰或者飞机摧毁。如果能够等到帝国海军的航空母舰抵达，安全就会有保证了。

    “是，师长。”通讯兵立刻去电报去了。

    此刻，帝国非洲远征军司令部还在路上。司令部的大功率无线电台，被搬到了卡车上。不过，在移动当中的通讯性能无法保证，所以司令部每天宿营的时候，是收电报的高峰期。

    前线的情况很快就送到了司令官程颂云中将的手上，程颂云中将看了之后，也是皱起了眉头。

    “英国人的葫芦你们到底是卖的什么药？他们为什么不抵抗？难不成是打算等到我们的部队开始渡河的时候再起进攻吗？想要半渡而击？”程颂云中将猜测到。

    “给第31装甲师和第33机械化步兵师电报，让他们暂时停下，等到情况查明之后再考虑渡河。不过，他们可以做好渡河的准备工作。”程颂云中将吩咐道。

    “另外，给海军和空军电报，让他们派遣飞机去侦查一下，看能不能弄清楚具体的情况。对了，给总参谋部也电报，请求他们的情报支援。”程颂云中将命令道。

    “是，司令。”通讯军官立刻去电报去了。

    这也不怪程颂云中将这么小心谨慎，毕竟，担任前锋的部队可是帝国6军的主力。万一遭遇了什么损失，那就不好交代了。在战争当中，小心谨慎固然可能会延误战机。但这样也能够避免落入到敌人的陷阱当中，从而最大限度的保证自己的安全。在战争当中想要打败敌人的话，保存自身是非常有必要的。只有这样，才能够打败敌人。

    帝国总参谋部，总参谋长蒋百里元帅和副总参谋长兼作战部长白健生上将，在收到了程颂云中将回的电报之后，也有些奇怪。

    “英国人在搞什么鬼？为什么他们一点抵抗都没有。难不成，他们是想要以空间换时间？”白健生上将问道。

    “或许是英国人自知不敌帝国的非洲远征军，知道抵抗的话必败无疑，所以主动退走了。”蒋百里元帅说道。

    “就算他们退走，也不至于连苏伊士运河或者埃及都放弃了吧？埃及和苏伊士运河的重要性，不言而喻。英国人绝对不可能轻易放弃这里的。”白健生上将有些不敢相信的说道。

    “没有什么是不可能的。说不定，为了减少损失，英国人还真是主动放弃了这里了。不过，我非常疑惑，他们如果真的放弃了苏伊士运河和埃及之后，他们下一步打算怎么办。”蒋百里元帅笑着说道。

    “元帅，这是从军情局转过来的情报。”一个参谋军官将一份情报交到了蒋百里元帅的手上。

    蒋百里元帅看完情报之后，不由得笑了起来。

    “元帅，怎么了？”白健生上将问道。

    “看来，真的很我们想象的一样啊！这是军情局获得的情报，已经经过确定了。你看一看吧。”蒋百里元帅将电报递给了白健生上将。

    白健生上将接过一看，只见情报上说军情局的情报人员现驻埃及的英军在五天之前就开始大规模的向西撤离了。很多政府官员和侨民，也都开始在亚历山大港登6，离开埃及，或者选择向南逃往苏丹等地。情报人员经过几天的详细查探之后，才确定整个开罗以及亚历山大港，都没有英军了。这才给军情局回了电报。

    “啧啧，英国人这一次还真的是用了大手笔啊！居然不声不响的就放弃了埃及了。连苏伊士运河也都不在乎了。他们怎么可能下定这样的决心呢？”白健生上将啧啧称奇。

    “实际上，这才是最明智的选择。英国人应该知道，如果他们留在埃及顽抗的话，根本就不是我们的对手，一定会被帝国非洲远征军轻而易举的消灭的。另外，他们的第8集团军也会丢掉老巢，战斗力将受到重创。德国人也正在向北非派遣军队，一旦再遭遇帝国6军和德军的夹击的话，整个英军第8集团军都只有覆灭这一条路了。”蒋百里元帅笑着说道。

    “是啊！英国人这样的选择才是最佳选择。他们集中了主力向西撤退，德国人和意大利人想要阻挡住他们的进攻，恐怕就困难了。意大利人在北非只有二十余万人了，战斗力非常堪忧。而德国人虽然出兵北非，但他们根本就不可能向北非投入太多的部队的，估计只是一些少量的精锐部队。这样的话，德国人和意大利人就有的受了。如果他们无法阻挡英军的进攻，最后的结果恐怕就是被消灭吧。”白健生上将笑着说道。似乎并不觉得德军和意大利军队被英国人消灭之后，对帝国会有什么不好的影响一样。

    “嗯，反正英国人主动放弃了埃及和苏伊士运河，对帝国只有好处，没有什么坏处。至于意大利人和德国人，他们还是自求多福吧。”蒋百里元帅也说道。

    帝国总参谋部的这两位大佬，似乎一点都不担心德意联军被英军消灭之后，英国人会转过头来对帝国动手一样。这主要是因为，他们对帝国非洲远征军有着极大的信心。即便英军敢掉过头来进攻帝国6军，帝国非洲远征军，也会让英国人付出惨重的代价的。

    既然确定英国人已经放弃了埃及和苏伊士运河了，帝国非洲远征军立刻开始渡过苏伊士运河。

    黄帝纪元4639年2月12日，帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师攻占开罗。两天后，帝国6军就攻占了亚历山大港。随后，帝国非洲远征军开始四处出击，攻占埃及的其他地区。(未完待续。)