    中午，吃完学校食堂的饭，林炎带上小火焰猴，独身一人前往学校的战斗场区域。

    战斗场区域一共有二十个战斗场，金秋第一高中作为金秋市最好的高中，学校的范围真的非常大，堪比林炎前世的一流大学了。

    二十个战斗场，每一个都比篮球场那么大，其中最大的甚至堪比足球场，主要是为了让那种体型巨大，实力强悍的精灵进行对战的。

    高三学生的精灵很多已经具备了非常强的实力，如果战斗场不够大，释放的招式能量余波很可能就会波及到观看的观众。

    每年学校都会举办一次全校训练家都能参加的校园精灵赛，这些战斗场就是为了校园精灵赛准备的，平常的时候，战斗场并不会人员爆满。

    五号战斗场在二十个战斗场的东面，范围算是很大的，平常也都会有人选择在这个战斗场进行精灵对战。

    五号战斗场是一块空旷平坦的沙土场地，还有零碎的杂草，站在其中有一种身处荒野的感觉，训练家在这样的场地指挥对战，颇有一种野外对战的感觉。

    林炎本以为五号战斗场人应该不多，毕竟只是两个新人训练家的菜鸡互啄，然而不知道什么情况，五号战斗场的人居然意外的多。

    “什么情况？”

    林炎有些无语，就两个菜鸡训练家进行对战，居然都有人观战，这群学生也太闲了吧，真不知道他和冯乐的战斗，有啥好看的。

    林炎还是走了过去，观战就观战呗，只是一场普通的精灵对战，输了也没啥，反正他怎么样都是赚的。

    很快，冯乐也姗姗来迟，当他看到观看人数时也愣了，显然也没预料到怎么那么多人观看他们的对战。

    冯乐皱眉，他其实已经对挑战林炎的欲望不大了，因为孵出精灵之后，他就请假去进行了一个星期的特训，而这一个星期特训的价值，远远超越了一只小火焰猴。

    冯乐挑战林炎也只不过是完成之前的挑战承诺，如今他的格局已经不一样了，不会在乎一只小火焰猴了。

    只是一次新人训练家的精灵对战，被这么多人观看，让冯乐有一种不适感。

    “上台吧。”

    冯乐说道，既然人都到了，那就速战速决吧，早点赢了，早点离开，只要赢得速度够快，再潇洒离开，那就没问题了。

    林炎微微点头，这场战斗结束，两人的事情也结束了，他也正式步入新人训练家的行列，开启高一的新生活。

    “程曦老师，两个新人训练家的战斗，有必要喊那么多人来观看吗？”

    观战阶梯上，两名老师坐在那里，其中一人赫然是程曦，而另一个人则是四班的班主任，张忆。

    程曦说道：“张老师不知道吗，最近新出的特性强化饮料，而林炎的精灵用了这种新型药物，也就是说他的精灵激活特性了，这场战斗说不定可以看到特性。”

    张忆惊讶道：“特性强化饮料，还有这样的作用？”

    张忆表示很吃惊，虽然之前林炎因为迅速孵化了精灵蛋，让很多人认识了，但是很快也就忘记了这个人，只记住了那种顶级营养液。

    但是，现在程曦老师居然告诉他，那种饮料居然还能激活特性，这也太玄幻了。

    但是程曦老师的背景不一般，张忆觉得她不会说谎，也就是说这可是真的。

    “你觉得谁会赢？”

    程曦点点头，随后问道。

    张忆不假思索道：“冯乐，林炎虽然提前孵出了小火焰猴，但是据我所知，他根本不知道怎么训练精灵，估计这段时间都荒废了，精灵进步有限，而反观冯乐请假进行了一个星期的特训，以冯乐的背景，估计请了不错的特训教练，电击怪的实力应该比小火焰猴更强了。”

    程曦点点头，说道：“我也这么认为，之前其实我对林炎还抱有期待，但是这段时间他的训练我看了，只能说毫无意义，不过这场战斗关键不是输赢，而是能不能看到小火焰猴的猛火特性，如果小火焰猴真的激活了特性，你知道代表什么吗？”

    张忆点头，郑重道：“新人训练家的新手时期会大幅度缩短，跳过孵化期和最麻烦的特性激活，至少能够节省一个月的时间。”

    “对呀，足足一个月时间！”

    程曦感叹道，一个月的时间对于那些已经成长的训练家也许并不算什么，随便训练一两个招式，可能眨眼就过去了，但是对于新人训练家来说，节省一个月时间，那就十分珍贵了。

    当别的新人训练家，精灵还刚刚孵化，并且想方设法，绞尽脑汁的让精灵激活特性时，你已经完成了这些，并且开始专注让精灵训练新招式。

    那么两名新人训练家在战斗场上相遇，结果毫无疑问，激活了特性，并且还掌握了新招式的精灵，完全没有输得可能性。

    两人说话间，观看的其他人也都听到了对话，其中很多都是高二的学生，本来感觉有些无聊的他们，对这场战斗略微有了一些期待。

    与此同时，战斗场上的裁判老师扶了扶眼镜，开口道：“请站到战斗场的两边，准备好了之后，告诉我。”

    林炎闻言，走到了战斗场的右边，站在了训练家站立的圈子里，取出了装着小火焰猴的精灵球。

    这是林炎成为新人训练家的第一场战斗，不得不说确实挺紧张了，让他身体有些微微颤抖。

    “我……”

    林炎感觉到不对劲，他发现自己居然有点紧张，今天还挺凉快的，但是他额头居然出汗了。

    这不会是社交恐惧症吧。

    前世林炎就有社交恐惧症，他以为穿越了应该就没了，但是现在似乎有点这样的征兆，这可不妙呀。

    战斗另一边的冯乐，表情轻松，噙着淡淡的微笑，手已经抓住了精灵球，对裁判老师道：“我已经准备好了。”

    林炎不断的深吸口气，但是一想到那么多人都在观看这场战斗，他根本控制不住自己身体的颤抖。

    “我也准，准备好了。”

    林炎开口道，有些结巴。

    裁判老师一眼就看出林炎状态不对，但是却没有说什么，直接宣布战斗开始。

    “那就开始吧，1v1精灵对战，请双方派出自己的精灵！”

