    影视化妆师也分档次的。

    不是在影楼里面给新娘子盘盘头发，更不是女孩子在家里面在脸上涂涂抹抹的打扮。

    它也是一门极强的学问。

    需要考虑到打光之后的折射，还有后期调色之后的效果！

    和大家所说的化妆是两个不同的概念。

    当然，这种化妆师可是可遇不可求的。

    因为他们能够给观众带来的体验是无法用金钱衡量的。

    也是后期制作没法做到的。

    比如刀伤，割伤，缝合伤……各种各样的伤！

    这种技术简直逆天。

    好的化妆师价值千金。

    当然，这样的化妆师估计早就被人给抢走了。

    轮不到他陆晨！

    不过，这个谢阳是个例外！

    听曾佳说，她在业内也算是小有名气，也有不少的导演向他发出了邀约。

    不过都被她给拒绝了。

    也没说什么特别的理由。

    陆晨在得知这个消息的时候，也是微微一愣。

    导演挑化妆师。

    化妆师也在挑导演！

    导演没有实力，人家化妆师肯定不会搭理你！

    优秀的人都是相互吸引的！

    陆晨也没立刻就去拉拢谢阳！御用化妆师除了实力之外。

    还得和他有默契。

    所以，哪怕谢阳很有实力，陆晨也打算等《琅琊榜》结束之后在看看情况。

    ……

    剧组是个小社会。

    如果你有能力，剧组的其他人自然会对你刮目相看。

    反之，别人就不会把你放在眼中。

    陆晨并没有觉得有什么不对！

    在展现自己实力的同时，

    陆晨也在观察剧组的各个幕后，看看有没有比较亮眼的人！

    除了摄影师和化妆师。

    其他的人陆晨也要！他的团队也需要扩大。

    他得为以后做好打算。

    若是合约到期，他和曾佳谈不拢，或者曾佳给的条件他不满意。

    他肯定是要离开的。

    离开之后，他就不打算在签其他的娱乐公司了。

    所以得有自己的班底。

    ……

    吃完饭。

    剧组开始准备下午的拍摄，需要出场的演员已经提前画好了妆。

    妆容陆晨表示很满意。

    霓凰郡主自小和梅长苏、靖王一起长大，自然是站在他们这边的正义女子。

    作为大梁国骁勇善战的女中豪杰，霓凰郡主的妆容风格就是正义凛然。

    陆晨担心的就是这点，柳施施现在和杨蜜差不多，太减龄了。

    不靠化妆的话很难做到英气十足，之前陆晨就很担心这个问题。

    换掉嘉星传媒的那个化妆师也是这个原因。

    谢阳做到了。

    谢阳采用了韩剧女主角标志性的裸妆，整个妆容以裸调为主，通过高光将五官打亮，妆容具有十足的透亮光感。

    这样柳施施无论是身披战甲亦或是以典雅的古装扮相出现，看起来都不太突兀。

    坐在监视器前面。

    陆晨问道：“各部门准备好了没？”

    周淼看了眼各部门的组长：“已经准备就绪，可以开始了。”

    陆晨点头：“开始。”

    接下来的第一场是柳施施和段秋的戏份。

    这场戏是典型的文戏。

    霓凰郡主和夏冬并肩行走，并且进行一段对话。

    还挺有难度的。

    难度就在于情绪转换。

    镜头中，两人开始有位。

    段秋的脸上带着一丝的愁容：“本以为可以就在京城看你择婿的结果，没想到陛下偏偏在这个时候派我出去。”

    “你放心吧。”

    “陛下已经答应，我可亲自和求亲者比试，出去了乱子。”

    “咔。”

    “段秋，你的声音太低了。大家闺秀不适合放在这里。”

    两人都是战场上出来的，说话的声音太低。

    有些不合适。

    段秋想了想，看了看柳施施：“明白了。”

    柳施施被陆晨指点了半个多月，语气，声音还是没问题的。

    拍摄继续。

    这一次，段秋的说话的语气明显提高了不少。

    而且语气也很是到位，其中也充满了对霓凰郡主之间的隔阂。

    柳施施的表情带着一丝丝的落寞：“虽然我两在军中相识，情深义重，可只要我一日不嫁，你就依然介意，我与林氏旧日的婚约……”

    这情绪的转变，陆晨看在眼里。

    有心寒，有自责，有痛苦，有隐忍……

    好吧，没有这么多！

    既然没有，那就再来一遍。

    又一遍结束。

    还是没有！

    那再来一遍，还是没有！

    再来。

    五遍之后，陆晨终于露出了笑容。

    自家媳妇，还是得逼一逼才会进步。

    柳施施把落寞的情绪表现的恰到好处。提起林氏旧日的婚约。

    她的脸上还出现了一丝的眷恋。

    提到比武择婿，又转换成了隐忍的感觉。

    “这就是现在的年轻人吗？”

    一旁的丁岱咏喃喃的说道。

    他担心的问题有两个，一个是陆晨的导演能力。

    现在，这个担心已经可以放进肚子里面去了。

    另外一个就是柳施施的演技。

    柳施施作为女主，要是演技不行，对这部剧的影响可是很大的。

    一旁好看的老戏骨：“虽然仍旧有瑕疵，但是她这个年纪已经很难得了。只要继续保持下去，演艺圈肯定有她的一席之地。”

    “没错！这明显是下功夫了。”

    王劲颂也道：“演员是靠天赋没错，但是后天也得努力……”

    “这么厉害？”

    一旁的杨蜜听到这些大佬的对话，直接愣住！

    今天没她的戏份，

    但是在曾佳的安排之下，她还是过来学习了。

    同时也想看看，她和柳施施之间的差距到底有多大。

    实话实说，她没看出来。

    但是听到这些老戏骨说的话，她明白了。

    柳施施现在很厉害。

    也就是陆晨没听到这话！否则绝对会忍不住吐槽！

    这段戏他已经和柳施施提前排练了好久。

    昨晚还温习了呢。

    谁知道，

    还是出了错。

    搞了五遍才搞定，虽然仍旧还有瑕疵！

    但是陆晨知道！

    这已经是柳施施的极限了。

    在逼下去，只会越来越拉胯。

    看到这里，陆晨不由地担心后面的哪些冲突戏。

    特别是长亭相认……

    这才刚开始呢！

    后面……

    陆晨直接不敢想，真的，他突然有种想要换女主的想法。

    “说起这个。”

    刘闵涛笑道：“待会丁老师不是和她有场戏吗？”

    “那场戏比这场还要简单！这个都没问题，那个就更别说了。”

    因为场地的关系。

    陆晨选择先拍霓凰郡主和夏冬的这场文戏。

    拍完之后。

    再拍霓凰郡主和梁帝的那场文戏。

    ……

    “……既然答应择婿，我就不会在此时反悔……陛下放心，如若真遇到命定之人，无论他武功高低，我自会输的。”

    “……适可而止，你可懂得？不要枉费了朕对你的一片苦心。”

    “霓凰谨记。”

    可能是之前拍摄和夏冬的文戏，让柳施施找到了感觉。

    所以，这场没出什么问题。

    也就拍摄了三遍才过。

    

