    晏紫吃了晚饭后又制作了幻境，偷偷下山了。

    她知道解决问题的根本办法，就是解决制造问题的人。

    根据她这些年的部署，知道了那个蚩尤族的后人，这两天要路过这里。

    晏紫就蹲在草丛里等着，看到蚩尤族的人路过时，毫不犹豫的直接降了个雷过去，把最中间的那个蚩尤后人劈了个粉碎。

    接着阵阵天雷直朝着她劈来。

    晏紫左右躲闪，可还是被劈的浑身焦黑。

    这雷就一直跟着她跑。

    晏紫不知道逃了多久，看到了个悬崖，毫不犹豫的跳了进去。

    雷声终于停下，晏紫也落入了下方的谭中。

    晏紫枕着手臂在水中游了会儿，将自己一身被雷劈黑的皮毛恢复好。

    这才找了个绝美的地方靠岸。

    一进去，她就恍惚觉得这个地方似曾相识。

    晏紫围着这个美的不似人间的山上逛了几圈，看到了坐在棋盘旁的......神？

    晏紫眼睛倏地睁大！

    这家伙，竟然是天山府君！

    她就说她好像在哪里看到过呢，之前她拿到丫丫的那个狐尾时，看到过天山府君和泰山府君在下棋。

    现在泰山府君不在，这里只有天山府君一个。

    晏紫心虚不已，以她现在的实力，对上天山府君，好像也就一整个找死的既视感。

    天山府君那么强的实力，一定已经看出来她了吧？

    现在晏紫就在后悔，非常的后悔，她宁愿再被雷劈，也不要对上天山府君。

    晏紫磨蹭了下自己的小脚，缓缓后退。

    天山府君转瞬来到她的面前，把她抱在了他的怀中。

    晏紫眼睛倏地睁大，暗自在自己心里变完声音以后，就开口喊，“放开我！”

    可她开口，却是狐狸的叫声。

    晏紫：“？”

    她试探的说：“我这是怎么了？”

    可出口的还是狐狸叫。

    天山府君轻笑，“哪家的小奶狐狸，人声都不会发？”

    晏紫：“.......”

    你才奶狐狸，你全家都奶狐狸。

    天山府君把她举到了自己的眼前，“还未开化？可真够笨的。”

    晏紫：“......”

    你他娘的才笨！你就是最笨的！

    天山府君又说：“眼神倒是挺灵动，你是怎么做到又灵又笨的？”

    晏紫已经懒得腹诽了。

    这个天山府君还有话痨的属性？

    不过他好像真的没认出来她？

    天山府君把她抱到了棋盘上。

    “泰山那个家伙，每次都要找我下棋，无聊透了，可我们也没有其他的事情可做。”

    晏紫：“没事干我给你放屁你追着玩？”

    天山府君被她狐狸的叫声叫的眼神柔软了下来，他揉着她的脑袋，“奶狐狸，要不养着你玩玩？”

    晏紫眼眸微转，也好的，看我毒不死你！

    她扬起脸笑了。

    天山府君的眼神更加柔软。

    自此，晏紫算是在天山府君的府邸里住下了。

    天山府君对她还不错，把山上的灵木劈了替她做了个窝。

    而晏紫，整日里盘算着要怎么杀了他

    他天天不睡觉不吃饭，就偶尔会通过窥视镜看天下的状况。

    天下一切都在正常的运转着，他就又回到那颗树下看着棋盘，或者抬头看。

    值得一提的是，他抬头看到的景色不是天，也没有太阳，只有一片虚无。

    晏紫觉得人类至少能看到太阳东升西落，月的阴晴圆缺，他这样，应该也挺无聊的。

    这天，天山府君在有一搭没一搭的摸着她的脑袋。

    晏紫进入自己的空间中，挑选合适的蛊。

    最终还是选择了她这二十年练成的蛊王。

    她想，既然冒着风险试一次了，那一次就一定要成功。

    天山府君问，“最近都不怎么会动了，你也无聊了吗？”

    晏紫祭出蛊王，直接从空间到他脑袋上，又急速的朝着天山府君攻去。

    天山府君手微顿，又抬起手看向那蛊王。

    疑惑的问，“这是什么？”

    晏紫抬头看，那个沾之即死的蛊王，在他手里，像个普通的小虫子。

    晏紫：“......”

    完犊子了。

    这下要出师未捷身先死了

    一个黑影出现。

    是泰山府君来了。

    他看了看天山府君又看看晏紫，“养了个小东西？”

    “嗯，”天山府君还在看那个虫子，“你说不知归期，我便养个小东西玩玩，这次这么快？”

    “蚩尤的后人提前死了，涂山的命运被改，其他的一切如常，不算什么大事。”

    晏紫强忍住不让自己竖起耳朵。

    但她实在是想听到后续，不知道天山府君会不会多问一句。

    天山府君问，“蚩尤后人？”

    “嗯，就是芭神嫁的那个，后来那个后世神穿越到那里，还非要改变人家结局的那个。”

    泰山府君说完，两人相视一笑。

    从他们笑声中，晏紫听到了妥妥的轻视。

    就好像大人看小孩胡闹，根本没放在眼中的那种。

    她不满的哼了声。

