    五百年前，顾楠一在北州生活时，身边曾跟随着四名属下。

    她和尼比鲁星人的那场大战之后，为了保护混沌珠，她被迫沉入死海。

    而那四名跟随她的属下也不知是死是活。

    如今她想要找到他们的后人，看能不能调查到一些关于混沌珠的线索。

    “吱吱！”

    杰发来了一个无奈的表情。

    “我争取帮你调查一下，不过五百年这么久远，变故太多了。”

    “尽力就好。”她也不想强人所难。

    杰是黑客圈子里的人，他的人脉比较广，调查起来会比较方便。

    不过，五百年前的古人，想要调查到他们的下落确实困难。

    翌日

    顾楠一起了个早儿，收拾好自己的行李。

    她需要的东西比较少，两身衣物、一台笔记本电脑、一个背包一杆拉箱足矣。

    “叩叩叩！”

    房门突然被人敲响。

    “楠一姐，你醒了吗？”

    顾楠一眉心蹙了蹙，拉着行李走到门口，顺手打开房门。

    莫小萱笑意盈盈地站在门外，当看到顾楠一身旁的拉箱后，神情猛然一怔。

    “你是要出远门吗？”

    “恩”

    顾楠一拉着行李箱走出了门，莫小萱紧跟在她身后。

    “你这是要去哪儿？堂叔和奶奶知道吗？”

    顾楠一突然停了下来，目光冷清的瞥了莫小萱一眼。

    “莫小萱，你好像很闲。”

    “我……我只是关心你。”

    顾楠一冷笑一声：“在南水县的时候怎么不见你关心我？为什么偏偏到了顾家突然就关心起来了？”

    莫小萱小嘴微张，眼神里闪烁着一抹异色，脸上却满是委屈。

    “楠一姐，虽然之前我们有些小矛盾，可在顾家我和你认识的时间最久，怎么说我们也是一起长大的啊。”

    “呵，所以联合一班的学生跑去教务处举报我考试作弊？”

    顾楠一冷声质问，莫小萱脸上露出一丝心虚。

    这时，顾廷均、顾夕颜结伴走了过来。

    顾廷均冷肃着一张脸朝顾楠一看去。

    “小萱是家里的客人，有你这么和客人说话的吗？”

    “堂叔，都是我的错。”

    莫小萱眼眶湿润，一脸委屈又隐忍地道着歉。

    看在顾廷均眼里，便觉得莫小萱受了很大委屈。

    昨天的怒火还没消，一大清早就让他看到这一幕，顾廷均的怒火顿时窜了起来。

    “顾楠一，你非要把这个家闹得鸡犬不宁才肯罢休是吗？之前欺负夕颜，现在又欺负小萱，你看看你现在是什么德行，和街上那些小太妹有什么区别？”

    顾楠一冷冷朝顾廷均看去。

    “在你眼里，无论我和谁发生矛盾，最终那个无理取闹、蛮不讲理的人就一定是我。所以你随意，我早就不在乎了。”

    冷冷丢下这番话，顾楠一拉上自己的行李箱就往楼梯口走去。

    “楠一，你这是要干嘛？”顾夕颜急忙上前询问。

    顾楠一没理她，径直往楼下走去。

    顾廷均黑沉着脸叫住顾夕颜：“夕颜，你别管她，让她走，走得越远越好。”

    顾夕颜秀眉紧紧蹙起，一脸担忧：“爸，楠一身上没有钱，如果离开顾家她还能去哪儿啊。”

    “哼，她这么厉害，我倒是想看看离开顾家以后，她在平城怎么混下去。夕颜，你给我听好了，这段时间无论她在外面发生什么，你都不要去管她。”

    话落，顾廷均看向莫小萱，语气放柔和了下来。

    “小萱，刚刚她为什么说你？”

    莫小萱双手放在身前，紧张地揪着衣袖。

    顾夕颜见此，眸底闪过一抹精光。

    她走到莫小萱身边，温声劝慰。

    “小萱，你和我们说实话，刚刚你和楠一争吵什么？是楠一欺负你了吗？”

    莫小萱轻咬着嘴唇，模样显得格外委屈。

    “堂叔、夕颜姐姐，这次楠一姐的月考成绩你们知道吗？”

    她怯怯地抬起头朝顾廷均和顾夕颜看去。

    二人同时摇头。

    顾夕颜道：“楠一前几次考试成绩一直都是倒数，这次应该也差不多吧。”

    提起顾楠一的成绩，顾夕颜心里一阵冷嘲。

    真是应了那句话：烂泥扶不上墙。

    莫小萱睁着一双黑白分明的大眼睛：“这次楠一姐的月考测试是全年级第一名。”

    顾廷均蹙眉：“小萱，你听错了吧？她考倒数第一还差不多。”

    “堂叔，真的是全年级第一名，成绩榜都出来了，楠一姐总分考了745分，所以现在学校里的学生都怀疑楠一姐作弊，说她是提前知道了考试卷的内容，所以才能考出这么高的分数的。”

    顾夕颜沉思了一会儿。

    “刚刚你们在争论这个？”

    提起这茬儿，莫小萱显得越发难过。

    “楠一姐埋怨我向教务处汇报了她在南水县的学习情况，我真的没有别的意思，被校领导询问我不敢撒谎，所以就实话实说了。”

    顾廷均轻哼一声：“小萱，这件事是她的问题，你没有错，也不用觉得自责。时候不早了，你快收拾一下去学校吧。”

    莫小萱乖乖点了点头。

    等莫小萱离去后，顾廷均眉心紧紧蹙着，脸色阴沉异常。

    顾夕颜温声劝慰：“爸，您别为楠一的事情操心了，我听妈和奶奶说您昨晚突然身体不适，要不要紧啊？”

    顾廷均拍了拍顾夕颜的手：“别担心，爸爸没事儿，夕颜啊，我和你妈也没有别的孩子，楠一那丫头你也看到了，不是成才的料子，这顾家今后早晚是要交到你手上的，你可一定要努力啊。”

    顾夕颜心里暗喜，表面却是一脸不争不抢、淡然处世的样子。

    “您别这么说，您和我妈还年轻，再给我生一个弟弟或者妹妹，咱们家也热闹啊。”

    顾夕颜一番话说到了顾廷均心坎里，这些年他们想了这种求子的办法，什么偏方草药也试过，大医院也去看过。

    他和周遥的身体都没问题，可就是怀不上孩子。

    没有儿子是他目前最大的心结。

