    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人目光随之落在林逸头上，一个个都带着几分看冤大头的鄙夷色彩，殊不知林逸此刻心中已经是偷乐了，三十万灵玉买到鬼眼雕王翅在别人看来是冤大头，但这可是鬼东西特意让他拍下来的，可想而知，这根本就是当众捡漏啊。

    　　

    　　“嘁，那个姓孙的怎么不继续叫价了，我还以为他能跟林逸掐起来呢，真特么扫兴！”包佐良看着这一幕暗恨道，他口中姓孙的就是刚刚出价二十万的青年男子，也是晨星学院的一个修炼二代，只不过跟他并不对付罢了。

    　　

    　　“包少您这就想多了，为这么一对鬼眼雕王翅平白花过三十万灵玉，您自己不也舍不得么，那个姓孙的也不是傻子啊？花这么多灵玉买个摆设回去，他老子非得打断他的腿不可。”一旁苏克生摇头失笑道。

    　　

    　　“倒也是，林逸为这东西花三十万灵玉已经够蠢的了，想找出一个比他更蠢的确实不容易。”包佐良想了想嘿嘿笑道，虽然没能让林逸树敌，但是看林逸白费了这么多灵玉，感觉也还不错。

    　　

    　　“先别着急，好戏还在后头呢！等他们遇上真正的好东西，不怕呛不起来，小弟我早已经准备妥当了，包少您就瞧好吧！”苏克生胸有成竹的笑道。

    　　

    　　“好，我等着！”包佐良一拍他的肩膀，对这个从小一块儿玩到大的小弟信任有加，至少在他接触的二代圈子当中，苏克生这家伙的脑袋绝对算是最好使的一个了。

    　　

    　　“第二件拍品，婴毒匕，本身就是无坚不摧的神兵利器，更难得在于其上抹了天下少有的奇毒，即便是元婴期高手，那也触之即死，底价五十万灵玉！”白须老者一边说着，一边亲自拿起匕向众人展示。

    　　

    　　不同于刚才的冷场，众人这下顿时来了兴趣，叫价竞拍者比比皆是，瞬间就把价格抬了上去。

    　　

    　　“这匕好像有点邪门啊。”林逸仔细打量了一眼，乍看之下就是一把普通的匕，但是仔细用神识感知就能现附着在上面的那种极度邪恶的气息，给人感觉并不像是普通的毒，而更像是一种邪门的诅咒。

    　　

    　　“确实非常邪门，我直觉这东西很可能是就用鲜血养出来的，而且还是元婴期高手的鲜血，上面戾气之重乎想象，恐怕都已经凝成戾毒了，难怪连元婴期高手都扛不住。”王心妍皱眉道。

    　　

    　　她的所有心法武技都是来自东海神尼，故而对这种邪恶气息十分敏感，相比之下黄小桃因为入门时间还不是很长，一时倒还察觉不到。

    　　

    　　“两百万！”一个面相凶戾的中年男子大叫道，双眼放光的看着这把婴毒匕，手上捏着这么一件兵器任何一个元婴期高手都要退避三分，其杀伤力更是不言而喻，别说区区两百万，为之花再多灵玉都值得。

    　　

    　　“两百三十万！”不远处一个眉宇阴毒的女子寸分不让，目光比起中年男子还要灼热得多，这匕在她眼里简直就是本命武器，专门为她量身打造的存在。

    　　

    　　不仅是这两人，其他还有几个人同样在拼命加价，从气场判断就知道都不是好惹的主，如今为了一把婴毒匕针锋相对，全场气氛一阵凝滞，紧张得令人喘不过气来。

    　　

    　　包佐良的目光一直都在林逸这边，见他始终无动于衷，完全一副不感兴趣的样子，顿时失望无比，说实话，这把婴毒匕连他这个元婴大圆满高手都有兴趣，这家伙区区元婴后期怎么就能无动于衷呢，他又不差这点灵玉？！

    　　

    　　以林逸的财力，他真要是出手在场几乎没有一个人能争得过他，那样一来，这些同样对婴毒匕势在必得的狠人势必就会盯上他，这才符合包佐良借刀杀人的心思，可是现在林逸根本不出手，顿时就让他期望落空了。

    　　

    　　如果他听说过林逸在翔云学院的事迹，就会知道这种期望从一开始就是扯淡，一个能够跟冷如风那种强人打得不可开交的存在，怎么可能会看得上区区一把婴毒匕！

    　　

    　　这东西再阴毒再邪门，那也只能对元婴期高手有效而已，而林逸想要对付元婴期高手的话，以他的实力难道还需要用毒？

    　　

    　　经过一番无比胶着的争夺之后，这把婴毒匕最终落入那个眉宇阴毒的女子之手，成交价高达三百八十万灵玉！

    　　

    　　相比起第一件鬼眼雕王翅，这个价格已是高得很离谱了，不过接下来一连好几件拍品，最终成交价都维持在三四百万灵玉的层次，毕竟在现场众人看来，这些可都是难得一见的好东西，这个价格一点都不亏。

    　　

    　　但让包佐良无语的是，面对这么多让人怦然心动的好东西，林逸这家伙却连正眼都不瞧上一眼，别说为此跟人结仇了，压根连口没开过一次。

    　　

    　　不仅是包佐良，这下就连原本还算笃定的苏克生都有些沉不住气了，忍不住道：“这家伙眼界也太高了吧？刚才这几样，无论哪一样都能极大增强一个元婴期高手的战力，这样都看不上眼？”

    　　

    　　“怎么办？这家伙死活不上钩，我们还怎么借刀杀人啊？”包佐良头痛道。

    　　

    　　“包少你先别急，虽然这家伙油盐不进的程度确实出人意料，不过咱们还有后招，包少您可别忘了那东西啊？”苏克生嘿嘿笑道。

    　　

    　　“怎么可能忘掉！我这可是下了血本的！”包佐良顿时一脸肉痛，这东西是他听了苏克生的谋划之后下了很大决心才拿出来的，如果不是为了弄死林逸，平常他根本舍不得拿出来，毕竟这东西可是很难得的。

    　　

    　　“舍不得孩子套不到狼嘛，包少您也看到了，姓林的对这些常人眼里的好东西根本不屑一顾，不下这个血本，想要让他上钩可不容易，他要是不上钩咱们真的一点办法都没有。”苏克生无奈的笑道。

    　　

    　　“哼，我这个宝物一拿出来，就算他眼界再高也不可能视而不见，毕竟他现在才是元婴后期而已，还没到元婴大圆满呢，我就不信他三个月后不想去巨头之路！”包佐良自信满满的冷笑道。

