    ()    “大家好，这是联盟杯比赛的最后一轮，帕尔马对阵贝西克塔斯的比赛现场播报。这一场比赛，是在帕尔玛主场举行的比赛，如果帕尔马能够胜出的，他们还有机会，进入到联盟杯的淘汰赛，为意甲在联盟杯里争夺最后的荣誉……”

    主持播报这一场比赛的，是意大利的解说员卡拉奇。但是虽然他坐在这个地方，心里却是一片极度的不满。

    没有人喜欢播报联盟杯这种压根没有人看的比赛，播报起来又有什么意思？

    在场边的李彬，抬头看看空荡荡的看台，也是一样的感受。

    塔尔迪尼球场并不是一个大球场，就算是满员的时候，他也不过是只有三万人不到的观众而已。可是，即使是这么小的球场，这一场比赛也是有着大片大片的空白的，李彬目测了一下，这里的球迷能够有五千人左右，也就差不多了。而更可悲的是，其中至少有一半，都是贝西塔克斯的球迷从土耳其跟过来看比赛的……

    自己的首次执教，真的是相当的……没有点传奇初始的样子啊。

    李彬当了教练不到三天就是比赛，连个上任的发布会，都和赛前发布会合并了。而在赛前发布会上，虽然说了他对帕尔马的展望和规划，但是媒体对他这个人的兴趣，显然比帕尔马的比赛还要大。

    李彬显然不希望自己的花边新闻成为主要的新闻，他也没有多说什么，而他的职业生涯，也就是这么平淡的开始了。

    “我们现在可以在场边看到帕尔马的新教练李彬了。嗯，我们不得不说，也许在意大利他别的东西没有学会，但是，至少品位上是相当不错的了。”

    卡拉奇的注意力，也是更多的放在了场边的李彬身上。这位李教练临时接手球员，甚至都没有开一场新闻发布会，就仓促的迎来了他的第一战，一个亚洲人在意大利当上了足球教练，这本身就是比什么都值得关注的新闻。

    不过，李彬到现在为止，也都没有露出来什么破绽来给别人，他穿着一身灰sè的西服，蓝sè的领带，虽然不能够说是多么帅气有品位，但是至少，也是挑不出来什么错误的。

    “李彬教练到现在为止，做的事情还都算是正确的。只是，我们不知道，他说要带领球队保级，拿联盟杯到底是套话，还是他真的有信心，不过，比赛中见，我们可以在比赛中看到的，不是他的穿衣品味和行事作风，而是他指挥球队的能力。”

    站在球场上，李彬也是深呼吸了一口气。

    这是他等了很久的开始，既然已经得到了，也就没有必要紧张了。不过是一场联盟杯，对手不过是土耳其的一支小球队，对上这样的球队，没有必要必要太紧张了。

    自己现在是连被人嘲讽，歧视的资格都欠奉的新人教练，但是，这也是个开始了。自己现在，需要向着目标，再次迈步前行了。

    就让比赛，正式开始吧。

    -----------------------------

    “帕尔马的这一场比赛，用的是相当少见的一种踢法。他们在这一场比赛里面，重新捡起来了很久没有人用过的352的踢法。三后卫在意甲可是有时间没有人看到了，不知道李彬教练到底是怎么想的，才会使用这种阵型。”卡拉奇虽然也对李彬有所质疑，但是作为一个解说员，到了比赛的时候，他还是很客观的开始了分析，“博内拉，小卡纳瓦罗和基耶利尼作为中卫球员在中路防守，而左路交给了上半个赛季几乎没有比赛机会的多塞纳，右路则是意大利的青年队国脚波滕扎，这样的阵容配置还算不是不错的。但是令人惊奇的是，他们的中路双后腰，使用的不是以前的套路，这一场比赛，格雷拉搭配莫费奥出任双后腰，而辛普里西奥居中，前场是吉拉迪诺和小将朱塞佩·罗西——这一场比赛，李彬的布置，相当的另类。”

    卡拉奇这么说着的时候，却没有想到，李彬的想法就是要出奇制胜。三天时间，就算是神仙也不能够让一支球队脱胎换骨，那么不如就彻头彻尾的拼死一搏好了。

    用了三后卫战术，在前场再不豪赌，只怕会死的很难看的。

    三后卫这种战术，在现在的意甲已经很少看到了。但是，在世纪之交的时候，意甲一度很多球队选择三后卫，当时正是意甲最后的兴盛期，他们也都有好中卫可以用，意甲七姐妹，当时有六家都用了三后卫战术，除了拉齐奥有着内斯塔这个大号的bug，压根不在乎战术cháo流，其他的都变了战术，乃至于使得中国某位韩解说诗兴大发的赞颂，‘忽如一夜chūn风来，意甲流行三后卫’。

    三后卫战术比起四后卫来，有他的优势。因为三后卫战术的三名后卫都不用插上助攻，所以这样的战术，对中路的防守显得更加的稳妥，防守更加严密，失分会更少，符合意甲的战术需要。但是，三后卫的体系下，必须搭配双后腰的中场拦截，再加上两个翼卫，这就是七个人了，真正能够用于攻击的，就只剩下了三个人了，因此，这个战术是很注重前场的发挥的。按照意甲的传统，一中锋，一前腰，一影锋，这三个人，是决定比赛胜负的关键。但是可以想象，三个人打七个人的后防线，需要的实力，也得是非常好才行。

    但是这三个人难免会有发挥不佳的时候。当时的意甲，帕尔马有克雷斯波，罗马有托蒂，尤文图斯更是有齐达内，所以他们都在赌自己的球星。这也是这个战术到后来逐渐的没有人再用的原因：99-00赛季，尤文图斯因为齐达内状态不好，21轮过后一球不进而导致在冲刺阶段落败，而罗马则是因为托蒂急于证明自己比中田英寿强，一味蛮干而失去了冠军，大家都看明白了，这个战术对球星依赖度太高，作为争冠球队，最怕的就是缺乏稳定xìng。

    而另外两支球队则是非战之罪：国米因为西多夫踢后腰，导致了拦截力下降，当时执教的里皮嫌前场防守差，不愿意用巴乔，结果矛盾重重下课了。而米兰当时则是主席和主教练吵架，贝卢斯科尼很直接的告诉扎切罗尼：不用博班打主力，你就滚蛋——这样一来，自然也是没有成绩了。

    从那以后，三后卫在意甲销声匿迹很久了，尤其是到了最近的时期，边路内切的打法越来越盛行，三后卫体系翼卫对边路的保护不力问题，也是深深的阻碍了这种战术存在的一个巨大的隐患。

    但是，这些问题，不是现在李彬考虑的问题，他需要的不是让自己的球队去争夺欧冠冠军，他需要的是保级，是联盟杯小组出线。因此，他的要求要低很多，达成要求，也要简单很多。

    贝西塔克斯从一开始就掌握了赛场上的节奏——帕尔马持续多轮的低迷，让他们的士气不振，进入状态也慢了很多，这使得客场作战的土耳其人，很快占据了上风。但是，他们虽然拿到了球权，但是，在每次杀到了帕尔马的后场的时候，就戛然而止了。

    这一次又是一样。贝西塔克斯的左前卫奥坎带着球刚刚冲过了中场，就被向前压出来的小卡纳瓦罗的一记凶狠的滑铲打断了。而很快，当卡尔多试图冲击右边路的时候，基耶利尼马山就拦住了他的去路，把球断了下来。

    帕尔马的两个后卫，压得极为靠前，他们几乎提到了距离球迷三十米的地方，这也让贝西克塔斯的攻击，实在无法进行。

    “帕尔马的防守，似乎很有特点……或者说是很疯狂。博内拉拖后，而他的前面，基耶利尼和小卡纳瓦罗根本没有任何盯人中卫的样子，他们根本就是在进行着疯狂的扫荡……这样的踢法，可是有些过于猖獗了。但是比较令人奇怪的是，他们这样的踢法，竟然起到了作用了。”

    可是，这样的办法最适用。

    李彬站在场边，他从一开始就没有坐下，这毕竟是他的第一场比赛，心情激动下，他也没有坐下的想法。而现在，球队踢得还算不错，也让他更加兴奋了。

    球员们年轻，自然就会有着防守技术较为粗糙的问题。毕竟像是内斯塔那种17岁一出道就可以一个人撑着一条防线的变态，是多少年不出一个的，帕尔马的三个后卫虽然都算是年少才俊，但是和内斯塔比，那差距实在太大了。

    防守的技术，不只是站位，预判那么简单的事情。很多的时候，如何缠斗，如何压迫对手的攻击阵型无法展开，如何让对手的传球不畅，都是很大的学问。这样的事情，豪门的后卫们做得到，但是，帕尔马的三人组做不到。

    所以，李彬也就用一个最简单的办法，改变他们的定位从而让他们变的更加出sè：他要求基耶利尼和小卡纳瓦罗，不再做盯人，缠斗，压迫这些工作，就是直接的破坏对手的攻击。他们的活动范围都够大，两个人只管扫荡，再加上双后腰的拦截，可以把工作完成的极好了。

    当然，这样的踢法难免会有冒失的时候，因此，李彬才在他们的身后放上了一个博内拉以防万一，以求万无一失。

    这样的踢法，遇到了真正的强队，是很有可能被打穿的。毕竟这样的疯抢能够维持一时，但是长时间被人围攻之下，自然是无力为继的。但是，问题是，这一场比赛，他们的对面，站着的却也不是什么强敌。贝西塔克斯是一支土耳其球员，小联赛的球队，在技术上或许有可能和大联赛比，但是，他们很难有足够的体力和意志力，形成持续不断的压迫力，这使得帕尔马的后防线，本来也不需要太好的盯人缠斗，只要有这扫荡的能力，就足以让他们的攻势瓦解了。

    而这也就是李彬想出来的战术上让球队临时变强的方法：考虑到了对手，考虑到了自己的球员的特点，然后制定出来相应的战术，这就是教练的工作。

    现在，防守端，帕尔马没有问题了，贝西克塔斯虽然攻的很凶猛，但是每当到了后场就无力继续，他们的攻击，已经被封锁了。帕尔马毕竟是主场作战，在初期的士气低迷过去之后，帕尔马球员们，也逐渐的找回了状态，开始夺回了优势了。

    那么攻击端，也该帕尔马反击了。

    “阿尔贝托！”李彬在场边大声的喊叫着，“跑起来！”

    吉拉迪诺抬起头，看了看场边的主教练，也是轻轻的点了点头——这场比赛，李彬对后防的改造很好，那么，该看看攻击端了。