    “你们一个个挺起劲的，能不能让我说句话？”

    作为当事人，她终于开了口。

    也是直到她开口，众人才忽然想起——她一直没说话。

    登时，大众的注意力，纷纷转移过来。

    【她好淡定啊，我好佩服她。】

    【白术最让我服气的，就是她的心理素质。】

    【如果是我早就吓哭了。】

    【被遗忘的当事人终于开始刷存在感了。】

    【我还以为她会一直旁观到大结局呢。】

    【我看到了，我先说：她刚刚还在打哈欠，一副“你们到底什么时候才能说完，别打扰我下班睡觉”的模样。】

    【打哈欠我也看到了。】

    【什么？我以为她当时是在哭。】

    【楼上去洗洗眼睛吧。她真的在打哈欠。】

    【刚刚还拍到了台下的顾野呢，我看他也好困的样子，没一点紧张、担心的。】

    【我也看到了，野神在玩手机。】

    ……

    风间千绫傲然地打量着白术，问：“你有什么好狡辩的？”

    白术一手搂着证书和奖杯，另一只手抬起来，指了指不远处震惊吃瓜的主持人。

    “啊？”

    主持人被她一点，没反应过来。

    临场反应为零。

    白术叹息，说：“话筒。”

    “喔。”

    主持人恍然大悟，赶紧快步向前，把话筒递给了她。

    白术接过话筒：“不用查了，证据虽然片面，但都没错。我确实只在考场待了一个上午，主卡也交给Ego保管了。”

    全场：？？

    观众：？？

    【摊牌了？自爆了？】

    【不是吧，是真的？】

    【连挣扎一下都不愿意吗？白神我看错你了！】

    【没那么简单吧。】

    【坐等一个反转。】

    【一听这开场，就有反转好吗？】

    愚笨的网友立马开始倒向，而机智的网友，早已看清了白术背后的动机。

    于是，反转来了。

    白术继续说：“既然这个第一有争议，那我退出就是了。”

    全场：？？

    观众：？？

    【退出？】

    【咦？】

    【这反转……】

    【不是吧……】

    【她真的就来玩玩？】

    【第一拱手让人？】

    “白术！”苏老师一听，人都要急疯了，“你不要冲动！”

    白术淡定道：“我没冲动。”

    苏老师瞪眼：“你还没冲动？！”

    “我还没说完。”

    “……那你继续说。”苏老师一哽，悻悻地退到了一遍。

    在白术身边，简以楠、楚逍遥、即墨诏一听白术开口的腔调，就知道她肯定要搞事情了，虽然想不通她为何会提到“退出”，但内心都跟白术一样淡定，唯一一点起伏的情绪，就是期待白术打脸。

    妈的。

    颁奖现场闹事，东国队友倒戈，简直不能忍啊。

    “首先，我说的退出，是拿了第一后的退出，不再参加亚洲赛。而不是因为指控。”白术说话慢悠悠的，听得人急得慌，“其次，虽然我只用了一个上午，但做了草稿、人设，故事框架，这一点可以用主卡核实。”

    顿了顿，白术又说：“提醒一下，主卡除了本人，其他人都不能用，哪怕是助理。别忘了游戏规则。”

    “一个上午？”风间千绫张口就要嘲。

    “一个上午，够了。”白术轻描淡写地接话，“这大概就是世界的参差吧。你们做不到的事，就拿来衡量我，有问过我的实力吗？”

    太狂了！

    全场都差点被她这么嚣张的一句反问噎住。

    风间千绫表情当场就绿了：还世界的参差呢，我看你就是个参差！

    什么实力都没展现，还敢大言不惭地显摆？！

    白术说：“我不想因我一个人，耽误这么多人的时间，所以选择以第一的身份退出。”

    苏老师：不大可不必！

    纪依凡：说得可真冠冕堂皇！

    【笑死，她不会是早就想退赛了，现在找了个机会吧？】

    【就凭她在国内赛的半截作品，也能看得出她不想参赛啊。】

    【虽然有点机智，但难以服众啊。】

    【就是，她现在退赛，虽然可以抵消一部分舆论压力，但没法自证清白啊。】

    【反而有心虚之嫌。】

    【虽然她说的没错，游戏规则就是助理无法用主卡。】

    网友们的问号一个接一个的。

    完全搞不清白术这么一番操作的缘由。

    如果是清白的，难道不是等着评委团查明真相，然后公之于众吗？

    如果是心虚的话，那就情有可原了。可是，她现在主动退出，又有什么用呢？

    “白术，你再等等！”苏老师简直要被她的一意孤行气死了。

    你可是第一名！

    是说退就能退的吗？！

    而且，你还代表着国家形象呢！

    然而，白术对他视而不见，再一次开了口：“我唯一一个要求是，在颁奖结束之后，评委团能及时查明我的清白，然后公之于众。”

    说完之后，白术将手中的证书和奖杯，递还给颁奖人。

    “喏。”

    颁奖人：“……”真是想不到颁出去的证书和奖杯还有被当场送回来的一天。

    台上台下，见到这一幕，心情都一言难尽。

    不过，除了东国这边的人，其余人的复杂心情，都是欢快雀跃且激动的。

    东国队拿了前五，打了其余国家的脸，现在——

    第一涉及作弊！

    第一当场退赛！

    还不值得高兴吗？

    风间千绫和纪依凡见状，嘴角止不住往上一翘。

    然而，白术并没有下台的打算，而是将手伸向苏老师：“苏老师，把NO.1的证书和奖杯给我。”

    苏老师：“嗯？”

    “哦。”白术似是才想起来，露出恍然的神情，然后伸手在兜里一掏，摸出一张黑色主卡出来，“除了Echo，我还有一个账号，叫NO.1。”

    “……”

    “……”

    “……”

