    穆凯此话一出，那就说明坐实了与魔族有勾结。

    穆雄眼神一冷，身上气息爆发，瞬间宇宙级强者的速度如同海啸翻滚，带着滚滚音浪直朝穆凯而去。

    面对那强悍如斯的强烈飓风，穆凯不躲不闪，就站在那里，在他身上直接出现了一个保护膜，一道身影瞬间出现在他身前，一拳轰出，音爆声响起。

    穆雄脸色一遍，一把抓住穆卜的脖颈直接一拉，躲开了那道攻击，而那攻击直接将一栋建筑的门面给打得稀碎，就像是被几百吨的拆迁球给砸了一般。

    “该死的，居然真敢在星球内动手！”穆凯爆喝一声，看着眼前那个身材健壮，脑袋圆润锃亮，皮肤呈现铜黄色，脸部带着一圈钢齿，背身岣嵝，但也极为高大，目测得有两米的身高，若是岣嵝的身子直立起来，还得增加个三十公分。

    “地亚族，雇佣兵？”

    地亚族，算不上百强种族，甚至早在三百多年前就已经被灭了文明，但还是有少数的地亚族的人流浪在宇宙之中，慢慢繁衍成小部落，依托在各个文明里生活。

    这种状态在众多被消灭的文明种族中并不少见，但能如地亚族这种，依靠自己身一点天赋，当起雇佣兵，依靠战场上的厮杀得到报酬突破自身达到宇宙级也是宇宙种族中的一种奇葩。

    穆雄不得不慎重起来，地亚族生性嗜血，这也是他们为什么被灭掉文明的原因之一，而能从生死之间达到宇宙级的，无一不是强者。

    “哼，当年魔族就参与进消灭你们地亚文明的战争之中，你居然还要为他们卖命。”穆雄讥讽道。

    地亚族的人冷笑一声道：“只要钱足够就行，其他我不管，阻止你，我能得到一百万紫金币，杀了你，我能得到一千万紫金币。”

    穆雄一听顿时大笑起来。

    “没想到我那么值钱啊？那得看看你有没有那个实力来挡我！”穆雄目露凶光，谁年轻的时候没杀过人？

    而另一边，穆托家族这边，因为是在四大家族中最弱的，魔族连隐藏都没有，直接便是将这里给包围了起来。

    二话没说，就要展开攻击，但在怎么说，穆托一族是外交世家，底蕴怎么可能没有，穆恩直接驾驶机甲冲出他们穆托族外，与那些机甲开战。

    族内其他人也加入战场，一下子，整个穆托族领地内化为战场，爆炸，火焰四起。

    穆托一族的人迅速进入地下防御工事。

    而穆亚一族，也就是执法家族，可以说是算得上塔塔木星上的顶尖战力，他们拥有不少特权，但是现在，他们的族内的隐蔽地下室中，几个受到长辈掩护，侥幸活下来的穆亚一族死死的咬着牙齿不让自己发出一点声音。

    是的，穆亚一族被灭了。

    悄无声息之间。

    “凯撒殿下，一切已经肃清，只要夺得塔塔木星核心晶块，绝对能对您突破神体一定有所帮助。”

    凯撒，魔族五皇子，实力层次，宇宙级巅峰。

    “巨离，其他地方现在情况怎么样了？”他边擦拭着手上的血液，边询问道。

    被称呼为巨离的魔族微微低下头道：“殿下，穆托家族那边已经唾手可得，现在只剩下穆昂一族，我已经让一位地亚族过去牵扯不要让他跑了。”

    “至于蛇星殿下拜托我们处理的项宁，现在应该已经解决了。”

    凯撒点点头，丢掉那个占满鲜血的绸缎，背负双手，与寻常的魔族比起来，凯撒的身体并没有那么凸显肌肉，反而有一种高挑的柔美。

    “我那个愚蠢的弟弟，打了那么久都没打下来，现在居然还有脸来找我，不过谁让他是我最疼爱的弟弟呢。”凯撒冷笑一声。

    “注意抓活的，据冰霜王说，这小子身上有着什么秘密，短短不到十年就从行星成为宇宙，而且实力还能跟冰霜王五五开，我倒是真的好奇，或许对我突破神体有所帮助。”他一脸随意，好似随手就能得到一般。

    一旁的巨离连忙点头笑道：“不错，能在那么短时间内成为域主，那肯定不简单。”

    “那就过去看看吧，顺便把钥匙给拿了。”凯撒说道。

    而另一边项宁这里，手脚依旧被璀璨石绑着，但是狼狈的，却不是他，而是眼前的陌多。

    在这个审判广场中，早已经没有了之前的庄严威武的形象，而是已经变成了废墟，陌多喘着粗气，凶历的眼神看着项宁：“有本事，停下来与我一战！”

    “呵呵，你还不配。”项宁摇摇头，璀璨石对他真的有用吗？确实有那么一些，至少封了他百分之十的力量。

    或者说，只能封闭他百分之十。

    之前就提起到，项宁的宇宙级可不像之前跟冰霜王单挑五五开的时候，在龙宜的训练下，成就了什么是真正的域主。

    三千万年前跟现在的比起来，确实差距有点远，不是说后浪推前浪，前浪沙滩上吗？

    怎么越来越退步了？关于这个，项宁没问，所以没有答案。

    所以说，从客观角度来讲，现在的项宁算是三千万年前的宇宙级强者等级来算，而非现在的宇宙级强者。

    差距之大，项宁既是被绑住，想要击杀陌多也是轻而易举。

    至于为什么没动，那也不过是为了叼更大的鱼，现在出现的魔族也就周围这个几个，他可不相信只有这些。

    外面的战斗他也感受到了，是有预谋的，而且不是针对他的，或者说，他只是顺带的。

    陌多在怎么说，也是一位宇宙级强者，虽然初入宇宙级，但在他的认知中，即便是巅峰域主，被璀璨石锁住，那也得直接去掉一半的战力，跌出宇宙级的层次。

    但是在面对项宁的时候，拳头就像是打在棉花上一样，让他极为的难受，在听到项宁说的你不配后更是直接炸了起来。

    他何曾受到过如此羞辱。

    “阶下囚就该有阶下囚的样子！”陌多青筋暴起，身上气息翻滚，但下一刻，项宁抬头往边上看：“喔？主事的人来了？”

