
　　只见，外头的瑶瑶女玩家往顾起和单羽现在所在的204号房看了一眼，而后又扭头看向另一边的202号房，原地纠结了下，她选择了用钥匙打开202号房的门。

　　至于为什么她不住在202号房，也有202号房的开门钥匙，其实是因为三人分开回房前，瑶瑶故意在两个男玩家面前提及：如果夜晚有情况，他们又锁着门睡死了，找不到人要怎么办？

　　被言语暗示后，两个男玩家将房间钥匙都给了瑶瑶，以便后者能来找自己。

　　于是乎，顾起和单羽就看见那个瑶瑶偷偷摸摸地进了另外一个‘安哥’男玩家的房间。

　　等人进去了，单羽才开口：“这人没睡？现在等着别人睡着就偷溜进去？”一看就没啥好事。

　　刚刚雅雅也是先看了204号房的情况，一见到大黑脸，就不敢耽误，立马回来汇报，所以，另外两个玩家的情况，雅雅并没有查探到。

　　“顾九爷，要不要过去瞅瞅？”单羽提议道。

　　顾起推开门，走了出去：“先回去，先让那个小孩偷偷去看一眼。”

　　“哦，也行。”

　　单羽叫出雅雅，让后者悄咪咪地去瞅一瞅，而他们两人则是回到206号房里面等消息。

　　过了一分钟，雅雅飘了回来，扑到单羽怀里：“姐姐，那人把房间里的人给杀死了。”

　　听到这个消息，单羽微微惊讶，不过，也有点意料之内。

　　“那个瑶瑶，得到的应该是杀戮任务了。”

　　不然，抛开私仇恩怨，一个能在副本里‘守护’自己安危的男玩家，没有更大的利益驱使，谁会傻到把人给杀了，留着当工具人不香嘛~

　　“姐姐，那个女的杀了人后，本来很开心的样子，然后……”说着，雅雅又抱紧了一下单羽：“她被一个突然出现的黑乎乎的东西给吞了……什么都没有剩下，我就回来了。”M.23sk.com

　　“嗯？”

　　“说具体点。”顾起上前一步，眸光深沉。

　　雅雅立马缩到单羽的身后，似乎很怕顾起的靠近。

　　见状，单羽轻轻摸了摸雅雅的脑袋：“雅雅，把你看见的，再说具体一点，就是那个女人是怎么消失不见的。”

　　雅雅点点头。

　　随后，她一边讲述着，一边用双手比划着。

　　五分钟后。

　　“不对啊，不是说完成杀戮任务就能出副本了嘛？那个瑶瑶看起来……是挂了吧？”单羽说着说着，目光不自觉地瞅向自己的杀戮对象。

　　顾起面色平静：“怎么？你想试试？”

　　“咳咳咳……”单羽连忙摇头解释：“这哪能呢！我完全没有这个想法！”

　　“可以肯定的一点，那个女玩家估计是凶多吉少。”顾起移开目光：“目前知道的梦魇魔，暂时没有直接攻击人体的行为，而小孩看到的‘黑影’却是直接对人动手……”

　　单羽猜测：“难不成是那个瑶瑶触犯了副本的什么规则？”

　　“不排除这个可能。”

　　两人在交谈间，雅雅已经悄悄飘走了，在房间各处游荡，当她不小心掀开窗帘时，外头的一丝丝阳光投射进来。

　　“咦？天亮了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第633章 梦魇迷宫28免费阅读。https://xs.23sk.com 