    虽然眼下查文斌距离那口最大的青铜棺不过数米的距离，每走一步，都让后面的卓雄和超子心头一紧，伴随着查文斌的每一个步伐，两人的拳头已经越捏越紧。

    查文斌呢？既然阴差阳错的到了这里，是被人设计的也好，还是天意也罢，该来的总是会来的，如果今天就这样死在了这里，就当是下去陪丫头了。当人一旦看破生死，就什么也不怕了，他此刻就是这样，反倒是比之刚才要轻松了许多，只要这时有个什么东西蹦出来，保管招呼他的就是七星剑的伺候。

    每一口棺材都被他仔细的查看了一番，除了那口尚未打开的之外，里面并没有太骇人的东西存在，微微紧张的心都放松了一些，但是既然布下这么繁琐的机关，就一定会有它的道理，到底是什么东西呢？查文斌又绕着走了一圈，随时提防着上头那块摇摇欲坠的巨石，等回到起点的时候，停了下来，回想起刚刚仔细端查起这五口棺材来，细细一想，还真发现了其中的蹊跷！

    这五口棺材按照正东、正西、正南、正北四个方向散开，中间是那口最大的青铜棺，以一只大鳌背着，真正的玄机是在于棺材本身上刻画的的图案！四口小的一点青铜棺材规格基本一致，长约四米，宽约两米。虽然体积差不多，但每一口都有各自的玄机！

    第一口，正东方向，也就是左边的那口青铜棺，横放于地面之上，棺身之上上面刻画着一条活灵活现的青龙，这条龙和中间的那条所有不同，这是一条身体长的像条巨蟒，扭动着自己的身体，它有着麒麟的脑袋，却是有着鲤鱼的尾巴；脸上还长有翘着的胡须，每一根都形态各异；头顶上生着一对开叉的鹿角，却长有五个爪子，威风凛凛，神圣而庄严！

    这种龙就是平日里我们最常见的中国龙造型，这一条查文斌一眼就认出来了，它的名字就是大名鼎鼎的“青龙”！传说中东方七星宿的主宰！青铜所铸造的棺材本身就有青铜绿，巧就巧在整个棺材铮亮无比，唯独龙的身上覆满了青铜锈迹，就如同刚画上去一般，一条青龙游走在青铜棺材之上！这口棺材里还放着一样东西，一截木头，只粗粗看了一眼，这木头便被认识了出来，这木头黄中带浅绿，在射灯的照射下，金光闪闪，金丝浮现，有一种说不出来的至尊高雅气息，这便是古代皇家御用的金丝楠木！

    第二口，正西方向，也就是右边的那口青铜棺，同样是横放于地面之上，这口棺材上面刻着一只张嘴怒吼的斑虎，这头老虎出了和我们平时所见的老虎十分相似之外，不同之处在于它身上的毛，比起那些华丽的斑纹，夸张的长毛从背上竖起，脸部除了虎须之外，同样有长毛向两边伸展开来，尖利的獠牙向是在告诉查文斌，我不是一头普通的老虎。

    这只老虎，自然不是普通的老虎，查文斌也是认识的，它是谁呢？白虎！他自幼就学过一本道家典籍《道门通教必用集》卷七是者样记载的：“西方自虎上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾右。”这里说的正是它，西方七星宿的主宰，白虎！这头虎刻画的就和它的名字一样，整口棺材也是青铜浇筑，但那老虎却用了涂料给漆成了白色，虽然年代已经久远，白色甚至有点泛黄，依然丝毫不损它的战威，白虎果然不辱没他战神的美名！《风俗通义》云：“虎者，阳物，百兽之长也，能执搏挫锐，噬食鬼魅。”

    这口棺材里装着一根“竹竿”，只是这“竹竿”金光熠熠，闪闪发亮，乃是由纯金打造，通长约有五十公分，竹节被刻画的有模有样，很是贵重！

    第三口棺材，正南方向，也就是最靠近查文斌他们这里那一口，这口棺材摆放的朝向是南北走向，跟前面两口刚好是垂直的。这口棺材之上雕刻着一只精美的鸟儿，通体被漆成了火红色，华丽而舒展的羽毛遍布全身，特别是那尾巴，占据了整个画面的三分之二，仔细一看，原来是孔雀的尾巴，但又和鱼儿那样分叉开来，这鸟的脖子特别长，很像是站立着的蛇颈，背部微微隆起，嘴巴尖而小，很像是鸡的头，但是下巴的位置又像是一只燕子，如果普通人见了都会认为这不就是传说中的凤凰吗！

    其实查文斌认得这只鸟，它并不是一只普通的凤凰，还有一个名字叫做朱雀！那本《道门通教必用集》卷七也有它的记载：“南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象，来导吾前。”传说中，朱雀是火的化身，是天命玄鸟，南方七星宿的主宰！由于朱雀一度为世人认识是火之精，乃是至阳的代表。

    古人云：“凤之象也，鸿前麟后，鹳颡鸳腮，龙文龟背，燕颔鸡啄，五色备举”。由于凤凰是“羽虫”之长，所以和“鳞虫”之长的龙在传说中就渐渐成了一对，一个变化多端，一个德性美好，就成了民俗中相辅相成的一对。凤凰由于五行属火，因此一度被视为阳，代表雄性；而龙五行属水，被视为阴，代表雌性。后因为龙的形象更为帝王所喜欢，所以改为以龙象征至阳，而原来也有阴阳之分的凤（凤为雄，凰为雌）在跟龙相对之后就渐渐的成为纯阴的代表。

    这口棺材里放着的是什么呢？是一件普通的不能再普通的东西，一块木炭，一堆干草，和一枚火镰，这个火镰就是以前古人拿来互相撞击取火的石头。

    第四口棺材，正北方向，就是那个目前为止还没有打开的那口棺材，这口棺材的摆放是由北往南走向，跟第三口刚好处在一条线上，查文斌对于这口青铜棺特别的留意了一下。这口棺材上面刻成的是什么，一只大乌龟和一条蛇的结合体，互相缠绕在一起，分不出你我来，浑然一体，这是什么东西？难道是乌龟和蛇打架？不是，它其实有个名字，叫做玄武！，《道门通教必用集》卷七云：“北方玄武，太阴化生，虚危表质，龟蛇台形，盘游九地，统摄万灵，来从吾右。”，这玩意是玄蛇、龟武的化身，玄蛇是龙首凤翅蟒身；龟武是龙首鳌背麒麟尾，据说它是上古神兽腾蛇及赑屃的演变，这家伙可是让查文斌十分敬佩，为什么呢，玄武在道家被称为北方的大帝也叫“真武大帝”，被封了帝，有别于其他三个。其他的青龙和白虎，只做了山庙的门神，而朱鸟就成了九天玄女。玄武同时还是掌管北方七星宿的神兽。

    这只玄武被漆成了黑色！因为这口棺材没有被打开，里面放置的东西，查文斌此刻已经猜到了，如果没有错，这口棺材里什么东西都没有，只有满满的一棺水！因为玄武同时还是水神！

    中间那口呢，通体锃亮，古朴的青铜发出耀眼的金色，那么奢华的雕刻，可棺材里面空无一物，有的只是一堆泥土！

    这下查文斌已经彻底看明白了，这五口棺材，按照方位、星宿、神兽、器物所区分，结合这里的地理，以水潭为地，以石壁顶为天，下铺白骨，正是符合了道家无上法典《易经》里面所包含的精髓：“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

    这两仪是是哪两仪呢，天和地！两仪衍生出的了四象就是那四口刻着青龙、白虎、朱雀、玄武的青铜棺，这四象又对应着下面水潭里原本的由白骨堆成的八卦之图！这等设计，让他终于明白了村子里那四口青铜棺材的用处！

    此地一共有九口青铜棺，村子里有四个，洞顶石崖上有四个，这里还放着一个最大，这是怎么来的呢？正符合了道家八卦生九宫，，这下面衍生出的八卦又生出了这九口棺材成为九宫，最终的目的只有一个：回到最初的最初——圆级！这里所有的一切东西相辅相成，缺一不可，这个大阵是何等高人所建，若不是查文斌大发善心，先破了它的八卦白骨，指不定会弄出什么惊天动地的事情。现在还有一阵没有解开，那边是五行！

    八卦和五行，道家创立的根本！下面这五棺材里分别放着着象征木的金丝楠木，同时青龙在四象之中，属东方，东在方位中属木！

    西边棺材里放置着的是一根金“竹竿”，黄金五行属金，同时玄武在四象之中，属西方，西方同样在方位中属金！

    南方棺材里放着火镰，干草和木炭，这些东西自然是取火的东西，朱雀火之精，四象之中属南，南方在方位中属火！

    北方棺材里虽然没看见，但是刻画的是玄武，玄武四象之中属北，水神，北方在方位中也属水！

    中间那口颜色金黄的青铜棺，被视为所有大阵的中心，象征着无上的权利，这口棺材里的泥土五行自然属土！土在五行之中是最特殊的存在，因为它是介于这四象之间的中间状态，所以被放置在了中间的位置！

    金、木、水、火、土这是五行，青龙、白虎、朱雀、玄武不仅是四象更是二十七星宿！

    这到底是怎样一个地方，蕴含的东西让查文斌一下子无所适从，但是这个大阵虽然被破去了一个，并不是最重要的，只要这四象还在，生出八卦乃是必然的结果，他再次把目光聚集到了北方那口尚未被打开的青铜棺材。。。。。。。

