    “你去请父亲过来吧，就说我承诺的东西已经带来了。”

    陈放在长水的服侍下洗漱更衣，然后一边吃朝食，一边说道。

    分身和本体的身体状态是不同步的。

    就像他本体已经极为疲惫，开始深层次睡眠，但分身却神采奕奕一样。

    他本体刚吃了饭，但分身还要再吃一次。

    “唯。”长水恭敬答道。

    陈放吃完朝食，便向他院里的库房走去。

    当他将盛放这铠甲和钢剑的木箱取出来，在库房中码放整齐的时候，陈远也过来了。

    但陈远并不是独自过来的，他身后还跟着一个人，陈到。

    “拜见父亲！”陈放先向陈远行礼道。

    陈远摆手道：“行了，无需多礼。”

    “二哥。”陈放又向陈到行礼道。

    陈到其实是陈放大伯之子，在堂兄弟中排行第二，所以是陈放的二堂兄。

    陈放是在堂兄弟中排行第六，是陈到的六堂弟。

    陈祗同样是他们的堂兄弟，排行第四！

    陈到还礼道：“六弟。”

    “放儿，听说你已经拿到铁甲了，这可是真的吗？”陈远问道。

    陈到脸上也露出关注之色，其实他原本并没有将陈放的承诺放在心上。

    毕竟这事听起来就不靠谱。

    所以他只当这是一个笑话，族会后就抛到一边了。

    可没想到，方才陈远竟通知他到陈放这来。

    这让他敏感意识到此事并没有结束，陈放胡闹，但陈远可不会跟着他胡闹。

    既然是陈远叫他过来，那难道说，此事真的有戏？

    陈到想及此处，顿时就激动起来了。

    若真能得到三百件铁甲，把庄丁全部武装起来，那邬堡外的黄巾根本就不值一提！

    若有可能，他又如何愿意让陈家遭受重大损失呢？

    “不错，我已经拿到铠甲了，便在这些木箱里。”陈放没卖关子，迎着他们期待的目光说道。

    “就在这些木箱中？好，好，太好了！”陈远眼中闪过浓郁的激动之色，连声说道。

    事到此时，陈放已是断然不可能欺骗他。

    这些木箱就放在陈放身后，既然陈放说木箱中有铁甲，那就必然是有铁甲。

    但陈远此时所想并不是铁甲，或者说他今天并不是冲着铁甲来的。

    他只是要通过铁甲，来确定另一件事。

    那就是陈放是否真的得到了仙缘！

    虽说陈放先前说的信誓旦旦，让陈远信了七成，但也始终存着三成怀疑。

    所以他要小心验证。

    毕竟仙缘的事情太大了，对陈家的影响是决定性。

    此事的真伪，将直接决定陈家未来数百年的发展规划。

    他不能不慎重！

    如果陈放果然如他所言的带来的铁甲，便让这事的可信度从七成涨到了九成。

    这才是他欣喜若狂的原因。

    陈到神情同样喜悦，但他的喜悦就纯粹多了，毕竟他不知道仙缘的事情，他是的喜悦就纯粹是因为铁甲。

    他走到木箱处，打开放在最上面的木箱，露出里面一件件闪烁着金属光泽的铠甲。

    “咦？这是……”

    陈到忽然惊疑一声，然后陡然抽出腰间长剑，狠狠刺在铠甲上。

    咔！

    一声金属脆响，陈到长剑的剑尖直接断裂，掉在了地上。

    再观铠甲，却是毫发无伤，光洁的甲面上，甚至连个痕迹都没留下来！

    “百锻钢！这不是生铁，这是百锻钢，这不是铁甲，这是用百锻钢打造的百锻钢甲！”陈到惊呼道。

    东汉国的武器装备，大体可以非常三个标准。

    铁器，钢器，百锻钢器！

    铁器便是指用普通熟铁打造的兵器。

    钢器则是用从熟铁中提炼出来的钢材打造的兵器。

    但这种一次提炼的钢材品质低下，所以有工匠发明出百锻之术。

    便是采用多次提炼的方式，将熟铁反复锻打，使钢的组织致密、成份均匀，杂质减少，从而提高钢的质量。

    百锻其实只是虚数，具体提炼次数又分为五锻、八锻、十二锻、十八锻、二十六锻……以及真正的百锻！

    如此锻造出的钢材，费时费力，但却极大提升了品质。

    用这种钢材制作的兵器，便是百锻钢器！

    显而易见，百锻钢器的价值，远在寻常铁器之上。

    陈到来这的时候，已经预料到陈放可能真的搞到了铁甲。

    但他做梦也没想过，陈放竟然能够搞来百锻钢甲！

    毕竟百锻钢太珍贵了。

    便是偶然得到一点，通常也是铸造兵器，谁会用来制作铠甲呀？

    一件铁甲在战场上是上好的装备，一件百锻钢甲，则是战场上的神装！

    若有武将身穿百锻钢甲，那除非力竭，否则几乎是不会被杀死的。

    毕竟敌方武器根本就无法伤害身穿百锻钢甲的武将。

    所以就算是被困在万军之中，也有机会杀出来。

    在东汉国，莫说陈家这种小家族，便是那些世代传承的侯爵府，将门世家，也未必能有一件百锻钢甲！

    “当真是百锻钢甲？是一件百锻钢甲，还是全是百锻钢甲？具体是几锻的？五锻？八锻？十二锻？十八锻？二十六锻……”陈远自是知道百锻钢的珍贵，所以此时也被震惊了，连声问道。

    陈放呵呵笑道：“自然都是百锻钢甲，区区一件，我哪拿得出手？至于具体锻数，或许是万锻吧！”

    百锻钢在东汉国是最优秀和珍贵的宝钢。

    但时代在发展，社会在进步。

    很多昔日极为珍贵的东西，都已经落伍了。

    即便是经过百锻得来的钢材，放在蓝星后世依然是很一般的品质。

    至少远不及陈放制作铠甲和钢剑所用的现代优质钢材。

    “万锻？世上哪有万锻之钢？”陈到难以置信的说道。

    陈放笑道：“有自然是有的，只是不存在于东汉国罢了。”

    陈远眼中精芒一闪，却是想到陈放背后的仙缘。

    既是仙缘，自是来自东汉国之外，那拥有万锻钢材也就可以理解了。

    不过此时他还不想让陈到知道仙缘的事情，所以不动声色的岔开话题：“万锻也好，百锻也好，其实都是一样的，叔侄，有了这些铠甲，你可有信心击破黄巾？”

    “请叔父放心，有这些百锻钢甲在手，外面黄巾不值一提！”陈到肃容道。

    陈远道：“好，那就立刻发放铠甲，破灭黄巾！”

    “喏！”陈到沉声道。

    “且慢！”

    陈放忽然阻止道：“父亲莫要如此着急，还没看完东西呢？”

    “没看完？三百件铠甲不是都在这了吗？”陈远愕然道。

    陈放笑道：“铠甲是在这了，但儿子带来的可不只是铠甲。”

    “难道你还带了其他东西？”陈远惊喜道。

    陈放指着最后面的几个木箱说道：“当然，我这次不仅带回来三百件百锻钢甲，还带来了三百柄同样用百锻钢制作的钢剑！毕竟好甲配好剑嘛！”

    “还有百锻钢剑？”

    陈到大喜，连忙走到那几个木箱处，打开木箱，果然看到了一柄柄码放整齐的钢剑。

    他随手拿起一柄钢剑，然后狠狠向自己手中的长剑劈去。

    咔嚓！

    他的长剑应声而断，上半截剑身掉在地上。

    “神兵，这是神兵！有此神兵，有此强甲，破黄巾将易如反掌！”陈到喜道。

