    鲲鹏老祖请紫微星君进入北冥仙岛，那紫微星君看到北冥海中再次多了一座庞大的仙岛，他心中不禁一阵感慨。

    自己的紫微星被帝俊占据，落得个丧家之犬一般下场，而反观鲲鹏，人家却过得风生水起，实力不断增强。

    紫微星君眼中一片羡慕，鲲鹏老祖看的很是清楚。

    “星君，以后就住在我北冥仙岛上，这是我新近从东海之中找到的仙岛，名为祖洲仙岛，星君若是不弃，可以在上面随意寻找洞府。”

    鲲鹏老祖指着那刚刚被安置下来的祖洲仙岛，为了拉拢紫微星君，他倒是不介意把这座仙岛让给对方。

    反正无论如何，这仙岛还是自己的，而鲲鹏也住不过来。

    “多谢仙尊，以后我就住在这祖洲仙岛上吧。”

    紫微星君一阵感慨，这一次来到北冥，他对鲲鹏老祖十分恭敬，连称呼都不再是“道友”，而是换做了“仙尊”这种尊称。

    鲲鹏老祖浑不在意，灭门之祸，显然对紫微星君的打击很大。

    鲲鹏老祖和紫微星君在北冥神宫之中详细谈起了之前妖族进攻的事情，一旁是青藤道人和计蒙大神作陪。

    至于沉淤蚌仙，她性喜安静，来到北冥之后多是闭关修行，根本不问外事。

    因此鲲鹏老祖也没有打扰沉淤蚌仙的意思，就让她自己潜修，随心行事。

    “妖族的周天星斗大阵威力无穷，能够随意调动诸天星辰之力为己用，再加上亿万妖兵从中协助，战力恐怖无比。”

    紫微星君此时谈起妖族，仍然是一阵心悸不已。

    “星君，你乃周天星辰之首，满天斗数至尊，那帝俊区区太阳星神，以下伐上，乃是悖逆之举，必遭天遣！”

    计蒙大神开口，宽慰紫微星君。

    “巫妖两族连番大战，破坏洪荒，必将获罪与天地，只怕将来他们二族，会和当年的龙凤麒麟三族一样，反受其咎！”

    青藤道人开口，他这一席话，让紫微星君双眼一亮，仿佛找到了报仇的希望。

    当年龙凤麒麟三族何其强大，他们一个个连年征战，把洪荒世界搞得战火连天。

    最终天道降下劫难，三族族长不得不以死谢罪，但即便如此，现在的三族后辈依然是苟延残喘，勉强没有彻底断了血脉传承。

    而现在的巫妖二族，他们的实力比起当年的三族更加强大，之前巫族和妖族之间的战斗，也是远超三族的大战。

    这样一算，还真有很大可能让妖族陷入量劫之中无法自拔，到时候，岂不正是自己报仇的大好时机？

    若是再往深处想，这巫妖二族如果和当年的三族一样毁灭，那之后这一方天地，又该有谁来执掌？

    三族大战，鸿钧得利，他最终证道混元大罗金仙，成为玄门祖师！

    现如今巫妖大战，鲲鹏老祖雄踞北冥，他座下更是强者如云。

    若是一旦天变，鲲鹏老祖定会揭竿而起！

    真到了那个时候，能和鲲鹏老祖较量的，又有几个？

    紫微星君越想越是心绪激动，一旦鲲鹏老祖登临至尊之位，那他这个星君，岂不是又能主宰满天星辰了？

    这个想法，让紫微星君更加坚定了追随鲲鹏老祖的心思。

    如今两虎相争，只要北冥一方坐山观虎斗，到时候定能渔利！

    青藤道人此时又说道：“自从魔道之争后，洪荒世界已经出现了巨大的创伤，迟迟无法修复，这一方世界的灵气，也开始慢慢泄露了！”。

    青藤道人身为灵根化形，他对天地的变化十分敏感。

    洪荒世界灵气充沛无比，但是这也经不起外泄啊！

    这就好比一个大水缸，即便缸里的水再多，只要水缸有了缺口，迟早是要把水给漏完的。

    “青藤，你可有什么办法，能阻止灵气外泄？”

    一直沉默的鲲鹏老祖忽然开口，他看似随意，实则心中已经认真起来。

    洪荒世界只有一个，肆意破坏的结果，就是让所有生灵最终都跟着遭殃。

    因此无论是谁去破坏洪荒世界，大家都会跟着一起玩完！

    鲲鹏现在实力不济，无法阻止巫妖两族的大战，因此他就想着能不能修补一下洪荒世界，以此来缓解洪荒世界灵气的流逝。

    然而此时青藤道人却摇头叹息起来，“仙尊，我虽能感受到灵气的流逝，但却没有办法阻止这一切。”。

    能察觉到，和能阻止，这完全是两个层面才能做到的事情。

    鲲鹏闻言点头不已，他也是有些心急了。

    想来若是修补洪荒世界的事情如此简单的话，只怕天道早就指使鸿钧道祖去做了，又岂会任由洪荒世界衰败下去？

    鲲鹏和紫微星君他们谈论一阵之后，他让青藤带着紫微星君下去安置住所，计蒙则去负责挑选一部分生灵先搬迁到祖洲仙岛上。

    现在祖洲仙岛刚刚被鲲鹏老祖所得，上面一切都是处于原始状态，因此必须尽快规划一下，布置好防护大阵。

    “紫微星君掌握周天星辰，他对于阵法一途十分精通，到时候可以让紫微星君在北冥布下大阵，若能接引星光为我所用，那可是大好事！”

    鲲鹏老祖心中一阵计较，星辰之光能够加速万灵修行，而这北冥一脉的生灵严格来说也都算是妖族。

    他们的修行，自然也离不开吸收日月星辰之精华，因此引渡三光，对北冥一脉来说同样很是重要。

    只不过如今紫微星君刚刚大败，满门被屠杀，他心中郁结难消，鲲鹏老祖自然不会在这个时候让他出力布置。

    安排好一切之后，鲲鹏老祖叫来了九尾狐族的涂山族长。

    “涂山道友，这一次能找到祖洲仙岛，你的功劳最大，这一件上品先天灵宝九转灵枪，和三颗黄中李，你都收下吧！”

    鲲鹏老祖直接赏赐了一件灵宝和三颗黄中李，这可是不小的恩赐了。

    涂山也不推辞，他欢喜的接了过来。

    “多谢仙尊赏赐！”

    这涂山虽然是刚刚投奔北冥，但这一次也确实是因为涂山提供的消息，鲲鹏老祖才找到了祖洲仙岛。

