    只有深深地爱过，才懂失去后的痛楚，也只有切身拥有，才知道珍惜的快乐。很多人觉得历史枯燥无趣，觉得历史遥不可及，殊不知，我们的生活，终究也会变成后来人的历史。并不是说我们创造了历史，我们只是一群普通人，只是有的时候默默参与也是一种平凡的伟大。

    我向来是爱历史的，尤其是明朝。因为我一开始只是沉迷于一个个的历史事件，并记住它们的意义。是的，这就是一种应试的热爱，也许，只是擅长考试，或者说，是历史考试的高分使我爱它。

    直到初三的那一天，我在一个教数理化的补习班认识了那个班主任，她的脸我记不太清了，不过还是记得那是一个圆脸蛋很漂亮的大学生姐姐。尽管她管理我们比较严格，但是每天中午午休的时候都会给我们讲讲历史。我一听就深深的被故事迷住了，我注意到她拿的是当年明月的《明朝那些事儿》。那个假期，我买了这套书，并且读了三遍。

    这便是我尤为喜欢明史的原因吧，因为它让我第一次见到了有血有肉的明朝，一个爱恨交织却很真实，毫不夸张地说，是一个以人为本的明朝，是鲜活而且吸引人的。

    当我全身心的投入那段历史之后，除了有些热血和激动，我开始有些惆怅和遗憾。不管是朱元璋大杀功臣，把皇位传给孙子朱允炆还是朱棣起兵清君侧最后当上了皇帝，我都看到了历史车轮滚滚向前，君王之家容不得半点感情的残酷和无奈。我开始是不满朱棣篡位的，觉得他杀掉的大臣平白蒙受了不白之冤，他们其实并没有错。就像史书上常说的，一将功成万骨枯，那个年代终究是改变了，而且变得越来越好。朱棣是明朝历史上最敬业的几个皇帝之一，几乎事必躬亲，而且多次北征，可以毫不夸张的说，朱棣打下了这个庞大帝国的基业，为了其之后的两百多年的统治做出了最大的贡献。往后的历史各有喜悲，给我印象比较深的是土木堡的悲剧，和最后崇祯帝以自尽来保护京城百姓。

    时隔三年多，我又一次深深的被明史吸引的，这次是爵士的《带着仓库回大明》。说实话，我最开始是抱着看系统类的爽文的心态看的，但是却越陷越深，因为我觉得，方醒的出现，他的穿越，弥补了我对明朝历史的一些遗憾。他让我感觉，他仿佛是我意志的化身，他让我对印象里的大明有了更深刻的认识。在群里我也认识了各位同样热爱这本书，热爱大明，热爱朱棣这位孤独，固执却渴望亲情的小老头的书友。

    让我深深迷上这本书的，不仅仅是方醒的霸气和他给大明百姓和皇室带来的影响，更是作者爵士的情怀，朱棣的猝然离世让我们看到了这位有些不近人情的帝王为了社稷苦苦支撑，奋战到最后一刻，仁皇帝多年太子几经浮沉韬光养晦，一经上位又被文官拖累，很多人说他优柔寡断，其实他并不是傻子，他只是选择了一种比较温和而不会造成巨大动荡的方式改变这个过于庞大的帝国。而在位时间短暂猝然长逝让很多谋划不得不中途化为泡影。如果让我说最欣慰的事，那么可能就是土木堡的悲剧不会发生了吧。

    大明的历史很长，而我们的路也很长，我们愿意一直陪伴爵士走下去，你慢慢的写，我们一点点的读，共同书写我们心中的大明。

    最后附上我读六国论的一点点感慨，和明朝有一些关系，放在下面，作为一个结尾吧。

    秦王骄奢爱功名，不知君权谁与赢？崇祯将命佑苍生，万世子孙胡可称？