    然而，水面上哪里还能看到陈渊的身影？

    除了不断滚动的水面波纹外，整个潭内什么也看不见，漆黑一片。

    “怎么回事？”雾典等人听到这边莫叔的低喝声，也都管不了许多了，急忙跑了过来。

    结果，只看到莫叔一人正站在水潭边。

    “陈渊呢？不会跳下去了吧？”墩子嘴巴张大，下意识问了一句。

    就在此时，莫叔面前的潭水忽然鼓了起来，一道黑影从其内冲了上来，仔细看，正是刚刚跳入潭水当中的陈渊！

    此刻的陈渊，手上还抓着一条散发着淡淡光芒的鱼类，这鱼只有一尺来长，正在陈渊的手中挣扎不已。

    “莫叔，这水潭大概也就十多米深的样子，四周没其他入口了，没有连接地下河，估计是这里的山泉水，潭水中除了这些会发光的鱼类之外，什么东西都没有，放心吧，不相信你们下来看看？”说着话，陈渊一把将手中的鱼朝着岸边丢了上来。

    雾典顿时喜滋滋的跑过去把鱼给捡了起来，而莫叔，则是看着陈渊板着脸呵斥道：“小渊，你怎么回事？以后千万不要再做这种事情了！你不要觉得你现在的修为很高，便没有什么可以害怕的了，我告诉你，外面的世界很大，非常大，别说是区区淬体境的异兽，就算是堪比凝气境，甚至是天湖境的异兽也比比皆是，如果刚刚这深潭里面藏了一只凝气境，甚至是天湖境的异兽，你让我怎么跟你死去的爹娘交代？！”

    深潭中，陈渊浮在水面上，听到这话，陷入了沉默。

    他也知道莫叔是真的关心自己，而且，听对方的话，好像还跟自己这具身体的爹娘很熟？

    尽管好奇，但这种话陈渊不好去问，否则万一被人家看出端倪怀疑什么，那就麻烦了。

    “知道了，莫叔，下次不会了！”陈渊苦笑道，随即不给莫叔反驳的机会，又一头扎入了潭水当中。

    潭边，莫叔叹了口气，但，看了看深潭，最终还是决定自己也跳下去检查一下，免得还有什么遗漏。

    深潭当中，陈渊依仗着前世的游泳技巧，加上这具身体的强悍修为，硬生生下潜到了十多米深的水底。

    水底能看到不少石头随意堆放在里面，偶尔还能看到一些一尺来长，或者半尺来长的发光鱼类在四周游动，其中不少竟然根本不害怕陈渊，反而还好奇的朝着陈渊围拢了过来，导致陈渊随手一抓，便直接抓住了一条。

    正准备上去的陈渊感受到上面有人来了，抬头看，发现是莫叔也下来了，当即让开了路，自己率先上去了。

    上岸后，陈渊把鱼丢在岸边，快速整理起身上的“衣服”来。

    几片破叶子经过潭水的冲刷显得更加破败了，其内的春光隐隐乍现，若非是出来的一队人都是穿的差不多清凉，陈渊是真的不好意思继续呆在这了。

    即便如此，如今的陈渊，感觉自己最要紧的问题还是得先解决了衣服上的窘境。

    与莫叔这些人不同，他是从蓝星穿越过来的，有羞耻心，穿着上能解决的问题，自然是要快速解决掉。

    于是……

    依旧在洞穴内四处乱逛，到处找不到出口的这群傻狍子，就成了陈渊的目标！

    这东西前世在蓝星是保护动物，但在这里，可不是！

    手中青峰剑出鞘，陈渊直接朝着最靠近自己的一只袍子冲了过去。

    那袍子原本正从后面跑到潭水这边来，似乎是想看看这边众人在干嘛，结果突然看到陈渊朝着自己冲了过来，当即吓得扭头便跑。

    不得不说，这东西的反应速度是真的快，换成一般人，哪怕是雾典等人，都不一定能快速追上。

    但陈渊不同，这些小家伙的速度快，但陈渊的速度更快！

    雾典等人只看到陈渊忽然化作一道残影，下一刻，还在快速往前蹦跶的那只袍子整个身子便直接僵在了原地，随即噗通一声栽倒在地上。

    下一刻，殷红的鲜血快速流出，仔细看，竟然是已经被陈渊给直接抹了脖子。

    “行了，你们先四处看看这里的环境，看看适不适合拿来当做部落的新聚居地，我处理点私事！”陈渊的声音响起。

    一旁，看的有些发呆的雾典等人闻言，急忙点头。

    分了两人去附近岩壁上敲敲打打，确保这里处于绝对安全的石头洞窟当中，另外两人则去了先前封锁住的入口位置，要再确定一下那边是否安全。

    最后一人，则是墩子，依旧站在潭水边上，不时朝着潭水里面瞅瞅，还在等待着莫叔从里面钻出来。

    很快，莫叔也从里面钻了出来，顾不上浑身湿漉漉的，便兴奋道：“这的确是山泉，很安全，如果再确定这溶洞附近没有其他大型危险异兽的话，那用来当做新的聚集地是再合适不过了！”

    说到这，莫叔朝着陈渊看了过去，发现陈渊竟然正在扒袍子皮，顿时挑了挑眉。

    走过去，饶有兴致的看了几眼后，莫叔的脸色黑了下来。

    “你这手法和速度也太慢了，这好好的皮，都快给你糟蹋了，把刀给我！”

    说到最后一句，莫叔已经蹲在了地上，把手朝着陈渊伸了过去。

    苦笑一声，陈渊把手中的青峰剑递了过去。

    扒皮抽筋这种事，自己的确不擅长。

    站在一旁看着，莫叔的操作手法果然非常娴熟，自己切割，大块的皮肉都被撕了下来，或者粘连在一块，结果到了莫叔手上，一张皮几乎完整的不带丝毫肉泥，那手法，绝对堪称完美！

    陈渊站在一旁看的是大呼过瘾，甚至忍不住连连夸赞。

    而一旁的墩子亦是眉飞色舞道：“这算什么，你是没看过莫叔猎杀拱龙的景象，那才叫一个厉害！”

    “行了，你不去四周探查帮忙，在这干嘛呢？”莫叔斜了墩子一眼。

    墩子脸上的笑容顿时一僵，讪讪笑着转身，急忙开溜，也去帮忙探查去了。

    只是依旧在洞穴内到处溜达的那些傻狍子，反倒没人去管了，没了进出口，这些东西留在这里就是活着的口粮，任由它们活动就是了。

