    时间已经到了五月，春暖花开，天光灿烂，只不过此时到徐洛却没有机会欣赏这些美景了。

    之前，他在进行修炼的时候，等待钟天岳等人的行动，本身时间就已经过去了不少。

    而在他突破了到了白银没有过多久，就紧急前往了一区，和其他人一起集合准备登陆飞船，前往起源星。

    这一次的，全文明年赛就在起源心之中举办，而时间就在6月，此时他们才赶过去，本身就已经比较仓促了，已经没有更多的时间再给他们。浪费。

    徐洛无所谓，和其他教育部之人汇合之后，就在指挥下开始登陆宇宙飞船，准备前往起源星。

    每一艘宇宙飞船的体积都非常大，在内部之中，除了他们的休息区之外，更有休闲娱乐区，餐厅等等种种设施，上面还有自备的小型飞船用作应急准备，人站在宇宙飞船面前的时候，显得无比的渺小。

    在徐洛的个人助手上边，有着地图指引他前往自己所在区域。

    而就在他穿过一个大厅，准备前往属于自己的房间的时候，却惊讶的发现看到了两个熟悉的人正在大厅之中吃着自助餐。

    “老徐！”

    看到徐洛之后，其中一个人忍不住热情的打招呼。

    “你们怎么在这里？”

    见到两人之后，徐洛快步走了过去，表情非常的惊讶，毕竟好几个月没见，他也没有想到居然会在这里能够见到这两人。

    “嘿，你这话说的，我们怎么就不能在这里了？全文明联赛这么重要的场合，怎么能够不亲身到现场去见识一下呢？”

    荼磊嘿嘿一下，说出来他们的打算。

    “嗨，徐洛。”

    此时，旁边的女孩儿也落落大方的打着招呼。

    徐浪对她点了点头，这两人正是荼磊和风小小。

    徐洛见到这两人确实是非常的惊讶，但是仔细一想的话，好像也非常的正常。

    毕竟祖星前往起源星的飞船不是每时每刻都有的，基本上都是隔一段时间才有一趟来回，因此这两人和自己乘坐同一趟飞船，其实也比较合理。

    此时见到两人在那里吃东西，他只是打了个招呼，之后就先离开了，主要实在是他受不了这两人在自己的面前撒着狗粮，所以他直接提着自己的背包，前往自己的房间。

    在飞船之中，房间其实有很多划分，有单人间，双人间或者是大通铺之类的。而徐洛作为五星种子学生，称得上是最顶级的那一小撮人了，安排给他的待遇自然也是最好的。

    直接给他准备了一个豪华大包间，而且还是自己一个人住。

    他也没什么相熟的人，所以在进入自己房间中之后，放好自己的背包，在房间中仔细的查看了一下。

    这可以说是他现在的一个通病了，不管去到任何一个地方，习惯性的就会先进行一番检查查等到没有问题时候，才能放心。

    这个房间非常的巨大，甚至可以称得上是一个套房，其中除了一个大房间之外，里边还有着浴室，有一个书房，独立卫生间，甚至还有一个休闲室，正对着那一张大床的方向，还有着一个巨大的投影仪。

    对于这个房间的布置，徐洛表示还挺满意的。

    他没有忙着出去和荼磊两人汇合，这个时候，人家正在恩爱着，自己出去当电灯泡又是怎么回事呢？

    安顿下来之后，他又紧急进入到了修炼状态之中，自从进入到白银层次之后，这就是他的日常了。

    此时在异界之中的虫族，除了进入帝国内部的那一些还在潜伏着之外，在部落中还有一些残存的虫族，还在不断的流窜着，让部落的那些人焦头烂额，却无从着手，而正是这一批虫族，在不断的肆虐过程之中，为他源源不断的提供着世界本源力量。

    毕竟一般来说，别人都是有着家族的供应，可以给他们提供各种训练所使用的资源，或者是自己进入到异界之中去探索，去掠夺。

    但徐洛比较吃亏的是，此时他只是一个高一的学生，而且因为五星种子的身份，所以联邦这一边当然不可能允许他进入异界之中去以身犯险。

    虽然五星种子的身份能够让他每个月领取到一份修炼补贴，但是这对徐洛而言是远远不够的。

    其实主要也是因为他提升的速度实在是太快了，别人的话等到白银阶的时候，要不然就是已经高三快毕业了，要不然就已经进入到大学之中，那个时候已经能够直接进入到异界之中去掠夺自己需要的资源。

    好在他也有自己的方式，在源源不断地提供着本源能量，要不然的话，此时自己的修炼只能停止下来。

    淬炼经脉骨骼，或者是冲破穴位的封锁，都需要大量的能量来进行消耗。不过这时候徐洛已经能够体会到到之前钟天岳为什么对他千叮咛万嘱咐的一定要珍惜第一次洗礼的机会。

    因为当时他只觉得洗礼的过程之中，自己突破起来，异常的轻松，哪怕是在他达到了白银阶之后，在有着自己提供的本源之力的支持之下，实力突飞猛进，一口气冲破了不少的堵塞穴位。

    但是直到现在自己慢慢的修炼过后，他才明白，那样的机会人生之中真的只有一次。

    此时此刻，他在想要提升实力的话，就需要消耗大量的能量，长时间的消磨，艰难的才能够冲破一个穴位。

    而这个时候，他遇到的问题，其实并不是自己的能量供应不足，而是在冲击堵塞穴位的时候，他发现经脉其实非常的脆弱，如果他运用的能量多一些的话，经脉会承受不住，可是如果能量少了的话，面对冲击的时候，又根本冲不过去。

    所以想要冲破堵塞穴位的话，就需要先把经脉给提升，让它被淬炼的更加坚韧，而要让经脉变得坚韧，又需要连带着增强自己的骨骼。

    在增强自己骨骼的同时，不自觉的就会把自己的血肉皮毛也给一起进行了淬炼，这本就是一个相辅相成的过程，连带着提升自己的整体实力。

    其实在这个过程之中徐洛也曾经想过，既然经脉，骨骼，血肉，皮膜这些都在被进行淬炼的话，那么是不是血液和骨髓也能够得到淬炼？

    毕竟既然要提升整体实力的话，那么作为力量的源泉，血液当然也是必不可少的，可是他很清楚的记得之前钟天岳从来没有跟他提醒过，要淬炼血液。

    他忍不住自己好奇的试了一下，结果却发现，自己投入了大量的能量进入到自身的血液之中，可是就仿佛是一滴水掉入了河流中一样，掀不起什么风浪来。

    徐洛心中一阵明悟，看来血液并不是这个时候的自己能够涉及到的，想来这也是为什么钟天岳从来没有跟自己提过的原因。

    消耗实在是太过于庞大了，所以此时，他还是着重把自己的精力放在那三步比较好。

    至于骨髓？他压根儿就接触不到。

    因为此时他连骨骼都没有淬炼完成，自然就没有办法透过骨骼来把自己的能量透入到其中的骨髓来完成淬炼。

    显然，这又是一个自己完全接触不到的领域。

    徐洛猜测血液和骨髓，有可能是自己到了黄金等级之后才能够接触的到的。

    现在的话，他还是老老实实的先把自己的骨骼，筋脉还有堵塞的穴道冲破比较好。

    用个人助手扫描自己的身体状况能够得出此时他的训练进度。

    人体之中有360个周天大穴，而除了这360个周天大穴之外，还有720个**道，1080个微**位。

    而此时，徐洛只不过刚刚打开了120个周天大穴，至于***位和微***位更是并没有多少，总体的修炼进度刚刚达到21％。

    而且冲破穴位可不是说速度是恒定的，而是越往后面进度越慢，修炼难度越高。

    一个原因是越往后面的穴位，越难冲破，还有一个原因则是在冲击穴位的时候，需要连带着提升自己的整体实力，所以速度自然是越来越慢。

    而除了穴位之外，他的经脉除了所谓的奇经八脉之外，还有众多的微小静脉，这一个的进度更低，才刚刚达到11％。

    而最后一项的进度，其实进度更低，因为人体有206块骨骼形成了整个身体。

    徐洛此时连一块完整的骨骼都还没有淬炼完成，之前的时候，他为了连带提升整个身体的进度，所以是把全身上下的骨头一起进行淬炼的。

    后面的时候，他意识到不对劲，这样的进度太低了，所以他干脆选择了选择某一块区域的穴道进行冲击，然后提升附近的经脉，还有专门提升那一片的骨骼，此时他选择了就是自己的右手臂。

    人一只手一共有27块骨骼，徐洛就是选择，一步步的在进行提升。

    修炼的时间过的飞快，在不知不觉之中，徐洛直接忘记了时间的流逝，等到房间之中提示门外有人来拜访的时候，他才被人吵醒。

    “嘿，徐洛在干嘛呢，一天到晚的都在修炼着，你知不知道，你这样会没朋友的。”

    门打开之后，看到的就是荼磊那一张小胖脸。

    “我出去干嘛，给你们当电灯泡吗？”

    徐洛没好气的说了一句。

    平时的时候和三石这家伙走一走，逛一逛，相互之间休闲娱乐一下也不是不可以，可是现在他和风小小凑成一对，之后走到哪里，徐洛都能够看到他们两个无时无刻在给自己撒狗粮。他实在是不想被人强塞一嘴，更不想变成别人的电灯泡，所以干脆眼不见心不烦，直接躲在房间之中自己修炼，这样才没有那么多的烦心事。

    “嘿嘿！第一次，第一次，没有经验，你多见谅啊！”

    听到徐洛的话之后，荼磊嘿嘿一笑，但是脸上得意的笑容怎么也止不住。

    “走，我们一起去餐厅里面喝两杯，要知道你们这一次代表祖星去参加全文明联赛，代表的可是祖星所有的人，到时候一旦有什么失误的话，回来之后下场可是非常悲惨的，出征在外，怎么也要知己知彼，才能够百战百胜，我相信你肯定需要相关情报的。”

    听到荼磊的话之后，徐洛心中一动，倒是并没有拒绝。

    毕竟对于荼磊收集情报的能力，他可是深有体会了的，这小子既然主动说了，肯定就是有什么东西要提供给他。

    锁好了门之后，他们经过一个个的区域，来到了餐厅之中。

    餐厅里边，除了正常的饮食之外，其实还有一个酒吧，此时酒吧里面已经有了不少的人，有的人坐在那里喝点小酒，也有的人正在舞池中央在跳舞。

    能够坐的起宇宙飞船的人，当然不差钱，对于平常人来说的话，这样的场所消费当然是非常奢侈的，但对于这些人来说，其实也就那样。

    徐洛两人随便找了一个地方坐了下去，点了点酒水，顺便要了点点心。

    “怎么没看到小小下来？”

    见到荼磊突然一个人，和他形影不离的风小小却不见了，徐洛有些惊讶，这两人你侬我侬的，居然舍得离开。

    “小小去找她的小姐妹们玩去了。”

    荼磊解释了一下。其实是他主动让风小小离开的，因为他知道徐洛其实认识的人并不多，他担心她一个人在飞船之上孤单，所以专门跑过来陪陪他，而他也知道徐洛看不惯他和风小小两个人恋奸情热，所以才会让风小小去找她的小姐妹们玩，而自己则是跑过来陪徐乐一起。

    徐洛点了点头，只觉得心中一暖，他当然明白涂磊为什么要这么做，正是因为知道他这么做的原因，所以才更加的感动。

    “哎，老徐，你知不知道小玲他们这时候在破碎星环的日子是怎么样的？”

    提到王小玲两个人，涂磊的脸上忍不住表现出来一抹幸灾乐祸。

    “他们怎么了？”

    徐洛疑惑，虽然知道了徐成志是自己的堂哥，但是他还是装作没有知道一样，并没有主动跟对方进行联系，而且这么长时间以来，他不是在军营之中训练，就是在忙着处理云梦界和神域中的事，又或者在现实世界之中自己修炼，所以自从王小玲两人出发前往破碎星环之后，和他们之间就再也没有联系过。

    “我一猜你就没有和他们联系过，小玲还让我给你保密呢，嘿嘿。”

    提到这个的时候，涂磊的脸上。笑容怎么都止不住。

    “你不知道小玲他们两个刚走的时候，满怀憧憬。可是真正到了开拓者军团的时候，好日子才到头了，那里边的生活，根本没有他们想象中的那么美好，每天他们5:00就要起床，然后进行早上的训练之后吃早饭，然后开始一天中的真正训练，吃中午饭，休息一段时间之后，继续训练，到了下午还要经历学习，反正一天的时间，被排的满满当当的，小玲跟我联系的时候，整个人都黑了好多，也瘦了一圈，一开始我都没有认出来。”

    “有那么惨吗？”

    徐洛忍不住惊讶，军营中的生活，他又不是没有经历过，甚至于一开始进入一中的训练室的时候，他经历的训练量异常的惊人，在他看来，之前他们进入军营的时候，其实也就那样吧，虽然王小玲从来没有接触过这些，但是想来也不至于会那么凄惨吧。

    “我听小玲说，开拓者军团的训练量是其他军营中的好几倍，当初他们同一批前往的人，有三万多个，可是经过这一段时间的训练之后，现在剩下来的，已经只有两万多个了。”

    说起开拓者军团的训练量的时候，涂磊忍不住咋舌，主要是他也没有想到，居然那么变态。

    “3万个人一下子跑了几千个。”

    徐洛真的是震惊到了，毕竟在他想来能够通过开拓者军团的测试成为预备役成员，那些人的实力应该是有一定基础的，要不然的话，在进行测试的时候直接就被刷下去了，既然如此的话，这样一些有基础的人，满怀憧憬地前往开拓者军团所在军营之中，是什么样的训练量，居然会让这些人放弃他们的梦想。

    也难怪开拓者军团会成为最难进的部队之一，以这样的训练量而言，估计前去参加试训的人就是被吓跑了，所以最后能够真正坚持下去，成为真正成员的人少之又少。

    “不过严格点不是很好吗？那里可是开拓者军团呀！属于前线部队，随时都有可能打仗的，平时多流汗，战时少流血，总归是为了他们的小命好。”

    “平时多流汗，战时少流血！这句话说的好，兄弟，我敬你一杯。”

    听到徐洛的话之后，旁边一个人忍不住叫了一声好，随后起身直接朝着两人走了过来。

    他手中拿着一个酒杯，在距离，两人几步之外停了下来，朝着徐洛示意。

    “你好！”

    别人笑容满面的走上来，徐洛也没有太过于拒人于千里之外，拿起自己的酒杯，朝他示意了一下，之后抿了一口。

    那人也没有再继续靠近两人，而是在距离他们空了一个位置的吧台边的座椅上坐了下来。

    “我来自于一区，叫黄家强。不知道二位从何而来。”

    这个名叫黄家强的青年，一点都不认生，坐下来之后转了一下自己的位置，正对着两个人。

    “我们来自于十一区，这一次准备去见识一下全文明联赛。”

    徐洛笑了笑，却对于两人的身份并没有提，更没有说自己是去参加比赛的。

    “挺好的，趁着年轻的时候，多出去走一走，见识一下外面广阔的天地。”

    黄家强点了点头，对于他的话，倒是也没有怀疑什么，毕竟徐洛并没有参与他们之间的聚会，所以他并不知道，徐洛其实也是参赛者。

    “哎！我们这一次去参加比赛，只怕是要陪太子读书了。”

    “怎么说？”

    见到黄家强沮丧的脸，徐洛不解。

    其实他是知道黄家强的，因为他的权限比对方高，所以很清楚的知道这一次所有参赛者的名单都有哪些人，只是距他所知黄家强在高三那一批人中的实力也属于中流，此时的表情却如此的沮丧，似乎是受到了莫大的打击一样。

    “别提了，这一次起源星那边出了好几个变态，然后还有其他各个星球上也有很多杰出的人，虽然一开始的时候就不抱希望，只是想着过去露一露脸，但是这一次可能连露脸的机会都不太大了，基本上只会成为别人的背景板。”

    作为在一定区域之内拥有不小知名度的明星选手，黄家强并没有隐藏自己的身份，因为认识他的人本来就不少，而他本身就是因为心情不太好，所以才跑到酒吧这里来喝点酒消遣一下。

    而就在旁边听到了徐洛的话之后，才忍不住心声共鸣，所以主动和他搭话。

    作为种子学生，他去过不少次，异世界，所以非常的清楚，每一次都会有很多人永远的留在那里，对于平时多流汗，战时少流血这句话更是有着非常深的体会。

    “起源星那边这一次居然这么厉害？”

    徐洛忍不住皱眉，连黄家强都这么说的话，显然这一次，其他星球上的实力确实是非同小可了。

    “老徐，这一次起源星确实是非常的厉害，就比如说高三的，我听说出现了好几个狠茬子，在我们高一也有不少的变态，反正我看很多人对这一次出线已经完全不抱希望了，而且听说今年的测试方式和以往也有很大的出入。”

    提到其他的星球，涂磊也是脸色凝重的提醒。

    徐洛点了点头，只不过也没有太过于担心。

    本身他的实力就已经远远的超过了其他人，这个时候其他星球的人实力更强一些，对于他来说，其实反而是一件好事，如果其他人太弱了，对他而言，就没有挑战性了。

    弱者才会担心自己遇到的对手实力太强，强者只会想和更强的人交手。

