    “敢问小哥，这里是何地方？”男人将手放在唇边哈着气，眉毛上的霜渐渐化开，露珠一样悬在上面。

    回应他的，是火星“噼里啪啦”迸溅的声音。

    萧辄脸上的笑容略微凝滞，同身后的夫人对视了一眼，随即又朝郁璃走近了几步，“外面风雪甚大，我们这一家子老的老、病的病，委实赶不得路，还望小哥怜惜，能收留我们待天晴再启程。”

    静——

    容茶躲在帘子后面，隐约看到萧辄的胡子抽抽了一下。

    她想，应该是被郁璃气的。

    他只专注的往灶坑里添着柴火，压根不理会人家是不是在同他说话。

    不过话又说回来了，纵是他想理会怕也不容易，毕竟没法儿同对方正常交流。

    略一思忖，容茶换了衣服，就着郁璃给她端来的热水梳洗一番，然后才随着他一起走去了外屋。

    一见到她，萧辄一家人均是一愣。

    犹豫了一下，他方才试探着问道，“敢问姑娘，这是你们当地的习俗吗？”

    他说着，指了指她和郁璃脸上蒙着的面巾。

    “额……”容茶下意识抬手摸了一下，心思活络的回道，“非也、非也，皆因我们脸上生了冻疮，恐吓到客人，是以才以巾覆面。”

    “哦。”

    萧辄了然的点头，随即朝着容茶又是一番感谢，最终提出了留宿的请求。

    容茶的视线在这间小屋里转了转，深感无力。

    不是她不想留他们，而是家里只有一铺炕，这么多人有男有女哪里住得下啊！

    “老大人，再往前不远便可到村落里面，那处人家多，地方也宽敞，免得在此地委屈了小姐和夫人。”容茶虽未练就火眼金睛，但毕竟看文经验多到数不过来，一瞧这一家三口的言谈举止就和沟里的人不同。

    闻言，萧辄和那母女俩商量了一下，最终拿了两块银锭子出来，“姑娘不知，我们此行只为赶路，村里人多眼杂太过招摇，是以……”

    萧辄的话并未说完，但意思已经很明显了。

    他们想低调点。

    看着那两锭银子，容茶没有立刻拒绝。

    实在要住的话，除非她带着那娘俩住在里屋，让郁璃和这位老大人在外屋地下睡木板搭的床，可这寒冬腊月的天气，万一把郁璃冻出个好歹来可如何是好！

    正想着呢，就见从旁边伸出一只大手，将两锭银子尽收掌中。

    郁璃垂首望着她，心底的声音四平八稳的响起。

    [快过年了，这钱留着给你买新衣服穿。]

    “郁璃……”

    容茶努力眨了眨眼，忽然觉的眼前蒙了一层水汽。

    见他们将银子收了，萧辄不免松了口气，回身对那个十四五岁的小姑娘说，“妩儿，还不跟着这位姐姐扶你娘亲进屋。”

    “是。”

    萧妩乖顺的颔首，又礼貌的朝容茶福了福身子，一举一动都透着书卷气，一看就是大家闺秀出身。

    容茶亲昵的拉过她的手，指尖不经意间划过她的掌心，眸光微闪。

    “妩儿妹妹一看便是娇贵的人，活像话本子里写的那些官家小姐，琴棋书画样样精通，是也不是？”容茶眨着星星眼，一副没见过世面的样子。

    萧妩垂眸，谦虚道，“姐姐说笑了，哪里是什么官家小姐，不过粗略懂得一些。”

    容茶笑着，心里却满是疑惑。

    奇怪……

    既是大家小姐，何以掌心会有那么厚的一层茧，倒是指尖干干净净的什么也没有，不合常理啊。

