    看着顾文斌，眼眸带冷意。

    　　顾文斌一见他，身子略略瑟缩了一下，虽然有点忌惮，但还是开口道：“你没看到是她砸的我吗？”

    　　“你什么意思啊，江楼。”

    　　江楼开口道：“没什么意思。”他伸出手，把人抓了过来，意味不明地冷笑了一声：“既然你没把我的话放在眼里。”

    　　他微垂着眼眸：“也好，我教教你，什么人是你不能碰的。”

    　　顾文斌心中有些慌乱起来，他什么时候见过江楼这样戾气的时候，眼睛都是发狠的。

    　　江楼放开了人。

    　　顾文斌踉跄了下，咽了咽口水，也硬着底子道：“行，等着就等着。”

    　　顾文斌的家里人一听到自己的儿子被砸了，怎么可能受这个气。都亲自闹到学校来了，一定要拿个说法。

    　　柳老师也是头疼不已。

    　　当面对峙的时候，小姑娘掀起长睫，看着人道：“他想亲我。”

    　　顾文斌脸色涨红，眼里掠过一抹慌乱，极力狡辩道：“你胡说！我为什么要亲你！你以为你是谁啊！”

    　　钱罐子精也不生气，开口道：“有监控。”

    　　柳老师们这才想起，确实有个监控来着。于是把监控录像给调了出来，众人看着画面上的场景。

    　　顾文斌拦着人小姑娘不让走，一直跟人说着话。

    　　不知道嘴里说了什么，小姑娘看着他，一动不动的。

    　　斌也不知道起了什么心思，就伸手抓着人小姑娘，凑过去。

    　　人小姑娘往后退了几步。

    　　但是顾文斌一直抓着人不放，非要占人便宜。

    　　小姑娘退无可退，直到好远的时候，捡了地上的板钻，然后伸手，砸了过去。

    　　当看到这一幕。

    　　顾文斌的家人脸色都变了。

    　　顾文斌也是说不出话来，

    　　柳老师脸色冷然道：“明明是你想占苏瓷便宜，你怎么能颠倒黑白？”

    　　顾文斌的父母见不占理，极力狡辩道：“这肯定是个误会，我们家孩子不是这样的人。”

    　　他们这时候，怎么还有刚来时嚣张的气势，这时候反倒是想把责任推得一干二净的。

    　　柳老师自然是不能让自己的学生吃这个亏。

    　　不由得叹气道：“要不是有录像，别人还真的以为是你的错了。”

    　　曹老师在一旁说着风凉话道：“打人也是不对的，那孩子的额头血流的那个惨。”

    　　柳老师有点恼怒地说：“曹老师，你怎么能这样说话。”

    　　中年女人不以为意，开口说：“再怎么样，也不能打人。用什么方法不好，偏偏就打人。”她皱了皱眉，盯着少女道：“不知道的人还以为，是跟谁学的。

    　　“不会用其他方法解决，整天就知道打人。”

    　　“难道能走到一块呢。”

    　　柳老师一听这话，不由得冷下脸色，开口道：“曹老师，苏瓷差点被非礼了，你这话是不是说的有点太过难听了。”

    　　曹老师讥讽地说：“哪里难听了，不都是实话吗？”

    　　苏瓷抬起小脸，开口道：“老师说的对。”

    　　她眨了眨眼眸，软软道：“我就是打人了。”

    　　“所以我们天生一对。”

    　　阅读网址：

