
　　晚上近六点半，醉墨华庭小区言家姐弟住处。

　　言非凡刚往嘴里夹了一块红烧肉，耳边就传来姐姐咯咯的笑声。

　　“同事圈里又新出来一条你被猪撵的到处跑的视频，非凡，你要不要看看自己的光辉形象啊？”

　　言非凡直接无视了姐姐递到眼前的手机，不愿搭理这个无良的姐姐。

　　“姐，你就别逗非凡了。”

　　余苏叶有些看不过去了，劝说道：“非凡当时遭遇的情况，还是挺危险的。”

　　“猪可是杂食动物，咬合力不小，被它狠狠的咬上一口，可不是闹着玩的。”

　　言自若放下手机，绷住笑，说：“难得非凡闹出一次这么好玩的事情，你们却一点不配合。”

　　“一点不好玩，不玩了。”

　　停顿片刻，言自若又问道：“非凡，这头猪会怎么处理？好好养着，看它究竟能活多长？”

　　言非凡摇摇头，说：“猪也有移植排斥反应，肯定是活不长的，没有再被观察的必要。”

　　“它下午被抓住后，就被当场注射了空气针，让它快速死亡了。”

　　言自若哦了一声，又好奇的问：“我看视频中这头猪的个头也不小呢，有一二百斤了。”

　　“你们把它送医院食堂了？”

　　“还是？”

　　言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，这是试验动物，体内有不少的麻醉药剂，不能吃的。”

　　“按照试验动物管理办法，它们要统一交给医院医疗废弃物后勤处置部门，进行专业处理的。”

　　“一般情况是焚烧处理。”

　　言自若语带惋惜的说：“你们可真够浪费的，养这么大一头猪，只是做了个心脏移植手术，就被处理了。”

　　余苏叶轻笑道：“姐，所以呢，培养出一名合格的医生挺费钱的。”

　　“死在他们手上的小白鼠、小白兔、试验猴和试验猪等，加起来几十上百只，是要有的。”

　　言自若哼哼道：“所以，医生都是心狠冷血的，习惯了杀戮。”

　　“好了，不谈这个了，影响吃饭的胃口！”

　　言自若又转而道：“院士小区的那栋别墅，今天就要搭架子，对外墙和屋顶进行翻新处理。”

　　“室内装修方案？”

　　余苏叶当仁不让的说：“姐，我已经和设计师约好了，明天晚上再谈一次。”

　　“再就几个细节问题面对面的确认好，他们就可以进屋内施工了。”

　　言自若轻轻的哦了一声。

　　她明显的察觉到，余苏叶这个家伙在那栋别墅的装修上，是尽可能的把自己排除出去。

　　她完全是把自己当女主人来自居了，而非凡在医学之外的事务上，又是不管不顾的性子。

　　这让言自若心里有些不好受，就像是自己辛辛苦苦照顾养大的孩子，被拐走了一样。

　　不过，她也晓得，终会有这么一天。

　　只要弟弟喜欢，余苏叶也对弟弟好，言自若就忍了，打掉牙也要往肚子里咽。

　　谁让自己是姐姐呢，长姐如母啊。

　　言自若只是发散的联想了一小会儿，是又感动又伤心的鼻子都有些酸了。

　　瞄见弟弟还在自顾自的埋头吃饭，一点也没关注自己，言自若是有些生气的翻了一下眼皮。

　　“非凡，小舅说是这周和霞姐去注册登记，他们的礼物？”

　　言非凡有些不解的看向姐姐，问：“不是说要给小舅买一辆车吗？”23sk.Com

　　“姐，钱不够用了吗？”

　　这话让言自若想到，自己可是掌控着弟弟的财政大权呢，心情又立马变得愉悦起来。

　　“够用了，除了你医治英国佬的钱，八月工资再加上百宁医院、解放军总医院给的，还有军功的津贴，全算下来也有近三百万了，足够了。”

　　“我的想法是，全下来在一百五十万以内。”

　　言非凡一脸随意的说：“姐，你看着办就好了，车这一块，你比我懂。”

　　言自若嘿嘿笑道：“行，这两天，我带小舅和慧姐一块去选车。”

　　“哎，非凡，等我将来结婚时，你准备送我什么大礼物啊？”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“姐，凤凰山庄的别墅，非凡医疗科技的一半股份，罗记私房菜馆的股份，还有你和曾妮合作的那个玩具公司。”

　　“姐，你如今名下的产业，可比我多多了。”

　　说到这，言非凡又想起一事，说：“当初慧姐还把新丰酒楼十个点的股份协议送给我们。”

　　“趁这个机会，姐，你把那份协议给小舅吧。”

　　言自若嗯了一声，又笑嘻嘻的说：“产业归产业，是不能跟新婚礼物混为一谈。”

　　“非凡，到了那时，我也不要你送多贵重的礼物，但是一定有能代表你的心意，一定是你用心挑选的礼物。”

　　“行，你的新婚礼物，我肯定用心选。”

　　言非凡随意的应下，又语带揶揄的说：“姐，结婚的前提，是有人愿意娶你。”

　　“你可是连男友都没找到呢。”

　　言自若伸手就在弟弟的肩头上打了一下，气呼呼的道：“臭小子，现在追的我都排长队了，我只是还没看到一个顺眼的。”

　　言非凡哼道：“姐，那你慢慢的挑啊，千万别挑花眼了……”

　　几人吵吵闹闹的吃完饭，在客厅闲聊时，段羽也说一件事。

　　她男友莫小磊的辞职已经获得了批准。

　　段羽想着这个周末回一趟家，一并把莫小磊带回去让家人瞧瞧。

　　这件事自然获得了言非凡的大力赞同，并让姐姐帮着准备一些礼物送给段羽的家人。

　　闲聊了近半个小时，言非凡回到自己房间处置工作。

　　这一周，是言非凡的工作大周。

　　到了周末，他要去百宁医院做飞刀手术；凯文·维加医生也要带新的病人赶来医院。

　　让言非凡略感轻松的是，维加医生发来的病情资料是一位椎管内肿瘤患者。

　　而百宁医院发过来的两名患者资料，其中的一位是脑凝血块患者。

　　言非凡把本周要做手术的几位患者资料，仔仔细细的看过一遍，就一个多小时过去了。

　　他伸了一个懒腰，发现余苏叶不知什么时间来到了自己身后。

　　言非凡接过对方递过来的果汁，喝了一大口。

　　“有事？”

　　余苏叶摇摇头，说：“只是榨了几杯果汁，过来送你一杯。”

　　言非凡又喝了一口，想到了一事。

　　“哎，苏叶，你们百宁医院的那个院长还在国外考察吗？都几个月了，就没见过他，都是余佑海副院长在主持工作。”

　　余苏叶迟疑了一下，说：“其实，他在国外就医治病，胰腺癌。”

　　她又轻叹道：“作为一家知名医院的院长，却在国外接受治疗，传出去怕影响不好，就对外宣称是在国外考察和学习。”

　　言非凡有些恍然，又问道：“那他干嘛不正式的把院长职位让出来，安心的在国外治病？”

　　余苏叶摇头道：“这我就不清楚了，不知道他们是怎么商议和决定的。”

　　就在这时，有电话打进来。

　　是创伤外科新任科室主任金医生打来的。

　　“言医生，一位钢琴演奏家的中指被砍断了，你方便过来吗？”

　　言非凡沉吟着说：“金主任，我这周的工作挺多，忙完这一夜，会耽搁很多事情。”

　　“明白，明白！”

　　金主任理解了一句，又客气的问：“余医生方便来一趟医院吗？”

　　“她的断指再植技术，陈院长也是夸赞不已……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第696章 怕影响不好免费阅读。https://xs.23sk.com 