    这是一种，你明明才从起点出发，抬头一看，却发现对方已经到了终点的感觉。

    时透无一郎看着爱丽丝的眼神带上了一丝惊讶。

    他曾经听说过，即使是花魁，要兼备的东西也有很多。只有同时兼备这些花魁必修的才艺以及美貌的人，才能从一众女子当中杀出重围，成为那唯一的魁首。

    不知道具体过程，但很困难就对了。

    没想到爱丽丝居然已经成为了明星花魁。

    蝴蝶忍灵活的思维也难得停滞，所有的计策在这一瞬间都晕乎乎的，不知道该说什么好。

    至于富岗义勇，他没什么感觉。

    不是很明白同僚们说的东西，但能够完成任务就对了。

    水柱的思维一向如此简单√

    “在过半月就是吉原一年一度的花魁比拼，届时，所有花楼培养出来的明星花魁都会出场，然后挑选出最美的那位花魁。”爱丽丝指尖点了点茶杯，确认温度合适后，她才端起茶杯小啜了一口。

    “如果那只鬼的目标是年轻美貌的女子，那必然不会放过魁首。”

    蝴蝶忍心头一动，“所以，小爱你的意思是？”

    “只要我夺得魁首就行了。”爱丽丝说的十分轻松，好似在说今天我们吃什么一样的简单。

    蝴蝶忍露出一抹无奈地笑：“真不愧是你呢，这确实是最简单的方法了。对了，小爱，你说我们三个不用伪装，那你打算怎么对狄本屋的老板娘解释？”

    “直说你们是我的遗亲便是。富岗先生的话，就当哥哥吧。家道中落之后，出门求学剑道的哥哥归家发现原本的家已经荒废，家人不见，四处寻找，与另外两个流落街头的姐弟两相见，找到了他们另一个失散的亲人月姬。”

    “月姬的弟弟和妹妹为了不被坏人盯上，故意将自己原本能看的脸蛋抹黑，以求自保，直到找到了姐姐才卸除了脸上的伪装。”

    “发现妹妹过的还不错的哥哥认真问过了月姬的意愿，决定不劝说妹妹跟他离开，干脆也驻扎在狄本屋中，当妹妹的护卫。至于月姬的弟弟妹妹，则是作为月姬身边伺候的人留下。”

    爱丽丝慢悠悠的念出剧本，蝴蝶忍三人听得认真，在爱丽丝说完后表示知道了的点点头。

    “也就是说，我现在可以不用擦粉了吗？”时透无一郎睁着青蓝色的眼眸望着爱丽丝，爱丽丝仿佛看到了一只乖顺的大狗勾眼巴巴的盯着她。

    “不用擦粉，但穿着上还是要的。”爱丽丝笑着说道，跟他们讲解起了花魁身边的侍从需要做什么。

    时间一分一秒的过去，对好了剧本的爱丽丝留出时间给蝴蝶忍他们消化，自己站起身，穿上木屐，朝外走去，准备找千代夫人说一说他们留下的事儿。

    蝴蝶忍注视着爱丽丝离开的背影，哪怕只是一个不经意的撩动着飞到身前发丝的动作，都带着一股优雅而惑人。

    她由衷地发出感叹：“天音夫人他们家如果不是供奉神道，将小爱好好的培养起来的话，想必就是一位真正的贵女了吧？”

    她一点不怀疑爱丽丝的魅力，包括这次花魁的比拼，她也不会觉得爱丽丝会输。

    其他花魁是怎样的她不知道，但像爱丽丝这样一举一动都带给人一种独特韵味的少女并不多，可以说是罕见。

    出身决定起跑线，长相决定速度，行为举止则是加速。

    集三者为一体的爱丽丝比她曾经跟着天音夫人去权贵场所聚会协商时见过的别府上的姬君都要尊贵，所以，蝴蝶忍对爱丽丝也有相当大的决心。

    时透无一郎三人最后顺利地留在了狄本屋。

    跟爱丽丝编制的剧本一样，哥哥富岗义勇成了爱丽丝的护卫，蝴蝶忍和时透无一郎则是作为侍奉爱丽丝的侍从待在狄本屋。

    除了富岗义勇，蝴蝶忍和时透无一郎都被千代夫人扒拉了过去，好好地给他们讲解了一番待在花魁身边需要做的事物。

    哪怕是蝴蝶忍，在听着千代夫人老妈子般的叨唠时，脸上的笑容也有些端不住。

    等他们培训完从小黑屋里出来后，蝴蝶忍深深的呼出一口气，有一种终于重见天日的感觉。

    而她身边的时透无一郎眼神已经变得呆滞，俨然，花魁侍从的培养课程对于他这么一个只知道挥剑的少年来说，有多折磨。

    是夜，笼罩着大地，但作为夜城的吉原却没有因此暗下光芒，反倒是灯火通明。

    对吉原的人们来说，夜晚，才是真正生活的开始。

    游女们挽着客人的手臂从花楼中相携而出，漫步在街上，又或者是江边，指着河渠上一点点明亮的莲花灯，脸上带着喜悦的笑容。

    今天预约的客人是给爱丽丝送来两面宿傩手指的那位佐藤拓真。

    他安排好了一艘游船，提前物色好了位置，恪守规矩的，与爱丽丝保持着一段亲密又不会显得冒进的距离，路上与爱丽丝说着他今日在自己府上跟他的父亲发生的事，引得爱丽丝时不时弯起月牙似的眼眸轻笑。

    佐藤拓真看着心上人的笑容，只觉得心里一阵满足。同时，也滋生出了更大的野心。

    如果他再努力一点，掌控家族的话，届时迎娶月姬的阻力，也会降到最小。

    似乎是想到了以后的美好日子，佐藤拓真的目光有些恍惚。

    跟在身后，与佐藤拓真带来的侍从保持一段距离看着前面谈笑风声的蝴蝶忍和时透无一郎默默的当着背景板。

    侍从在后面一眨不眨地看着爱丽丝的背影，耳根有些发烫。

    清凉的夜风将他飘散的思绪拉回，侍从瞥了眼面生的蝴蝶忍和时透无一郎，跟两人小声地搭起话来。

    “你们看起来有些面生，往日跟在月姬小姐身边的好像是另外两个人来着。”

    蝴蝶忍笑容不变：“另外两个人这几天调去侍奉另一位小姐了，我们是夫人新培养的人。”

    “原来是这样。不过以你的容貌居然只做侍从，着实有点可惜。”侍从看着蝴蝶忍清丽的面容说道。

    蝴蝶忍笑了笑，没有回话，目光微转，状似不经意地跟他打听起了其他花楼的情况。

    “对了，最近我听说有很多年轻的女子都失踪了。今天的游船，不会有什么危险吧？”

    ———题外话———

    憨憨柱今天也是憨憨的一天哈哈哈

