    在新矗立的山峰之上，释劫脸色阴沉，目光在悬空山佛光城之间来回游曳着，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    　　修行一千多年，释劫从一个寂寂无名的小沙弥，一步步走到现在，他吃了很多苦，受了很多罪，付出了极其惨重的代价，才走到了今天。

    　　可直到今天，他才发现，自己只是一个棋子，而且还是一颗弃子。

    　　苟活千年，最终只是一个笑话，这让释劫极其的不甘。

    　　之前，他以为燕昊天是他最大的敌人，只要斩杀了燕昊天，他现在所处的尴尬处境，就会得到缓解，他又可以回到权利的巅峰。

    　　然而，他低估了燕昊天。

    　　他想要踩着燕昊天重回世人面前，而燕昊天又何尝不是踩着他的脑袋，一战成名呢？

    　　接下来，不管释天跟燕昊天的战斗结果如何，燕昊天这个名字，绝对会名扬天下。

    　　而他，释劫，悬空寺首座，一个活了上千年的人，却成为了一个后辈的垫脚石，这能忍吗？

    　　自然不能！

    　　可当释天以天劫分身的身份出现之后，释劫就知道，他不可能再拿燕昊天怎么样了，二人根本不是一个档次的存在。

    　　燕昊天和释天都没有击杀他，或许，在他们眼中，释劫不过是一个跳梁小丑而已，不值得他们出手。

    　　事实也确实如此，可就因为这样，释劫才更加的愤怒。

    　　一个曾经是自己走狗的存在，一个是自己鼎炉的存在，居然成长到现在这种程度，释劫甚至在想，到底是谁成就了谁。

    　　现在该怎么办？

    　　是杀了大炎国师许一凡，还是去摧毁佛光城？

    　　不管是哪个选择，都不是释劫想去做的。

    　　如果他还是悬空寺首座，还是极西之地为数不多的话事人之一，他肯定会两个选择都要。

    　　但可惜的是，他现在已经不是了。

    　　在释天出现的时候，释劫就知道，他的本体应该出事了，不过，他并不担心。

    　　释劫存活上千年，在悬空寺经营那么久，不可能没有安排后手，尤其是当天劫舍弃他之后，他就感受到了危机。

    　　释劫可是怕死的很，他比许一凡还要怕死。

    　　本体那边的情况，释劫不在意，他现在需要想好，接下来该做什么。

    　　最好的选择，就是摧毁佛光城，这样的话，不管是极西王朝，还是悬空寺，都不能对他怎么样，至少明面上不能对他怎么样。

    　　可想要摧毁佛光城，即便是他，也要付出很大的代价，而且他知道，在佛光城也有一个半步不可言说的老怪物坐镇，一旦他出手，就必须跟对方打一架。

    　　不管胜负如何，他都要付出代价，这不是他想要的。

    　　因此，在一番思索之后，释劫觉得许一凡或许是一个更好的目标。

    　　但究竟是杀了他，还是夺舍他，这又成为一个新的难题。

    　　以许一凡现在的身份，杀了他，会给予中洲势力致命一击，但问题是，释劫也不确定，他究竟能不能杀死许一凡。

    　　最好的选择，就是夺舍他。

    　　释劫可是知道的，许一凡这具身体，可是有很多人在暗中觊觎的，其中就包括天劫。

    　　一个异界人的身躯，如果占据之后，或许他就可以离开这里，去往其他的世界。

    　　想到这，释劫的眼神就变得炙热起来。

    　　“与其杀了他，不如夺舍他，反正这具身躯依旧腐朽不堪了。”

    　　释劫呢喃一句，就把目光锁定在悬空山上。

    　　站在山巅的许一凡，似乎是心有所感，抬起头，看向远方，嘴角上扬，自言自语道：“看来，释劫盯上我了啊。”

    　　“你似乎并不害怕。”一道陌生的声音在许一凡脑海之中响起。

    　　“有你们在，我有什么好害怕的。”

    　　“你太看得起我们了。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声道：“释劫又不是第一个，你们已经是前车之鉴了，若是以往，我肯定会很害怕，可看到你们的下场之后，我就不害怕了。”

    　　“你小子真是不会聊天，哪壶不开提哪壶啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡再次冷笑道：“做都做了，还怕人说。”

    　　说到这，许一凡又说道：“我很好奇的是，我的身体真的有那么特殊嘛，你们居然会舍弃一切，也要夺舍我。”

    　　“你对自己的身体一无所知。”

    　　许一凡闻言，并没有反驳，而是认真的点点头，道：“我确实不知道。”

    　　“你难道不想知道吗？”那人说道。

    　　许一凡沉默片刻，笑着点点头头道：“想。”

    　　“我可以.......”

    　　然而，不等此人说完，许一凡就打断道：“但，我绝对不会相信你们说的话。”

    　　“为何？”

    　　“呵呵！”

    　　“一群时时刻刻想夺舍我的人，我凭什么相信，你们拿什么让我相信。”

    　　对方沉默了，或者说是无言以对。

    　　许一凡继续说道：“如果我没有猜错的话，夺舍一个人没有那么容易，成功的几率很低很低对吗？不然的话，自古以来那么多超能修士，他们在寿元将尽的时候，都会选择夺舍，但据我所知，成功的人没有几个，而且即便成功了，夺舍的人还是他本人吗？”

    　　“虽然我不知道我身体的秘密，但我猜测，想要夺舍我，必须得我本人配合，否则你们不可能成功，而如此一来，我就更不能信任你们了。”

    　　随着许一凡这番话说出，对方在一阵长久的沉默之后，缓缓说道：“跟聪明人聊天，真他娘的不爽。”

    　　“脑子好使，是我唯一的依仗，如果当初你们脑子稍微正常一点，就不会选择在我还未苏醒之前夺舍我，你看看零，再看看天道，祂们现身之后，都没有这么做。”

    　　“哼！”

    　　此话一出，对方直接冷哼一声道：“你知道什么，当年就是因为你还未苏醒，我们才选择出手的，对于异界人，有太多的不可控，我们必须提前一步，你未苏醒的时候，是最脆弱的时候，也是最好的夺舍时机，可惜，我们低估了你的特殊性，也低估了那个女人的可怕。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声道：“说这么多，也只能说明你们很蠢。”

    　　对于许一凡的讥讽，对方没有反驳，而是说道：“我们确实够蠢的，明知道是那个女人把你带到这个世界的，却天真的以为，她没有丝毫的防备，这些年，我们也算是想明白了，当初我们选择夺舍你的时候，为何没有多少人阻拦，估计这也是她算计好的吧，估计其他人也是想到了这一点，才没有出手。”

    　　许一凡闻言，沉默不语。

    　　许一凡体内有其他人的存在，他是知道的。

    　　在没有抵达京城之前，许一凡只是觉得自己的身体有些奇怪，但哪里奇怪，他又说不上来，只是以为修行之后出后的后遗症而已。

    　　可当那个自称三的家伙，突然出现之后，许一凡终于知道他身体为何会那么奇怪了。

    　　在云关镇破境的时候，许一凡知道他身体内一共有三个人，一男一女，还有一个家伙不知道性别。

    　　但在来到悬空山山巅的时候，许一凡才知道，他的体内一共有四个人。

    　　此刻，正在跟他对话的，是四。

    　　他们的真名叫什么，许一凡不得而知，他们从未提起过，但他们都有一个代号，在京城出现的是三，女人是二，那个神秘的存在应该是一，现在这个是四。

    　　看起来像是一个编号，再联想到冥界遇到的零，许一凡怀疑，他体内的四个人，很可能就是初代天劫的分身。

    　　至于是不是，许一凡还没有办法验证，但现在已经不重要了。

    　　自从在炎城失去修为之后，很多人都以为，许一凡最大的依仗就是剑九，还有那群神秘的言午卫，而事实上，许一凡最大的依仗是他自己。

    　　这四个家伙，跟随他十几年，至今还存活着，肯定是有所图谋的，说白的就是馋他的身子，这个世界上，最不想他死的，不是现在那些正在帮助他的人，而是他体内的这四个家伙。

    　　这就很有意思了。

    　　明明他们是要夺舍许一凡，现在却沦为了许一凡的打工仔，想想就觉得刺-激。

    　　“你杀得死释劫吗？”许一凡突然问道。

    　　“你想什么呢，我们现在就是个废物。”四说道。

    　　“那是你，不是我们。”沉寂已久的女人，二说道。

    　　许一凡一愣，随即笑道：“姐姐，你能杀死他？”

    　　“不能。”

    　　许一凡：(°ー°〃)o((⊙﹏⊙))o

    　　“哈哈！！！”

    　　四闻言之后，瞬间大笑起来，听那语气，显然是幸灾乐祸。

    　　许一凡摸了摸鼻子，然后说道：“有没有人告诉你，你笑起来真的很难听耶。”

    　　此话一出，笑声戛然而止。

    　　“咯咯咯！”

    　　这一次，轮到二笑了起来。

    　　虽然许一凡看不到对方，甚至感受到对方，但从对方的声音来看，这个女人之前绝对是一个尤物般的存在。

    　　四沉默半晌，幽幽说道：“小子，实话告诉你吧，我们帮不了你什么，别说你现在修为尽失，即便你还有修为，我们也杀不死他，除非......”

    　　“除非什么？”许一凡连忙问道。

    　　“除非你愿意把身体的控制权交给我。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，然后嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    　　“你是想趁机夺舍我吧。”

    　　说到这，许一凡摇摇头道：“真是拙劣的谎言，看来在我体内待了这么多年，被封印的时间太久了，你的脑子已经退化了。”

    　　“哼！爱信不信！”

    　　四冷哼一声，没有再说什么。

    　　显然，许一凡说的没错，他确实想趁机夺舍许一凡。

    　　“二号小姐姐，你有办法吗？”许一凡没有理会四，而是开口询问女人。

    　　“办法有一个，就看你敢不敢尝试了。”二说道。

    　　闻听此言，许一凡眯起眼睛，沉吟片刻说道：“说说看。”

    　　“四号说的没错，现在的你，修为尽失，正面对抗，别说杀死他了，就是打败他都不可能，你根本不是他的对手。”

    　　“那该怎么办？”

    　　“让他夺舍你。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：o((⊙﹏⊙))o

    　　二继续说道：“那家伙迟迟未走，显然是在打这个主意，他的寿命所剩无几，正常的续命手段已经没用了，再加上天劫彻底的抛弃他，现在的他，除了等死别无他法，除非他能寻到一个可以夺舍的对象，而你......”

    　　二没有继续说下去，但意思已经很明显了。

    　　此刻的释劫，其实已经没有别的选择，想杀了燕昊天证道，可他失败了，而他在被天劫彻底抛弃之后，就注定他的结局了。

    　　想要继续活着，就必须另想他法，显然许一凡就是他唯一的选择。

    　　正面作战，许一凡绝对不是他的对手，而许一凡想要杀死他，只能依靠体内的四位大佬，但关键问题是，他们根本出不来，而且许一凡也不敢放他们出来。

    　　三号之前能出来，是因为姜三甲默许他出来的，而且许一凡那时候还有修为，不怕三号搞事情，但自从许一凡在炎城一步踏入入圣境之后，他体内的封印都被解除了，这四位大佬算是自由了。

    　　但他们还是不能离开许一凡的身体，他们现在的状态很特殊。

    　　他们没有身躯，只有意识存在，他们就像数据一般，而许一凡就是CPU，离开了许一凡，他们都得死。

    　　现在的他们，跟许一凡的关系很奇怪。

    　　既是朋友，也是敌人，换句话说，他们就是寄生关系，一边依附在许一凡体内，要保证他不被人弄死，一边又时刻想着夺舍他，从他身体内‘复活’。

    　　自从知道了他们的存在，许一凡就再也不敢让他们掌控自己的身体，因为这可能让他们趁机夺舍自己，一旦出现这个结果，那许一凡就芭比Q了。

    　　别看现在他们很好说话，可能做出夺舍他人事情的人，当真是什么善茬儿吗？

    　　现在的他们，其实跟许一凡一样，都很废。

    　　但，如果释劫真的打算夺舍他的话，那情况就不一样了。

    　　许一凡是所有人都觊觎的对象，也是所有人都想夺舍的存在，可为何那些人至今没有动手呢？

    　　一方面，体内四个大佬的前车之鉴，另一方面，现在的许一凡还不能出事儿，有很多人还需要许一凡。

    　　许一凡现在就是在夹缝当中生存，维持着一个很微妙的平衡。

    　　最重要的是，许一凡似乎不太好夺舍，没有人敢轻易尝试。

    　　就在许一凡思索着二号的话的时候，释劫出现在许一凡面前。

    　　“你终于来了。”在释劫出现之后，许一凡抬起头，看向释劫说道。

    　　释劫闻言，眉头一挑，微微皱眉，看着许一凡说道：“你知道我会来？”

    　　许一凡点点头道：“我之所以还留在这里，就是为了等你。”

    　　“等我？等我做什么？”

    　　释劫眉头紧蹙，隐隐觉得有些不安。

    　　眼前这个少年，明明就是一个普通人，身上毫无修为可言，居然能让他感到不安，这种感觉让他感觉很荒缪。

    　　许一凡没有回答这个问题，而是笑道：“不如，我们做笔交易如何？”

    　　“交易？说说看。”

    　　“你现在已经被天劫抛弃了，而你为了天劫做了那么多，付出了那么多，到头来换来什么？什么都没有得到，只有无情的抛弃，想必你恨透天劫了吧。”

    　　“呵呵！”

    　　释劫冷笑一声，对于许一凡的说辞不置可否。

    　　许一凡却继续说道：“不如这样，你我联手如何？”

    　　“联手？怎么联手？你又拿什么跟我联手？我为什么要跟你联手？”

    　　面对释劫的质问，许一凡丝毫不慌，直接说道：“我现在是中洲国师，我能调动的力量，比你要大的多，要人，我有人，要资源我有资源，这难道还不够吗？”

    　　释劫却嗤笑一声道：“你说的这些，确实不错，但对我而言，并不重要，人，我有，资源，我也有，虽然不如你们中洲，但也足够了。”

    　　“你觉得够了，可你手下的人呢？他们够吗？”

    　　释劫闻言，眯起眼睛，没有说话。

    　　“昔日的你，是悬空寺首座，人人敬仰膜拜的对象，可现在的你，却是一个丧家之犬，你之前所作的一切，都蔚他人做了嫁衣，你甘心吗？你难道不想拿回来吗？”

    　　“你能帮我拿回来？”释劫似笑非笑的看着许一凡。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“我没有那个能力拿回来，但我可以帮你拿回来。”

    　　“怎么帮？”

    　　“我们派兵攻打极西之地，你帮我从内策应，你我里应外合，一举拿下极西之地，推翻悬空寺。”

    　　“然后呢？拿下极西之地之后，你就卸磨杀驴，再把我一脚踹开？”

    　　“这怎么可能呢？我帮你拿下极西之地，极西之地的所有东西，我分文不取，全都是你的。”

    　　“哦？”

    　　释劫挑了挑眉头，看着许一凡，脸色古怪道：“你这么做，图什么？”

    　　“我只需要你帮我做一件事？”

