    “小秋姐，你别激动，先听我说完。”

    谢傅先给小秋一颗定心丸之后才继续说道：“如果小姐不肯做出让步，像今天的事还会发生第二回，我根本没办法治好她的咳嗽，到时还不是一样要被她阉了。”

    “当然了，小姐可不像我会心软，说阉就阉，到时候你可就变成……”

    谢傅道：“如果小姐肯道歉认错，就表示她肯做出让步，我才有治好她的可能。”

    “你会死的更快的，要小姐道歉认错，根本没有可能。”

    谢傅一笑，“反正横竖都是一死，小秋姐，你帮我转告就是。”

    小秋“唉”的叹息一声，一言不发转身走了。

    小秋返回，站在书房门口，心怦怦跳的飞快，谢傅的话，她实在不敢转达。

    澹台鹤情倒是有些迫切，主动出声道：“催了吗？”

    “小姐……小姐……”

    “小姐……他……”

    小秋连续支吾，实在是说不出口。

    澹台鹤情见小秋反应异常，轻轻问了一句：“是不是病了？”语气居然隐隐有几分关心。

    小秋的话憋在喉咙里，干脆一口气直接说出来：“小姐，他要你给他道歉认错，才肯给你做粥！”

    澹台鹤情闻言，愣了！

    呼吸之间，澹台鹤情旋即气的胸脯直伏，“我要把他卖去当娈男！”

    “小秋，你现在就去把孔管家叫过来，我要给他挑个又肥又老的主子，让他悔恨痛彻！让他明白在我这里当小白脸是一件多么幸福的事！”

    谢傅的话触碰到澹台鹤情的逆鳞，这是她营造多年的威严，第一次被人冒犯的愤怒。

    小秋当然明白***是什么，那是贵族豢养玩弄的美男子，如同畜生物品一般，而作为娈男，遭遇往往都非常凄惨。

    甚至她都能联想到谢傅哀号，叫天天不应叫地地不灵的凄离场面。

    这么一对比，还不如阉了，至少……至少不用日日夜夜承受蹂躏。

    “小姐，谢傅说是你言而无信，他说……”

    小秋也不是想火上浇油，却是想为谢傅辩解，只是越着急越说不清楚。

    澹台鹤情一字一字冷冷道：“现在就把孔管家叫来！”

    小秋急坏了，“小姐，他说你这般不爱惜自己的身体，他根本没办法治好你的咳嗽，小姐，你就再给他一次机会吧。”

    这句话已经第二次集中她的心房，她的内心最柔软的地方，脑子里快速掠过这几天的一幕幕……

    胆大是胆大了点，无礼是无礼了点，可也……

    澹台鹤情安静沉默了……

    突然冷笑一声。

    澹台鹤情这声冷笑，让小秋心肝直颤。

    “好，我就再给他一次机会，给他一天的时间想明白。”

    小秋闻言大喜，“我现在就去跟他说。”这回就算拖，也要逼着谢傅把粥做出来。

    澹台鹤情却道：“不准去！免得又说是我威胁他。”

    小秋傻眼了，不跟他说，他又怎么会害怕了。

    小秋相信，只要谢傅知道自己会被卖去当**，肯定会吓得屁滚尿流。

    澹台鹤情肯定是不会道歉认错的，她也需要一个放过他的理由——就是这个小白脸主动服软，主动示好。

    逼着他，她心里也很不舒服。

    ……

    一夜一日过去。

    澹台鹤情是睡不好，也吃不好，前夜那舒服的一觉似昙花一现。

    今天在布坊，不知是不是太疲惫了，走神好几次，甚至差点走进染池里。

    回到书房里，屁股根本就坐不住，心头好像有什么东西堵住一样。

    澹台鹤情迈着款款步，从书房移步内宅微和园。

    微和园是澹台府后花园，微和两字取自【日暮无云天，春风扇微和】。

    园内有一池塘，池水乃是活水引自七里山塘水入府。

    池塘周围间着栽种有梧竹树木，翠竹连绿，映在池水中，徐徐微风，春水微波粼粼，绿韵动人心弦。

    池心中间有一亭榭，下垫条形枕石，扶木亭柱，亭檐绿漆，乍一看去，好像生在池水中的一株绿木，

    这亭榭叫绿云亭，取名【绿云扰扰，梳晓鬟也】

    一条弯弯曲曲的红栏石桥连着绿云亭，延伸到池心，将池水一隔为两。

    澹台鹤情恍觉自己已经好久好久没来到这里，轻沾着石子甬道的红色绣鞋，也越来越缓慢。

    缓慢的好像要停下来，缓慢的好像要描绘着每一步。

    每次来到这里，澹台鹤情就会想起自己的童年和短暂的少女时光，她也会想起自己的双亲，思念双亲的音容笑貌。

    人的回忆总是这般神奇，它从来就被情绪和情感主导着，当你思念一个人，回忆里全部都是那些爱的瞬间，越渴望越得不到，越得不到越空虚，可偏偏却思了又思，念了又念。

    澹台鹤情行到石桥中间，终于停了下来，倚着红栏。

    黄昏的霞彩给天际罩上一层淡粉的薄纱，温柔美丽的动人，澹台鹤情的内心却如树荫下照不到霞光的地方，阴郁幽幽，怅然淡淡。

    绿水中一抹艳红映入澹台鹤情眼中，乍一看像是掉落水中的一团帕巾，却是一朵荷花，红衣半卸，莲房沾珠，绽放着最娇艳的花姿。

    澹台鹤情情不自禁的伸出白皙的手指抚摸自己那张苏州女儿家的脸，耳畔似乎响起娘亲吴侬软语的歌谣：

    “好囡囡，听姆妈说，阖闾城，乌鹊桥。枕河石，泊舟航。山塘河，绿画舫。水连街，小红栏……小巷深处好烟水，烟水好女儿，女儿家，巧手绣呀绣，一针一线，秀个美丽苏州……”

    “女儿家……”

    澹台鹤情嘴角喃喃，自怜自惭，亦心中透彻清明，有些事只能一个人做，有些路只能一个人行……

    小秋这边带着谢傅穿廊过院。

    “小秋姐，这是要带我去哪里啊？”

    小秋没好气道：“把你带到刑房，把你给阉了。”

    从昨日到现在，她憋了一肚子气，也惊了一胸腔惶，心里早就恨的想把谢傅给撕了。

    谢傅却笑道：“哦，还有刑房，看来这府内定是阉过不少。”

    小秋把俏脸一板，“是哩，马上就多了一个。”

    谢傅一笑，“小秋姐说的如此轻描淡写，看来是见多不怪。”

    小秋脸一红，啐道：“呸，你才见多不怪，一会把你这舌也割了，看你还能不能这般念念碎碎。”

