    江浩眼睛看着两边的车流和街道，脑子里想着办法。

    忽的，看到前面的出租车司机，江浩心里一动，对一座城市最了解的，还有谁比得过出租车司机呢。

    “师傅，和你打听个地方，你看知不知道。”江浩对出租车司机说道。

    “你说。”

    出租车司机头也不回的说道。

    “哦，就是有一座小公园，那里有一些儿童游乐设施，里面有一个烤鸡摊，烤炉的那种烤鸡，我朋友说那里的烤鸡特别好吃，不知道师傅知不知道。”江浩把能想到的细节描述了一遍。

    出租车司机想了想，摇摇头：“没印象啊。”

    江浩有些失望。

    这时出租车司机说道：“我帮你在电台问一下。”说着拿起出租车电台喊起来，“伙计们，你们有谁知道一个地方，一个小公园里面有烤鸡摊，烤炉的那种烤鸡......”

    司机把江浩说的那些特点重复了一遍。

    电台里顿时热闹起来：“怎么，老王想吃鸡了。”

    “吃什么烤鸡，要吃就吃口水鸡，哈哈~~”

    “老王，小心让你媳妇知道了，拿搓衣板抽你。”

    “老王需要吃鸡吗，老王是吃隔壁的。”

    电台里出现各种调侃，听得江浩都忍不住笑了。

    老王举着话筒骂道：“你们这群王八蛋，我是帮一位客人问的，是我拉的客人想吃那边的烤鸡。”

    老王刚说完，就有人笑着回道：“那就拉他去帝王宫啊，那里的鸡好，又白又嫩又水灵。”

    “水韵名都也不错......”

    又是一阵乱开车，不愧是一群老司机。

    虽然听的很欢乐，可没有江浩想要的信息，这让他有些失望，看来需要好好查查了，就在这时一个声音响起，“我知道老王说的那个烤鸡摊，应该是春山路交口那个小公园里，里面确实有些儿童游乐设施，火炉烤鸡我吃过，味道非常不错。”

    听到这几句话，江浩心里就是一喜，对着司机说道：“师傅，带我去春山路看看。”

    “现在？”

    “对，现在。”

    “好嘞。”

    在下一个路口，司机打方向盘右拐，又走了大约20分钟，出租车在一处小公园门口停下，看到这里的场景，江浩顿时生出一种熟悉的感觉。

    没错，应该就是电影里的那个小公园。

    付账，谢过司机师傅，江浩走进小公园，这里还是挺热闹的，好多家长带着孩子在那些简单的游乐设施里玩耍，孩子们却玩的很是高兴，不时传来孩子们的笑叫声，很是热闹。

    往里走了几步，江浩终于看到了那个烤鸡摊，几个支起来的圆桌，胖胖的老板，正有一桌客人吃得津津有味，就是你没错了。

    “老板，你这烤鸡多钱一只？”江浩问胖老板。

    “20一只。”

    “那来两只。”江浩说着在一桌坐下。

    “什么味儿的。”

    “一只原味，一只加孜然辣椒。”

    “好嘞，两只烤鸡现成的，立刻上来。”胖老板很快就用托盘给江浩端来两只烤鸡。

    江浩仔细研读过系统说明，知道如何收集，瞅瞅周围没人注意他，他把手放在一只烤鸡上，心里默念一声‘收集’，十秒钟过后，那只烤鸡嗖的一下消失不见了。

    打开系统面板，就看到任务专区那个灰白进度条上，多了一条绿色刻度，后面有文字显示，“完成1%”。

    没错了，就是他，哈哈！！！

    江浩心中高兴，拿起剩下的那只烤鸡大口啃起来，味道确实好吃，他对着胖老板大声喊道：“老板，你这烤鸡太好吃了，我今天要一百只烤鸡，对了，五十只原味的，五十只放孜然辣椒的。”

    胖老板听后，擦擦手走过来说道：“你这是准备带回去啊。”

    “对啊，带回去给朋友们尝尝。”秦观道。

    “可我晚上没带那么多只鸡过来，平时根本卖不了那么多。”胖老板摊摊手。

    “你可以回去拿啊，我不着急。”江浩一幅不得烤鸡誓不罢休的架势。

    “你真要一百只？”

    “我现在就给你钱。”用钱说话比什么都好使，江浩说着掏出钱包，从里面抽出2000块，直接塞给胖老板。

    这种花钱的感觉真爽，反正不是自己的钱，是这个身份那个小白领的钱，呵呵，花别人的钱更爽。

    老板接过钱，知道江浩不是开玩笑，脸上笑意更浓了，说道：“那好，我这就叫人送鸡过来，今晚只给你烤。”

    江浩正对付手里那只烤鸡，公园门口一个清脆的女声响起，“快来啊，这就是我说的那个地方，这里的烤鸡好~~美味的。”

    听到这个声音，江浩下意识的抬头看去，就是一愣。

    竟然是这部电影的女主角，那个美人鱼珊珊，他下意识的看向女孩脚下，发现女孩走路确实如电影里演的那样，走起来一蹭一蹭的。

    江浩又扫向旁边，他竟然看到了邓帅，哦，在这里他叫刘轩，一个超级有钱超级嚣张的家伙。

    身后还带着几个黑衣保镖。

    刘轩有些嫌弃的看看四周的情况，又看看这里的烤鸡摊，对珊珊道：“你说的就是这里，真有你说的那么好吃。”

    “当然啦，你试试就知道了，好吃到爆哦！”美人鱼珊珊说完，对着胖老板喊道：“老板，来两只烤鸡。”

    胖老板看看珊珊，略带歉意的说道：“不好意思啊，今天所有的烤鸡都被那位客人包了。”胖老板说完，还指了指坐在那里一手拿着一只鸡翅膀的江浩指了指。

    刘轩和珊珊都向着江浩看去，珊珊很是失望，对着刘轩道：“看来今天是吃不成了。”

    情绪有些低落。

    “你很想吃？”刘轩问珊珊。

    珊珊点头，“嗯，想吃。”

    “别的地方没有吗？”刘轩问。

    “别的地方没有这么正宗啊。”珊珊撅起小嘴道。

    刘轩把脸一仰眉毛一挑，说道：“看我的。”

    说着走到江浩旁边，把手一伸，旁边保镖会意，立刻递过一沓钞票，刘轩把那沓钱往江浩桌子上一拍，说道：“一万块，换两只烤鸡，如何。”

    直接丢下一沓钱，这个举动顿时吸引周围无数人的目光。

    有人看到刘轩竟然掏出一万块向江浩买两只鸡，眼中流露出羡慕神色，今天这家伙运气真好，遇到土豪冤大头，真是赚大了。