    离长安越来越近，李破以为自己会越来越激动……

    嗯，过河的那会儿……情绪是这样的，听到李世民率军西窜而去的时候，他又是激动又有点犹疑，唯恐中了李世民的奸计。

    等到他确定李世民真跑了，那种打心眼里翻上了狂喜连他自己都吓了一跳，原因好说，这事已经压在他心头好几年了，今日一旦成真，哪怕只是完成了第一步，在心理上也好像能轻松的飞起来。

    可这样的正面情绪来的快，去的也不慢。

    随着各处传来的战报越来越真实，他在繁忙的军务中一些奇怪的念头竟然出现了。

    李世民被他赶跑了，李建成被他堵在了潼关，李渊，李元吉父子则被围在了长安……我的天，我都干了些什么？

    那兴盛的有如华夏标记的大唐竟然被他给弄没了？

    当想到这些的时候，他发现自己竟有了恐惧，我竟然要当皇帝了，我当了皇帝之后又会怎么样呢？

    他自封汉王时没想那么多，毕竟晋阳入手的很快，那会他刚南下雁门，晋阳好像就被李元吉送了过来，猝不及防之下就入了手。

    得晋阳之后顺势称王并无不可，何况他还等了一些时候，琢磨的清楚了才晋汉王位。

    可长安啊……晋阳相比之下，真的不算什么，不说大小，地位如何重要，出了多少帝王，只说长安城中，像晋阳王氏那样的门阀世族就不是一个两个，而是一群……

    而晋阳王氏在晋地几乎就是土皇帝，只有河东裴氏稍可媲美。

    而且从王者到皇帝，看似只有一步之遥，可那是从地上到天上的区别，天下间皇者只有一位，嗯，别看如今有好几位? 可到了最后? 只能有一个剩下，而王者却可以有无数个? 连东方的岛上都有好几位呢。

    李破光想着冲进长安把李氏父子给办了? 别反过来让位面之子把自己给弄死……这会儿好像才清醒过来，进了长安? 汉王也就差不多变成了皇帝。

    皇帝又该是个什么样子的呢？他想不出来，却很确定? 与当汉王时不一样? 至少……后宫佳丽三千得有吧，那许多女人他可应付不来……

    ……………………………………

    月明如水，清风拂面。

    时间已经进入五月，秦地的夜晚比之晋地也无差别? 只是身处刁斗森严的大军之中? 总要与晋阳衙署不同。

    相同的则是，前隋遗留的东西还有不少，就像是所有的城池中，最宽城的地方永远都是治政之所在，最能通行车马的也永远都是衙署前面的街道? 而且一直通向城门。

    万年县也不例外，当这里被大军环绕的时候? 探骑，通传? 将佐等就来来往往在县衙前面的大街上，忙碌的像辛勤的蚂蚁一样。

    嘚嘚的马蹄声即便是深夜也不曾断绝? 源源不断的消息从这里流向大军中枢? 然后再传向四方。

    只是大军的主人将军务退给了卫府将军们? 稍得空闲，在县衙后宅里来回踱着步子，心神不宁的想着心事。

    当然了，他的心事也无人能够与之分享，天下间有这样苦恼的人恐怕也独他一个。

    志向和现实貌似渐渐重合，实际上于他本人而言，总有那么些格格不入，无论前世今生，流水般在他脑海中闪现。

    他甚至能清晰的记得那年冬天雪真大，当他苏醒的时候，即便裹着厚厚的皮毛，却还是被冻了个半死。

    他觉着周围应该有人，死人……只是大雪将他们的尸体掩埋了起来。

    他常与幽暗相伴，倒也不觉什么，只是这次遇到的事情过于离奇，让他很是发蒙，不过大雪带来的严寒驱散了那些不必要的情绪，让他再次为生存奔忙了起来。

    他努力的动用起了他那短小而又稚嫩的手脚，给自己弄了个雪窝窝，然后……这已经是他最大的努力了，冻的时间太长，他失去了太多的体温，感觉身体竟在变得燥热，那显然是失温的表现。

    至今他依旧能清晰的感受到当时死神的触碰，刚活过来就又要死了，他觉着好像谁给他开了大玩笑。

    不知多久之后，他被救回了那处军寨，很老套的情节……四个老军，加一个孩子……嘿，那几年过的可真是没心没肺啊。

    李破嘴角不知不觉间便带上了几许笑意，他仰头看了看天，深深叹了口气，不知是喜是愁是悲的情绪再次包裹了他。

    “他娘的，人还真是矫情，日思夜想的东西即在眼前，又何必胡思乱想？老子坐上那个位置，难道还真能比李二那厮差了不成？”

    李破默默叨咕了两句，心事稍减。

    实际上他比任何人都清楚这些思绪的根源，在这种改变了历史进程，却又被历史洪流迎面而来的声势弄的多少有些心虚的他，稍有失措而已。

    老人才会陷入回忆不可自拔，他正当盛年，经历勃发……进了长安城，难道还能甩手不干？就算他自己答应，那么多的臣下也不会答应。

    再者说了，他凭什么要让，若非杨二那厮喜好四处浪荡，草原上的风雪怎么会那么大，那么冷，而草原何其辽阔，又为什么容不下一处小小的军寨？

    修了那么的城池，还要修运河，又要去跟高句丽人打生打死，也亏你能活那么多年，狗东西，等俺有了空闲，定要让人挖了你的骨头扔去草原……

    还有李渊那厮，要不是他见死不救，老子怎么会去跟突厥人拼命？你陇西李氏家大业大也就罢了，总摆出一副居高临下的样子，可着实令人厌恶。

    想到这些，李破鼻子好像都能喷出火来，心中更是愤愤不已，甚至想起尉迟那厮给人看个大门也就算了，凭什么来难为一个快要冻的魂都没了的流民？

    也就是尉迟恭不在跟前，不然的话定要上去踹上几脚泄愤。

    还有他那个老丈人也不是东西，边塞会那么乱，都是他的功劳，还弄出许多令人啼笑皆非的糟烂事，每次都是他这个女婿给擦屁股，却从没得一声感谢。

    哼，这次进了长安城，如果老家伙侥幸没被李渊砍了脑袋的话，却要看他怎么做出一副谄媚模样来到自己面前。

    怒火来的快其实消的也不慢，很快他又沾沾自喜了起来，想他来时一无所有，现在呢，不但半路上捡了个妹子，家里也娶了几个婆娘，生了一个小崽子，另外一个应该也快落地了。

    而他们的阿爷也打下了大大的基业，家产应该是够他们分的了，只是谁要是想多吃多占，却要各凭本事……

    实际上，慢慢的这个弯儿也就转过来了，前景如此光明，天下好像已是唾手可得，这种时候喜悦和憧憬才应该占领高地，能想那么多，代表他还很冷静，并没有被成功冲昏头脑。

    他现在稍有忧虑的是长安城的城门会自己打开，还是强攻进去。

    那么一座大城真要有人誓死守城的话，俨然就是另一座洛阳，那不是强攻就能破城的事情，他麾下的人马也不足以攻进去。

    当然，谁都明白，誓死守城的人可能会有，比如说杨二弄的天怒人怨，却还有卫玄，樊子盖，阴世师这些人为他不遗余力，不顾生死的奔走效命。

    李渊笼络人心的本事……儿子好像都弃之而去了，好像本事也不怎么样嘛。

    可城中那么大，人那么多，总归是有些脑子不太好使的人愿意为李渊肝脑涂地，所以就看聪明而又胆大的人多不多了。

    其实长安城进不进得去在他脑海中已经不是个问题，问题只在于付出多少代价而已，李渊大势已去是个不争的事实。

    你就瞧瞧这两天手下那些人的模样就能感觉出一二，连王泽那样恪守礼仪的家伙，都总是难掩喜色，连裴世清那样老奸巨猾的家伙都开始振奋的逢人便说好话，其实就可以明白，在大家心目中，长安城破只在眼前。

    大富贵也顺便实实在在的来到了近处，对于文臣武将们的好处自不待言，像裴王这样的大族门阀其实才是得益最多的。

    不然的话，向来“淡泊名利”的裴世清怎么会那么高兴？李渊南下的时候可不见他摇头摆尾呢。

    因为进了长安城李破就将面临着另外一个问题，一如杨广，李渊他们面对的问题一般，关西门阀众多，居于长安者十之六七。

    这是一个经历了百多年战乱而形成的一个庞然大物，即便隋末战乱沉重的打击了他们的实力，可他们依旧是这个世界上最大的政治军事集团，没有之一。

    李破不像李渊，他虽然是“关西人”，可只能算半个门阀中人，在长安城中除了丈人一家，可没什么门生故吏了。

    像他这样的一个人一旦领着大群的骄兵悍将踏入长安城，那些人是会吓得瑟瑟发抖呢，还是把他当董卓一样，想杀之而后快？

    又或者大声唾骂，求个身后之名？

    谁知道呢，反正他只晓得，这年月骨头硬的人死的已经差不多了，剩下的一些大多都是墙头草，你占优时扔根骨头他就会跟你摇尾巴的。

