    第174章陌烟我们同生共死

    这脑洞真是让人震惊到头顶冒烟，洒洒你才18岁啊……还好说着话已经到了停车场。

    “过来过来！”肖沐沐冲洒洒招了招手，朝肖行雨瞄了一眼，“核弹就要爆炸了还不知道躲远一点？”

    肖沐沐这句话真是不知死活，正拉开车门的肖行雨立即先朝他发射了一记眼刀。

    洒洒见之，赶紧松开章陌烟一溜烟钻进她哥的车。

    肖行雨面目狰狞地坐进副驾驶，面无表情地扣上安全带,面沉似水地在座椅上闭上眼睛。

    他的情绪已经这么明显了吗？连肖沐沐都看出来了。

    真是太失败了，他在这个女人身上体验到了前所未有的失败，就连搞天青釉瓷遇到瓶颈都没这么有挫败感过。那时候他就算失去信心，但冥冥中也坚信自己的状态一定会在某天恢复过来，但是对这个女人，他是一点信心都没有。

    得考虑直接跟她摊牌了,不是表白，就是要她跟自己结婚。得不到心就得不到吧，想到她明天这时候就不在身边了都有点难过，就更不可能接受得了她某天跟别的男人走在一起了。

    “我开了哦，去园区是吗？”章陌烟调好导航，服务态度很好地征求肖行雨意见。

    “嗯。”肖行雨抱着手臂，不想睁开眼睛。

    肖沐沐的红色保时捷已经开出了医院大门，章陌烟发动车子，加紧跟上。

    园区在城外，花了十几分钟在红绿灯频繁的城区走走停停，出了收费站开上城际高速，车子终于可以一口气把速度飙上去了。

    天色已经暗下来，像一片无边无际的墨蓝色丝绒，双向四车道的高速路蜿蜒向前，两旁静谧的村庄星火点点，肖行雨已经在副驾座睡着了。

    那种温暖踏实的感觉再次油然而生。

    刚才还能看见肖沐沐的车尾巴，这会儿已经无处觅芳踪。不想被丢得太远,章陌烟左打方向盘踩下油门，瞬间变道超过前面跟乌龟爬似的面包车。

    “咯哒”！车底发出一阵轻微的声音，同时脚下一震，章陌烟敏锐察觉,还不能分辨那是什么，回到慢道的她踩下刹车减速，但脚下马上给到感觉，没有制动反应！

    章陌烟惊出一身冷汗，一脚把刹车踩到底踩死，车子真的毫无反应！再连踩数下，刹车就跟没活气的死老鼠一样，一点动弹都没有……

    一口气还没有松下，车子就要撞上前面一辆轿车，章陌烟瞬间反应左打方向盘，险险避过轿车侧翼冲上快车道。

    这速度……章陌烟浑身的毛孔瞬间张开，惊恐中瞄了一眼仪表盘，指针稳稳定在120码！

    不可能，她已经松掉油门了啊！

    高度紧张地把右脚踏上油门，章陌烟心跳都要暂停了，油门根本就没有弹回来。她随即去挂空档，也不行！

    章陌烟脑子“轰”一声炸开，瞬间脸色煞白。

    这意味着,她将始终以120码的高速飞驰在这车流不息的高速公路上！

    黑夜如盖，前方间或分布的汽车尾翼闪烁着红色的妖光，像死神召唤的眼睛。

    一股寒意从脚底板蹿上来一直往头顶冲，章陌烟十根手指死死抓住方向盘，精神高度集中地紧紧盯着前方，飙上应急车道。

    脱缰野马似的狂奔了一阵，应急车道上忽然闪现一枚三角形的荧光警示牌，章陌烟全身一电紧急观察左侧后视镜，手下应变，见缝插针地又把车穿进了慢车道！

    快车道、慢车道、应急车道……

    章陌烟以追风逐电的速度险象环生地在三条车道间变换，犹如在跑酷游戏的终极关卡中疯狂躲避障碍物的逃亡玩家。

    ……

    “肖行雨！肖行雨！”章陌烟猛推了下肖行雨的肩膀，肖行雨惺忪地睁开眼睛，前夜陪恩师看球看到凌晨三点，昨晚在椅子上凑合了一夜，今天又忙一天，他十分困乏。

    还没有完全清醒过来，就听见耳侧杀伐果断的声音：“听好，一分钟后上坡有个拐弯处，你准备跳车！”

    肖行雨一下从混沌中惊醒，转头看章陌烟：“怎么回事？”

    “刹车失灵油门故障前方10公里堵车，我要撞车了！”一贯说话不温不火的女人用从未有过的急促语速回答，一秒不敢放松地死死盯着路况，神情视死如归般坚毅。

    肖行雨瞟一眼就知道发生了什么：“你这样开多久了？”

    “等下那个转弯你就跳！”章陌烟没空回答他的问题。

    “我问你开多久了！”肖行雨的声音可以压倒风雨雷电。

    吼完他觉得真是傻了，看她额角瀑流下的冷汗就知道一定有段时间了。

    可以跳车的那个转弯就在眼前，章陌烟浑身紧绷，从紧的得像胶水粘住的嗓子里发出略带颤抖的声音，却毅然决然。

    “肖行雨，有些人注定要逆流而上！过程不顺不代表结果不好，你的人生还长着呢，你才29岁，还有很多时间去实现理想，想想你家的那块碑，我希望你加油！”

    说完像临终遗言的几句话，车子即到了转弯处，上坡让车速有一点下降，拐弯右侧也有些空间，章陌烟壮烈地深吐一口气：“快跳！”

    刷——车子以仍然没有多慢的速度划过大转弯，肖行雨却纹丝未动。

    章陌烟惊愕失色：“你……”

    就在刚刚的几秒，肖行雨内心剧烈震荡，顾不上说任何话，他猛地按开安全带，随即扒着真皮座椅在有限的空间里转向，跨过中间地带移到后排座。

    “陌烟我们同生共死，”肖行雨迅速平定下来，声音沉稳有力，“你照我说的做，来，鸣笛开双闪！！”

    章陌烟这才想起打开双闪，连按汽车喇叭，前后方车辆立即得到信号避开。

    打着方向盘堪堪避过一辆大货车，车子驶入一个下坡，章陌烟看着仪表盘上的指针指向130、140……她的情绪一下绷不住了：“前面五公里就堵车了，车速完全降不下来！你刚才为什么不跳车？！”

    命悬一线，她的声音被难支的眼泪冲得支离破碎。

    “别怕，”肖行雨镇定冷静，长身前倾一把抓住汽车手刹柄，语言平稳中带着安抚，“速度这样没关系，你现在马上换到应急车道，听我的，30度角用车辆右侧剐蹭防护栏，我来拉手刹！小心一点！”

    肖行雨此刻犹如战场上在生死一线要带领将士突破重围的将军。

    “好。”章陌烟则是对将军完全信从的部下，当即就在险象环生的车道上换到最右边的车道。

    “砰”！

    车身猛震，越野车恍若失控的怪兽横冲直撞上高速防护栏。

    “呲——”锯刀一样尖锐刺耳的声音撕扯着耳膜，坚硬的车身右侧与防护栏在黑夜中摩擦出灼目的火花，即刻就被挤压变形。

    肖行雨目光紧紧攫视着挡风玻璃与右侧后视镜，沉着地抓着手刹，细微感觉着手下的制动，一提一松、一提一松……

    前后左右的车辆纷纷避让，车速在这两样操作下渐渐降下，但还是来不及了！距离不够！前方拥堵停下的车辆已黑压压近在眼前，该死的停在他们正前方的，还是一辆油罐车！

    而车速至少还有90码！

    章陌烟浑身发抖，生死之际她红着眼睛忍不住向后侧看去，就撞进了肖行雨也正看着她的眼睛。他额前的碎发散落眉间，漆黑如墨的瞳孔一圈一圈层层叠叠折射着耀眼深邃的光。

    非常漂亮。

    “陌烟，别怕，嗯？”他温柔地抬眉。

    章陌烟似乎知道他将要做什么，听话地点了点头。

    “真乖。”肖行雨唇角微微上扬，猛地一提手刹……

    轰——

    一声巨响，在距离油罐车不到五十米的地方，一辆黑色越野车猛然翻出了防护栏！！！

    (本章完)

