    听江小白这么说，岳金这才松了口气，他笑了笑，然后道：“下个月圈里有一次慈善拍卖活动，是我们唐名还有其他几家公司合作主办的，共有一百个名额，咱们唐名有15个，你要参加吗？”

    慈善拍卖啊……

    拍卖会原主是有参加过的，但那不是慈善性质的，江小白自己在前世参加过，这里还没有。

    “我目前不太确定下个月的时间，有一部戏是要在M国拍的，不知道时间是否冲突。”江小白想了想，“如果有空我一定会去的。”

    “那好，名额给你留下，到时候能来就来，不能来也没关系。”岳金爽快道。

    “谢谢岳总，不过我需要有什么准备吗？”江小白问。

    不知道圈里的慈善拍卖会和外面那些有什么区别。

    “参加的人需要准备一到两件拍品，可以是有价值的东西，也可以是私人物品，这场拍卖会以明星为主，同时还会有一些商业圈的人，你们负责提供拍品，至于要不要花钱买回去几件就要看你们自己了，不过一般都会意思一下的拍一件。”

    “那如果准备的拍品没有被人拍下呢？”

    “这是慈善性质的拍卖，大家买东西不仅为了个人喜好，还是为了捐款，所以不会存在你说的这种问题。”岳金笑了，“退一万步说如果你的东西真的很差，也会有公司给兜底的。”

    原来是这样。

    江小白应下来，“好，那我会先提前准备好拍品的。”

    挂完电话，江小白就思索了起来。

    准备什么东西好呢……

    私人物品什么的，江小白是不打算给的，自己用过的东西怎么好卖给别人呢，况且对于玄士来说，是很忌讳把私人物品交给不信任的人使用的，因为这些东西可以成为媒介，假如对方有恶意，那弄不好就会引火烧身。

    最好是拿出一件能拿得出手的东西。

    就玉吧，自己名下就有公司，从里面挑出一块中上等的玉拿去拍卖好了。

    想好后江小白就没管这件事了，下个月的安排她目前还不确定，只能走一步看一步了。

    几日连续的忙碌过后，终于到了很关键的一天——

    《亲爱的古小姐》杀青了！

    每部剧的开机，都是一段新生活的开启，同时杀青也是它的结束，这部剧对江小白来说，除了在演技上有所磨练以外，最大的收获大概就来源于韩昱安了。

    不是谁都有机会跟影帝合作两个月时间的，这中间跟他的对戏让江小白收获很多，不仅仅是表演本身的提升，更有一些思路和细节上的启发。

    江小白入行至今，在拍戏上也曾被人提点，但别的人都是点到为止，大家都自顾自着自己的生活，对别人的关照也是在闲暇时顺带的，并且会有几分保留，但唯独韩昱安是不留余地的教，他还会讲一些他自己在面对某些难拍戏份时是怎样的处理方式，那都是他多年以来工作中的总结，是他自己个人的经验凝聚，有些话对江小白来说几乎是醍醐灌顶的，收益极多。

    江小白前面的路都是她自己摸索着走的，只有在韩昱安这里才感觉到有了师父的带领，她本身也不是笨人，更不是菜鸟演员，韩昱安不遗余力的教，她学起来也是飞快，属于一点就透、举一反三的类型。

    韩昱安之所以愿意这么做当然是有他的原因的，其中最大的原因无疑就是洛拉。

    他对江小白好一些，江小白就能对他的女儿更用心一些，将心比心。

    可怜天下父母心。

    杀青宴上，众人皆落座，说着笑着喝着，在即使分别的时刻，地位身份的差别似乎也没有那么大了，一些新人演员也敢借着酒劲笑兮兮的跑到胡导和江小白面前倒酒招呼。

    众人里格格不入的只有赵婉儿，她刚来剧组时大家对她还很热情客气，但是时间一长大家对她就有些喜欢不起来了，尤其是一些人猜到她和胡导的苟且后更是对她有了异样的眼光。

    起初她还做做样子，后来干脆也不理会了，在剧组都是拍完戏就走，也不知道忙什么去了。

    如果剧组里没有江小白和韩昱安，那也许此时会有不少人讨好她，但是可惜，所有人的注意力都在这两人身上，赵婉儿就更没有人愿意靠近了——

    同样是戏份多的女演员，江小白可比赵婉儿好说话，与其找赵婉儿看她高傲的姿态，还不如去江小白跟前凑！

    此时大家热热闹闹，赵婉儿那里却是在低头独饮，旁边有男演员跟她说话她连头都不抬，那人见状也不再理她，跟其他演员聊天去了。

    赵婉儿早已经后悔进这个剧组了。

    她讨好胡言可不仅仅是为了这么一个女二的角色，她本以为这个资源可以一直为她铺路，但没想到才没多久胡言就把她赶走了，想着能跟韩昱安走近一些也不错，这也是个大资源，可韩昱安对她礼貌是有，冷淡同样不少，显然她想套近乎也不可能。

    而冷静下来后她思索了一番，觉得自己跟女二这个角色并不是那么的匹配，这一番自己的参演怕是除了亮相以外根本没有什么太大的帮助。

    这么一合计，她就觉得自己亏了。

    胡言那么丑，想想跟他亲近的经历她都觉得倒胃口！

    早知如此，何必非要往这剧组凑，她就该在女一号落空之时头也不回的离开。

    越想越憋屈，赵婉儿仰头喝下一杯酒，抬眸之时正好看到胡言在跟江小白说话，江小白侧着头在听胡言说，胡言则是满脸带笑的讲着什么，神色中竟然有点感激和讨好？？

    这两种情绪让赵婉儿头脑都不清醒了。

    你一个导演，讨好一个演员干什么！

    “砰！”

    一声响声忽的响起，让桌上的谈话声为之一停，江小白和胡言也停下了谈话，朝着桌尾看去。

    这一桌坐的都是戏份比较多的演员，赵婉儿也在其中，但她却特意坐远了些，离她和胡言有些距离。

