    

    “一起？”

    “一起！”

    楚玄和剑老人互相对视一眼。

    没有任何言语交流，仅仅只是一个眼神交汇，两人就瞬间明白了对方的意思。

    如果换做是秦家第三祖或者是七杀老祖那种心高气傲的强者，他们或许还会碍于面子不愿以多欺少。

    但是剑老人明显没有那么多讲究。

    不管黑猫还是白猫，只要能抓到老鼠，那就是好猫。

    至于楚玄，他的底线……好吧，暂时先不谈这个问题。

    反正在楚玄自己看来，他这么做一点问题都没有。

    毕竟他只是区区圣王境修为，面对一位大圣境强者，找人联手再正常不过，这么合情合理的安排……难道还会有人说三道四不成？

    “这两个家伙……”

    看见楚玄两人同时朝自己逼近而来，赤炎老祖心知自己的猜测成真，脸色瞬间变得无比难看，立刻就一步步向后退去。

    这真不是他胆怯畏战，实在是对面两个人不讲武德。

    这年头，不怕那种实力强的人，最怕那种实力强还不要脸的人。

    毫无疑问，他今天的运气糟糕透顶，碰到的两个人，都属于那种实力强还不要脸的家伙！

    不过相比较而言，赤炎老祖眼下却更想把真武皇主拽到面前来狠狠质问一番。

    说好的将计就计呢？

    说好的万无一失呢？

    为什么最后让他一个人默默承担了所有。

    早知道如此，他还不如去感受一下太阿剑这件帝兵的威力。

    “唰！”

    然而还没等他想好对策，一道璀璨剑光却率先破空斩来。

    剑老人确实不愧是老阴比，刚刚脸上还一片云淡风轻，没有丝毫要动手的意思，转眼间就毫不犹豫狠下杀手。

    他可不仅仅只是修为惊人，同时也是一位超凡入圣的绝世剑修。

    这一道剑光的威力无比可怕，就连虚空都如同布帛一样被轻易切割开来。

    赤炎老祖见状心头一紧，想都没想就暗中准备好的防御神通施展出来，同时以第一时间向后暴退而去。

    可是这个时候，楚玄却也动了。

    准确来说，几乎在剑老人动手的同时，楚玄就已经动了。

    空间法则之力荡漾，楚玄瞬间出现在赤炎老祖的身后，没有给赤炎老祖逃跑的机会，直截了当就是一拳狠狠砸来。

    这一拳俨然已经达到返璞归真的地步，看似简简单单的一拳，实际上蕴含的力道却是无法想象。

    刹那间，大片虚空都纷纷崩溃开来，赤炎老祖立刻仓惶躲避。

    但是楚玄的攻势却犹如那连绵不尽的潮水一样，一旦展开，就没有停下来的时候。

    偏偏在大成圣体的加持下，楚玄的每一招每一式都蕴含着可怕的威力，很快就将赤炎老祖逼得好不狼狈。

    剑老人也没有作壁上观，立刻就配合楚玄，催动一道道剑光从四面八方不断袭来。

    短短片刻时间，赤炎老祖就一连损失了好几件护身宝物。

    就连最重要的护身宝甲，也在两人潮水般的攻势下变得四分五裂。

    从头到尾，无论是楚玄还是剑老人，都仅仅只是使用最普通的攻击手段，根本没有动用任何底牌绝招。

    可是即便如此，在两人联手之下，赤炎老祖还是被逼得险象环生。

    “按照这样下去，最多十招……不，很可能只要五招，我就要落败……”

    赤炎老祖内心一片冰凉。

    他从来也没有想过，自己身为大圣境强者，按理说已经站在大陆的巅峰行列，居然会这么不堪一击。

    “不能再等了……火之化身！”

    赤炎老祖眼中闪过一抹决断，立刻就施展出他最强的底牌。

    赤炎皇朝以火为尊，辖域内绝大部分人都是修炼火属性功法，他作为皇朝老祖，自然更是如此。

    不过火之化身这门神通却并非这么简单。

    传说赤炎皇朝一共收集有三十六种特殊异火，只要将这三十六种异火完全融合，将会拥有灭世之威。

    赤炎老祖虽是大圣境强者，但他也无法做到这一点。

    他努力了这么多年，也仅仅只是融合了十二种异火而已。

    不过这十二种异火融合的威力，却也远远超出想象，否则也不会被赤炎老祖视为保命底牌。

    “轰”的一声爆响，赤炎老祖瞬间化身成为一道人形火焰。

    无论是楚玄的拳劲还是剑老人的剑光落在他的身上，居然都无法对他造成任何伤害。

    “嗯？”

    剑老人眉头一挑，立刻调动法则之力，手中的神剑也随之光芒大放。

    很快就有一道玄色剑光闪电般斩落下来。

    这一剑似乎别具玄妙，赤炎老祖根本无法躲避，他所化的火焰很快就劈斩成了两半。

    但是紧接着，这被劈斩成两半的火焰居然很快又重新融合在一起，仿佛什么事也没有。

    “哈哈，你们实力虽强，但是在我的火之化身面前，也绝对没有任何办……”

    赤炎老祖一扫之前的憋屈，可是他的话还没说完，就看见楚玄突然召唤出一道恐怖无比的火焰。

    不，不是火焰，而是神焰！

    作为玩火的行家，赤炎老祖几乎一样就认出来，这是传说中的太阳真火！

    这一瞬间，赤炎老祖只感觉神魂颤栗。

    他的火之化身不惧任何攻击，唯独面对这种品阶奇高的神焰，先天处于弱势地位。

    或者说，这就是他的克星！

    赤炎老祖二话不说就化作一道火光飞遁而逃。

    可是这个时候，楚玄却以空间法则强行封锁虚空，同时以时间法则他的减慢速度。

    然后太阳真火化作巨大无比的囚笼，第一时间将赤炎老祖封锁了起来。

    面对太阳真火所化的囚笼，赤炎老祖根本无处可逃。

    而这个时候，楚玄手中又出现了一面亦幻亦真的神秘宝镜，正是准帝兵幻神镜！

    短短片刻时间，赤炎老祖就被楚玄以幻神镜强行镇压。

    楚玄一时间也没想好怎么处理，索性将他直接封印了起来，然后随手丢进内世界中。

    “等大战结束之后再行分配。”

    楚玄看向剑老人说道。

    一尊活着的大圣价值几何，实在难以估量。

    总而言之，肯定比神兵要值钱多了。

    “不不不，赤炎老祖是被太初圣人你一手擒下，我可没帮上什么忙，就不参与分配了。”

    剑老人连连摆手。

    不过他脸上却是充满笑容。

    生擒中州一位大圣，这绝对是开战以来他们东荒最大的收获。

    更重要的是，中州大圣级强者本来就比他们少一位，现在又减少了一位，接下来还怎么跟他们抗衡？

    剑老人环顾四周一圈，立刻看向了正在和秦家第三祖激斗的真武皇主。

    而楚玄的目光，却是锁定了战场上某道熟悉的身影！        

