    杜天野微微一怔，乔振粱的汝句话来得太突然，而且充满了饥讽的味道，他当然能够听得出来，杜天野道：“乔书*记………我知道在这件事上我应当承担主要的责任，可……”乔振梁打断了他的话，低声道：“你对张扬就是太放纵，捧他的是你，摔他的也是你，当领导当成你这幅模样真是没有水准，你好歹也在中纪委干过，眼界怎么这么狭窄？”

    杜天野被乔振梁训得灰头土脸，他低声道：“乔书*记，等新机场恢复建设之后，我甘愿接受任何惩罚。”

    乔振梁道：“按照你的处事方法，下属犯了错就要把他一撸到底，用不了多久，你就成了光杆司令。”

    杜天野没想到乔振梁对张扬的事情那么大的反应，他低声道：“乔书*记，要”我再和常委们商量一下，重新考虑一下对他的处理…………凭心而论，杜天野是不愿意这样对待张扬的，可是他有他的苦衷，如果不把张扬从新机场工地中踢出来，不给他点苦头，新机场面临的问题很难在短时间内得到解决，这不是大义灭亲，这是忍痛割爱。

    乔振梁道：“你想怎么处理就怎么处理，我只要看到结果，别忘了你对我的承诺，尽快解决新机场的事情，省重点工程被你们弄成了这幅模样，连我都替你丢人！”乔振梁说完就挂上了电话。

    女儿乔梦媛不知何时出现在他的身边，将一杯红茶放在他面前的茶几上，乔振梁微笑道：“回来了，和你妈去济慈庵这么多天，怎么样？有什么见闻？”

    乔梦暖淡淡笑了笑：“只是聊些佛经，你没兴趣的。”

    乔振梁点了点头。

    乔梦暖看似漫不经心道：“爸，我刚听你提到张扬他又惹什么麻烦了？”

    乔振梁呵呵笑道：“没多大的事情，你很关心他啊？”

    乔梦姐内心不由得一慌，不过她的表面一如古井不波，她的心理素质一半是性情使然一半是得自遗传，乔梦缓道：“我们是朋友啊朋友之间表露一些关心有什么奇怪？”

    乔振梁点了点头道：“江城新机场工程出了点问题，杜天野把他免职了！”

    乔梦缓喔了一声，芳心中不禁产生了一丝忧虑，她知道新机场工程对张扬来说极为重要，现在杜天野把他免职，张扬的心里肯定会很不好受。乔梦娱道：“张扬对新机场贡献还是很大的，当初是他拉来了这么多的投资，新机场启动困难的时候又是他说服了这么多的承包商，杜天野这么做对他有些不公平吧？”

    乔振梁道：“江城的事情自有他们自己解决，我不适合过问。”这句话等于封住了女儿求助的想法。

    乔梦暖眨了眨眼睛道：“爸，我困了，上楼休息！”

    乔振梁点了点头，转身看了寿窗外，发现天色还没有黑，冲着女儿的背影道：“梦姐你还没吃晚饭呢！”

    乔梦姐摆了摆手道：“不吃了，最近胖了许多，我减肥！”

    乔振梁无奈的笑了笑，他的手机又响了，拿起电话却是省委秘书长阎国涛打来的，阎国涛问他吃饭了没有，如果没有请他去家里吃两家离得不远，也就是百来步，乔振梁起身来到厨房，向里面正在忙活的妻子孟传美道：“传美，国涛喊咱们过去吃饭。”

    孟传美道：“我不去，你自己去吧！”

    ………………………

    乔振梁只能自己去了阎国涛家里，阎国涛家只有他一个人在妻子和儿子都回老家了，阎国涛烧得一手的好菜他亲自下厨烹制了几样小菜，笑道：“乔书*记上午我跟你提过，喊你晚上过来吃饭，可左等你不来，右等你还不来，所以只能打电话过去请了，嫂子她们没一起过来？”

    乔振梁道：“一个念佛一个减肥，我在家里呆着就快营养不良了。

    阎国涛哈哈大笑，他将炖好的母鸡汤端了上来：“所以我给老领导专门增加一些营养！”他打开早已准备好的茅台，给乔振梁倒了一杯，乔振梁平时喝酒不多，自从查出糖尿病，几乎把酒都戒了，可是和阎国涛这位老部下在一起的时候，还是会小酌那么几杯。

    两杯酒下肚，阎国涛方才道：“乔书*记，上次的事情我一直都没有跟您检讨！”

    乔振梁笑道：“检讨什么？你说的哪件事情啊？”

    阎国涛对乔振梁的脾气摸得还算清楚，乔振梁既然不愿意提，他也就没有说的必要，他本来是想检讨自己为吴明说好话，想影响乔振梁做出最终决定的事情。乔振梁当然清楚，只是他不想提。

    乔振梁喝酒都是小口小口的抿，酒杯端得虽然很勤，可酒却没下多少，阎国涛每次端起杯子肯定要喝完，他的酒量本来就很不错，而且处于对领导的尊敬，他也不能不喝完。

    乔振梁缓缓落下酒杯道：“今年真是个多事之秋，一件事接着一件事。

    我想消停一阵都消停不起来。”

    阎国涛道：“您初到平海，一切都要从头梳理，事情多也是正常的。

    乔振梁道：“我到任后确定下来的两大重点工程，如今同时遇到了问题。”

    阎国涛道：“今天南锡市委书*记徐光然来了，因为您工作曰程已经排满了，并没有安排他和您会面。”

    乔振梁一边录虾一边道：“来干什么？还不是想找省里要钱？政策我给他了，钱还想找我要，什么都让我们做了，还要他这个市委书*记做什么？”今天乔振梁明显有些气不顺。

    阎国涛笑了起来：“南锡最近在财政上的确遇到了不少的困难，很多答应的投资都没有到位。”

    乔振梁道：“徐光然干了这么多*的市委书*记，还是有能力的，夏伯过又是顾书*记一年提拔超来的干部他们两个要经验有经验，要关系有关系，遇到问题不想着自己解决，首先想到的就走向省里伸手，这就是惰性我不见！”

    阎国涛道：“深水港项目过去是常凌空在负责！”

    乔振梁道：“你是不是在提醒我，不应该把常凌空从这么重要的岗位上调离？他走了这个摊子更加不好收拾？”

    阎国涛道：“中途换将不是一个很好的选择，尤其是深水港这么大的项目。”

    乔振梁道：“常凌空有能力解决目前的资金问题吗？他留在南锡，复伯达干什么？坐在那里吃闲饭吗？”

    阎国涛微微一怔，此时他方才明白乔振粱将常凌空调走的用意，顾充知虽然在离休之前将复伯达提升为南锡市市长，可夏伯达去了南锡之后，他也只是一个名义上的市长在南锡的话语权并不比常务副市长常凌空更大，这对注重效率的乔振梁来说，是一件无法容忍的事情，乔振梁始终认为党政干部要明确责任，各负其责，徐光然在南锡形成了一个圈子，以复伯达的资历和能量都无法得其门而入，这绝不是一个好现象绝对的权力会造成绝对的腐化，乔振梁把常凌空调走，表面上看是为了岚山的继续发展，实际上却削弱了南锡徐光然一系的势力，对复伯达而言是一个机会复伯达可以利用这个机会证明自己，这也是乔振梁乐于见到的情景。

    阎国涛道：“复伯达这个人跟随顾书*记多年，深谙为官之道做人八面玲珑，世故圆滑了一些，欠缺独当一面的能力。”

    乔振梁反问道：“你怎么知道？一个从没有得到指挥权的士兵，你怎么就知道他成不了将军？”

    阎国涛道：“南锡这两年经济发展的速度还不如岚山，希望深水港工程能够刺激南锡的经济再度发展，再次成为平海南部地区的领头羊。”

    乔振梁道：“几十个亿的工程，做好了对经济是个良性刺激可做不好，会拖累到整个城市的民生我这几天都睡不好觉，想要把这帮投资商牢牢控制住真是需要一定的手段啊！”

    阎国涛道：“南锡明年还要搞省运会，现在的南锡就像一个巨大的工地，到处都是建设，看起来很是红火。”

    乔振粱道：“我对南锡的担心甚至多过平海，改革开放，发展经济，并不是无休止的搞建设，前两天我接到几封人民来信，都是对南锡搞小商品贸易城提出抗议的，南锡和岚山毗邻，过去岚山一直都是小弟弟，如今一跃超过了南锡这个老大哥，南锡这帮干部的心里肯定很窝火，他们憋着一股劲要和岚山比一比，良性竞争我不怕，我就怕他们操之过急走入误区。”

    阎国涛道：“乔书*记真是深谋远虑啊！”他不是奉承，这句话是由衷而发，没有人知道乔振梁脑子里计刑的是什么，他跟随了乔振梁这么多年，仍然搞不清楚他下一步会做什么？乔振梁的眼界非一般人可比，这和他的出身有关，他从乔老身上遗传来的大局观是别人无法望其项背的，阎国涛一直都这么认为。

    乔振梁道：“江城新机场又被勒令停建整顿！平海的两项重点工程全都遇到了问题。”

    阎国涛道：“听说这次是军委出面……”，”，乔振梁怒道：“一个民用机场，用得着他们插手吗？”

    阎国涛低声道：“据我说知，这件事的背后有些原因。”

    乔振梁道：“不管什么原因，折腾这件事的人格局一定有问题，十二各整改措施，他们早干嘛去了？为什么要在工程全面展开才拿出整友措施，就算整改，犯得上要停建吗？这么多人，这么多项目，停一天损失多少？乱弹琴”，阎国涛理解乔书*记的愤怒，他笑道：“这件事应该只是暂时的。当初新机场能这么快批下来，杜天野的关系起到了相当的作用，我想他有能力解决这件事。”

    乔振梁冷笑道：“我真希望这件事能够复杂一点，希望江城新机场真的存在很多问题，可解决这件事的方法，就是把张扬那小子给踢出局，滑天下之大稽，可笑，可笑到了极点，这张整改通知到底是谁下的，我一定要搞清楚，为了一个混小子，费这么大的周折，至于吗？”

    阎国涛道：“乔书*记难道没听说张扬不久前在京城闯军区大院的事情？”

    乔振梁道：“他有毛病，可现在看来，很多人的毛病比他更大。”

    阎国涛忽然发现乔书*记对张扬烦为回护，这让他开始佩服张扬的好运，不知这小子走了什么狗屎运，落难之时总有贵人相助，阎国涛低声提醒道：“乔书*记，张扬这今年轻人有些能力，不过他搅事的能力更强！”

    乔振梁微笑道：“咱们这些当领导的应该做什么？人尽其才，物尽其用，他不是能搅和吗？就把他派到应该搅和的地方。”

    阎国涛没想到张扬一个副处级干部竟然引起了乔振梁这么大的关注，他好奇的问道：“乔书*记，你打算过问他的事情？”

    乔振梁没有直接回答阎国涛的问题，他低声道：“杜天野还是年轻，看不清问题的实质，有些立场是必须要坚持的，你只要低一次头，别人就会认为你好欺负，下次说不定会提出更加过分的要求，所谓的大局观绝不是盲目服从，必须要有所坚持，轻易的让步绝不会获得别人的尊重。”，………………………………

    ，八千字，求凌晨推荐票！，<!--over-->

