    眼前。

    云河父子二人看到的，除了坐在桌前的两人之外。

    还有一口古井，一棵桃树，一块菜园，一个鸡圈。

    这些，都在散发着浓郁的大道法则之力。

    “那古井，是九天之水？还有那桃树，莫非是仙界九千年一开花，九千年一结果的仙桃树……”

    这些东西，放在外面，足以掀起一阵血雨腥风。

    让整个青苍大陆，都为之疯狂。

    但现在，却是出现在了一个凡人的院子里，这合理吗？

    至于那菜园和鸡圈，则更加恐怖，只不过以云河的眼力，根本无法看出任何端倪。

    只知道，这两样东西的珍贵，绝对是自己无法想象的。

    而那鸡圈之中，更吸引云河的，则是那只趴在角落里闭目养神的草泥马。

    寻常人不认得，但云河可是清清楚楚。

    万妖盟盟主，云兰国妖修之中，威名赫赫的存在！

    绝对不会错的！

    前些日子，传闻万妖盟为追杀一只妖兽，倾巢而出，降临天元城。

    如今，却在这里看到了它。

    莫非是被降服了？

    至于那两只鸡，云河却看不出任何端倪，只是隐隐觉得，有些不寻常。

    两人的思绪，被楚铭拉回：“你们不是来买字画吗，就在书房里，自己进去挑吧，我还要吃饭，就不陪你们了。”

    此时，云河越发肯定，自己是来到了一处仙境。

    看似寻常的东西，实则处处透露着不凡。

    云河微微拱手道：“多谢。”

    随即，顺着楚铭所指的方向，走进了其中一个房间之中。

    重新回到座位上。

    楚铭却发现，夜凌云的表情，极为不自然。

    其他人不认识云河，但夜凌云却是知道，这位中年男子，可是当今云兰国国主！

    这么一尊大人物，来到楚铭这里。

    恐怕，就是因为刚才，青衣进化之时，被这天地异象所吸引过来。

    楚铭又问道：“夜老头，你怎么了？”

    夜凌云连忙起身，拱手道：“刚才来的这人，似乎像是我的一位故交，还请先生允许，让我去证实一番。”

    楚铭不耐的摆了摆手，示意夜凌云进去。

    吃个饭，还要来这么多事情，谁能受得了。

    “唉！一顿饭都吃不消停。”

    楚铭哀叹一句。

    夜凌云匆忙起身，急匆匆走进书房。

    他见到的，却是云河父子二人，傻愣愣站在原地，看着这满墙的书画，直愣愣出神。

    “凌云阁阁主夜凌云，拜见国主、太子殿下！”

    夜凌云跪倒在地上，冲着两人，行了个大礼。

    被夜凌云的声音惊醒，父子二人，皆是深深吸了一口气。

    刚才，若非夜凌云打断，恐怕他们二人，就该深陷其中，无法自拔了。

    这字画之中，蕴含的大道法则虽然浓郁，但若是深陷其中，反而会适得其反，甚至因此而走火入魔。

    夜凌云，这是无形之中帮了自己啊！

    回过神来的云河，双手负于身后，用威严无比的声音说道：“起身吧，夜凌云，你来和我说说，这到底是怎么一回事？”

    夜凌云沉吟片刻，随即道：“此事说来话长，简单来说就是，这院子的主人，也就是您刚才所见的那位，是一位绝世高人。如今正在体味人间百味，平日里以凡人自居，还请国主，一定要将这句话，牢牢记在心中。”

    “一位绝世高人？”

    云河轻轻点头。

    的确，以这位的手笔，的确是绝世高人无疑。

    无论是那院落之中的至宝，还是这满屋的字画，无一不是蕴含着浓郁的大道法则之力。

    寻常修士，如何能有如此手笔？

    一旁，青年疑惑道：“这小小的天元城，竟然会有绝世高人？”

    “太子殿下，此话万万不可在先生面前提起！若是先生生气了，后果不堪设想。还请殿下一定记住，先生只是个凡人，仅此而已。”

    “国主、太子殿下可知道，那万妖盟，如今除了盟主杨陀和护法天妖凰之外，已经全军覆没了。”

    父子二人，皆是满脸狐疑。

    万妖盟，那可是就连云河，都要无比头疼的存在。

    如今却全军覆没了？

    云河问道：“难道是因为，这一位先生？”

    “正是！那桌上所摆的饭菜，就是万妖盟一众长老和护法。”

    震惊。

    无以复加的震惊。

    无论如何，夜凌云都是不敢欺骗云河的。

    也就是说，楚铭真的以一己之力，全灭了万妖盟，而且还拿来，当了下酒菜？

    不可思议！

    “如此说来，那天降祥瑞，凤凰降世，也是先生的手笔？”

    “正是如此！只可惜，国主晚来了一步，否则的话，定然能够亲眼看见，先生的通天手笔。”

    云河轻轻点头。

    凌云阁不过一个三流宗派，阁主按理说金丹期就已经是顶了天。

    但现在，站在自己眼前的夜凌云，却是个货真价实的化神期修士，想必也和这位先生有关。

    “那么，我就必须要与先生交好了。”

    想到此处，云河一改刚才那副神色，恢复那副谦卑的姿态，走出书房。

    楚铭正坐在桌上狼吞虎咽，饿了这么久，他已经实在等不住了，索性懒得再管他们，自己带着青衣开吃。

    云河走到楚铭身前，轻轻拱手，道：“先生。”

    “挑好了？”

    不过，看云河的手上，却是两手空空。

    估计是没看上。

    对此，楚铭也早已习惯，寻常人甚至连在自己的摊位前都不会有片刻驻足。

    能在书房里看这么久，已经十分不容易了。

    “瞻仰了先生的墨宝，在下越发敬仰，所以想来与先生交个朋友。”

    “这个好说。”

    楚铭随手抄了张草纸，擦了擦手，冲着云河拱手道：“我叫楚铭，平日里除了写字作画之外，还在城西头的书院里教书。”

    “先生此等学识，必然是桃李满天下了！”

    楚铭只是轻轻一笑，不置可否。

    说句不客气的话，半个天元城的人，都是楚铭的徒弟。

    说是桃李满天下，倒也不过分。

    楚铭大喜：“哈哈，果然是夜老头的朋友，这世上喜欢字画的人可不多，你这朋友我算是交定了！”

    这两人虽然气度不凡，不过看起来，估计也就是个凡人。

    真要是修士，肯定都在玩命的修炼，谁会吃饱了撑的来欣赏字画？

    云河同样是心中暗喜。

    自己这总算是得到了一位绝世高人的青睐，云兰国的崛起，指日可待！

