    和林恒分开不久，林虚转角踏入一片阴影之中，身体在扭曲中缓缓消失不见。

    这正是他学自无神绝宫的秘术——影魔！

    这种秘术的作用，就是通过体表真气的复杂变化，达到和阴影融为一体的效果。不仅可以在视觉上欺骗敌人，还能把气息隐匿其中，让人无法感知。

    当初无神绝宫的死士，就是通过这门秘术，让林虚都差点感应不到。

    得到这门秘术之后，他凭借自己无敌的天赋，很快修炼成功，并且青出于蓝胜于蓝。哪怕是在同境界宗师的眼皮子底下施展，都能让对方无法捕捉气息。

    融入阴影的林虚，轻易地越过山上一道道严密的防线，随着林恒的脚步到了住处。

    等亲眼看着林恒回到房间躺下休息，林虚才转身往其他方向走去。

    “敢欺负我弟弟，要是不给你一点教训，总觉得的心里不舒服！”

    ……

    第二天照常醒来的林恒，正担忧着周青会怎么刁难他，无意间发现体内的内劲好像发生了一些变化。

    比原来的更加精纯，也更加雄厚！

    “这，这是怎么回事？难道！”

    心中猜想到什么的他，立刻放下手中的担子，重新回到屋子里盘膝凝神，运转内劲。

    仅仅运转了一个周天，他就停了下，脸上露出狂喜之色。

    “我突破了，我居然突破到了练气四层！！”

    他忍不住想要大笑，好在及时捂住嘴巴。

    “怎么回事？我睡了一觉，怎么就突破了？”

    喜悦过后，心中只剩疑惑。

    只是他想来想去，也找不到原因。

    “难道是因为昨天和大哥见面太开心了？”

    “据说某些武者在大喜大悲之下，容易出现突破，难道自己也是那种人？”

    找不到线索的林恒，只能把一切原因归咎于心情。

    此时的他，其实并不愿意去深究到底是何原因，对他来说，只要突破，那就是好事。

    按照他原来的估计，想要突破，最起码也要一年半载。现在提前突破，不光帮他省去了大量时间，还不代表着他的天赋超过了大多数记名弟子。

    那武当派的规定，十六岁之前不能突破练气四层，就会被赶下山去。

    如果能够在十六岁之前突破，就能自动晋升为外门弟子。

    而突破的越早，代表着天赋越高，享受的待遇自然也就越好。

    林恒今年十四岁，他的天赋比起原来的林虚要好上不上，在十六岁之前突破，问题不大。但是这份天赋放在武当，只能算是普普通通。

    周清之所以敢如此欺负他，也是看出他的天赋不好。

    若真的是那种天才人物，就算没有背景，周清也绝对不敢这么干。

    不过林恒现在突破，那代表的意义就不同了。

    十四岁突破练气四层，在武当派也属于小天才级别，只要报上去，绝对会受到重视，可以得到更多的培养。

    对于林恒来说，突破四层，成为外门弟子是一件好事。发现自己是一个小天才，则是更大的好事。

    既然已经突破，他也就没心情再去挑水，劈柴，出了门就往周清的住处跑去，准备和对方说上一声，就去内务殿报备，正式晋升外门弟子。

    想到对方知道自己突破后难看的脸色，林恒心情舒畅的就像夏日里喝了一杯冰镇酸梅汤。

    他刚刚跑到地方，就发现几名穿着玄青道袍，身背长剑的刑罚殿弟子，正在周清住处周围小心搜寻着什么。

    “别过来，这里危险！”

    见到林恒往前走，其中一个刑殿弟子，冷声喝止道。

    “敢问师兄，这里发生了什么？”林恒小心翼翼的询问道。

    “这里可能有一条剧毒竹叶青！”

    “啊？”

    林恒吓了一跳，连连往后退了几步。

    对于毒蛇这种东西，人天生就会产生畏惧。竹叶青虽然不是什么见血封喉的毒蛇，但咬上一口也绝对不好受。

    “这位师兄，能不能麻烦你，让我先过去见一下周管事？”

    “周管事？你见他干什么？”

    “我修为刚刚突破四层，想和他禀报一声，然后去内务殿报备晋升外门弟子！”

    “哦？”

    那刑殿弟子并没有一口答应，而是先上下打量了他一眼，才说道：“你今年多大了？”

    “回师兄，再有五个月就十五了。”

    “还不到十五，天赋不错嘛！”

    听到林恒的年龄，刑殿弟子的脸色稍微变好了一些，语气也变得委婉。

    “师兄过奖了！”

    “不用找周主管报告了，他被毒蛇咬伤，估计一两个月都下不了床，你直接去内务殿吧！”

    “什么！周管事真是，真是……不幸啊！”

    林恒脸悲痛之色，心里却早就乐开花。

    没想到这个肥猪也有这一天，真是活该，可惜没有咬死他。

    “那师弟就先告辞了！”

    林恒朝刑殿弟子拱了拱手，转过身去，脸上的笑容已经隐藏不住。

    察觉到林恒表情异样的刑殿弟子，只是苦笑着摇摇头，同样的情况，他遇见了已经不止一个。

    他心里嘀咕道：“周清这家伙究竟干了多少缺德事？搞的每一个听说的记名弟子，都一脸幸灾乐祸！或许我应该和长老说一声，虽然他背景深厚，但是也得时常敲打一下，免得下面的弟子怨声载道。”

    离开周清住处，林恒几乎是健步如飞的赶到了内务殿。

    经过一番手续和验证之后，顺利的领到了外门弟子的衣服，身份玉牌，以及制式的武当精铁剑。

    “林恒，你怎么会在这里？”

    一名穿着绯色劲装，肤白胜雪，五官精致的年轻女子，朝站在门口的林恒招呼道。

    在绯色女子的身边，还有两名背着长剑，分别穿着青色道袍和蓝色道袍的青年。

    随着女子的声音，两人也都朝着林恒看了过去。

    其中青衣青年眼睛微眯，显露出一丝不屑，而蓝衣青年的眼神中，则透露出一丝好奇。

    “兰玉姐！我来领东西！嘿嘿！”

    林恒稍微带着一丝得意，脸上露出笑容，抬了抬手里的东西。

    “你成外门弟子了？！太好了！”

    看出林恒手中的衣服和玉牌是外门弟子的东西，叫兰玉的女子十分开心的拍了拍他的肩膀。

    “我就知道，你肯定不会给依秋姑姑丢脸！”阮兰玉夸赞道。

    “十四岁才突破，有什么可骄傲的！”

    青衣青年冷哼一声，依旧显得不屑。

    林恒没当回事，恭敬的叫了一声澄茂表哥。

    阮澄茂的态度让阮兰玉忍不住皱了一下眉头，不过她也没说什么，转头指着边上蓝衣青年笑道：“这个人你或许没见过，但他的名字你应该听过，他叫仇星河！”

    听到这个名字，林恒眼睛不由的睁大了一分。

