    顾炎对箫九儿简直是又爱又恨。

    每每她搞出乱子的时候，他就觉得自己留在北陵的决定是正确的。

    可每次被她误伤的时候，他又觉得这唯恐天下不乱的小傀儡还是早点炸了吧。她再不炸，他就要被她搞死了。

    陆晨听了他的话慢慢点头，越发想见见这个箫九儿了。

    “对了，你知道箫九儿是谁的傀儡吗？”

    陆晨突然想到个重要的事，小声问陆晨。见陆晨摇头后，他一脸疑惑。

    “你身为神族天医竟然都不知道？那你知道北爷他可有姐姐或妹妹吗？”

    陆晨还是摇头。

    “殿下身份神秘，就算是我知道的也不多。”

    他只知道北慕寒是神族皇室子弟，在神族地位极高，而且实力高深莫测，就连几大长老在他面前都需要低头。

    不过北慕寒鲜少和其他神族皇室有联络，多年来一直在外面四处奔走，听说是在找什么人。

    说实话，陆晨就连北慕寒的年纪都不清楚。

    他只记得自己从小到大见过北慕寒的次数，以及每一次见到这位殿下的时候，对方的容貌都没有发生过变化……

    陆晨回过神来，将顾炎身上已经完全变黑的银针拔出，叹了口气。

    几天了？他体内的毒竟还有这么多。

    马上就要到魔尊后援会聚会的日子了，照这么下去，他这个会长怕是没机会出场了。

    一想到这个，陆晨对那毒婆娘箫九儿的敌意就又多了几分。

    箫九儿一路畅通无阻回到贾府，她没惊动贾老爷一家，怕吓到他们。

    毕竟将她留在宫里的可是皇上和贵妃，她就这么突然跑回来，他们定会怕被牵连。

    她悄悄回了住处，给了星星一个惊喜。

    星星听说她今晚不回来，发了好大一通脾气，结果气着气着就把自己气睡着了。

    等箫九儿推门进屋的时候，正好看到他撅着小屁股，趴跪睡着的画面，顿时被萌的一脸血。

    箫九儿慢步走到床前，浅笑戳了戳他的小脸。

    星星不舒服的皱了下小眉头，没醒。在又被箫九儿戳了几下后，不高兴的睁开一只眼睛，正想发火，却看到了箫九儿的笑颜。

    他嘤了一声，快速爬起钻进箫九儿怀里，搂着她的脖子蹭了蹭。

    “他们骗我，说你在宫里睡觉不回来了。哼！”

    “是有点事耽搁了。”

    箫九儿抱着他，卸下满身防备，心里油然而生一种无法言喻的踏实。

    “有血的味道，你是去打架了吗？”星星仰头看她，担心问道：“受伤了吗？”

    “打架了，没受伤。”

    “那你下次打架带上我好不好？我可以帮忙！”

    “好。”

    箫九儿笑着点头，闻了闻他身上的奶香味，又把他哄睡了。

    然后去换了身衣服，躺在他身边，猜测宫里这会儿乱成什么样了。

    如果北慕寒没骗她，派人去通知了皇后。那现在……

    皇宫。

    箫绮晴梳洗之后躺靠在榻上闭目养神，身后站着侍女动作轻柔的为她揉捏肩颈，脚边也同样跪着侍女为她按摩小腿。

    她静等白桃带好消息回来，可是等着等着，却听到门外传来一阵急促的脚步声。

    房门被猛地推开，箫绮晴缓缓睁开双眸，不悦看向跑到她面前慌张跪下的奴才，冷声问道。

    “这么不懂规矩，活腻了？”

    “贵妃娘娘，不好了，皇后带人朝冷宫方向去了！”

    “你说什么？！”

    箫绮晴身子一僵，坐直了身子。

    她在皇后的身边安排了眼线，这消息就是从那儿传来的。

    箫绮晴眉头紧蹙，看了看房门方向，问：“白桃还没回来吗？”

    “回娘娘，还没有。”

    “皇后怎么突然去了冷宫？”

    箫绮晴觉得蹊跷，身为皇后，宫欣然可是对那里忌讳的很。平日里别说去冷宫了，就连路过或者是靠近那边都不肯。

    难道是有人通风报信，她知道太子的事了？

    箫绮晴咬了咬下唇，低头沉思。

    太子的事箫绮晴并没有让太多人知道，平日里都是让身边可靠的心腹去办。

    但她也知道天下没有不透风的墙，毕竟死了那么多宫女，有人怀疑也是有可能的。

    好死不死的是，今晚在太子床上的人是箫九儿。皇后这个时候发现，一定会说是她指使箫九儿去勾|引太子的。

    想到这儿，箫绮晴心烦的咬了咬大拇指，想着如果皇后一会儿跑过来找她吵架，她得怎么回击才好。

    箫绮晴绕着房间走了两圈，心神不宁的等白桃回来。

    但最后她没等到白桃，反而等来了另外一个神色慌张冲进房间的奴才。

    那奴才又是没规没矩的破门而入，直冲冲跑到箫绮晴面前，上气不接下气的禀报。

    “贵妃娘娘！大事不好了！皇后带人朝咱们这边来了！”

    箫绮晴脸色微微一变，不过很快就恢复了正常。

    她冷哼一声，不屑回道：“来就来，本宫难道还怕她不成？”

    “可是，娘娘……”

    回来汇报的奴才欲言又止，磕磕巴巴。

    “我听消息说，皇后在冷宫发现了太子和白桃，他们、他们两个躺在一张床上……”

    “你说什么？！”箫绮晴呼吸一窒，懵了。“太子和谁？”

    “白桃。而且太子身受重伤，昏迷不醒，现在太医殿的人正往宫里赶呢！”

    奴才这话就犹如一桶冰水从箫绮晴的头上浇下，让她瞬间透心凉，浑身冰冷。

    太子怎么会受伤？

    白桃又怎么会上了太子的床？

    还有，箫九儿呢？

    “皇后只抓住了白桃？那箫九儿呢？她人在哪里？”

    箫绮晴心急问道，可奴才却是一问三不知，只会摇头了。

    事情的走向完全出乎箫绮晴意料，她连忙命人去找箫九儿，接着装作无事发生的样子继续躺回到贵妃椅上。

    不到半炷香的时间，门外再次响起一阵嘈杂的脚步声。

    箫绮晴闭着眼睛微微蹙眉，听出是皇后找上门来了。

    宫欣然怒气冲冲，带着一行人浩浩荡荡直奔箫绮晴的寝宫而来。

    她脸色苍白，隐忍了一路。只要一闭眼，脑海里就会浮现出她的宝贝儿子躺在血泊之中的画面。

