    孙悟空跟在太白金星身后，朝着天庭之中飞去，临走之前，还冲着下方的猴子猴孙们招了招手。

    许久之后，他看着身边的太白金星开口说道：“这一次如果是你再敢骗俺老孙的话，那就休怪俺老孙无情了……”

    太白金星连忙开口说道：“这一次可是陛下下旨，让你去天庭之中做那齐天大圣，老夫又怎么可能会骗你。”

    孙悟空轻哼一声，而后跟在太白金星身旁一同入了天庭。

    刚刚来到天庭，便跟着太白金星来到了自己的齐天大圣府，看着眼前恢宏的府邸，不由得满意的点了点头。

    然后笑道：“这倒是不错。”

    太白金星笑了笑，然后便回到凌霄宝殿复命。

    在接下来的这段时间里，孙悟空就这么安安生生的在天庭之中呆着，每日里除了去拜访朋友之外，就是在府中喝酒。

    一来二去，天庭之中近半的神仙都和孙悟空熟悉了起来。

    这些日子以来，倒是没有发生什么事。

    反倒是在玉帝身边儿，发生了一件颇为有趣的事情。

    那天蓬元帅时不时的就前往月星上的广寒宫，被嫦娥仙子告到了玉皇大帝面前，甚至连带着月星上正在伐桂的吴刚都被牵连。

    玉皇大帝一气之下，便让天蓬元帅好生反省。

    却怎么也没有想到，那天蓬元帅在喝了酒之后，便跑去月星上大闹，被天兵天将压着来到凌霄宝殿之上。

    玉皇大帝看着大殿之中满脸怒火的嫦娥仙子，不由得有些头疼。

    无奈之下只好将天蓬元帅打落凡间。

    孙悟空还颇为好奇地跟着天蓬元帅一同进入凡间，看着他进入地府之中。

    只是那天蓬元帅在进入地府之中后，似乎颇为不满玉皇大帝的责罚，想要逃出地府，免受轮回之苦。

    可他万万没有想到，自己不仅没能逃出地府，甚至还一时不慎堕入了畜生道，化作了一头猪圈中的小猪仔。

    不过幸好他没有喝下孟婆汤，还保留着前世记忆，在猪圈之中潜心修行，硬生生的凭借着一头普通家猪的资质成了精。

    目睹老母猪被杀了吃肉之后，第一时间就逃出了那农户家中。

    之所以没有宰了农户一家为老母猪报仇，一是他觉得自己并非是一头猪，二来若是真的在凡间动了杀戒，更能引起天庭注意，到时候他想躲都躲不了。

    除此之外，在天蓬元帅被贬下凡之后，过了没有多久，玉皇大帝身旁又出了一件糟心事。

    西海龙王三太子在临近成婚之时，将玉皇大帝剩下的宝贝砸了个稀碎，还将自己的婚房给烧了个一干二净。

    玉皇大帝看着自己面前跪在凌霄宝殿上的西海龙王，以及其座下三太子，眼底深处闪过一抹无奈之色。

    按照此子犯下的罪行，可是要上斩仙台的。

    毕竟天规在此，若是不按照此等行事的话，恐怕日后诸多仙人们会不服气。

    他看了看座下的西海龙王，然后开口说道：“此子犯下的罪行不可饶恕，来人，将其压上斩仙台。”

    话音落下，便见到几个天平天将来到此处，压着西海龙王三太子要朝着斩仙台走去。

    可是还没有等他们离开凌霄宝殿，便见到不远处有佛陀驾云而来，到了凌霄宝殿之上，看着面前的玉皇大帝开口说道：“陛下且慢！”

    玉帝看着眼前的佛陀，眼中闪过一抹精光。

    他就知道，西方二圣的棋局还远未结束，若是他没有猜错的话，这西海龙王三太子也是棋盘上的棋子。

    他看着眼前的佛陀，开口问道：“阁下来我天庭，不知所为何事？”

    佛陀一指身前的西海龙王三太子，笑着开口道：“贫僧此番前来，便是为了此人。”

    他看了看台上的玉皇大帝，开口说道：“此人所犯下的罪行，倒也算不上是什么大的过错，何故要前往斩仙台上走一遭。”

    玉皇大帝看着眼前的佛陀，眼睛微微眯起，而后开口说道：“那阁下所言，这等罪过，应该如何惩罚。”

    佛陀笑道：“不如就将此子交给贫僧如何，贫僧一定给陛下一个满意的答复。”

    听闻此言，玉皇大帝笑道：“既然如此，那此事就交给阁下了……”

    佛陀眼中闪过一抹喜色，而后一把抓起西海龙王三太子便朝着天庭之外飞去。

    等到两人走后，玉皇大帝看着身前的西海龙王，开口说道：“人都走了，你还跪着做什么？”

    西海龙王讪笑着起身，而后看着台上的玉皇大帝，有些疑惑地开口问道：“陛下，犬子跟着西方之人离去，结果是否真的能够如同昆仑山的诸位老祖口中所说，证得一番道果？”

    玉皇大帝开口说道：“昆仑山之人，个个言出必行，又怎么可能会在你这里出了问题。”

    西海龙王这才笑着点了点头，然后冲着台上的玉皇大帝拱了拱手，便直接朝着西海的方向离去。

    太白金星开口说道：“陛下，看来那昆仑山将西方二圣的心思拿捏得死死的，不然也不会算计到这一步。”

    玉皇大帝微微点了点头，而后开口道：“正是因为如此，那西方才一直无法崛起。”

    说到这里，他看向西方的目光之中，多出来几分笑意。

    当初天庭刚刚建立之时，他也曾前往西方寻求帮助，可是那西方确实让他热脸贴了冷屁股。

    如今自己好不容易站稳脚跟，就能够留在天庭之中算计西方灵山，如此算来，倒也算是不错。

    只是不知道等到事成之后，那昆仑山能够分给自己多少好处。

    灵山的信仰之力可是向来不错。

    这段时间，他也一直想要让天庭的神仙们收集人间的信仰之力，只可惜一直都没能有什么进展。

    想到这里，玉皇大帝不由得摇了摇头，看着下方的太白金星，开口说道：“这段时间以来，那个孙猴子可有什么异常？”

    太白金星笑着开口道：“孙悟空这段时间在天上，每日吃饱喝足都会去拜访好友，倒是颇为安稳！”

    ……

