
　　白泽终于来了点兴趣，戴上眼镜细细研究。

　　“哦？一只还剩半条命的外星智慧生物，我只见过这玩意的残肢，没想到还有活的。”23sk.Com

　　“这是大师兄抓来的，只有两只活下来了，另外一只被东海拉走研究了，这只是我偷偷地留下来的。”

　　外面打得昏天黑地，死伤无数，这只长毛狗却还是无动于衷，高小君要尽快说服他。

　　“大师兄说霸王星人是全宇宙最凶残的生物之一，他们毫无弱点，拥有特别强大的高科技，一直在全宇宙掠食别的星系，灭了上万个星际文明，无数外星文明想杀他们。”

　　“白老板，你已经破译了他们的能量合成方程式，如果你能将他们的弱点研究出来，那你就可以把这个弱点，卖到全宇宙那些霸王星人的敌人手里，到时候，你的买家将遍布全宇宙，利润将翻千万倍！”

　　白泽两眼放光了。

　　她就知道，这么好的赚钱机会，他肯定会动心。

　　但白泽却似乎一点都不着急，缓缓摘下眼镜，好好地放到了一边，抿了口全是他毛的咖啡，才慢悠悠的说。

　　“这个外星人，的确是很有研究价值，不如这样，方程式还是照旧卖，这只外星人带来的收益，我给你返点，1个点，再多没有了。”

　　外面已经打得一地死尸了，而这只白泽眼里只有钱。

　　“白老板，你长生不老，你富甲天下，你到底还想追求什么？你的钱还不够吗！外星人给你，我也不需要返点，我只想要这个方程式！我要外面的神停止自相残杀！”

　　敖孪还在跟几个狼人，利爪在兼顾的护体龙麟上狠狠刺挠而去，火花四溅。

　　白泽还是抿着咖啡，尾巴一摇一摇。

　　“我还想追求什么？你看不出来吗？我想追求的，不过就是钱罢了，别以为神仙不需要钱。”

　　他居高临下地望着眼前这个渺小的小动物：“你知道钱的好处吗？哪怕我只是返给你一个点、半个点，也能立马让你变成全球第二富，当然，第一富是我。”

　　作为一个研究天下生物的神兽，白泽通晓所有的生物的弱点，自然是包括人。

　　它用爪子戳了戳她心的地方，说道：“上古时期，气候剧变，地表空气含氧量不断下降，含氧量再也无法供那些拥有巨大身躯的上古神生存了，为了延续种族，女蜗启动造人计划，用神族DNA和妖族的灵魂碎片，造出了你们这种不神也不妖的新品种，你们这种生物的弱点，我一清二楚。”

　　他的声音里似乎带着魅惑，高小君的灵魂似乎都随着他走了。

　　“你知道你的父母你的哥哥，工作有多辛苦吗？你们起早贪黑，一天只睡五六个小时，凌晨才能收摊，早上又很早出门去拉货，好辛苦，活着好辛苦……但你只要有了钱，你的家人就能立马团聚，你的嫂子你的侄女，也能马上回来了，你们一家人也能过上富裕的生活。”

　　“还有你心爱的小龙王……只要你手里有了谈判的资本，别说是那条小龙王，就算你把敖广所有儿子娶了，敖广也会乐呵呵地把他的儿子们送到你的面前，弯着腰求你娶！”

　　一字一句，都牵动她那颗肉做的人心。

　　高小君连连后退，似乎受到了很大的触动。

　　是啊，有了钱，她什么愿望都能实现了。

　　可是她心底有个声音在呐喊。

　　“不行，我不能这么自私！我不能把自己的幸福，建立在别人的痛苦上！”

　　她摇头，把白泽那些蛊惑人心的东西甩了出去，动摇的心又坚定了起来。

　　“我还是坚持刚才的想法，我要方程式，外星人给你研究！所有后续收益我都不要了！”

　　白泽眼里那道精光渐渐地消了下去，他默了默，用毛茸茸的粉爪子，再度戳了戳她心的地方。

　　“你知道为什么赤子之心，会成为稀有存在吗？因为，这样的存在，根本不符合进化学原理！纯洁的心和这个肮脏的世界格格不入，缺少存活的土壤，早晚会彻底地消亡。”

　　高小君反驳他：“就是因为有你这样肮脏的神，这个世界才会肮脏！”

　　白泽也不会和一只小动物计较了，拿出对讲机：“方程式有主了，拍卖结束。”

　　高小君又说：“我要把方程式毫无保留公开！在场所有人神妖都可以把资料拷贝走！”

　　白泽摇头，笑她傻，可还是把话复述出去。

　　“小家伙，你错失了一次改变命运的机会。”

　　他取笑她。

　　高小君把自己身上掉的白泽毛捋下来，恶狠狠地怼他：“我已经有六千万了，你刚才所说的事情，我用这笔钱就能达成了！”

　　有这笔钱，嫂子能回来，钱钱能回来，家里的生活也能改善，什么都能换来了！

　　白泽歪着头：“那你的小龙王呢？六千万可是换不来他的。”

　　高小君背过身去：“我的幸福我自己争取，与你无关！”

　　此时，白泽拍卖行里的广播忽然开始了全场广播：

　　“全体注意！本次拍卖结束！再重复一遍，本次拍卖会结束，方程式已被拍下，买家将方程式全部无偿公开，所有人神妖，不分国籍，不分种族，都可拷贝都可拷贝！请大家有序排队，带上移动储存设备，不支持无线传输。”

　　死斗的诸神们纷纷休战，反应慢的还在面面相觑，觉得天下不会有这么傻的人，或者神，或者妖。

　　而反应快的，已经闪电般的排好了队，立马把能存储东西的终端拿出来。

　　敖孪第一时间往高小君那边赶，化成人形之后，匆忙地批了件外套就过去了，却迎面看见白泽来了，他的左右近侍推着一个外星人的休眠仓。

　　“小龙王，打得不错啊。”

　　擦肩而过的时候，敖孪看了一眼那休眠仓之中长相恐怖的霸王星人，已经知道是怎么回事了。

　　循着高小君的味道找到地方的时候，高小君正蜷缩在沙发上，把头埋在膝盖里，似乎正在哭。

　　“小君。”

　　听见敖孪叫她，她抬起头，果然满脸泪水。

　　“怎么了？”

　　他半蹲下，拖起了她那张哭得湿漉漉的脸。

　　“没事、没事。”

　　高小君擦擦眼泪，伸手将敖孪抱住了。

　　“你怎么都不跟我说你是来打架的？你知不知道我有多担心你!”

　　敖孪默默地将她那哭得颤抖的小身体埋入自己的怀里，却不知道该说什么话来安慰他她。

　　“你有没有受伤，我看看。”

　　她刚才都看见他被一个巨大的狼咬住了喉咙，赶紧摸了摸他的咽喉部位，幸好，只是擦伤而已。

　　或许，作为一只猛兽，这种战斗对他来说，都是家常便饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第267章 成功拍下免费阅读。https://xs.23sk.com 