    “凉州居然率先开始内战了？”

    “卧槽，这么劲爆，吃瓜吃瓜！”

    “凉州一盟二盟不都是秦盟么，怎么爆发战斗？”

    “看贴吧截图，是那个三盟江山依旧，弄出了个斩首行动。”

    “大白天的斩首行动，也是牛掰。”

    “挺厉害的，原本斩首行动怎么说也要等过免之后，这忆盟盟主反其道而行之，不仅不在晚上行动，直接大白天过免前弄要塞出来，这要是被斩首成功，估摸着嬴政得羞愧到退游！”

    “打了个时间差，前期郡城没拿下来，要塞建造需要四个半小时，对方刚好能够利用这个时间威胁到嬴政的主城，而就看他能不能坚持到秦盟的要塞建立起来了。”

    “坚守需要的准备，而如果嬴政选择坚守的话，周边的要塞保护不了，很被动。”

    “不能坚守，坚守是最愚蠢的行为，对方人数那么多一人一个拆迁斯巴达，就能够把秦盟的防线给撕开，到时候要塞群丢掉那才是要命的东西。”

    “咱们看好戏就是，坚守准备需要三个小时，以嬴政之前的玩法看看对方会不会行动就是。”

    幽州、扬州青州等地，纷纷把目光投向凉州，忆盟江山依旧弄出的这个深水炸弹可把他们吓了一跳。

    庆幸之余，各盟主也纷纷检查起周边其他同盟的成员是否有大规模红地情况。

    史官明光，则是不断接受着来自忆盟的截图投稿，把他分享到贴吧记录贴中。

    他们的立场没有偏向于哪一方的说法，每个区哪一个大州有大事发生那么他们自然会冒出来。

    荆轲刺秦！

    大大的记录贴被加精挂在率土之滨贴吧之中。

    现阶段的征服本刚开，而二三赛季又没有一百区如此的关注度，因而这个记录贴一出现的瞬间就被管理人员置顶加精。

    时间一分一秒的过去。

    然而让众人惊奇的是，嬴政的主城除了周围不断飞地的秦盟玩家出现外，本人并没有什么额外的动作。

    没有上线？

    不可能，看冥安城池那边的动作，以及秦二盟的动作就知道一定是嬴政这个盟主在行动了。

    真沉得住气，关注凉州的无论是其他州玩家还是说别区的盟主，都不由得赞叹一句。

    换个角度来看，把他们放在嬴政的这个位置，还真不一定能够沉住气不出兵。

    毕竟河对岸就是密密麻麻的红色地，那可是要命的东西。

    当然，秦煜并不是什么行动都没有做，他此刻正联系着周边的几位秦盟玩家，某只又白给离得最近。

    【秦丨嬴政】：“白给麻烦把二队三队都换成骑兵，能够打三级地水平最好。”

    【秦丨嬴政】：“丹阳兵，十八弓两个老哥，你们一人留一对拆迁值达到一百的队伍，如果一队达不到就麻烦把一队下以下或者开二队前锋，事后我会补偿两位。”

    丹阳兵：“盟主客气，我已经把一队下了换成一个超过一百拆迁值的步兵队了就是速度有点慢。”

    范阳十八弓：“我直接开二队，刚好抽到个黄忠，拿来拆迁用。不过我们两个在二盟，怎么听老大的指挥好？”

    【秦丨嬴政】：“不急，你们两个在二盟影响不大，新手期只要还没过那么进盟的时间就不会超过半小时，等下我还需要利用你们来进行反攻。”

    面对忆盟的来势汹汹，秦煜没有头脑发热，仗着自己的一队等级高去横冲直撞，且不说能不能吃掉队方留着的多少对驻守，就算吃掉了二十队又如何，剩下的三十队还在，而自己又失去唯一有反抗能力的一队时那才叫成为人家的砧板上的鱼。

    而且拆迁值也不够一百，要塞存在一秒，那对自己的威胁都不会消失。

    与其主动发起进攻送死，最好的选择就是以不变应万变。

    有着三人的协助，秦煜有信心拖延对方到自己同盟成员的要塞建造完毕。

    政务中的坚守秦煜也是可以准备着，三小时的准备时间刚好利用，现在不着急开启。

    他从不托大，事关全盟人的利益，坚守是最稳固的保障，虽说按照这个时间来说对方要塞建好之后，如果推进的快的话，拿下自己的城皮威胁到主城有可能来不及。

    但怎么着自己都不会狂妄到认为不需要坚守的程度。

    时间来到10点，忆盟的要塞基本建造完毕。

    一些飞地距离短的玩家，已经开始在进行调兵了。

    “通道，通道啊盟主！”

    “对把那个通道占据之后，对方不就过不来了？”

    “不急！”

    “现在提前占不是给对方机会嘛，只要先对方一步拿到河道链接地，那么对方至少会被拖延一个小时。要么就乖乖绕路二十格铺路过来。”

    “坐标，坐标（抠鼻）你个乌鸦嘴，这不就是在铺路了嘛。”

    “聪明！”

    看到右上角那忆盟几个玩家正在铺路的画面，哪怕是对手，秦煜也不得不承认率土玩家每一个是蠢货的。

    对方稳扎稳打，要是经验不够的盟主还真会被对方斩首成功。

    十八弓：“老大，我们要不要上去卡免？”

    “别浪费体力，等到这个位置（坐标）你们再派出一队，咱们队伍不多，节约体力。”

    新手期48小时体力减半不但是保护己方，也为对方铺路提供了便利。

    人数不同，手头兵力有限，得省着点用。

    因而只有当对方铺路很远，又限制在某处拐歪点的时候，秦煜这才指挥着两个兄弟派出骑兵进行卡免。

    虽然效果不大，但是使得对方铺路距离再增加一段路就好。

    而那唯一的链接地上，显然忆盟辣条哥不会真等到人员齐全才进攻，那样被卡免之后，等待时间会更长。

    “呜呜嗡！”

    “来了。”

    视野中，对方提前派出骑兵进攻，目的就是那个河流的狭窄链接地。

    这是阳谋，秦煜接也得接不接也得接。

    接的话，土地过免时间不过一小时，而刚好是对方队伍基本到齐的时候，而过免放地的半小时足够人家拿下卡免地。

    秦煜总不能和别人比驻守，看看对方能不能突破自己的一队防御吧。

    二队全速骑兵出动，虽然知道对方的打算，但他自然不能平白无故地交给对方，这块地在手里，能够周旋的余地会大不少，而如果提前落入对方手中，那一下子扩展到三四块面积的时候，防守压力才是要命的东西。

