    第378章反打脸了

    张碧烟张扬的哈哈笑：“我们两个这样夸来夸去，别人听了怕是要笑话了。”

    她话完望着陆娇情真意切的说道：“之前和陆娘子没有接触过，不知道陆娘子的脾性这样对我胃口，日后咱姐妹得多走动走动。”

    “张娘子太客气了，我和云谨就是乡下人，若是去了张娘子家怕是要手足无措的闹笑话了。”

    陆娇这也算是婉拒了，张碧烟就好像听不出来似的，依旧笑眯眯的说道。

    “什么乡下人家不乡下人家的，说实在的，谢秀才日后必成朝廷栋梁，到时候我可就要仰望陆娘子了，只愿那时候陆娘子能记得低头看我们一眼。”

    张碧烟说得正热切，一侧的李文斌忽地掉头过来看了她一眼。

    张碧烟没在意，陆娇却正好看到了，她下意识的掉头望向了李文斌，李文斌立刻憨厚的笑着掉头往里走。

    陆娇却觉得李文斌刚才的神色有些古怪。

    不过没来得及多想，一行几个人走到谢云谨主卧的门外，门前守着的林东恭敬的唤了一声：“娘子。”

    陆娇点了一下头，请了李文斌和张碧烟进去。

    东卧房内，谢云谨已经收拾整齐的坐在床上，李文斌一进去，他就扬声打招呼。

    “麻烦李兄跑一趟了。”

    李文斌笑着说道：“你这样说岂不是和兄弟我见外。”

    李文斌说完关心的问谢云谨：“你的伤怎么样？有没有事？”

    谢云谨摇头：“没事，已经结痂了，很快就可以下地活动了。”

    其实他现在下地也行，但陆娇严令他在床上养几天，以防伤口崩裂开来。

    现在他们家可是娇娇说了算，所以他只能待在床上了。

    李文斌听了谢云谨的话，松了一口气，笑言道：“那就好，那就好。”

    张碧烟走过来几步，和谢云谨打了声招呼：“那我在这里祝谢秀才早日康复了。”

    谢云谨想到自己受伤，和张家脱不了关系，现在张家人竟然还跑到他们面前，谢云谨极其的厌恶。

    不过想到没有证据证明那些事是张家做出来的，所以他也不好表现出来。

    只神色淡淡的点了一下头，算是和张碧烟打过了招呼。

    他为人一向如此冷淡，张碧烟也没有挑衅什么，而是掉头和李文斌说道：“你陪谢秀才说说话，我和陆娘子去后院说说话儿。”

    李文斌点头：“行，你去吧。”

    张碧烟掉头望向了陆娇，陆娇便带着张碧烟去了后院的花厅。

    两个人坐下后，张碧烟让身边的丫鬟把今日带来的礼品呈上来。

    不但有几十年品种的人参，还有几十年品种的灵芝，另外还备了首乌，雪莲等名贵的中药材。

    张碧烟本来以为自己这一手要震住陆娇，因为她查出来，这位陆娘子是保和堂的大夫，医术很不错。

    所以她送名贵药材应该对她的味口，但张碧烟看陆娇的样子，却很平常淡然，这是不以为意还是不认识啊？

    张碧烟忍不住开口笑言道：“本来想给谢秀才送百年人参和百年灵芝的，但那些东西难得，所以只找到了几十年的人参和灵芝，还望陆娘子不要嫌弃。”

    陆娇掉头笑望向张碧烟，这女人以为她不认识几十年份的人参和灵芝吗？竟然巴巴的拿出来说，还是说她认为她拿出这些东西来，她会高兴。

    陆娇神色平常的望着张碧烟说道：“人参和灵芝等物极其的珍贵，张娘子还是把这些东西带回去吧，不瞒张娘子，我们谢家虽然家贫，但因为靠山，我呢喜欢上山采药材，所以家里最不缺的就是人参和灵芝这样的东西，几十年份的人参和灵芝，在山里是很寻常的。”

    她话落似乎怕张碧烟不相信，掉头望向一侧的冯枝说道：“冯枝，去把我们家的人参和灵芝拿出来给张娘子看看。”

    冯枝应声走出去，去库房把人参和灵芝拿了过来，除了这两样还拿了一些别的珍贵药材。

    张家的人参和灵芝是放在精致华丽的盒子里包装着的，而冯枝拿出来的人参和灵芝是放在普通的盒子里的。

    不过冯枝一拿出来，张娘子就看出来，人家的人参和灵芝等药材品相比他们家的好。

    张碧烟脸颊有些烧烫，自己本来想震慑一下陆娇的，结果呢却被反打脸了，人家随手就能拿出来这些珍贵的药材。

    张碧烟心里除了有些难堪外，还怀疑陆娇是猜出来她今日和李文斌过来的原因，但她不接招，也就是说不接受张家的好意。

    张碧烟有些气恼，不过并没有表现出来，依旧笑意盈盈的开口。

    “倒是我着相了，陆娘子莫要笑话我才行。”

    陆娇摇头：“张娘子也是一番好心，我怎么会笑话你呢，只不过是我家正好有药材而已，不瞒张娘子，我们附近的山上药材是真的多，有些人家不知道这是药材，竟把几十年的人参当成萝卜炖了吃，结果一家子上火，差点没烧死。”

    陆娇故意这样说，就是为了打张娘子的脸，你把人参灵芝的当成好东西，我们那人家当萝卜吃。

    果然，张娘子脸色难看了，她微微的眯眼望着陆娇，也不知道她这话是真的还是假的，一时竟不知道如何往下说了。

    不过想到今日来的目的，又缓和了心神，开口道：“改日我请陆娘子去逛街，我们清河县虽然贫穷，但也是有些好东西的，正好我张家开了好几家这样的店，到时候陆娘子若是有中意的，可以和我说，我可以送给陆娘子。”

    陆娇一听，直接望着张娘子笑道：“不瞒张娘子，我这个人脾性有些古怪，不太喜欢金银首饰等女人的东西，我就喜欢给人看病，张娘子应该听说过我懂点医吧，我这人除了喜欢给人看病，别的一样不感兴趣。”

    张碧烟听了陆娇的话，脸色微微有些冷了，心里暗骂陆娇不识抬举，真当自己是个东西了。

    不过她虽然脸色不好看，却没有再发作，好歹留点余地，后面再来图谋。

    不过今天，张碧烟也没了留下继续卖好的心思，逐起身道：“天色不早了，我们今儿个先回去了，改日再来和陆娘子说话。”

    陆娇笑言：“若是张娘子身子不好，可来找我，看病！”

    (本章完)

