    

    第180章超一品宗门

    “你说的这个日天宗我知道了。”

    “就封为超一品宗门吧。”总盟主这般说道。

    听到总盟主这话，下座的几个分盟主不答应了。

    因为在宁州区域内，从来就没有什么超一品宗门。

    如果一品宗门非常牛叉的情况下。

    也撑死封一个顶级宗门就得了。

    可是现在为了讨好一个大尊者修士，就封了一个超级一品宗门。

    这未免也太那个啥了吧。

    “总盟主，对方也不过是个大尊者，咱们至于这么上赶着吗？”

    “是啊，以我的意见封个顶级宗门得了。”

    “为了一个大尊者，自创一个超一品宗门，这事传出去让人笑掉大牙...”

    “.....”

    几个分盟主们议论纷纷。

    都觉得现在册封日天宗为超一品宗门，非常的不妥。

    咱们好歹也是宁州宗门联盟，为了讨好一个大尊者修士，犯不着如此掉价。

    虽说大尊者的战斗力，远超尊者之上。

    可是修士只要不踏入陆地神仙境界，终究还是跟他们同一个生命维度的生灵。

    只需要多个尊者联手，一个大尊者也未必可以挡得住。

    正是因为如此，所以现在分盟主们都觉得，不必如此拍马屁。

    “大尊者？呵呵，你们错了！”总盟主摇头道，“我已经打探清楚了，这日天宗的老祖，就是叶凡！”

    什么，居然是叶凡？

    “就是前阵子在神级秘境，举手投足降服十几个尊者的叶凡？！”

    “正是！”总盟主肯定的回道，“现在你明白，我为什么要册封日天宗超一品宗门了吧！”

    前阵子在神级秘境，叶凡一人对阵十几个尊者，丝毫不弱下风。

    并且还反杀了一个半步大尊者，和两个尊者高阶修士的事情。

    此刻已经在宁州区域传开了。

    所以现在总盟主一说，大家伙就了然了。

    如此说来的话，那么册封日天宗为超级一品宗门，好像也没什么了。

    因为综合前阵子日天宗老祖身手来看，其极大的可能，不是一个大尊者。

    而是一尊神级大能，即便是大尊者修士，也是大尊者巅峰存在。

    若非如此的话，也不可能以一具分身之力，对阵这么对尊者境了。

    .........

    宗门联盟的文书跟印玺，很快就下发到了日天宗门内。

    现在在老人刘阿斗的经营下，日天宗是蒸蒸日上。

    这一天，叶凡从卧室推门出来。

    只见日天宗的广场上，已经汇聚了不少的年轻修士。

    这些年轻修士之中，有不少是三千体质的拥有者。

    而且身上气运之力都非常浓郁，显然都是大气运者。

    看到这一幕，叶凡欣慰的点了点头。

    日天宗现在不仅有了尊者境的长老，也吸引来了如此多的气运之子。

    想来日天宗是未来可期了。

    当然，这些天骄都是冲着叶凡的名声而来的。

    再加上现在宁州区域，日天宗可是唯一的超级一品宗门。

    在如此情况之下，这些天骄不拜入日天宗修炼，又还能去哪里呢。

    叶凡见目的已经达成，便叫来刘阿斗跟刘纯两人。

    简单交代一番后，便准备离开此地，前往下一站了。

    分别之际，刘纯也是非常舍不得。

    最为关键的是，现在他境界才战魂境界。

    他觉得以自己一人之力，可能无法做好这个宗主的位置。

    “无妨，我赐予你无上至宝，可助你护身驭敌！”

    随着叶凡声音传来，在刘纯的神识世界里面，天地忽然大变。

    只见茫茫苍穹之中，一个金色如同大鼎一般神物浮现。

    “此法宝，名为混元金斗！”

    浩瀚的声音，从刘纯神识之内传来，回荡在这片天地。

    混元金斗，乃是极品先天灵宝，开天辟地之时就已经存在。

    玄妙无穷，可以装下世间万物。

    此法宝威力无穷，当年封神之战的时候，云霄催动此法宝，便装下了十二金仙。

    正是因为如此，所以叶凡才会将混元金斗传给刘纯。

    接下来，在叶凡的帮助下，刘纯顺利让法宝认主了。

    至此，叶凡就可以放心离开日天宗了。

    现在日天宗外面有周天星斗大阵驭敌。

    内有混元金斗帮助刘纯建立宗主威信。

    如此一来，叶凡便可以放心离开了。

    “现在日天宗名气日盛，汇聚过来的天才会更多，为避免良莠不齐，十天后你们亲自过目招收吧。”

    留下这句话，叶凡的身形便点点消散开来。

    与此同时。

    东荒隔壁的青州，某一条大路上。

    出现了一个奇怪的组合。

    前面是两个少年，中间跟着两个中年人。

    而在最后面，则是一个扛着金箍棒，身披金甲的金猴。

    来往的路人，都奇怪的看着这个组合，尤其是后面那个猴子。

    不过任谁也不敢指指点点，因为他们身上，都散发着一股恐怖威压。

    这一行人，赫然正是萧闲跟宗良他们了。

    之前孙悟空在天空之城，帮助赵青龙一棒子砸死天龙族族长后。

    赵青龙便不由分说的缠上了孙悟空。

    而且一路之上，还不停询问他，关于紫霞仙子的事情。

    天可怜见，孙悟空哪里知道天宫有没有一个仙子叫做紫霞。

    若是孙悟空真的这么骚包的话。

    当初偷取蟠桃的时候，也不会定住七位仙女，然后什么都没有做了。

    “主人，你到底跟你徒弟说了什么吱儿啊....”

    孙悟空只能如此抱怨道。

    轰轰轰！

    就在这个时候，忽然一股强横波动传到了这边。

    这青州已经快到韩州的区域了。

    而跨国韩州区域，便是蛮族的领地。

    现在前方传来打斗声音，很有可能是蛮族入侵了吧。

    众人都在心中如此猜测起来。

    但是孙悟空却是抬头，望着前方某处，脸上露出了奇怪的神色。

    “有陆地神仙境界的修士，在前面打斗，莫非是蛮族？”赵青龙这般猜测道。

    “怎么感觉这股气息如此熟悉？”孙悟空喃喃自语。

    随即，孙悟空身形化作一道流光，朝着前方激射而去。

    “魔家四将的气息？他们在于何人交手？”

    空中，孙悟空火眼金睛开阖之间，就把前方情况看了个大概。

