一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海听完上官流云的解释，认可的点点头。

    “这回军演委员会总算做了点上道的事情！不错不错，有些格斗狂人不善于基础考核，但是不能否认他们的格斗水准！”

    “的确。”杨默武在一旁附和道：“杜绝了浑水摸鱼的幸运儿，让所有有实力的突击队员尽量取得应有的名次。”

    “这事儿本来应该在今天的考核结束后才会公布，不过你们提前知道了也没有关系！”

    上官流云看向积分排行榜，颇有些诧异：“叶凡还在最后一名？”

    “这小子不知道干什么去了，这么久的时间，连一项考核都没完成。”潘云海咬牙切齿，“特么的，再这样下去，时间就要被他耗完了！”

    “十五项考核……非人力能为！”上官流云低叹一声。

    “即便让罗天洪他们参加，也很难在三个小时间内，把所有考核都走一遍。

    更何况，还得完美发挥，争取抢夺高分，否则就是浪费时间！”

    “老领导，我知道其中难度有多大！”潘云海握紧拳头，“希望叶凡能聪明一点，不要在不擅长的领域，浪费太多时间！”

    上官流云点点头。

    “是啊，特别是破解情报和反监控、侦查的那些设备制作！积分不但不多，而且专业性非常高，就算专门的工作人员，也不是说做好就立马做好的。”

    潘云海对叶凡的性子很了解，这小子决定的事情，虽然表面看上去不是很在意，其实骨子里特别较真。

    罗天洪晃着膀子走到潘云海身边，先跟上官流云打了个招呼，随后迫不及待的冲潘云海笑道。

    “老潘，你们诡鹰那边什么情况啊，怎么到现在还在四五十晃荡？

    叶凡呢？那小子不仅你看好，我们大家都很好看，他现在多少分了？”

    罗天洪明知故问，气得潘云海牙痒痒。

    “老罗，你要是没什么事儿，就回你座位上去，老子没心情跟你墨迹。”潘云海重重哼了一声。

    “哎呀，亏我还那么看好叶凡，现在我怎么在前一百名都没看到他。”

    罗天洪不以为意，怪声怪气的大笑道：“好像之前我和他还有一个赌约是不是？你不是也签字了么？

    对了，你打算什么时候把他的协议转到我们虎爪来啊？”

    “……”潘云海鼻端喷出一股重气，“等结束再说吧。一开始笑的，不一定能笑到最后！”

    “老潘，你这话说的就不对了。第一轮军演的时候，你可是说一开始就笑的，往往最后笑得更爽啊！”罗天洪怪笑道。

    “此一时彼一时罢了，我相信叶凡，那小子一定会给我一个交代的！”潘云海懒得理他，把头撇向另外一边。

    “拉倒吧！”罗天洪伸手往后一指，“老潘，叶凡现在积分挂着零呢！毅虎已经冲到一百八十分了，马上就要突破两百分大关……”

    “哗！”

    罗天洪还没说完，整个办公室里的老总们发出一阵惊呼声。

    “怎么回事？”潘云海皱起眉头，把挡在身前的罗天洪扯开，“你滚边儿点，挡着我了！”

    “有什么好看的，肯定是凤羽那小子又涨了……我靠！”

    罗天洪转过身去，看到屏幕上的排名变化，顿时惊得眼珠子掉下来。

    办公室里的积分排行，是经过工作人员专门制作出来的，标注了所有华夏特组成员的积分变动和排名变动。

    这一次的实时更新，在整个排行榜上发生了巨大的变化。

    唯一的因素，便是排在最后一名的诡鹰特组成员叶凡，忽然增加四十个积分，从垫底一下冲到一百六十多名。

    在场的这些特组老总全是过来人，自然知道四十积分是什么考核项目。

    原本他们以为，四十积分的考核内容，不是专业对口的能拿个二三十就不错了。

    没想到，叶凡居然拿了一个四十满分。

    反侦察电子、医疗援助，还是情报破译？

    尼玛，好像没有一个是特组的突击队员擅长的吧？

    潘云海张了张嘴，“四十……四十分？我靠，这小子总算开始行动了！咦，不对啊，四十分的项目，他怎么可能如此精通？”

    上官流云也有些诧异，“难不成，他去方侦查电子考核场去了？那里好像离基地不远，几分钟就能抵达。”

    他越是这么说，潘云海的脸就越黑。

    “叶凡……尼玛，你居然花了半小时，跑到反侦查设备考核点做了个干扰仪器出来？！”

    罗天洪呆了两秒钟，猛地哄然大笑。

    “叶凡真是个人才，没想到在这么短的时间里，连反侦查的干扰仪器都能做出来！

    老潘，叶凡在大学的专业，不会是电路设计吧？”

    “设计你妹！”潘云海冷声低哼。

    两人斗了两句嘴，屏幕上的排行榜实时更新出来。

    办公室的那些老总再度发出一声惊呼。

    这一次，他们全站起来了，惊呼声比之前大了数倍！

    潘云海眼角直抽抽，“尼玛，不会是叶凡又拿下了什么坑爹的考核项目，涨积分了吧？”

    罗天洪哈哈一笑，“叶凡人才，不能用常理度之。老潘，你说这次他积分会涨多少……”

    忽然，罗天洪的话音戛然而止。

    屏幕上，叶凡的排名冲进了前一百，积分达到一百四十分！

    “多……多了一百分？！”

    罗天洪不敢相信自己的眼睛，用力的搓了两把，登时惊怒：“不可能！一百分的积分只有枪械！

    这才过了几分钟？叶凡不可能在这么短的时间里，从基地附近的考核场到枪械考核场！”

    上官流云微微吸着冷气，“我不这么觉得。”

    潘云海没底气的吞咽了一口唾沫，“老领导，你说……叶凡那小子会不会从一开始，就直奔最远的考核场地？”

    “应该错不了了。”上官流云指着叶凡的排名，“他完成的第一项，是情报破解考核！”

    罗天洪哑口无言。

    其他特组的老总赞叹不已。

    “在半个小时内跋涉十几公里，满分完成两项考核……尼玛，这小子是怪物吗？”

    “一百四十分了，排名八十七。”

    “玛德，我就说这小子不能以常理度之！”

    “他要是来我们特组，我们最起码能进前世界五十……不，前三十！”

    “你们看，虎爪的罗毅虎名次被拉后了一名，已经掉到十六了。”

    罗天洪越听脸色越难看，随即扭头冷冷看着潘云海。

    “老潘，现在单兵考核才刚刚开始，咱们走着瞧！阿虎也报了枪械，以他的能力，绝对能抢下高分！到时候反超叶凡，不过是时间的问题！”

    “哎呀，那我就要恭喜你们了。”潘云海此时心情大好，模仿之前罗天洪阴阳怪气的语气。

    罗天洪摔着袖子走回位置上，心里沉到了谷地。

    他很清楚，在半小时内奔波十几公里需要承受多大的身体负担。

    世界最好的长跑运动员，也不可能在这么短的时间内，完成这么长的距离。

    虽然叶凡超越人类极限的武者，但是武者说到底还是人，驰行那么长的距离，还能完美发挥！

    他的身体素质，他的心理素质，绝对是国际顶尖水准！

    罗天洪忽然觉得罗毅虎可能要垮掉了。

    不过，三个小时的考核时间已经过去六分之一，叶凡用了半个小时，才完成了两项，也就意味着，剩下的十三项，他必须在两个班小时内完成。

    相较之下，罗毅虎的时间更为充裕，完成度肯定比叶凡更高。

    “该死，要是有非完成项扣分制度就好了。”

    罗天洪咬牙切齿的坐在椅子上，两只沙包一样大的拳头紧紧握起。

    时间继续推进。

    十分钟后，办公室的一众老总猛地发出一阵惊呼。

    “老潘，不得了了，叶凡的积分突破两百了！”杨默武眼睛瞪得滚圆，“六十分……交通工具驾驶考核，这小子也满分！”

    “我……我知道，我知道！”潘云海呼吸急促，心头“哐哐哐”直跳。

    上官流云从一开始的诧异，到现在的惊异，老脸上的表情几度变化。

    罗天洪整张脸绷得发紫。

    虽然罗毅虎的积分比叶凡高了几十分，可是按照这种速度，叶凡超过他可能还用不到半个小时。

    “妈的，叶凡到底是从哪里冒出来的？！王朝阳那个鸟人都不可能达到叶凡这种程度，难不成叶凡才是王朝阳的师父？”

    在室外的操场上，大屏幕积分变动，场下的那些特组成员看得目瞪口呆。

    “华夏诡鹰的那个叶凡，三项全拿满分？这怎么可能啊……”

    “只三项就超过我们国家的特组积分了，他还是人吗？”

    “这小子的积分不会是刷的吧？”

    “三十七名了……嗯？积分榜又更新了，他……他又多了二十分！”

    “整数分，估计又是满分！我的上帝，这个华夏人到底还有什么不会？”

    操场上的讨论声越来越大，甚至有些外国特组提出异议，希望华夏军事基地的工作人派人去核实。

    虽然到目前为止，也有几个人也能做到满分考核，但是那些人全是国际最顶级的特种兵，他们的实力和权威，没人质疑。

    唯独华夏这个叶凡，在军演之前，根本就没有人听说过他的名字，很多人甚至连他是谁，长什么样子的都不清楚。

    一个名不见经传的华夏人连续四个考核都拿下满分，而且还有一个考核非常偏门，太假了！