    的确，要假扮何萧，首先要做到的就是满世界跑，去接触这世上的佣兵。

    并且还要让这些人去相信，假的就是真的。

    这些事情可是非常累人的，而且还要担心怕真的何萧发现，这些事情可不是眼前刘彪一个老头能做到的。

    丁同一直都是很相信林阳的，但是这回，他不太相信。

    “是啊林先生，老头子我只是一个中间商，怎么敢去冒充何萧呢，就是给我两个胆子我也不敢啊。”

    他一副苦口婆心的样子，显得非常的真诚。

    而林阳却一直都是不仅不忙的样子看着他。

    “没错，如果单论外边，你并不像是一个能够胜任假何萧这个角色的人物。”

    “但是，谁说要假扮何萧就一定要满世界跑了。”

    林阳的话让在场众人都是感到一丝疑惑，尤其是丁同，更加显得不可思议。

    “不是，林阳，你是说，他只需要在这里，就可以做到假扮假何萧的效果？”丁同诧异。

    林阳微微一笑，继续说道，“而且，咱们这位彪叔的能力可真是不一般啊。”

    “你以为，他除了假扮你之外，就没有其他的身份了吗？”

    这话，让丁同眉头紧皱，“你是说，他还有其他的身份？”

    林阳站起身来在原地来回踱步，“多说无益，我说再多你们也会觉得我是在说假话。”

    “我看还是让有分量的人站出来证明吧。”

    他声音落下，门口再次传来了脚步声，回头看去，发现是一男一女走了进来。

    “林峰？傅云？”丁同惊讶。

    没错，此时来到这个院子里的，正是林峰和傅云两人。

    这让丁同越发感到不可思议，按理来说，这两个人现在不是还留在赛尔吗，怎么会突然出现在这里。

    “是不是觉得很好奇，他们本应该留在赛尔，为什么却突然来到了这里。”林阳微笑道。

    丁同木呆似的点点头。

    “没错，他们两个的确是想暂时留在赛尔，但没办法，我需要他们的帮助，所以我请他们回来了。”

    “怎么样彪叔，这个人你认识吧？”林阳看着刘彪，指了指一旁的傅云说道。

    当刘彪看到傅云的一刻，脸色突然变了。

    同样的，此时傅云的脸色也不是很好看，很明显看到她脸上带着许多的愤怒。

    “林阳，这？”丁同感到不解，难不成刘彪和傅云之间认识？

    林阳也不解释太多，只是安静看着刘彪和傅云二人。

    “傅云，原来你还活着呢。”刘彪语气冰冷的说道。

    “哼，没想到吧，你找了我这么多年想斩草除根，但你找不到，你一直都以为我死了。”

    “我也一样，这些年我每一天都恨不得要你死，但始终找不到你。”

    “没想到，你竟然躲在了龙国，呵呵，难怪这些年找不到你，现在好了，你的死期要到了。”

    傅云和刘彪二人都表现的非常激愤，这就让丁同看不懂了，这到底什么情况？

    “还记得我跟你说过的吗，曾经的傅云并非是一个人在行动，而是有一个中间人在帮她联络。”

    “后来，这个中间人出卖了傅云，然后彻底消失。”林阳向一旁的丁同解释道。

    说到这里，丁同渐渐有些明白过来了。

    “你该不会是说，这，这刘彪，就是曾经的那个中间人吧？”

    林阳没有说话，反而是傅云重重的点了点头，“没有，就是他，他就是那个我最信任的中间人。”

    “也是他，在关键时候出卖了我，让我在世上亡命多年，最终只能躲到赛尔混日子。”

    “这些年我每一天都恨不得把他找出来杀掉，但是天不遂人愿，一直没有消息。”

    “现在好了，原来在这里。”看得出，此时的傅云非常气愤。

    “真的是没想到，刘彪竟然还有这样的一段过往。”丁同感叹。

    林阳轻声一笑，“别忘了，也正是他，一直在假扮你假何萧的身份。”

    “我刚刚说了，他能假扮何萧其实一直都不曾出现在江湖上。”

    “因为他曾经在傅云身边，已经在海外有了一张能够被他自己掌控的情报网。”

    “即便他随时都在这座破院子里，也能时刻掌握海外每一个角落发生的事情。”

    “而且，他还知道，知道你何萧本身就在龙国，而且也在一直监视你。”

    “这样他才能每一次都完美躲过你这个本尊的追查，因为就连你丁同本身，也在他的监控之中。”

    林阳一番话，让丁同心中再一次充满震惊，不可思议的看向对面的刘彪。

    “撒旦就是撒旦，没错，我就是曾经傅云的中间人，也是假扮何萧的人。”

    “我原本以为自己做的已经够周密了，实在想不到，你是怎么猜到这些的。”

    刘彪不再隐瞒，不过林阳准确的猜测，也让他感到满是不解。

    “没错，你做的的确是非常周密，如果不是有特别明显的证据或者线索，我是根本就不会想到你的。”

    “其实我之所以怀疑你，也并没有任何直接性的证据，只不过我们在海外经历了很多事情。”

    “后来也调查过关于假何萧的事情，最后我们虽然还不知道是谁，但已经明白一件事。”

    “那就是，这个假何萧一定就在我们身边，或者说在丁同身边。”

    “不然的话他不可能将一切事情都做的这么完美。”

    “我想了很久，也怀疑了很多人，但从来没有怀疑你，不是你没有嫌疑，而是因为我根本没想到你。”

    “直到我们在赛尔听到蒋天水逃跑的消息，我才无意中想到了你彪叔。”

    “再之后，我们经过一系列调查，果然，你的疑点很多。”

    林阳的分析让丁同和傅云几人不住的连连点头。

    “哦？那你倒是说说，我有什么疑点？”刘彪追问。

    林阳深吸口气，继续说道，“首先，是假何萧出现的时间，和傅云出事的时间，太凑巧。”

    “再就是，你在这座破院子却能时刻知晓外面情况的奇怪现象，这都是疑点。”

