    “这是....炼天古阵，没想到净莲妖火居然连净莲妖火的这种手段都掌握了，而且这才逃出封印多久？居然连炼天古阵都给弄出来了。”

    “看来萧玄大哥说的没错，这净莲妖火绝对有着大谋划，不然放着好好的中州不去做，为什么偏偏来这偏僻的地方。”

    被顾凌天带到炼天古阵内部以后，萧晨看着头顶上方一直爱汲取这熔浆之内的火属性能量的庞大火阵不由得在心里暗暗的想到。

    “好了，现在你也说说吧萧玄对你的交代吧，按理说你去天墓见萧玄的话至少也要在天墓里呆上一年的时间。”

    “可我们才分开半年拿不到，你就来找我，我很好奇萧玄对你说了什么，或者说是萧玄对你做了什么，居然能够让你提前从天墓里出来。”

    将魂族的六位斗圣扔在炼天古阵里面以后，顾凌天来到萧晨的身边看着他问道。

    “我当初跟你分别以后，就去了萧族曾经的驻地，然后发现萧族真的如你所说的那样....”

    看着面前与当初分别的时候相比已经天差地别的顾凌天，萧晨深吸一口气，尽量用平静的声音缓缓的说出了自己的这段时间的经历。

    从离开以后前往萧族族地，从萧族族地离开道古族，从古族到天墓，还有天墓里面跟萧玄的对话以及自己怎么走出天墓的事情对顾凌天说了一遍。

    不过萧晨并没有说萧玄的能量核还有萧玄仅剩的一丝帝境灵魂的本源在自己的手里。

    九星斗圣能量体的能量核里面到底蕴含的能量恐怕比起一些高等级的九品玄丹蕴含的能量也弱不了多少。

    而且能量核里面的能量完全可以直接炼化，不像九品玄丹蕴含的能量那么狂暴，在吞噬前需要做准备。

    因此在某种程度上来说，萧玄的能量核比起九品玄丹还要珍贵。

    一颗九品玄丹对于中阶斗圣的帮助有多大？

    如果让顾凌天知道了自己的手里有这样的好东西，萧晨可不相信顾凌天会无动于衷。

    “没想到萧玄居然会把宝给压在我的身上，可是跟我做交易，我又能得到什么呢？”

    “一个四星斗圣后期的帮助？你觉得我需要吗？”

    “看到上面的那几个魂族斗圣了吗？我只需要花上一点时间，就可以得到好几个完全受我控制，并且悍不畏死还不求任何回报的中阶斗圣和低阶斗圣。”

    听到萧晨道出他跟萧玄的谈话，顾凌天到是明白了萧玄的意思。

    说白了不就是一次投资嘛！

    听到了萧族现在的情况以后，知道萧族不能一直依靠别人，要不然最后的结果只会是满满的灭亡。

    尤其萧族手上还有着一块他们根本守不住的陀舍古帝玉，而那块古玉却被如今最强大的两个实力给盯上了。

    这对于本就情况不好的萧族只会更加的糟糕。

    所以萧族要想在在两族的争斗中存活下来，就需要变强。

    可一个家族根本没法瞬间变强，那就只能依靠结盟的方法。

    而结盟的对象就需要慎重考虑了。

    毕竟当初萧族遭受魂族进攻的时候，那些曾经跟自己交好的势力都没有前往萧族帮忙，这一次事关萧族的存亡，自然要慎重考虑了。

    而经过重重考虑，萧晨口中的顾凌天恰好是一个很好的选择。

    因为萧玄觉得现在自己势单力薄，就算是有什么谋划，但人手不够，所以让萧晨来帮自己。

    反正魂族的人在见到萧晨以后也不会放过他，甚至是萧家也会遭受牵连，既然这样那就选择破釜沉舟。

    如果顾凌天的谋划成功了以后真的可以抗衡魂族，那么他们这一把就算是赌赢了，有着这一层关系以后萧族就有了再次崛起的希望。

    如果输了也不过是萧晨再次被魂族追杀，跟以前也没什么区别。

    “所以要想合作，你要先拿出足够的筹码，或者是表现出足够的实力。”

    看着沉默下来的萧晨，顾凌天淡淡的开口说道。

    “我...，我没有，不过我可以帮你做任何事，只要我能够做到。”

    萧晨沉默了一会后，抬起头看着顾凌天坚定的说道。

    “是吗？希望你说的是真的，在此之前你还是先把你的伤养好吧！”

    看着一脸坚定的萧晨，顾凌天并没有多说什么，只是让他先养好伤。

    虽然萧晨这个四星斗圣对于他来说还是有些帮助的，一些火奴没法做的事情可以让萧晨帮他去做。

    比如去抢丹塔的三千焱炎火，焚炎谷的九龙雷罡火又或者是魂殿里面的灵魂本源什么的。

    尤其是掠夺魂殿收集的灵魂本源，顾凌天相信萧晨绝对是非常乐意的。

    不过好像让萧晨帮自己的忙，还是需要先等他的伤养好以后再说。

    不然以萧晨现在的这个状态，别说去抢魂殿里面的灵魂本源，估计就连焚炎谷里面的那个不在状态的焚炎老祖他也不一定能拿的下。

    “天火，来我这里一趟，我有事情跟你交代。”

    跟萧晨交代完自己的事情以后，顾凌天也是身形一闪来到了炼天古阵的上方，释放出自己的灵魂力量蔓延道当初自己创造的空间里面对着里面正在修炼的曜天火传音说道。

    他接下来不出意外的话应该会选择进行长时间的闭关，如果不出意外的话应该就要等着正式的剧情开始了。

    至于中州的三千焱炎火还有九龙雷罡火，还是在等一段时间吧。

    毕竟他夺取了虚无吞炎的天子火，虽然虚无吞炎会'遭受一定程度上的反噬，但谁知道他会不会跟萧晨一样不按套路出牌，直接让自己的本体附在一个普通的低阶斗圣身上来走出魂族或者派出个七星斗圣来找自己的麻烦？

    ....

    感谢长安思故乡的两千一百起点币打赏。

    春夜苍穹的五百起点币

    卑微的幼童的一百起点币

    还有周洁他么的，遗忘一切的雨各自一百起点币的二次打赏。

    

