    林朝吓了一跳，急忙扭过头去，只见王鸢满脸通红，又羞又怕，却坚持伸出小手在林朝身上抚摸着……

    “王家娘子，你这是干什么！”

    林朝惊呼道，想要找些东西来盖住关键部位。

    可四下环顾，却找不到任何能遮掩的东西。

    不过还好大半身体都在水中，给了林朝最后一丝安慰。

    “妾身……伺候夫君沐浴……”

    纵然精明如王鸢，也不过是个十八岁的少女，未经人事，这种场面也是很生疏。

    出身真定王氏的她，自幼受到王家家主的教导，长大后也曾参与一些家中的生意，并不是甄姜那种养在深闺的傻白甜。

    她对自己有着清醒的认知。拼家世，肯定比不过无极甄氏，拼财力那就更是不如了。更何况以后林朝还要娶正妻，而她不过是个侍妾。

    再怎么算计，其目的也是想获得林朝的宠爱罢了，这才是他以后在林氏的立足之本。

    谁想画虎不成反类犬，她那点小聪明骗得了甄姜，却轻易地被林朝识破。

    林朝走后，王鸢心中惶恐，生怕给林朝留下坏印象，这才一咬牙，偷跑进来进来伺候林朝沐浴。

    以色娱人，的确不是长久之道，可却是眼下最为有效的方法。

    “王家娘子，某没有让人伺候沐浴的习惯，你先出去吧。”

    林朝苦笑道，脸上写满了无奈。

    方才还一柱擎天，被王鸢这么突然一吓，早就偃旗息鼓，丢盔弃甲。

    王鸢却还想再争取一番，声音温柔道：“妾身已是夫君的人了，伺候夫君乃是天经地义。夫君何必这般冷漠，可是妾身蒲柳之姿，难入夫君眼中。”

    “这……某何时冷漠了。”

    林朝感觉很委屈，自己明明很客气的好吧！

    可王鸢要的不是客气，恰恰是不客气。

    “夫君称呼妾身为王家娘子，还说不冷漠。”

    林朝有些蚌埠住了……

    你这女人，怎么这么矫情，一个称呼也要计较这么多。

    再说，我也不知道你叫什么名字啊。

    “好吧，还未请教娘子芳名。”

    林朝下意识想站起来拱手，却又发现不大合适。

    “好叫夫君知晓，妾身单名一个鸢字，闺名月儿。”

    “王鸢，好有味道的名字……”

    林朝轻声自语道。

    “夫君唤妾身月儿即可。”

    王鸢接口说道。

    好吧，面对一个矫情的黑长直心机女，林朝也是无奈了。

    “月儿，某方才已经说过，没有让别人伺候沐浴的习惯，有什么事，等某出去再说，你看如何？”

    初步目的已经达成，王鸢见林朝执意不愿让自己伺候，也不敢得寸进尺，闻言对林朝福了福身后，转身退出了暖房。

    被她这一通搅和，浴桶中的水都有些凉了，林朝沐浴的心思也淡了，粗略洗了洗后，便穿起了衣服，走了出来。

    此时福叔已经准备好了一桌膳食，请林朝过去享用。

    林朝也是饥肠辘辘，欣然前往。可当他走进屋时，却发现王鸢，甄姜都在。

    在甄姜的身旁，还有一个十三四岁的小萝莉，粉雕玉琢，煞是可爱。

    此女应该就是甄氏嫡女，甄道。

    同时也是刘备为林夕选好的妻子。

    妻与妾不同。妾可以随意一些，但娶妻是人生大事，要经过六礼，程序相当繁琐。

    但这次林夕立下的功劳不小，甄氏生怕煮熟的鸭子飞了，连带甄道也送了过来。哪怕只是在林家小住两日，名分便定死了，由不得林夕反悔。

    至于理由嘛，甄姜已入林家，甄道只是来探亲的好吧。

    这一手操作，妙是妙，就是甄氏的吃相太难看了，传出去难免为人所诟病。

    见林朝进来，三女纷纷行礼。

    好好的一顿饭，却整得如此正式，林朝有些牙疼，食欲也消减了许多。

    傍晚时分，林夕回来了，浑身都是酒气，走起路来也是飘飘然，不知被刘备等人灌了多少。

    刚想回去睡觉的时候，却被林朝叫住。

    “兄长，何事？”

    见林朝一脸的严肃，林夕酒意消了大半，开口问道。

    望着自己即将十六岁的弟弟，林朝面带难色……

    我要怎么说，才能在不引起误会的情况下，让这个喜欢自我感动的戏精，放弃与甄道圆房呢？

    难不成还要给他上一堂生理卫生课不成！

    可若是不说吧，甄道才十三岁，林夕自己也才不到十六岁……

    太邪恶了！

    犹豫了半天，在林夕疑惑的目光中，林朝缓缓开口道：“子煦，为兄有一句话，不知当讲不当讲。”

    “兄长请讲，夕恭听教诲。”

    自家兄长如此正式，林夕还是第一次见到，心中更加疑惑了。

    “好吧，那我可就直说了。”

    林朝笑道：“早在数日之前，甄氏便将人送了过来。”

    “人，兄长说的是谁？”

    “子煦难道忘了，年中之时，玄德公曾为你定下过一门亲事。”

    “嗯，夕明白了，兄长说得是那甄氏女。”林夕还是有些疑惑道，“可眼下六礼未过，夕还没有前去迎亲，为何甄氏便把人送了过来？这于礼不合。”

    “咳咳。”林朝轻咳两声，面带尴尬道，“不止是你，玄德公也为某定了一门亲事，甄氏长女已然在府中。所以你那小未婚妻，是以探亲的名义过来的。”

    林夕点了点头，笑道：“那夕在此恭喜兄长了！”

    “恭喜个屁，某要说的是你！”见林夕还不明白，林朝怒目而视道，“某的意思是，你未婚妻现在虽然在咱们家中，但你却不能……”

    这下，林夕总算明白了林朝的意思，连忙正色道：“兄长放心，夕受兄长教诲多年，绝非邪淫小人。未有明媒正娶之前，夕绝对不会碰那甄氏女。”

    “就算是成了亲也不行……”

    “为何？”

    林夕闻言，愣了一愣，不解地问道。

    该来的难题还是来了。

    这个时代女子普遍十五六岁成亲，十三四岁的也比比皆是。所以在世人眼中，甄道就跟后世二十岁的女孩差不多，谈婚论嫁似乎早了些，但完全在允许范围之内。

    “这个……女子若过早进行房事，对身体不好，生出的孩子也容易早夭。再者，色是刮骨刀，你年岁尚小，也不适合……”

    林朝胡乱说了一些，却见林夕听得一脸懵逼。

    这与他，与当世普遍的传承香火的观念完全不同，甚至背道而驰。

    “算了，某懒得跟你解释，总是我说不准，就是不准！”林朝恼羞成怒道，“最起码，甄氏女在十六岁之前，你决不能碰她。”

    在弟弟古怪的目光中，林朝强行拿出了兄长的威严。

    “兄长息怒，夕知道了。”

    林朝这才点了点头，说道：“子煦，兄长这都是为了你好。若是难耐之时……让福叔替你纳两房妾便是，只是不过十八岁的，决不能要。”

    说罢，林朝也不想跟林夕在这个话题上继续纠缠，索性拂袖而去。

