    第528章 灭绝手段（6）

    水神宫，天华仙朝。

    这是水神宫治下，领土面积最大，人口最稠密，市井最繁茂，出产最丰富，每年给水神宫提供的天才弟子数量最多, 质量最好的附庸仙朝。

    其皇都天华仙城，更是比邻云泽。

    这是一座比剑城外洗剑池更大了两倍有余的大湖，烟波浩渺，水深千里，内有水神宫设立的最大龙宫，蛟龙潜伏, 水怪无数, 更出产无数水属性的灵药、灵材、奇珍异宝, 是水神宫最重要的资源点，在水神宫的各处重要据点中，排名可挤入前五之列。

    水神宫和弥罗教火并，水祖布下恶毒大阵，洪水席卷弥罗教领地，天华仙朝自然早有准备。天华仙城防御禁制全面开启，城墙和各处要害，都有大能修士枕戈待旦，严防弥罗教的报复。

    天华仙城四周，云泽自然不用提，无数水族大军早已备战。天华仙朝最强的几支禁卫军团，也已经全副武装，列下大阵, 在军营中严阵以待。

    天华仙朝现任皇帝更是公然宣称, 若是弥罗教胆敢派出高手突袭，哪怕是半步天人境的太上长老, 他也一定会统辖大军，亲自将其斩杀当场。

    他更是亲自披挂上阵，每天都乘坐飞天战舰, 在天华仙城四周巡视。

    悬挂着天华仙朝皇室徽章的巨型飞舟在低空缓缓划过时，地面上，无数修士、黎民纷纷顶礼膜拜，向站在船头，通体缠绕着森森云雾、缕缕水汽的皇帝高呼‘圣寿无疆’！

    然后，站在船头的皇帝陛下，就看到了西面极高的天空中，一点白光闪烁。

    虚空震荡，大地隐隐如水波一样起伏。

    高空中，无形的力场向着四面八方扩散开来，天华仙城上空的流云，被无形力场撕扯成了一条条、一缕缕的丝带状。狂风乍起，呼啸着向远处吹去，皇帝下意识的向城外云泽望了过去，却惊讶的发现，绵延近百万里的云泽，居然光洁如镜, 没有一丝水波。

    好些水族站在平坦一片的水面，骇然向四周张望着。

    甚至有几个种金莲境界的虾兵，尝试着推波助澜, 掀起浪头。

    但是一股绝强的力量掌控了虚空，一切和水、浪、漩涡等相关的道韵、灵机，全都被这股力量驱散，虾兵们倾尽全力，法力在短短几个呼吸间就已经损耗殆尽，却没能掀起半点儿浪花。

    “这……”

    皇帝骇然失声：“速速去询问宗门长老，究竟是……怎么回事？那是，什么东西？人耶？还是……重宝？”

    这样的气息波动，让皇帝感受到了一种可怕的灭顶威胁。

    如果是人？

    谁能隔着这么远的距离，将危机散播到这里？

    天人境大能能做到么？

    按照天华仙朝的典籍记载，天人的确有着改天换地、灭绝一方的恐怖实力，但是天人，天人，他们毕竟也还是‘人’……他们的力量也有极限！

    一波一波让人五脏六腑不断翻滚，体内法力彻底凝固，就连神魂都位为之死寂的恐怖波动席卷而来……皇帝身体哆嗦着，下意识的直觉，这不是天人境能制造出的动静！

    秋雪江上，四候浑天仪旋转着。

    白色的光芒朝着四面八方急速扩散，宋无法双手结印，引动阵法不断运转，无穷量的法力不断注入四候浑天仪中。

    白光笼罩虚空，宋无法面前，出现了一面长宽百里的硕大光幕。

    光幕中山川河岳虚影闪烁，无数城池乡镇化为刺目的光点出现在光幕上。若是有水神宫的高层在此，就会发现，这光幕中的影响，分明是水神宫治下各大仙朝的江山社稷全图。

    宋无法神魂投入光幕中。

    于是，一个细小的光点在光幕中急速扩大，顷刻间，天华仙城的全景就出现在光幕里。

    宋无法结印，然后一口真气吐向了四候浑天仪。

    四候浑天仪上一条光带开始急速转动，伴随着‘隆隆’巨响，所有人都觉得四周虚空一阵天旋地转，恐怖的力量当头碾压下来，列阵的弥罗教弟子只觉身上好似被一座大山碾压，再也无法动弹一根手指！

    弥罗教弟子都是如此反应，秋雪江上，滔天水墙中，无数低阶水族哼都没哼一声，身体就在水墙中无声无息的化为最细小的血肉微粒，大片水墙当即变得猩红一片。

    极高的高空中。

    高出了元灵天的世界隔膜，无垠虚空中，一颗星辰骤然爆发出无法直视的强光。这光急速闪烁，和四候浑天仪那条正在急速旋转的光带散发出的高频闪光频率完全一致，而且光芒的色泽、亮度、对应的道韵法则，也完全一致。

    下一瞬，这颗星辰通体爆发出的强光骤然向内塌缩。

    只是一闪，这颗星辰就变得黯淡无光，好似变成了一团黑漆漆没有任何力量的大石头。

    一根长有数丈，比牛毛还细的星光从星辰核心处激射而出，瞬息间就跨越无量虚空，一头扎进了元灵天世界隔膜，笔直的朝着天华仙城坠落。

    一切，都在万分之一個弹指间发生。

    天华仙城内外，无数天华仙朝的皇族、大臣、高手修士、平民百姓，全都没有任何的反应，这一缕极细的星光，就命中了天华仙城的核心位置。

    下一瞬，一团星光迸溅，一个直径万里的半球状星光罩闪耀着肉眼无法直视的强光，将天华仙城，以及周边的几座军营整个包裹在内。

    星光飞旋，沉重，精炼，宛如无数坚硬无比的磨具在疯狂的消磨光罩中的一切。

    天华仙城，连同那位心高气傲的皇帝陛下一并，所有的建筑，所有的阵法，所有的禁制，连带地下的所有设置，什么密室、暗殿、灵脉、暗道等等，在弹指间就被消磨一空。

    所有有形有质的‘物理存在’，在那弹指间化为一道道庞大的，充满了死亡气息的能量洪流，顷刻间融入了这个巨大的星光罩子里。

    下一瞬，星光罩好似一颗硕大无朋的雷珠，无声的爆发开来。

    一道道强光撕裂大地，扭曲虚空，璀璨的星光带着星球在天轨上运转的自然巨音，向着四面八方扩散。

    这天轨之音，凡俗百姓根本听闻不到，寻常修士也没有丝毫感悟，他们和这恢弘巨音相遇的一瞬间，整个人从肉体到神魂就彻底的湮灭。

    唯有修为在凝道果境以上的高手，才能勉强听到那恐怖的巨响轰鸣。

    但是他们听到这声音的瞬间，他们的神魂就急速燃烧、崩解、消融、湮灭……只有极少数有至宝护体的大能修士，能够一边吐血，一边倾尽全力朝着远离这巨响的方向逃窜，其他修士听到，就瞬间陨落！

    强光所过之处，大地消融，虚空扭曲，云泽的湖水瞬间消泯无形，无数生灵凭空湮灭。

    大地剧烈的颤抖着，整个元灵天都因为这一击，而微微的战栗。

    这是元灵天天地意识作出的最本能的反应。

    这种感觉，就好像一个沉睡的巨人，正沉浸在自己的美梦中，突然有人用一根极长极粗的烧红的钢针，狠狠的扎进了他的胳膊。

    不致命，但是这种外来的伤害，让巨人感受到了痛苦和不安。

    强光只持续了一个呼吸的时间就悄然散去。

    天华仙城消失了。

    原地留下了一个直径十万里，最深处有近千里，光洁无比的圆形凹坑。

    一旁的云泽掀起了滔天大浪，巨浪翻滚着冲入这个崭新出现的大坑中，‘哗啦啦’水声不绝，不需要多少时间，这里就会变成一座大湖，云泽的水域又能扩张一截。

    天华仙城连同周边无数城镇，数以百亿计的百姓黎民，无数修士，无数豪门大族……在这一击中，尽成粉碎！

    被水祖的大阵攻击，弥罗教治下的那些仙朝都城，还有高手可以带着大群生灵逃出生天，毕竟洪水说实在的，杀伤力也就这么一回事，再滔天的洪水，对修士高手也没什么效用，无非是欺负一下普通老百姓而已！

    但是四候浑天仪直接牵引天星之力降下灭顶之灾……就算是半步天人境的大能，只要位于星光轰杀的核心区域，也会被打得烟消云散！

    宋无法继续运转大阵，操控四候浑天仪，将目标锁定了水神宫治下，排名第二的仙朝尚德仙朝的皇都。

    瞬息之后，一道星光从天而降，尚德仙朝的皇都也顷刻湮灭。

    然后，是排名第三的仙朝皇都。

    又只是一击，又是一座皇都，连带着四周十万里内，无数的城镇乡村彻底消散无形。

    三击之后，宋无法等人喘了一口气，纷纷掏出补充法力的灵丹服下，稍稍调息打坐后，宋无法再次运转大阵。

    光幕中，不再出现一座座巨型皇都，而是闪烁出了最早被攻击的天华仙朝的社稷全图。

    数以亿计的闪光点在光幕上若隐若现。

    宋无法咬破舌尖，一口血喷出，这一次，他带动列阵的众多大能、高手，纷纷损耗了一丝本源，全力牵引四候浑天仪。

    漫天极细的星光坠落，只是一闪，天华仙朝所有人口在百万以上的大城，都在漫天星光中化为一个个大小如一、圆润光洁的大坑！

    大坑内，鸡犬不留，寸草不生。

    这等灭绝之力，比水祖的大阵干得更加干净，更加残酷，更加惨绝人寰！

    (本章完)

