
　　就是最后这句话，让她的内心发生了改变。

　　她是不乐意的，打死也不乐意的。

　　师哥当天晚上就和赤金羽联盟了，小梅感觉这是对她最大的侮辱，是师哥对自己人性的一次挑战。

　　她也不知道自己怎么就崩溃了，也是那一天晚上她逃跑了。

　　这件事师哥肯定是做错了，师哥是不应该妥协的。

　　只要他对着干，哪怕帮会降到了一级，或者不存在了，师哥的形象在自己心中也是英雄的，自己也是绝不会离开的。

　　可是师哥偏偏做了相反的选择，那么自己离开师哥就不是错误的选择。

　　可是在这之前，师哥试探的时候，自己为什么要打开师哥的手呢？这个让小梅自己都想不清楚了。

　　纯粹是下意识的动作，自己为什么要打开师哥的手呢？

　　师哥做了错的选择，自己恨他，打开他的手是可以理解的，可是师哥只是说了那样试探的话，还没有触碰底线，自己不至于要将他的手打开啊，自己当时在想什么呢？

　　这时的小梅心中一片混乱。

　　自己为什么要做这个下意识的动作?因为自己的内心里还不认可师哥吗？这件事比师哥说错了话，自己不理他还可怕。

　　这个问题萦绕着，让她再次烦恼了起来。

　　她停下了加入帮会的申请，再次的将手机扔到了一边。

　　她感觉这个问题不想清楚，自己还无法面对现在的师哥。

　　第二天清晨，龙爸很晚才起来，他决定给自己也放半天假，下午再去上班。

　　这时他来到了客厅，发现小梅依然无所事事的躺在沙发上，龙爸问：“怎么，你今天也不去上班吗？”

　　小梅点了点头说：“不想去。”

　　龙妈走了过来，将一碗姜糖水递给了小梅说：“喝了吧，喝完就好点了。”

　　龙妈望着小梅喝下了姜糖水，这才对龙爸说：“你闺女这两天心情烦躁，不想去就不去吧，反正那个小破公司里也没有什么正经事儿干。”

　　是啊，对于龙氏集团来说，艾克斯厂太小了，引不起来他的注意力，只有里面的纹炎，还能让他升起一丝的兴趣。

　　龙爸无所事事打开了手机，看看没有什么工作上的事情，就点入了游戏中去查看。

　　他并不是对《魁》的游戏感兴趣，只是想通过这个平台，看看纹炎那个臭小子在干什么。

　　可是这时他有点愣住了，问道：“尊者的人怎么少了这么多，排名都快跌出100了。”

　　龙爸用长华的号上的游戏，这几天虽然没有上线，但也没有退帮，所以他能直接看到尊者帮会的内部情况。

　　龙爸不擅长杀怪，但是能看懂帮会的后台数据分析，所以当帮会中发生了变故后，他立刻就能感知到出事了。

　　小梅听到龙爸的话愣了一下，她立刻拿起龙爸的手机看了起来。

　　作为帮会管理员，小梅知道怎么查看后台数据，她看到了龙氏集团和艾克斯的成员退出了尊者帮会。

　　龙氏集团的人退出帮会她是知道的。

　　龙氏集团的人不会与赤金羽帮会的同流合污，而且龙氏集团的为了维护公司内部的秘密也不会和自己的敌人在同一个帮会的。

　　并且自己的两个哥哥也在自己的公司中对外公布了尊者要和赤金羽联盟的消息，叫他们撤出了尊者，所以龙氏集团的退帮，应该是有秩序、有控制的退帮。

　　这件事是小梅和龙爸商量后，并且通知两个哥哥去做的，所以他们退帮小梅并不惊讶，可是艾克斯成员的退帮就有点儿出乎小梅的意料了。

　　艾克斯虽然是龙氏集团的下属单位，但是只是有业务上的往来关系，没有人事和管理上的控制联系。

　　而且它同金森铝业之间更是八竿子都打不着的关系，就算他们和金森铝业在一起合作，都不会对龙氏集团产生任何影响，他们怎么也退帮了?

　　是因为龙氏集团的关系吗？想对龙氏集团表忠心，可是不至于呀！

　　小梅有点慌了，她拿出了自己的手机想给纹炎打电话，可是犹豫了一下，她打给了一指。

　　一指也没有想到小梅会给自己打电话，他昨天给小梅打了好几个电话，小梅都没有接。

　　他以为小梅恨死纹炎了，连自己都不想理了，可是没有想到今天却又打了回来。

　　小梅在一指的电话中，这才知道了纹炎辞职的消息。

　　这个消息对她来说，就好像是一枚炸弹一样，突然就炸开了。

　　一指那一天没有参加会议室中的会议，但是以他的能力，却也把事情的前前后后调查个清清楚楚。

　　从这些人的话里，他知道这些人的话触犯了纹炎的逆鳞，纹炎是不可能再回来了。

　　纹炎不害怕工作中出现了问题，也不害怕帮会中对他的指控，他都敢于承担，可是吃软饭这三个字，是他一辈子都不可能接受的诬陷。

　　他凭借自己的能力，担当了线长的职务，到头来却是落到了这三个字上。

　　以后他就算再拼命的干下去，也会逃不出这三个字的影子，所以纹炎是绝不会接受的。

　　听完了一指的话，龙爸和小梅目瞪口呆，谁能想到只是一两天的事，自己的身边就发生了这么大的变化，而且自己还完全的不知情。ŴŴŴ.23sk.com

　　小梅突然间就从沙发上蹦了起来，说：“不行，我要回去找师哥。”

　　龙爸叹了口气说：“傻丫头，纹炎现在正在全力的躲着你，你怎么可能找得到他呢？”

　　小梅问：“他……他为什么躲着我？”

　　龙爸说：“哪个大男人能接受吃软饭这三个字，你去了反而让他更加生气，躲得你更远了。”

　　小梅倒在了沙发上问：“那怎么办？难道师哥要躲我一辈子吗？”

　　龙爸说：“这几天到底发生了什么事，你再和我好好的说一说。”

　　小梅于是就把自己和纹炎这几天发生的事说了一遍，在龙妈掺杂的询问中，却也连自己和纹炎因为帮会而发生的口角也说了出来。

　　龙爸瞪了小梅一眼说：“你是因为生纹炎的气，这才不去上班的吧?”

　　小梅说：“是啊，他先做了对不起咱们龙家的事，做了对不起龙氏集团的事，我才生气了呀，这才不去上班的啊。”

　　小梅还以为龙爸会夸她，可是龙爸伸出了手，捂住了自己的脸，说：“小梅啊，你……你这样，可就是自己把他送走的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，270 肯定是做错了免费阅读。https://xs.23sk.com 