    秦子凌偷偷瞪了邵娥一眼，然后斟酌了一下对崔氏说道：“娘您放心，萧箐不是那种嫌贫爱富的肤浅女人，她是个重情义的好女子，私底下我和她经常来往的。只是她知道您一心清修，不想被人打破平静生活，她如今身份非同寻常，所以最近才没来看望您。您要想见她，等回去后，我跟她说一声，她肯定会扔下一切政务来陪您喝茶聊天的。”

    他和萧箐的关系很微妙复杂。

    要说萧箐是靠他扶起来的，对萧箐未免不公平。

    她两次散劲，又两次起来，这份坚毅的性格和勇气，根本不是一般女子能比的。

    还有她做事情也很有远见和大局观，这些也不是一般女子能比。。

    所以萧箐能有今日，离不开他的帮助，但跟她自己也有着莫大的关系。

    秦子凌倒是不好跟崔氏吹牛说，萧箐是他一手扶持起来的，所以便干脆趁势夸一下萧箐，让她在母亲面前再加点印象分。

    邵娥闻言明显愣了一愣，然后看秦子凌的目光很快就变得不一样了。

    这个世界的男人大多数有着大男子主义，像秦子凌这样扶持起萧箐，换一个男人恐怕早就飘上天，在自家娘亲面前肯定要狠狠自夸一番。

    但秦子凌不仅没拿出来自夸，还往萧箐脸上贴金，这让邵娥错愕之后，心里只有肃然起敬，和暗暗叹息自己已经是糟粕之躯，否则若还留着清白身，无论如何也要争个通房丫头的身份。

    “好！好！这萧箐真是不错啊，有爱民之心，有大才，又有情义，你以后可不能辜负了人家，否则娘定然不轻饶你！”崔氏闻言满脸欣慰道。

    “娘您放心，儿子是什么人, 您还不清楚吗？”秦子凌说道。

    崔氏闻言开心地笑笑, 然后又不时对着外面指指点点。

    ……

    清河郡城。

    内城西, 飞燕巷。

    一座占地颇广的府邸。

    朱红大门，门前左右摆放着两个两三人高的石雕兽，立着浑身散发着彪悍气息的家丁门卫……

    这一切都显示着, 这是内城一个颇有势力的大户人家。

    在这座府邸，东南方向的一座院落里, 此时庭院里落满了发黄的枯叶, 给人说不出萧瑟的感觉。

    房间里, 炉火烧得很旺，一个老人躺在一张木床上, 身上盖着厚厚的棉被，一脸枯瘦，嘴唇毫无血色, 整个人缩在棉被里面, 仿若炉火和厚厚的棉被还是不能给他足够的温暖。

    一位背有些佝偻的老者立在他边上。

    “阿福啊, 我看我是挨不过这个年了！我那可怜的女儿崔筠来了没有？”床上的老人颤抖着嘴唇, 有气无力地问道。

    “回老爷，老奴已经托人去打听到大小姐下落, 并给她送了信，估计过上些日子她应该就会来的。”佝偻老者回道。

    “我这辈子最对不起的人就是他们母女了！”老人闻言眼角滚落下两滴浑浊的眼泪。

    “老爷当时也是没办法啊！”佝偻老者说道。

    “怎么会没办法？是我太懦弱了，如果当年我坚持不答应……咳咳咳！”老人情绪突然变得激动起来。

    “老爷, 您不要激动，不要激动。当年那件事真不能怨您, 您当年要是不同意，事情只会更糟糕。至少后来小姐健健康康地成长了, 也顺顺利利地嫁到了方槊郡。”佝偻老者连忙上前轻轻拍抚老人的胸口，轻声宽慰道。

    “是啊, 至少崔筠健康成长了，至少她远嫁方槊郡了，可我这个父亲又为她做了什么？”老人满脸自嘲地说道。

    佝偻老者暗暗叹了一口气，没再说话。

    “坤成他们呢？你托人带信给他们了吗？他们就住在城外，怎么到现在也没有来？”老人沉默一会儿，又问道。

    佝偻老者犹豫了下，低声回道：“等天黑了, 老奴就带他们进来。”

    老人闻言浑身突然颤抖起来，枯瘦得如同鸡爪一样的手抓着床单，青筋根根爆起。

    “你，你给我去把文红凤叫来！”老人几乎是用吼的声音说出这句话。

    佝偻老者面露难色。

    “柏瀚, 你叫我有什么事情？”

    正在这时，门被推了进来，走进来一位身穿华服，头戴华贵的珍珠步摇，表面年龄看起来大概在五十岁左右的女子。

    看到这女子，崔柏瀚一对浑浊的老眼明显透射出愤怒之色，但很快又黯淡了下来，转为了无奈和哀求。

    “红凤，我已经时日不多了，看在这么多年的夫妻份上，你就权当可怜我，让我见一见其他的子女好吗？”崔柏瀚求道。

    “那些贱女人生的子女也配称为你的子女吗？崔柏瀚你要记住，我生的孩子才是你的子女，其他的都是野种杂种！你就没必要见他们了。”文红凤走到床边坐下，拿起崔柏瀚干枯的老手，轻轻抚摸着，面带微笑地说道。

    “红凤，坤成他们我不见了，你让我见一见崔筠行吗？”崔柏瀚浑身颤抖着，但很快又压制住，哀求道。

    “柏瀚，都这么多年过去了，你还是忘不掉南雅诗那个女人吗？”文红凤轻声问道，眼眸深处透射出刻骨的怨恨和嫉妒。

    “我已经忘掉雅诗了，而且这么多年，我都遵守当时的诺言，没再去见崔筠，也不曾过问她的事情。但崔筠终究是我的女儿，又远嫁他乡这么多年没见过面，我临走前若不能见她一面，实在是难以瞑目啊！”崔柏瀚说道。

    “柏瀚，你不要再骗我了。你以为我不知道你还偷偷留着那个女人的画像吗？你以为我不知道最开始几年你每年都托人寄送财物去方槊郡吗？好在我都命人拦下了，否则不便宜了那个野种吗？

    对了，差点忘了告诉你。崔筠十多年前曾因为丈夫重病来过这里，不过那时你刚好不在家，所以我就命阿福出面把她打发走了，说你不想见她。我想，这应该没做错吧。你答应过我的，让崔筠远嫁他乡，不再见她，我则放过她。这么多年，我可是一直都没找过她麻烦。”文红凤继续轻轻抚摸着崔柏瀚的手，面带微笑道。

    “阿福，你事后为什么不跟我说这件事？”崔柏瀚看向站立在边上的阿福。

    “老爷，老奴就算说了也只能徒增您的痛苦，况且……”阿福看了一眼坐在床沿上的文红凤，面露苦笑，欲言又止。

    崔柏瀚痛苦地缓缓闭上了眼睛。

    许久，崔柏瀚又缓缓睁开了眼睛，看向还依旧坐在边上，轻轻抚着他枯瘦老手的妻子。

    “红凤，你要怎么样才肯让我见崔筠一面？”崔柏瀚问道。

    “怎么样都不行。”文红凤面带微笑回道。

    “你真要我死不瞑目吗？”崔柏瀚问道。

    “那你就死不瞑目吧。”文红凤说着放开了崔柏瀚的手，站了起来。

    “你，你这个恶毒的女人！你这个恶魔，我，我怎么会遇到你这种女人，你，你……咳咳！”崔柏瀚剧烈咳嗽了起来。

    “你看看你，看看你，都这个样子了，还这么激动干什么？”

    文红凤见状又重新坐回去，轻轻拍抚着他的胸膛。

    不知道的人，还以为文红凤是个无比温柔的妻子。

    这一幕看得阿福寒毛都根根立了起来，看向崔柏瀚的目光充满了无奈和愧疚自责。

    “滚！你给我滚！”崔柏瀚也不知道哪里来的力气，一下子将她推开。

    “那好吧，你好好休息。”文红凤站了起来，微笑着说了一句，然后看向阿福道：“阿福，这是我最后一次警告你，服侍好你家老爷，不要再弄什么幺蛾子，否则我就只好成全你们主仆情深了。”

    “是！”阿福弯下了佝偻的老背，眼中满是无奈和悲伤。

    就在这时，敲门声响起，一位管家模样的男子轻轻推门进来。

    “什么事情？”文红凤看向男子。

    “是，是……”男子看了一眼床上的崔柏瀚欲言又止。

    “有什么不好说的，说！”文红凤冷声喝道。

    “是！”男子浑身打了个激灵，然后躬身道：“崔筠来了，她说要见老爷一面。”

    一听到这话，蜷缩在棉被里面的崔柏瀚猛地从床上坐了起来，道：“崔选，快，快叫崔筠过来。”

    崔选没敢应声，只是看着文红凤。

    “崔选，你也是多年的老管事了。这些事情还需要特意跑来请教的吗？让她走！就说老爷不想见她！”文红凤脸色陡然冷了下来，斥喝道。

    “红凤，你不能这样，你……咳咳！”崔柏瀚激动之下，一口气提不上来，剧烈咳嗽了起来。

    “小的知道，只是，只是……”崔选吞吞吐吐道。

    “只是什么？我说的还不够清楚吗？”文红凤冷声质问道，身上迸发出一股强大的气息，压得崔选额头直冒冷汗。

    “崔筠小姐她是乘坐云豹马拉扯的马车来的，而且那拉车的车夫看起来很是高大强壮，气血澎湃汹涌，气度威猛，十有八九是劲力武师。”崔选连忙道。

    “是吗？”文红凤闻言面露一丝意外惊讶之色，但很快就阴沉了下来，甚至透出了一丝狠厉狰狞之色，道：“真没想到，她竟然时来运转，混出了点模样来了。不过这样也好，她既然送上门来，那她的运道也就到此为止了！”

    说罢，文红凤衣袖一甩，往门外走去。

    不过到了门边，她又猛地站住，头也不回地冷声道：“阿福，看住你的老爷！他要是踏出这房间一步，我拿你是问！”

    “是，夫人。”阿福躬身道。

