
“张铭的弟子？”

“张铭什么时候收了弟子啊，怎么从来没听他提起过呢。”

“原来他就是张铭收的那个弟子啊，之前见到张铭时谈起收弟子的事情，张铭说他收了一个很有钢琴天赋的好苗子，只不过他说自己弟子虽然很有天赋，但是对钢琴似乎并不热衷……”

“张教授这次好像没来吧？”

“应该是吧，张教授的弟子之前没参加过任何比赛，也没任何拿得出手的成绩，直接参加派遣组的比赛显然是有些勉强的，张教授应该是为了锻炼自己的弟子，所以给他了报名，让他来参加比赛见见世面吧。”

众人眼光打量着秦阳，嘴里却在随口的和自己旁边的人交流着，秦阳耳力过人，将所有人的议论全部都听到了耳朵里。

肖邦国际钢琴比赛对参赛者的年龄是有要求的，以前要求是18到29岁之间，后来逐渐修改，最终定在了18到32岁之间。

这些人都有些看不起自己啊？

秦阳心中嘀咕了一声，不过倒也没什么情绪，毕竟这是人之常情，自己从来没参加过任何比赛，忽然就来这高手云集的派遣组参加比赛，被别人轻视也是很正常的。

临行之际，秦阳询问张铭是否要一起，张铭却说自己另有要事来不了，让秦阳自己来参加比赛，还说秦阳什么大场面都见过，也不在乎这么一个简单的考试，让秦阳自己放心大胆的考试就行，成绩什么的都不要管，就当是来见见世面，认识下圈内人。

张铭作为秦阳的老师，是真心爱惜秦阳在钢琴方面的才能，从来没对秦阳有过任何的要求，哪怕秦阳之前不参加任何比赛，不想出名，没时间练习，他也没对秦阳说一句重话，反而是殷殷鼓励。

也正是因为张铭如此对秦阳，秦阳觉得心中有愧，所以最终才改变主意，决定参加比赛，希望能够挣得一份荣誉，这份荣誉不是给自己的，而是给老师张铭的，至少以后张铭在谈论起自己的弟子的时候，不会羞于开口。

作为一名音乐教授，张铭更看重的不是秦阳又开了几家公司，赚了多少钱，而是他是否浪费了他在钢琴方面的天赋，是否在钢琴方面取得了更高的成就。

简单的说，成为一名出色甚至是卓越的钢琴家，那绝对是张铭最愿意看到，感觉最荣耀，脸上最有光彩的事情。

虽然比赛有年岁限制，但是这屋子里四十岁以上的人可不止一个，他们或许是参赛人的老师，或许是他们的长辈，或许是艺术学院音乐系的专家，很多人自然都是认识张铭，甚至有交情的。

一个圈子，往往说大也大，但是这个圈子的上层，其实也就那么大，都一个圈里混的，只要有名气的，谁不认识谁啊？

“原来你就是秦阳啊，老张和我说起过你……我是鹏城艺术学院的副院长杨诚，老张应该和你说起过我吧？”

一个五十多岁微胖的男子走到了秦阳的面前，笑呵呵的打量着秦阳，一边报上了自己的身份。

秦阳眼睛微微一亮：“杨院长，你好，我临走之前老师给我说起过您，说您在钢琴上造诣深厚，让我找机会向你请教呢。”

杨诚哈哈大笑：“你这绝对是客套话，我想老张肯定给你说的是如果你在这里遇到什么麻烦，就让你找我帮忙解决，肯定不会说我造诣深厚什么请教的话！”

秦阳脸上也忍不住露出了两分笑容，因为杨诚完全说中了。

张铭确实是如杨诚所说交代的，当然，他确实也说过杨诚也是一位钢琴家，至于学习请教则是秦阳自己说的客套话，初次见面，对方又是长辈，自己总不能大大咧咧的说我老师说有麻烦就找你帮忙这样的话吧。

“杨院长，你还真猜对了，我老师确实是这样说的，不过，他也确实叮嘱我向杨院长以及各位前辈学习，毕竟这样的机会是非常难得的。”

杨诚呵呵笑道：“这次的比赛确实是难得的交流机会，虽然是比赛，但是更多的是交流和提高，尤其是你们这些年轻人，更要多多学习别人的长处，提升自己的短处，才能达到更高的境界。”

秦阳微笑着应承下来，他看得出来，这杨诚和老师张铭应该关系不错，毕竟杨诚都这么说了，这关系能不好吗？

关系不好的人能说这样的话？

有杨诚出面，大家看向秦阳的目光多了两分和善，只不过呢，大家看秦阳的目光依旧是当做一个前来参加比赛学习经验的后辈。

代云走了过来，微笑着鼓励道：“秦阳，下午的初赛要加油哦，这次派遣组可是来了不少人，只有前十名能够进入复赛，而真正能够前往日本参赛的只有前三名，这竞争可是非常的激烈呢。”

秦阳微笑道：“我之前从来没参加过钢琴比赛，这次就当是学习学习经验，倒是你这么厉害，这次一定能进入前三，前往日本参赛的。”

昨日和代云分开后，秦阳随手插了一下代云，发现代云还真的挺有名，被誉为钢琴界新星，也就是说他是钢琴界年轻一代里最杰出的钢琴家，今年三十岁的他已经把国内他这个年龄能参与赛事的大奖基本都拿过了，还拿过不少国外钢琴比赛的奖。

也难怪昨天代云见自己不知道他还很意外，显然，他没想到在国内钢琴界居然还有人不知道他的……

代云很是谦和的笑道：“可不能这么说，能参加派遣组比赛的都是高手，想要胜出可没那么容易呢，不到最后谁也不知道结果。”

旁边的一个老者笑道：“小代你这就是真谦虚了，只要你发挥正常，我敢打包票，前三之内必然有你，而且最大可能是第一，新生代里能胜过你的可基本没有啊。”

代云客气的笑道：“黄老师你过奖了，只不过肖邦国际钢琴比赛五年一度，我今年已经29了，这是我能参加的最后一届了，我会尽力去做到最好，争取能够去华沙，能够拿到第一，为国争光，也让自己没有遗憾……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45047194"  chaptername="第一千一百七十二章  被轻视了呀！">加入书签</a>
</div>
