    出了培训班，庄呈先拽着小丫头去花鸟市场堵滕老头。

    老头现在活得滋润极了，整天穿着个大背心，手里捧着鸟笼子在市场上闲逛，整天到饭点了也不知道回家，每次都得让老太太拎着耳朵才回去。

    庄呈碰见他的时候，老头正在树荫底下跟一帮老头下棋，看得正入迷呢。

    在听到庄呈要请假之后，老头虽然有些不大乐意，但当着小丫头的面，还是给他放了行。

    临了的时候，还极其不舍地瞅了一眼棋盘。

    庄呈一请假，他这悠闲的好日子也算到头了。

    当然了，庄呈是不管这么多的，尤其是小丫头，脸上的得意都快漾出来了。

    小两口在老头家蹭了一顿午饭，这期间，小丫头对李老太的手艺表示了最崇高的敬仰，跟个活宝似得把老太太逗得开心极了，就是庄呈，在饭桌上酸的像吃了两斤柠檬一样。

    刚出门，还没等走出胡同，丫头便开始哄起自己家这个醋坛子。

    “哎呀我那不是哄人家开心嘛。”吃完饭，小丫头见自家男朋友皱着脸，便夹着对方的胳膊撒娇，讨好道：“你做饭最好吃了。”

    呵，经典渣男语录还是来了。

    庄呈倒也没真吃醋，就是怀揣着一股子，闲着也是闲着，不如逗个闷子的心情在那装腔作势。

    他拂掉小丫头的手，眉头皱起，言语及其夸张地道：“你总是这样讲，可到最后呢，还是游离在我们两个人之间，哦~我真的受够了。”

    那表情，那动作，看得小丫头差点都吐了。

    抬手在没正行的男朋友身上打了一下，俩人这才挽着手往前走。

    “哎，对了，”丫头突然想起了什么，道：“今儿媛媛姐也挺喜欢吃你做的软糖的，等晚上没事儿了，你给她做点柠檬味的。”

    “柠檬的不好吃啊，酸死了。”庄呈撇了撇嘴，试图捍卫自己身为厨师的尊严。

    作为一个厨师，要对呈上去的食物负责。

    他又不是黑暗料理界的，这种一听就不好吃的东西，他才不想做。

    “让你做你就做，哪儿这么多废话。”

    小丫头又在男朋友胳膊上拍了一下，俩大眼珠子一翻，给了庄呈一个大大的白眼。

    男朋友什么都好，平日里也稳重，就是逗比起来以后，一般人还真降不住。

    庄呈却突然发现了盲点，继续矫揉做作地道：“我给你的软糖，你也给她们了？”

    “我给你的软糖，你真给……”

    趁着四下没人，庄呈站在原地，做西子捧心状，不断挑战着小丫头的忍受力。

    “哎呀你有完没完啊！”丫头声音有点大，抬腿在庄呈的小腿上轻轻踹了一脚。

    庄呈把胳膊搭在女朋友的肩头，笑得很肆意。

    这才是爱情应有的样子。

    看着庄呈开心的模样，小丫头也捂着嘴轻笑两声，便拽着庄呈的脖领，使劲往下拉。

    胡同里空无一人，老旧的墙砖泛着青色，低矮些的，甚至还攀附着一层细细的青苔。

    嘈杂的人声从胡同口传来，与此时的静谧形成对比，两人漫步在这寂静的胡同里，仿若隔世。

    庄呈顺着小丫头的力道缓缓低下头，向那粉嫩的唇印了下去。

    这一刻，是属于他们两人的。

    树上那些还没有完成使命的夏蝉仿佛忍受不了两人没羞没臊的样子，一个劲儿地喧闹着。

    就在即将印上去的那一刻，小丫头突然听到身旁传来一阵异响，连忙回过头。

    在两人身后，高媛媛拎着包刚从补习班走出来。

    她刚补完笔记，现在正准备回家。

    三人面面相觑，都有些尴尬。

    “内个……”这种时候，总要有一个人装傻子。

    庄呈摸了摸脑袋，问了一句特傻的话。

    “那啥，你吃了吗？”

    “噗……”丫头在旁边捂着嘴，使劲咬着手掌不让自己笑出声。

    “没呢，那个……”高媛媛也有些不好意思，推着淑女车，眼睛不自觉地躲开庄呈的目光，随口道：“我先走，一会儿赶不上车了。”

    “哎。”

    庄呈答应一声，连忙给对方让出一条路。

    几个人都刻意忽略了高媛媛手里推着的自行车，只是祈祷着让这尴尬的一幕早点结束。

    伴随着一阵略显慌乱的自行车声，高媛媛向着胡同口驶去，随后一转车把，消失在人群之中。

    身后，小丫头还在没心没肺地笑着。

    她感觉两个人很有意思，一个明知故问，另一个，明明推着车，却说自己还要去赶车。

    “走啦，回家。”

    庄呈牵起小丫头的手，替她擦了擦上面的牙印，拽着她就往前走。

    走着走着，自己也忍不住笑出了声。

    “哎，我们下午去哪玩啊。”

    “光想着玩，中午没回家，你妈没给你打电话吗？”

    “我妈出门了，这几天估计回不来。”丫头牵着庄呈的手，前后甩动着，在空中划过一个夸张的弧线。

    她好像想到了什么，转过头兴奋地道：“哎，要不今晚我住你家吧。”

    庄呈停下脚步，疑惑地看向小丫头那双明亮的眸子。

    他还是第一次看到有人自己往虎口里送。

    “干嘛，不欢迎啊。”丫头皱了皱鼻子，呲出两颗小虎牙，威胁道。

    庄呈抬起手，在对方皱起的鼻子上轻轻掐了一下，笑道：“欢迎啊，那句话怎么说的来着，扫榻相迎。”

    “啪。”

    小丫头又在庄呈背上打了一下，娇羞道：“流氓啊你。”

    庄呈挺了挺背，龇牙咧嘴地做着鬼脸。

    “不是你让我说的嘛。”

    “我让你说什么了？”丫头白了庄呈一眼，气鼓鼓地扭过头。

    呸，直男。

    庄呈看着变脸如翻书的小丫头，满脸苦笑。

    做男人实在是太难了，说也不是，不说也不是。

    总是在禽兽与禽兽不如之间徘徊。

    他越想越亏，越想越生气，索性停下脚步，抱着小丫头的脸开始收利息。

    “哎呀我不要，这么多人呢。”

    丫头奋力地阻挡着，一双小细胳膊在身前左遮右挡，到最后，却没了声息。

    那双胳膊软软地，搭在了庄呈的脖颈之间。

