 “没什么好不好的，万一信中有暗器，或者毒之类的呢？

公主乃千岁之躯，身娇体贵，容不得有半点差错。”

“这位大哥，公主的信如果被拆了，小的不好交代啊。”

东方白为难道。

“我不会看信中内容，只检查信中有没有危害到公主之物。”

侍卫一本正经道。

在天宫之中，想必没人敢动西天帝和公主的东西，说是检查，应该也就是检查了。

可信中有字没字，别人不清楚，白大少心中难道不清楚？

这只是一个信封，里面连张纸都没有，递过去检查可要全部露馅了。

“咱们做下人的，不看信中内容乃为尊敬。

可是打开之后，封口被毁，我怎么向公主交代啊。”

东方白故作万分为难之相。

“安全起见，必须打开。”

“打开可以，要不你替我送去？

公主万一大怒，小人的脑袋可保不住啊，现在活的好好的，不定等会要搬家，身首异处。”

“这……”侍卫犹豫了。

因为他也害怕啊。

“怎么样？”

白大少问道，随之信封递了过去，“给！由这位大人送去，我的任务就算完成了，之后一切也不关我的事情。”

“额！”

侍卫被说的一愣一愣，搞得他也不敢接了。

现在这个信封就是烫手山芋，落到谁手里也不好办啊，真掉了脑袋那就……“这位大人您拿着，小的就回去了。”

“别……别了，你送去吧。

应该没啥问题，谁敢加害公主之躯，那是不要命了，到时候无论是谁也吃不了兜着走。”

侍卫义正言辞道。

“大人，您帮忙送一下呗。”

“熊将军吩咐的是你，又不是我！我有自己的职责所在，快点去，公主就在凤舞别苑，那个方向。”

“……”东方白心中窃喜，差点笑出声，但表情却十分为难，站在原地不动，犹豫不决。

“快去啊！”

侍卫催促道。

“哦！“东方白转过身，向凤舞殿慢慢走去。

凤舞别苑！东方白来到门口，没有犹豫便走了进去。

凤舞别苑布置十分优雅，特别干净，道路两边均是草坪花池，散发着阵阵幽香。

这里的一切都比较女儿风，处处透露着此地主人乃是个女人。

“站住，来者何人？

居然敢擅闯凤舞别苑，找死！”

门口两名女侍卫，当即拔出长刀。

这里乃依依公主的居住之地，其内侍卫也是女的，毕竟男人不方便。

别小看了两位女子，长得虽然不咋滴，实力却不同凡响，甚至可以说圣域的绝顶高手。

一位准天帝，一位在天帝之境第一重！是不是很不可思议？

然而事实确实如此！两位侍卫足以保护公主的安全！一位天帝之境啊，九重圣域巅峰境界在为万红衣看大门，谁他么能进来？

再加上现在身处天宫之中，高手数不胜数，想动她一根头发，何其艰难！从这一方面也可以看出，西天帝对万红衣有多么上心。

“禀告两位大人，小人是来送信的。”

东方白不慌不乱道。

“送信？

送什么信？

你最好老实交代，不然你死定了。”

“不管你是谁，又是谁的人，有一点谎话，我保证你见不到第二天的黎明。”

“是！公主前段时间命令熊将军去乱危城……”话说到一半，前面房门大开。

一同出来五位女子。

带头者身披霞衣，一身艳丽红色，头戴凤冠，一张小脸极具美艳。

“公主！”

两位侍卫收起长刀，弯腰行礼。

东方白眼神灼灼的盯着她，一眨不眨，呼吸微微有些急促。

终于见到万红衣了！白大少自从来到圣域之后，除了琴素素始终在身边跟着，除此之外第一次见到其他女人。

现在心中最牵挂的无非是万红衣和令狐小涵。

如今见到了一个，心中甚是动荡。

“大胆！敢这么盯着公主，找死！”

一人呵斥一声，准备朝东方白动手。

不料却被万红衣摆手制止，“无碍，看看他想做什么吧。”

“是，公主！”

“说吧，你来这为了什么？”

“小人是替熊将军送信的。”

“送信？

送什么信？”

万红衣不明所以。

果然，万红衣并没有让白大少回信。

而东方白却对熊将军说公主要回信，把他坑回星辰殿，然后灌醉，实施了一系列的计划。

当然，他所做的一切只是为了见一面万红衣，目的就是如此简单。

多少有点佩服东方白的头脑了，似乎一切事情，只要他想做，没有办不到的。

设局那叫一个精细，步步是坑，一不小心就主动掉进去。

“就是熊将军去了一趟乱危城，带回来的信啊，难道熊将军吩咐错了？”

东方白挠挠头。

“什么？

从乱危城带回的信？”

万红衣激动道：“信呢？

快点拿出来，本宫要看一下。”

“在这呢！”

东方白将信封递了过去。

万红衣慢慢接过，可在接过的一瞬间，娇躯颤微一下，随后美目精光闪烁，不可置信的看着送信之人。

“你叫什么名字？”

“小人姓白！”

这个‘白’字咬的很重！“名叫白不败！”

万红衣当即有了决定，强制压下激动的心情，“哦！你跟我来一下。”

“是！”

“公主，拜师大殿马上开始了，不易多逗留。”

一名侍女开口道。

“没事！”

“公主，这人的身份乃天宫之外，不可与他单独相处。”

一名女侍卫小心警惕道。

“在这天宫想害我，他也跑不了。”

“不是跑得了，跑不了的问题，而是公主乃千金之躯，尊贵之体。

一命换一命，一介区区小人物，怎能比得了。”

“好了！我主意已定，不必多言。”

万红衣固执道。

随之火辣娇躯一转，“你跟我来吧！”

“是！”

东方白低头恭敬道。

“公主……”劝不了的，在万红衣接信的那一刹那，东方白故意用手指碰了一下她。

当然不止是碰，而是传送了一丝丝混沌之气。

混沌之气，万红衣十分熟悉，尤其她本身就是妖兽！特别敏感！ 