    深夜，万家灯火阑珊，只有一处长明。

    “嗒嗒嗒！”

    皮鞋踩着瓷砖地面，脚步声在空荡狭长的走廊里格外清晰。

    咚咚咚！

    “谁？”周梅森摘下眼镜。

    “老周，是我们，快开门。”

    屋外传来熟悉又焦急的声音，周梅森心里一突，一个箭步冲到门口，把门打开，映入眼中，果然是范子文、李学正。

    一个是最高检影视中心副主任，一个是金盾影视中心主任，俩国字头牌子的影视大佬。

    但此时，他们的脸上不是云淡风轻，写满着激动兴奋。

    “又拉到投资了？”周梅森问道。

    “老周，你得把你珍藏90年的茅台拿出来！”

    李学正昂起下巴，犹如斗胜的公鸡，满面红光。

    “你们俩先说数。”

    “1.3个亿！”范子文左手伸出一根手指，右手伸出仨。

    周梅森脑袋嗡嗡，犹如撞钟，“真的？哪个投资方，敢把这么钱下注到反腐剧！”

    “嘿嘿，先上酒，再准备一碟花生米，边喝边聊。”

    周梅森二话没说，一溜烟跑到书柜下方，小心翼翼地掏出茅台生肖酒。

    “嗨，我本来打算什么时候，国足再踢进世界杯，学聂棋圣，现在想想，怕这个茅台得再珍藏30年，嘚，还是人生得意须尽欢！”

    说着拿出三个酒盅，也不着启封：“这下说说，是哪家啊？”

    “叶光纪！”

    范子文嘿然一笑：“刚巧我是电影审查会的委员，《寻龙诀》送审会的时候，碰巧撞上他们的制片部总监，一聊，她这么报给叶秦。”

    “就三句话，1.3个亿，痛痛快快！”

    “叶光纪，叶秦。”

    周梅森斟酒，然后猛地喝口酒压压惊，感慨道：“这可是反腐剧啊？！”

     90年代到00年，正是反腐剧的创作高潮，《国家公诉》、《绝对权力》、《至高利益》………

    然而，04年光电一纸文书，《关于加强涉案剧审查和播出管理的通知》，反腐剧从此退出电视台黄金档，再也没播过。

    业界将之称为“不成文的规定”，此后反腐剧沉寂十年，作家们也蛰伏起来，失意封笔。

    李学正小酒配花生米，感慨道：“也因为他是叶秦啊，想想他给华语电影注入的能量，也只有他有这个魄力，这个胆量，这个担当，扛起反腐剧振兴的重任！”

    “是是，没有其他人。”

    周梅森没喝几杯，就哭了出来，“来，敬你，老范，当初你来我家喝酒，非起哄要拍《人民的名义》，我还不信能拍出来。”

    “就算上头、光电局答应，可谁敢投反腐剧，好好好，叶秦来了，反腐剧的青天就有了！”

    “老周，慎言啊。”

    范子文觉悟挺高，提醒道：“喝酒别上头，吃点花生米。”

    “我就是高兴，高兴。”周梅森抹了抹眼泪。

    “加上高亚霖的2000万，1.5亿，绰绰有余。”

    李学正砸吧着嘴，“就是有俩要求，一个得他主演。”

    其他两人一个激灵，先是亢奋，而后别扭，范子文弱弱道：“他来演，那得给多少片酬，8000万，1个亿？”

    而今的影视制作，基本一个剧组，80%的费用要给流量小鲜肉，20%才是剧组的其他开销。

    李学正身为总监制，憋出笑声道：“放心，他的片酬，不到4000万。”

    周梅森惊呼：“4000万？不能吧，他可是……”

    李学正摆摆手：“这事，再聊，关键，他主演以外，要求这剧里，不允许有流量小鲜肉，不允许剧集注水，主演阵容必须请演技派的老戏骨。”

    “可以啊！”

    范子文一拍桌子，“他要什么老戏骨，我跟亚霖登门去请，求也求过来。”

    “叶秦不干预选角，他只要求插入一个人。”李学正神神秘秘道。

    “谁啊？”

    范子文、周梅森面面相觑，他们相信叶秦不至于像煤老板、房地产老板，为了捧自家的艺人，加塞角色。

    “马大元。”

    听到李学正给的答案，范子文倒吸一口气：“嘶，合适吗？”

    “合适得不能再合适！”

    周梅森狂拍大腿，惊疑道：“不过，他们俩竟然认识。”

    “当然，《让子弹飞》里，他演神父，叶秦演老七，一来二去，就这么认识了呗。”

    李学正喝的身体发热，解开衬衫的扣子，走到窗前拉开窗户，寒凉的夜风吹进了几丝枯败的衰草味，使得脑中一清。

    “这下剧本审查，就容易多了。”

    ………………

    “上头要求《人民的名义》，一定要把‘壮士断腕、刮骨疗毒’的反腐决心写出来，把有些野心家‘团团伙伙’、‘帮帮派派’的做派写进去。”

    光电局机关大楼里开着会，蔡赴超看向电视剧司司长，李敬盛：“审查的尺度要松松。”

    李敬盛心知肚明，“这部剧，反腐，倡廉，正能量，而且很出乎意料，送审的名单里，居然叶秦担任主演，最高检都来电话，希望叶秦能代表检察官形象。”

    “他递给你司的《声明书》看了吗？”

    “我们正在调研，最近的确有不少人反映，明星天价片酬，已经占据部剧总体投资50%以上的相当常见，甚至还有比例高达70%。”

    “听李学正说，叶秦严格践行声明书里说的，演员片酬只占总制作成本的40%，主演片酬占总片酬的70%，单集不超过1000万，有这回事？”

    李敬盛点点头：“片酬不到4000万。”

    蔡赴超心中暗喜，格外满意：“如果别人是他这么大牌的明星，别人恨不得一亿两亿。”

    “很好啊，华夏再有几个像叶秦这样的，就更好了！”

    说话间，看向电影局的章宏森，“电影方面也要考虑，主要明星片酬占这么多，剩下的钱给导演、服装、化妆、道具、场景，再怎么凑合，能拍出什么好电影！”

    “是，蔡局。”

    章宏森语气坚定道：“我们正在认真研究叶秦同志的意见书，电影分级制、评级制、责任制……片酬分红制度！”

    自从电视剧从“4+X”，四家卫视采购，变成一剧两星，只能同时两家，购剧压力大，电视台自然巴不得赶紧下“限薪令”。

    而明星艺人，特别是流量明星，人心惶惶，不少谈戏的都在催促片方赶紧签约，落袋为安。

    而叶秦，丝毫不慌。

    肩上背着一个背包，从快速通道进入到飞机头等舱。

    “尊敬的叶先生您好，欢迎乘坐国泰航空CX368航班，飞行途中，我将为您竭诚服务。”

    身材骄人的黑丝红裙空姐，半弯下腰，主动问候VIP贵宾叶秦。

    毕竟，是叶秦！

    好莱坞巨星！

    据传身价百亿的大富豪！

    这个级别的大富豪，哪怕是在头等舱看惯大富翁，这个级别这个颜值的高富帅，绝壁是稀世珍宝。

    空姐驻足停留，不仅展示曲线，海展示事业线，幻想碰到赵雅之、李若同等前辈的际遇。

    大佬，我的事业心小心脏，要蹦出。

    林彬一览无余，吞吞口水，眼里却充满不屑，大姐，你都不看八卦的吗！

    我，叶哥，喜欢平板。

    叶秦也果真如此，视若无物，专注在Ipad刷剧。

    “你好，小姐，这里是我的座位吗？”

    汪曼春穿着修身牛仔裤，勾勒出无与伦比的蜜桃，瞟了眼一副人畜无害的叶秦，笑容里带着半分玩味，半分满意。

    妹妹，不怪你，你很有魅力。

    只是某人猴子吃桃，吃撑了。

    “秦子，真靓。”汪曼春打趣道。

    “姐，谁有个百八十亿，都靓！”

    叶秦按下暂停键，放下ipad，“真不打算演李小艾？”

    “不演，档期冲突，你忘了，我要去录制《明星大侦探》。”

    汪曼春促狭地眨眨眼：“何况已经接演《无双》、《湄公河》，再来一部《人民的名义》，还演你的妻子，你不怕媒体说三道四编排？”

    “把机会让给其他人，丫丫啊，师师啊，实在不行，呶，还有扎扎啊！”

    古力扎扎：0.0

    她垂下脑袋，搅动手指，十分意动：“可以吗？”

    叶秦一时语塞，说也是，不说也不是，突然间，砰的一声，香槟的软木塞飞出。

    只见周闰发倒了两杯酒，跟庄闻强径直地走来，脸上洋溢着无以言表的喜悦。

    “发哥，发生什么好事，值得开香槟庆祝？”

    “秦子，恭喜你啊！”周闰发递来一杯。

    叶秦顿了顿，一脸懵逼。

    “你都不关注你主演的电影？”

    周闰发难以置信道：“《变形金刚4》，10.5亿，正式进入全球电影票房top10！”

    “准确说，第8！”

    庄闻强热血沸腾，声音几乎是嚎出来：“正儿八经地超过《加勒比海盗》、《爱丽丝梦游仙境》，还有《蝙蝠侠：黑暗骑士》！”

    嗨，还以为什么呢。

    叶秦神情淡定，嘴角扬起微笑：“喔，谢谢。”

    这是什么反应？

    卧槽，大佬，给点凡人的反应行不行！

    这可是全球影视票房榜前十，华夏人里独一份，就这？

    庄闻强翻翻白眼，好想报警，喂，阿sir，有人在装逼啊，有人当着我的面装逼啊！

    但作为枕边人的汪曼春，早就察觉到蛛丝马迹，叶秦喝酒时手在微微颤抖，但她没意识到，自己抖得更厉害。

    至于涉世未深的古力扎扎，双腿都忍不住夹紧。

