    萧睿一直盯着慕无忧和陆云蔚来的方向，“你们俩在干什么？

    怎么都过来了又回头了？”

    看到萧睿出现，慕无忧有些惊喜，上前挽住他的胳膊，“睿哥哥，你怎么来了？”

    陆云蔚拍了一下自己的脑门，“哦，无忧，我忘记跟你说了，我今天回爷爷奶奶家，大哥恰好休假在家，我就让他送我过来，一会给我们拎东西当苦力，顺便解救他于水火之中。”

    “睿哥哥怎么了？”

    陆云蔚愤愤不平的解释，“好烦的，家里的长辈给他安排相亲，人都带家里去了，那姑娘长得一言难尽，根本配不上睿哥哥。

    真不懂他们在想什么，都什么年代了，竟然还玩包办婚姻这一套，我大哥又不是没人要，需要委屈自个到那种程度。”

    萧睿摸了摸陆云蔚的头发，“你大哥我确实是找不到对象。”

    “哎哟，你别这么说自己，我身边的女孩子多了去了，你想要什么样的我都可以给你介绍，真的不要找长得不好看的，影响下一代的基因，基因这个东西真的很难洗的，娶错一回，你可能要花三代人的时间才能洗掉。

    你看我爸就是娶了我妈妈，我和子楚才长得这么好看。”

    萧睿有些好笑，“你这个颜控，皮囊是很表面的东西，更重要的是内在。

    再说小叔也长得很好看，小叔和小婶的基因算是强强联合。”

    “又有颜值，内在又好的，也很多啊。

    反正我就是不想你给我娶一个不好看的嫂子，我看不顺眼。”

    萧睿摇摇头，“你这小丫头太理想化了。”

    “怎么就理想化了，就刚刚我和慕无忧搭讪的那个男人，就长得很帅啊。”

    “不要扯我，搭讪的是你，不是我，和我有什么关系。”

    慕无忧摊摊手。

    “好吧，是我一个人搭讪的，就是真的好看啊。”

    萧睿弹了一下她的脑袋，再次瞥了不远处的叶廷之和傅千煜一眼，“我也看到了，一般般吧，你也是在一群帅哥美女中长大的，怎么就觉得那个好看了。”

    “真的好看啊，大哥你离这么远，可能看得不是很清晰，凑近看就知道了。”

    “你大哥我视力很好，也看清楚了，一般般吧。”

    “大哥你一点也不公正。”

    看陆云蔚垮着小脸，萧睿只能安抚道：“好吧，各花入各眼，反正你哥我欣赏不来。

    上车吧，先带你们去吃饭，然后再陪你们逛商场。”

    两个小姑娘坐到了后座，萧睿又看了窗外一眼，“我总觉得那两个男人不是什么好人，你们两个以后少和他们打交道。”

    “大哥，你不要带着偏见去看人。

    我太理解你这种心情了，这种戏码我也看过不少，在你们这些人的眼里，和你们抢妹妹的都是坏人。”

    “不是偏见，不是吃醋，而是我的一种直觉，一个侦察兵的直觉。

    你们两个才几岁，人家几岁了，你们能玩得过他们吗？

    什么年纪交什么年纪的朋友，这些比你们岁数大的老男人少去招惹。”

    萧睿正了神色。

    慕无忧认真又乖巧的点点头，“睿哥哥放心，我肯定不会和他们有什么来往的，我已经和叶老师说清楚了。”

    “这就对了，我一直都觉得你那个老师和你一点也不搭，说清楚就好。”

    “嗯。”

    陆云蔚撇撇嘴，“我和叶老师肯定不往来，人家喜欢的也是慕无忧，和我没关系，我也看不上他，但是我看上那个姓傅的了，我要追他，然后再把他踩在脚底下摩擦，摩擦，再摩擦，让他知道本姑娘的厉害。”

    “陆云蔚，你别胡闹。

    小小年纪的，想的都是些什么乱七八糟的事情。”

    “大哥，你别担心，我自有分寸，不会让自己吃亏的。”

    萧睿知道自家这个妹妹的本事，也就没再继续唠叨她，“那你自己掌握好分寸，别太过了。”

    “知道，你放心。”

    “那你们想吃什么？”

    “小吃一条街走起呗。”

    萧睿笑了笑，掉了个头，往商业街的方向走去。

    慕无忧还想着陆云蔚刚才提到的事情，问道：“睿哥哥，你真的要相亲结婚？”

    “未尝不可。”

    “我觉得还是要慎重啊，你年纪也不大，男人35岁之前我都觉得不急，你还有好多年的时间，再等等看呗，说不定还能遇上喜欢的人，你现在千万别灰心丧气。”

    “小太阳又来温暖人了。”

    “哎哟，我说的心里话啊，找一个不喜欢的人，这日子怎么过呀。”

    萧睿笑了笑，“我说接受相亲，可没说找一个不喜欢的人，相亲只是一种认识女孩子的途径而已。”

    “可是喜欢一个人哪那么快。”

    尤其喜欢姐姐那么多年了，这还能喜欢别人吗？

    她不懂所谓的爱情，但也觉得萧睿很难爱上另外的人了，毕竟姐姐太优秀了。

    “那就慢慢培养吧。”

    “哎。”

    “怎么了？

    愁眉苦脸的？

    最近过的不开心？”

    “倒也没有，就是有点烦恼。”

    “是喜欢上谁了吗？

    为情所困？”

    “那倒没有，你们这些人真无聊，怎么心情不好就只能因为感情吗？

    不过我喜欢的人可多了，你也是其中之一。”

    “大哥你要不把慕无忧娶了算了。”

    陆云蔚突然插嘴。

    慕无忧一下子就炸毛了，瞪大了眼睛，“陆云蔚，你胡说什么？”

    “我觉得你们俩挺般配的，你这种封建社会来的小古板最适合我大哥了，要是找了一个耐不住寂寞的女孩子，就我大哥这个职业，常年不在家，早晚得被人戴绿帽子，我觉得你最合适了。”

    “你不要一天天的胡说八道，你又不是不知道，睿哥哥从小就钟情我姐。”

    “可是你姐结婚了啊，他这下子彻底没希望了。”

    萧睿一直没说话，慕无忧看了一眼他，“睿哥哥，你不会真有过这样的念头吧？”

    萧睿勾了一下嘴角，“不可以吗？

    其实我一直觉得你挺好的，我也很喜欢你。

    如果是你，我觉得根本不用考虑什么了，我直接上门提亲吧。”

    慕无忧吓得连忙摆手，“使不得，使不得，你不要吓我啊。”

    噗。

    笑出声的是陆云蔚，萧睿也忍不住乐了，“跟你开玩笑呢，我哪敢娶你啊，还上门提亲，你老爸怕是会把我腿都打断。”

    慕无忧气得不行，“你们两个太无聊了，竟然开这种玩笑。”

    陆云蔚道：“我倒是没给你开玩笑，你要是愿意嫁我大哥，我自然是开心的。”

    “我是在玩笑。”

    萧睿解释。

    慕无忧一直是他的小太阳，在他走不出来的那段时间里，是她第一时间朝着他伸出了手，将他一点点从阴暗中走出来。

    慕嫣最终能和陆修沉走在一起，他其实是开心的，但也发现自己已经没那么多执念了，这一切都归功于慕无忧。

    至于男女之情，他……不敢有这种想法。

    慕无忧值得更好的男孩子。

    “睿哥哥，陆云蔚疯，你怎么也跟着她疯，吓死我了。”

    “嫁给我让你这么恐惧？”

    “倒也不是恐惧了，睿哥哥是一个很好的人，我相信你以后也会是一个很好的丈夫，但是我一直拿你当大哥哥的，哪有妹妹嫁哥哥的。”

    其实被吓到的原因也是因为父母之前提过她和萧睿的事情，她一下又开始怀疑自己的言行是不是不当，给了别人错觉了。

    一个陆骁已经够她头疼了，再来一个萧睿，她可应付不来了。

    “这是发好人卡吗？”

    “这不是发不发卡的问题，睿哥哥你本来就很好，你只是没遇到懂得欣赏你的人，千万不要因为谁而对自己心灰意冷，要为自己负责。”

    慕无忧觉得，萧睿和慕嫣只是没有缘分，怪就怪姐姐和姐夫有太多前世的羁绊了，不然姐姐一定会喜欢萧睿哥哥的。

    “好了，你睿哥哥一把年纪了，没那么脆弱。”

    “好吧，我以后再也不安慰你了。”

    “那可不行，你还要继续当我的小太阳。”

    慕无忧傲娇的扬了扬头，“嗯，我考虑考虑吧。”

    “对了，我还问你，陆骁是怎么回事？

    怎么突然就去留学了？”

    “家里的产业有哥哥帮忙，他就去学画画了呗。”

    “那我怎么听说和你多少有一些关系？”

    “睿哥哥，你从哪里听来的流言，流言就是流言，当不得真的，少听点吧，会降智的。”

    “不过那小子应该很喜欢你。”

    “别胡说。”

    “有一句话是这么说的，喜欢一个人的眼神是藏不住的，捂着嘴巴也能从眼睛跑出来。”

    大概是都有喜欢的人，所以陆骁的情感他早就看出来了，他是个清冷又内敛的男孩子，但是目光总是长在慕无忧的身上，想拼命压制，但其实都有迹可循。

    慕无忧微微抿了一下嘴角，好吧，这大家都看出来了，就她一个傻子，一直都没发现，傻乎乎和人家称兄道弟。

    “怎么一副自闭的样子？”

    “我觉得我有时候好像不太聪明的样子。”

    “什么时候这么有自知之明了？”

    陆云蔚笑倒在慕无忧的身上。

    “走开，走开，我再怎么傻，我也比你聪明。”

    “无忧只是感情方面稍微迟钝了一点，其它方面并没问题，精的很。”

    “就是嘛，睿哥哥的评价很公正。”

    ……两个小丫头你一句我一句的抬杠，萧睿不时看她们一眼，只觉得这幅画面特别的美好。

    

