    刚刚那颗子弹自然不是玛茵的最强大的力量，只是一种特殊的技能，威力不大，但是悄无声息，甚至某种程度上跨越了空间，比她强大不少的人也无法发现。

    不过以往在副本世界中刷怪物的时候，很少有用到的时候。

    刚刚看里维莉亚出现，就没忍住想要试一试。

    谁知道，里维莉亚竟然那么小心。

    在意识到自己进入战场之后，竟然想也没想的释放了一堆的防御魔法，这让玛茵的偷袭失去了效果。

    但是现在。

    “这一击，可是我拥有的杀伤性最大的技能之一了！”玛茵猛地端起枪口，“去吧，超·爆裂魔弹！”

    嘭——！

    伴随着沉闷的声响，一束极强的光束在瞬息间撕裂了里维莉亚的魔法护盾，然后将她整个吞噬。

    甚至，恐怖的湮灭能量随之爆发。

    就连里维莉亚站立着的那块浮空石，都彻彻底底的消失不见。

    “哦呼，解决了。”玛茵十分满意。

    这一击，拥有堪比光束的攻击速度，极为强大的伤害能力和破防能力，甚至攻击的范围让它都不需要怎么瞄准。

    要说唯一不完美的地方。

    那就是攻击时候的巨响，和发出的光束，能够让其余的人发现她这位狙击手的位置。

    所以通常情况下，她都需要其余的队友在周围保护他，一般都是蕾欧娜。

    现在虽然没有队友，但对方也只是一个人而已。

    不过......

    玛茵有些奇怪的抬起头。

    怎么没有宣告战斗结束呢。

    身为狙击手的直觉，让她猛地反应过来，身形立刻朝着一旁跳跃。

    几乎是在同一时间，一道带着雷光的奥术冲击，撞击在了她隐藏身形的这处浮空石上，将其彻底的击碎。

    玛茵的脚下浮现出魔能的光晕，勉强悬浮在半空中。

    她看见的，却是手拿着法杖，毫发无损的里维莉亚。

    “你怎么会没事？”玛茵吃了一惊，“难道有什么能抗住我那一枪的技能吗？”

    如果是真的话，那她基本上可以投降了。

    那已经是她最大伤害的技能了。

    十几个四级罐子里面，才好运的出了一个的紫色史诗级技能啊。

    “你说那个？”里维莉亚手中的法杖一晃，“只是你根本没有打中我而已。”

    她的身形一分二，二分四，短短的时间内，漫天遍野都是里维莉亚。

    最少也有数百个。

    玛茵睁大了眼睛，发出了哀鸣声。

    “我讨厌分身术！”

    这差不多是她的执念了，明明是个狙击手，明明拥有无比强大的视力技能，偏偏就是没开出来可以辨别分身的技能。

    差多在面对着忍者世界的会员的时候，玛茵都有强烈的无力感。

    不知道哪个是真身怎么破。

    “那你可以弃权。”里维莉亚秉持着谨慎的观念，也不想随便得罪会员之中的前辈。

    她是很清楚的，这些前辈不仅仅只是自己一个人，大多数都参加了公会，身后有一群的同伴，甚至，能够建立公会的，都拥有着不俗的实力。

    “才不要弃权啊！”玛茵似乎是被这句话刺激到了，整个人都有些炸毛，“你只是新人吧，如果被新人淘汰掉，我岂不是会被切尔茜那混蛋笑死。”

    “......”

    里维莉亚，无话可说。

    她大致看出来了，眼前的玛茵虽然不是什么坏人，但性格也说不上多少，有些刁蛮。

    这样的性格最难处理。

    你和她讲道理，兴许她还会觉得你是在侮辱她。

    “就是现在！”

    玛茵的目光中流露出了一丝狡黠，手中的长狙竟然在一瞬间内换了一把，犹如机关枪一样，砰砰砰连续不断的喷射出密集的子弹。

    而且每颗子弹在半空中纷纷炸裂来开。

    一道道细小到肉眼都难以看见的颗粒，肆意的喷射。

    组成了堪比飓风般的金属风暴。

    玛茵的确没有找到真身的手段，但这也不意味着，她就真的对分身完全的束手无策。

    这一手技能，是真正的无死角范围性攻击，最重要的是，用出的子弹越多，攻击力就一点都不弱！和小南那种能够相互叠加的金斩符有异曲同工之妙。

    而为了自己的面子，玛茵已经是下血本了。

    这场金属风暴，足以将一些大型的怪物肢解成最烂的肉泥！

    很显然，里维莉亚根本无法让自己的每一个分身都拥有强大的奥术护盾，如果能够做到的话，那她就不之是新人了。

    真身很快显露。

    “找到你了。”玛茵猛地抬起了手中的狙击枪，对准了里维莉亚，甚至在这一瞬间，仿佛有无形的链锁横跨了因果，将里维莉亚束缚在了其中。

    技能·因果必中！

    被这个技能锁定，即便是里维莉亚再怎么样分身都没有效果了。

    这一枪，她无法躲避！

    她更加无法抗住！

    “混蛋啊，竟然敢欺负我家的里维莉亚。”洛基对着画面中的玛茵怒目而视。

    很显然，她现在也没有多少自信了。

    只能够眼睁睁的看着，玛茵手中狙击枪上，代表着死亡的充能不断的上升。

    “唉。”里维莉亚幽幽的叹口气，“只能赌一把了。”

    她高举起手中的权杖，上面迸发出了玄奥的光芒，在这一刻，一圈圈的奥术纹路在玛茵的四周浮现，汹涌澎湃的魔力毫不掩饰自己的存在，而且还在极速的叠加。

    在刚刚和玛茵说话的时候，里维莉亚一直在悄然的进行布置。

    她自然不会将一切，都交到对方的选择上。

    而如果是一般状态下，这样的布置也不一定有用，对方是前辈，指不定就拥有着逃跑，甚至是类似于分身的手段。

    唯有在这个时候。

    在对方准备攻击的时候！

    要么先把我干掉，要么，就先被我干掉！

    里维莉亚猛地挥下权杖。

    炙热的光芒，在这一瞬间覆盖了玛茵，但与此同时，玛茵手中的狙击枪，也射出了爆裂的光束。

    她并不需要完全充能完毕！

    光束在这一瞬间将真正的里维莉亚吞噬，与此同时，玛茵也同样被里维莉亚最后也是最强的攻击吞噬。

    这个结果，让诸神目瞪口呆。

    “同，同归于尽？”

