    少女进门时看了他一眼，就脸带微笑地跑向了城主，轻轻搂着他的胳膊，娇笑道：“父亲，女儿刚听说孙玄来了，特意想来结识一下……”

    城主满意地点了点头，带着她走向了岩良俩人，开口介绍了起来，“这是我小女儿胡依娜，这就是孙小友，这是月儿………”

    城主随后一番介绍，岩良和月儿朝她点了点头，相互认识了一下，聊了几句后对方就邀请比试一番。

    看城主微笑着不说话，显然是有意要试探自己一番，他也有意展露一下，因还有需要对方帮忙的地方，就欣然接受了邀请。

    岩良客随主便跟随她来到修炼室上，修炼室内有两名年轻男子，看到城主一行人进来都连忙上来打起了招呼。

    “胡叔叔……”

    “胡叔叔……”

    城主先朝两人点了点头，然后停下脚步，侧身面对着岩良说道：“孙小友初来我西边城，我来为你引荐一下。”

    他说完先对着另外两人说道：“这位就是我格兰草原的绝世天才，十六岁就拥有大灵师战力的孙玄孙小友。”

    一名十七八岁左右，鼻梁坚挺，气宇轩昂的男子，急忙对着岩良抱拳一礼，热情的自我介绍了起来，他可没想让城主大人亲自介绍。

    “见过孙兄，在下张邵阳，张家酒楼就是我家产业，今晚我设宴为孙兄接风，还请胡叔叔、依娜一同赏脸。”

     “在下沙易，是百宝楼少主，你若有需要就来找我，定给你打九五折。” 

    这说话的男子年约十八九岁，剑眉凤眼，相貌生的也是不凡，此刻正身穿黑色练功服，微微一抱拳，声音明显有些冷淡。 

    对着他两抱拳一一回礼后，岩良看向了张绍阳，“多谢张兄，在下急着赶往尚天城，下午就要出行，恐有负一番美意啊。”

    相互认识完之后，城主和女儿就陪同岩良俩人有说有笑，朝着场中的比武台走去，引得两人惊讶了起来。

    沙易看着他俩走得很近，心中有着一丝不悦，急忙就来到胡依娜身旁，“依娜，我刚来就听说你出去了，今天特意过来陪你练功的。”

    胡依娜自顾着陪同岩良，只是淡淡地回了他一句，“你家千金楼那么忙，不用经常来陪我练功。”

    “陪你练功多忙我都得抽空过来，对了，我先陪你练一会吧。”沙易努力靠近着她，热情地说道。

    “我现在没空……”

    胡依娜说完就匆匆进入了比武台，她修炼的是地阶下品功法“游龙枪法”，在这西边城也算是很不错的功法了。

    她拿出长枪，展露出灵者七重的灵力，静静地等待着岩良进入比武台内，一双美目满含战意。

    随着岩良一跃进入比斗场，展露出只有灵师一重的修为，一抱拳道：“今天我们就以武会友，点到为止，还请赐教……”

    张绍阳见他只展露灵师一重的修为，感到有一丝疑惑，与一旁的沙易开始交流了起来，“看来孙兄真的只是灵师一重，如此看来那肉身力量真是恐怖。”

    沙易听到则是满脸的不屑，“这传言岂可当真，我看他定是隐藏了修为，肉身岂是那么容易修炼的。”

    一杆长枪如游龙一般，一枪刺来随即横扫而过，流转如意招招狠绝，一丝枪意已环绕在其上，枪法已初具火候，胡依娜显然早就将它练到如火纯情。

    岩良紧握长剑手腕用力一挥，长剑猛地上撩，发出“砊”的一声，一击既收回，脚下一滑上身往后一仰，躲过横扫而来的长枪。

    感受着对方凌厉的枪法，他将魂天玄剑法运转到极致，展现出剑法的精妙超绝，浑厚的灵力促动着长剑，更是其上更有着一缕缕剑气环绕，欲离剑而出。

    “好，真精彩……”张邵阳看到两人的对决，忍不住喝起彩来。

    “剑气隐而不发，看来只差那最后一步了。”城主一直细心的观察着岩良，此刻也点了点头。

    场中两人你来我往，对战了数十招，恰到好处的保持住了平局，但一方比斗的游刃有余还是明显能看出来的。

    城主将这一切都看在了眼中，片刻后笑着说道：“好了，娜儿你不是他的对手，还是就比试到这吧！”

    胡依娜收起长枪来到岩良身旁，身体微微前倾直直地看着他，“孙玄，我知道你没有用全力，你这么厉害可不可以教教我啊？”

    “非常抱歉，我还有事要急着离开，还请见谅……”岩良眼皮一抖，心中真害怕她会刁蛮强留自己，那样岂不是会将关系弄僵。

    她憋了憋嘴，脸上显得很不开心，正准备开口说话，却被父亲抢先打断了。

    “娜儿，孙小友要急着赶去天工宗参加报名，这可是头等大事不可以耽误。”

    此时正好锦衣护卫有事来禀报，城主看着岩良，缓缓说道：“那你们先聊一会，我去办点事，咱们一会再接着叙。”

    “真的，你要成为炼器师？那可是最令人仰慕的职业。”胡依娜闻言显得很开心，急忙伸出双手紧紧地抓了他的胳膊。

    岩良微笑着点了点头，“是的，你父亲已经派人去为我预定飞舟了，今天下午就要出发，这等大事只能提前到那等着。”

    胡依娜点了点头，对这话表示很认可，“今天是你赢了，但我下次会去天工宗找你，要再找你比试一次。”

    说完她就转身出了比武台，眼中有着异样的光芒闪动。

    见到这亲昵的一幕，沙易眼角闪过一丝寒芒，心想定要让他当中出丑，双脚一用力就跃入了比武台内。

    冷声道：“孙玄，都说你有大灵师的战力，我今天倒要讨教一下，看是否为真。”

    说完他就拿出一柄长剑，将灵者九重的修为爆发了开来，那长剑灵气盎然冒着一丝火红，显然这长剑等级不低。

    此刻灵力还未催动，比斗场内的温度都瞬间升高了起来，感觉这长剑应是品级不低的灵器。

    “抱歉，我没有时间，更没有兴趣去证明。” 岩良眉头一皱，微微转头看了他一眼，转身就要离开比武台。

