    “布鲁斯，你从那些东西上看到了因普锐斯和蕾蔻他们的战斗，你现在有什么想要说的吗？”

    克雷格两只拳头垂在身体两侧，他的脸上许久未刮过的胡子已经茂密了起来，看上去有武僧的那种风格了。

    他面前的墙壁上已经满满当当的全都是拳印了，还有被高温留下的一些焚烧的痕迹。

    “我能说什么？他们太强了需要变成死人然后不再出现？老实说我有过这样的想法，只是这并不是一个好做到的事情。所以现在我只是将那个想法暂时的搁置了出去。”

    布鲁斯韦恩坦率的说着自己的想法，这没有什么好隐瞒的。

    科力克作为布鲁斯的引路人，早就了解到了布鲁斯是什么样子的家伙了。

    尊重生命，却又对一切都心存警惕。

    科力克当时就言明了，他不会试图改变韦恩。

    每个人都该按照自己的意志去生存，对于战士更是如此。

    混沌的，正义的或者其他的什么，野蛮人都不算太在乎。只要不是邪恶的，就没有问题。

    韦恩他直接转过了身子把手中的拉菲丢给了克雷格，脸上带着笑容。

    想起科力克对他的认可，韦恩感觉十分的舒心，连带着精神状态都轻松了不少。

    克雷格则是随手接住瓶子直接放在了一边的桌子上。

    饮酒不是什么大不了的事情，不管是梵达罗尼还是卡拉辛姆，他们对酒水都没有什么特殊的看法。

    武僧虽然是充满了信仰的战士，但是他们的信仰之中可没有那么多乱七八糟的戒律。

    杀死恶魔、杀死被腐化的圣殿骑士，杀死那些邪教徒。

    在找不到食物的荒野上战斗，遇见的一切食物都会被放进嘴里，当然他们也会念叨一声伊塔之辉。

    只是克雷格现在单纯的不想喝酒。

    “你当然可以去想这些办法，也可以想办法杀死他们，甚至可以杀死我。但是你把简单的问题想的太复杂了，你有着无限的可能，可以变强，变得比谁都强。

    然后用你的意志将高阶天堂、燃烧地狱乃至哈洛加斯圣山全都敲碎。这才是你唯一能够成功的道路。”

    克雷格说完就又转过了头，对着墙壁一拳又一拳的捶打着。

    墙壁上传出一阵阵的闷响，克雷格得到了两个传奇武僧的记忆之后对于一切枯燥的东西都习以为常了。

    他身体上的肌肉不断发出细微的震颤，慢慢的让这一具身体强大了起来。

    不朽先生的身体得天独厚。

    那是生命规则所构成的，加上奈非天的血让克雷格有着变得比谁都强的机会。

    两位传奇武僧的经验和记忆会让他快速的度过这艰难的时刻！

    悄悄的锻炼，悄悄的变强，直到需要他出现的那一刻。

    地狱魔王并不知道他的存在，高阶天堂现在一样对此毫不知情。

    隐藏起来的力量只有在关键的时候出现才能体现出他最大的价值。

    “你认为奈非天对于我们来说是什么呢？”

    布鲁斯重新拿出了一瓶看上去就很贵的酒和一个杯子。

    坐在椅子上的他显得格外的放松，似乎这个问题对于他来说只是闲聊一样。

    像是血液一样的酒水慢慢的倒进了杯子之中，杯壁还能看见挂在上边的痕迹。

    韦恩在等待着克雷格的答案，好在克雷格没有让韦恩等太久。

    “是英雄，也是浩劫。”

    克雷格的身体顿了一下，说完这句话之后就不再关心韦恩。

    万物并非一成不变，这些都不重要。

    武僧信奉的万神从来没有要求武僧们按照某种既定的轨迹去前进，他们都是自由的。

    “老爷，有一位阿曼达沃勒女士想要见你，说提前和您约好了见面的时间。”

    蝙蝠洞之中的音响传出了阿福的声音，韦恩点了点头直接离开了这里。

    阿曼达沃勒说有一件能够帮助哥谭市恢复秩序的大事要和布鲁斯韦恩商量，韦恩对此有点兴趣。

    阿曼达沃勒，一个纯粹的人类主义者？

    或者是变种的歧视者。

    这个家伙的理念早就在这个国度之中有了不少的支持者，而且充满了诱惑力。

    即便外貌看上去就刻薄而让人生厌，但是她总能拿出一些有趣的东西来说服那些官老爷。

    韦恩很好奇这家伙找上门来是有什么打算，要只是拉赞助的话，那不太符合这个家伙的性格。

    ……

    燃烧地狱之中，迪亚波罗正坐在正中间的那个王座之上，脸上看不出什么表情。

    在迪亚波罗展现出属于地狱魔神原本姿态的时候，只要他不是在笑之类的动作，那么那张脸上都看不出什么情绪。

    巴尔正坐在一边的王座上，地面上只有一团充满了破坏气息的能量不断的翻涌着。

    “迪亚波罗，你不会让我在此时把那份破坏收起来的，那么你还有什么事情要在此时和我谈论？”

    巴尔的口吻一点都不客气。

    虽然破坏比恐惧更适合厮杀，但是心存恐惧者可没办法战胜迪亚波罗。

    这就像是一个诡异的循环一样。

    巴尔不喜欢自己的这个弟弟，因为地狱魔王之间虽然本质有所不同，但是相重合的地方更多！

    他们在彼此合作的时候表现的亲密无间，又会在关键的时候扯一下后腿，让对方的计划功亏一篑。

    “我来一趟居然什么收获都没有，这可说不过去。如果我们此时被布尔凯索堵在了燃烧地狱之中，那会变成什么结果？”

    迪亚波罗看似漫不经心的话让巴尔内心的压力开始激增了。

    迪亚波罗需要的东西巴尔有，但是巴尔不能把这些交给对方。

    破坏魔神的位格，那是巴尔承诺要交给布尔凯索的东西之一。

    这也是在大天使的见证之下达成的合作。

    勇气和巴尔之间的关系有点不清不楚的，用战场情缘来形容好像也不差什么。

    但是那些的前提是迪亚波罗还存在，并且依然强大。

    当恐惧被杀死，那么掌管这些的存在就成了勇气。

    勇气和恐惧的合一，巴尔一样不想看到这样的家伙出现。

    不管是迪亚波罗还是因普锐斯。

    “那会让我们失去一切，只能等待布尔凯索在抹消我们灵魂之前，祈祷有什么意外能够放我们出去。

    但你也清楚，还有两个大天使身具自己的位格，一个是永远隐藏着的伊瑟瑞尔，另一个是你我都得避让的马萨伊尔！”

    巴尔的说话的节奏有些缓慢，他正在争取一些思考的时间。

    迪亚波罗不会在意的，彼此的打算都心知肚明。

    但现在他们必须合作起来。

    “所以我们现在再不变强的话，就要成为牺牲品了。不管是成为马萨伊尔的一部分还是成为布尔凯索的一部分，我都不能接受。”

    迪亚波罗说着身上开始散发出了热气。

    他的情绪并不平静。

    巴尔看着眼前的迪亚波罗，无从分辨这是伪装还是发自真心，亦或者是两者都有？

    “我会尽快将这份属于湮灭的破坏交给布尔凯索，他不见得会知道这份破坏的来源，或者说即便是知道也会没有什么想法。因为强大，自然而然就会傲慢。

    就像是高高在上的家伙不会明白底层的需求一样。他早就不明白弱者为何了。”

    巴尔缓缓的闭上了双眼，瓜分湮灭的所有具备价值的东西，这样的体验似乎是很不错的。

    但是作为欠债的一方，这就不太一样了。

    眼前的迪亚波罗带给他的压力让巴尔慢慢的闭上了眼睛。

    破坏开始在身体之中不断的流转着，抓紧时间清理着身体上所有不属于破坏的东西。

    巴尔开始心生恐惧了，恐惧可以被破坏掉，但只要他活着一天，恐惧就会不断的生出。

    这样的做法只能让他瞒过迪亚波罗的感知。

    “你觉得永恒那样的家伙会对湮灭的完蛋而迁怒布尔凯索吗？万一他们之间的关系和我们之间没有多少区别，那又会怎么样？”

    迪亚波罗这样说着，依然面无表情。

    用湮灭的破坏出现在布尔凯索的身上来给这个世界的那些神明上点眼药。

    即便不能让布尔凯索和他们直接厮杀起来，但只要存在隔阂那就能够让这场战斗的胜负天平产生变化。

    “那他们会对我们产生恐惧，这也是你多希望的东西。”

    巴尔这样回答着，他已经明白迪亚波罗想要做什么了。

    唯一能够在正面真正无视恐惧的存在，勇气因普锐斯！

    但这这不是一个适合在这个时候就被当做目标的存在，勇气固执而强大，他还有希望。

    而现在两个地狱魔王不可能同时出去对因普锐斯发起攻击，因为那必然会引来那群奈非天。

    相互牵着的微妙平衡，抓住一个可能的机会就是彼此之间的默契。

    奈非天需要逮住落单的地狱魔王，地狱魔王则是找机会变强。

    而大天使们需要维系这种关系，然后在关键的时候吃下全部？

    或许伊瑟瑞尔是这样想的。

    因普锐斯的存在对于迪亚波罗来说依然棘手，他们下一个目标也就这样被敲定了。

    地狱魔王的下一个阴谋，或许是刺杀，也可能是让某个和因普锐斯关系匪浅的存在被腐化。

    总之他们会想办法去伤害，杀死因普锐斯的。

    勇气归属于迪亚波罗之后，布尔凯索除非能够再次分割自己的灵魂，不然一样无法逃过这样的控制！

