    第178章 最喜欢讲道理

    秦尘等人，此次都搬入到了三十六区内，包括秦山、秦海，以及陆玄、荀玉、张小帅。

    叶子卿和云霜儿，加上跟随莫岩，几人居住在一排宿舍，彼此间靠的也近。

    此刻张小帅一声声呼喊，立刻将大家吸引。

    “小帅，什么事啊？大喊大叫！”陆玄忍不住道：“难不成，那些弟子还不服气？”

    “不是！”

    张小帅喘着粗气，道：“这次不是弟子，是长老！”

    “长老？”

    陆玄此刻走出房间，看着张小帅。

    几道身影此刻也是围了上来。

    “陈髯陈长老！”

    陈髯？

    秦山此刻脸色变了变。

    “陈髯长老，乃是座上长老，在天神学院内，挺有威名的！”

    秦山开口道：“那陈东风，是他的孙子！”

    “完了完了，这是孙子被废了，爷爷来报仇了！”张小帅此刻急忙道：“这陈髯长老和许通天长老，谁强谁弱？”

    “许长老最近突破灵魄境二重，倒是和陈髯长老境界相当了。”

    “啊？境界相当！”

    张小帅顿时道：“那更惨了，陈髯长老可不是一个人来的。”

    此话一出，几人皆是眉宇之间一抹担忧。

    秦尘之前废了陈东风，这件事情，陈髯长老是必定不会就此揭过去的。

    这下，如何是好？

    “怎么了？”

    秦尘此刻走出院外，看着几人，道：“不就是一个陈髯吗？我看上次震慑弟子还不够，这次刚好，顺便震震一些长老。”

    话语落下，秦尘迈步离开。

    几人你看看我，我看看你，顿时跟上。

    他们可是知道，秦尘的狠劲。

    万一再来一次剑来，陈髯长老也要见鬼去了。

    可是，这里总归是天神学院啊。

    院长能够容忍秦尘一次，还能够容忍秦尘第二次吗？

    一行人等，来到三十六区入口，此刻一道身影，站在入口，挡着几道身影。

    “陈长老，陈长老，你听我一言吧！”

    许通天此刻满头是汗，拦着入口处几道身影，道：“这三十六区，院长已经是批给了秦尘，你现在闯入，让院长面子何在？”

    “院长面子何在？”

    许通天身前，一名老者，须发灰白，双鬓两边，长长的发须，一副铁面无私的样子。

    “那我孙儿陈东风被秦尘所废，现在连跌落灵台境，这件事情，我不能找秦尘问个明白吗？”

    “当然可以！”

    许通天还未开口，背后一道声音，突然响起。

    秦尘此刻悠哉游哉的走上前来，看着陈髯。

    “陈髯长老对吧？不知道你和我想说什么？我洗耳恭听，我这人，最喜欢讲道理。”

    “你就是秦尘！”

    看到秦尘，陈髯脸色一黑。

    “是我！”

    看到秦尘走出，许通天立刻站在秦尘身前。

    陈髯鄙视的看了看许通天。

    身为座上长老，许通天居然担心自己出手对付秦尘，这么保护秦尘，真是丢人。

    许通天此刻心中，却是考虑更多。

    他并不是担心秦尘，而是担心秦尘突然出手，陈髯只怕死都不知道怎么死的。

    “说！”

    秦尘看着陈髯，认真道。

    “我孙儿陈东风，你为何要废他？”

    “陈东风吗？”

    秦尘淡笑道：“灵台境九重，败给我区区灵台境一重，这是他自找的！”

    “而且他要杀我，我不过是废了他命门，好像没什么问题吧？”

    “你……”

    陈髯此刻怒发冲冠。

    他本想找秦尘理论，可是这秦尘，哪里是想要理论的模样。

    “我没说错吧？”

    秦尘此刻依旧是不急不缓道：“灵台境九重被我废了，难不成，很值得夸赞吗？”

    “秦尘，你太放肆了！”

    陈髯此刻怒不可遏，喝道：“陈东风就算是挑衅你，既然有实力打败他，何故于非要废了他的命门？”

    “抱歉，陈长老。”

    秦尘再次笑道：“我没有把握战胜他，也就是投机取巧，废了他命门，要不然，我就没命了。”

    “秦尘，你太嚣张了。”

    此刻，一道冷哼声突然响起，陈髯身后，一道身影跨步而出。

    手掌一挥，一道掌劲，直接杀向秦尘。

    正是陈霄！

    陈霄是天神学院灵子，秦尘与他有一面之缘，而且此人也是云霄团的创始者，名气很大。

    看到陈霄对秦尘出手，许通天自然是不可能坐视不管。

    “许通天，你还是站在一边看看吧！”陈髯此刻突然出手，喝道：“这件事情，与你无关。”

    陈髯直接一步跨出，拦下许通天。

    而此刻，陈霄身体四周，磅礴灵气，瞬间释放开来。

    灵轮境九重！

    灵海之后，乃是铸造灵台，而灵台九座完整之后，则是体内经脉的打造，铸造灵轮。

    灵轮境，在整个北冥帝国内，绝对是属于高手的行列了。

    “盘灵！”

    秦尘此刻站在原地，一动未动。

    而身前，一道身影此刻，却是徐徐走出。

    正是盘灵傀儡。

    盘灵傀儡此刻一身黑色战甲，身着黑袍，带给人一种血煞气息。

    “给我锤爆他！”

    秦尘慢悠悠道。

    原本面对这些人，他懒得计较。

    可是考虑到，三十六区，日后灵气会愈发浓郁，到时候，只怕还是会有人来找茬。

    既然如此，解决了弟子，来了长老，一并解决，树立树立威信，省得以后麻烦。

    砰……

    盘灵傀儡此刻直接一步跨出，一拳对上陈霄。

    噔噔噔的脚步声响起，陈霄身影在此刻，步步后退。

    “你……”

    陈霄此刻脸色微白。

    他灵轮境九重，可以说是在灵轮境之中，罕逢敌手，可是区区一个傀儡，居然如此霸道！

    他哪里知道，这盘灵傀儡的霸道之处。

    虽说现在盘灵是灵轮境层次，可是所打造的材料，内部构造的阵法等等，可都是当年秦尘细心挑选，若不然，也不可能数万年时间，还留下一具建在。

    这一拳，没有锤爆陈霄，秦尘已经是很不满意。

    但也没办法，毕竟，这盘灵傀儡，年久失修了。

    “霄儿，没事吧？”

    陈髯此刻退后，看着陈霄。

    “无妨，但是这傀儡……很厉害。”

    陈髯哼道：“听说在内院广场，他身边一具傀儡，十分了得，看来不假。”

    “但是，区区一具傀儡，妄想拦住我？”

    陈髯哼了一声，直接喝道：“毕怨长老，阎青长老，麻烦帮我拦下许长老了！”

    (本章完)

