    　　一月过半,  学生们陆陆续续放寒假。

    　　禾儿在出发去决赛前，还有七天加训，每天早上八点准时到外国语大学报道,  晚上八点下课回家。

    　　苗苗报了美院的美术学习班,  就在学校的大礼堂上课,  都是走专业路子的学生才去上,  一节课可不便宜。学习班早中晚都有课,  赵秀云给小女儿报的是晚上的课,  这样送她进教室后,  夫妻俩可以压一会马路,  顺便把两个孩子接回家。

    　　街上流氓串子多，这么漂亮的女孩子，可不兴在街上乱走。

    　　时下风气仍然保守，哪怕是夫妻在马路上也不会靠太近,  尤其是在学校附近。

    　　去年九月份开学，学校开始流行跳交谊舞，适龄学生们之间处对象的热情高涨,  各校保卫处天天打着手电筒照来照去，逮着一对就是一个处分。

    　　今天也不例外,  就是看他们样子不像学生，毕竟学校有大操场，夜里来遛弯跑步的人都挺多的，所以轻轻放过。

    　　但人被灯一照,  没犯罪都会觉得心虚起来。

    　　赵秀云有些好笑道：“上学的时候不让处对象,  却可以结婚,  你说这事怪不怪？”

    　　不让处对象,  哪来的结婚对象,  简直是悖论嘛。

    　　这话说起来是奇怪，其实一点也不，方海被沙子糊眼睛，揉着说：“咱俩也不是处对象结婚的。”

    　　不单他们，很多人都是，见上个一面，差不多合适就定下来，更有甚者，仍然是盲婚哑嫁。

    　　婚姻本该是件很慎重的的事情。

    　　赵秀云有时候觉得自己运气实在是太好，差之毫厘，就可能是地狱，其实刚结婚的时候，她也觉得自己是掉入地狱，现在忍不住反思道：“我那个时候做得不好。”

    　　她本来是聪明人，要想把日子过好的话方法有许多，却偏偏选最蠢的一种，对男人不闻不问，有时候她都觉得，要是结婚的时候能有来随军时的心情，是不是现在会完全不一样。

    　　方海也做过这样的假设，老婆孩子热炕头，谁过上这种日子谁知道，想想说：“我也不好。”

    　　其实他们做得都不好，只为结婚而结婚，谈感情好像一点都没想过。

    　　搭伙过日子，祖祖辈辈好像都是这样，谁想过那么多。

    　　这样一想，两个人的运气实在都好，没有一辈子这样过下来。

    　　赵秀云由此想到孩子，说：“将来让她们选一个喜欢的吧。”

    　　大的是成天还想做侠女，小的从不跟小男孩说话，说实在的，方海想不出来她们俩有喜欢的人是什么样，说：“兴许找不到。”

    　　这话听着，赵秀云瞪他一眼说：“不太吉利的样子。”

    　　其实她也不是孩子非要结婚，只有女人才知道女人的苦，但她也是个俗人，希望孩子样样都圆满。

    　　方海没敢回嘴，嘿嘿笑，耳朵尖听见歌声，问：“是不是在跳交谊舞？

    　　这种双人舞，都是未婚男女才去，要么就是小年轻，赵秀云没赶这个时髦，听一会说：“应该是，要不我们看看去。”

    　　外国语学子可能是接触西方思想比较多，风气更为大胆，方海这种老派人，一看人家男男女女手搭肩就受不了，说：“这合适吗？”

    　　跳个舞而已，有什么不合适的。

    　　赵秀云偷偷说：“我那天从会兴楼过，还看到俩男的在亲嘴。”

    　　俩男的？

    　　这都叫什么事。

    　　方海大为震撼，也想起一桩来，说：“我们以前有两个战友，也是一对。”

    　　大家心里都知道，只是没戳破，不然少说是一个劳改，这种统一都叫流氓罪。

    　　赵秀云其实那天也是头回见，却装出习以为常的样子说：“喜欢是不分性别的。”

    　　她装得好，方海没看出来，说：“能过一辈子就行。”

    　　处对象，不就图白头到老四个字。

    　　赵秀云平常觉得他挺老古板的，这会有些惊讶，说：“老方同志觉悟高啊。”

    　　方海挺起胸膛说：“那是，不能给咱大学生丢脸啊。”

    　　两个人是说着话，绕着操场走，这天挺冷的，风呼呼吹，乍一看估计以为他们俩有病。

    　　赵秀云手插在外套口袋里，瞅着时间差不多，先去接老大

    　　到得早，孩子还没下课。

    　　禾儿上课的时候一向认真，盯着黑板快盯出火来，恨不得脸上刻上“专心致志”四个字。

    　　是到老师说下课，才下意识偏过头看外面。

    　　走廊里只有一盏昏暗的灯，映出父母的影子。

    　　禾儿东西往书包里一扔，连忙跑出去说：“妈，想吃烤红薯。”

    　　也不知道是哪天起，她不再叫“爸爸妈妈”，而是简短的“爸妈”，少一分亲昵，多一分长大成人的内敛。

    　　孩子总是悄无声息，没让父母察觉在离去。

    　　赵秀云的感慨总是多，说：“行，要是老爷爷今天出摊的话，就买。”

    　　也不知道是上课太费脑子还是怎么的，禾儿这两天饿得快，外国语后门出去有条小路，到美院比较快，夜里卖各种各样的小吃。

    　　估摸着天冷，纠察队的人也懒得管，各校留校过年的学生们都聚集于此。

    　　禾儿熟门熟路买好自己想吃的，率先走在前面。

    　　赵秀云看着女儿背影，说：“以前是不牵妈妈不走路的。”

    　　母女手牵手是正常，方海就是突然有些惆怅说：“咱们是领过证的合法夫妻，怎么就不能光明正大牵着手走路。”

    　　老夫老妻，牵什么牵。

    　　赵秀云借着人多，手好像无意中拂过他的手背。

    　　方海多敏锐，差点反手把她扣住，但很快反应过来，偷偷笑出声。

    　　禾儿回过头想催爸妈快一点，十三四岁特有的情感变化让她察觉到点什么，想想没喊，撇撇嘴往前走，接到妹妹还是头也不回，拽着她走。

    　　苗苗有些不明所以，说：“不等爸妈吗？”

    　　离得只有几步远，禾儿察觉到那股若有若无的古怪气氛还在，敷衍道：“大人有事，小孩不要管。”

    　　再过几天才要十岁，苗苗觉得自己就是孩子，老老实实“哦”一声，给姐姐炫耀自己刚画的画。

    　　一家四口前后走着，影子被路灯无限拉长。

    