    想要打破谣言，那就是直面这样的一个办法，很直观也很有效果。在综艺播出来的时候，两个人的状态可以说是好像是在热恋的时候，彼此看彼此的一些眼神以及不经意的举动，都透露出不太一样，这就是情侣。

    林明发表这些意见的时候，席泽一直都在听着，他喜欢听到别人说他们是情侣，并且又会让他生起更多的希望。既然初七对他还是有感觉，还是喜欢他的话，那还是很有希望。

    至今为止林明都不知道，他们其实真的就分手，但现在这样子就让人混淆视听了。

    就连林明都已经认为他们早就差不多要复合，只是他们并不知道，虽然两个人还是没有什么交集，彼此也不会主动联系。

    那一天的一个电话已经是他们之间的期限了，现在也不会再有别的什么。

    初七在新剧组里边已经过了两天，本来她就是打算先去改改剧本，然后再去找一个适合的角色。

    就是没想到的是楚麟竟然就将女主角的这一个丢给了她，然后再找了其她的男主角。

    现在已经是有不少人和她合作过，但是初七还是希望可以不要跟任何异性搭戏，这样会让她有点不太自在。

    “对了，你看这一段是不是需要更改一下，怎么感觉有点不太对劲，要换得别的情节的话又该怎么去拍出来好难啊，怎么感觉每一顿都要修改。”楚麟有些烦恼，她一直都在看着剧本，然后根据演员进行修改。

    每一个演员都会有自己擅长的，如果可以将演员的这一些。人群发挥出来的话那就是最好的。

    但是这也不是那么简单就可以做得到初七，在想这些的时候就已经意识到了，他们就算是发挥出百分百的优势也很难去取得优势，所以就是需要在人设和情节之上做一些细节。

    毕竟新人演员在演技方面还是略有欠缺，他们只能够是在这一切的事情里面就想做好这些。

    有那么一段时间初七就在思考着要如何提升，反正他们就是需要做好这一件事情，基本上就能完整表达。

    “这不就是明白了，一切事情都是可以做出改变，但还是没有去做吗？”

    有些人看到初七这样的努力，本来对初七还是有一些意见的，但是现在却是明白她这并非有什么不同。

    如果说是在感情方面初七本来就是弱项，那么在工作方面的初七，那就是谁都无法去看低并且需要去学习的对象。

    认真工作并且对拍戏还是有不少的热情，就算是被问题的时候也都能够回答自如，这不就是足够了吗？

    “这里的修改。自己先看一下，要是不满意的话再做出调整，我是根据了他们的一些意见来进行补充。”

    初七现在的工作其实也还蛮多的，因为她需要做的不仅仅是要根据每个人的特点再去做那么一点事情，然后再看看所有人都有的特点，才能够做出决定。

    但是这一切还是需要楚麟来拍板，就是楚麟对她太过相信，每一次问的时候都是直接通过看都不看一眼的。

    这其实很容易就引起别人的嫉妒，不过楚麟没有发现，初七也就没有去说。

    后边楚麟就直接说：“你就按照自己的想法去改变的，不然的话也不至于会是想这一切都交给你啊，你就相信自己做出一定不会让自己后悔的决定。”

    楚麟这一切都显得太过简单，她相信初七可以做到最好，那就按照自己的直觉。

    接下来的几天，其实也有人在说着初七的一些不好之处，本来就是在吐槽一下，不过初七恰好就听到了那么几句。

    就有点尴尬的是初七准备离开的时候，那几个人忽然就意识到自己所说的被她听到了，就有些诚惶诚恐看着。

    还能怎么办呢，初七之后是假装自己什么都没有听到，回到自己的房车里边去了。

    “他们这些人怎么这么嘴碎啊，就是自己没有能力还要去说别人，那不如就是她让她自己去做一下。”小妹也知道了这一些，但是她依旧还是站在初七这一边。

    本来现在初七就是忙得最多，不管是在拍戏方面还是因为要移动场地都是初七在做着一些规划，这不就是太过辛苦了吗？

    这些人一点都不体贴，反而就是说着一些风凉话，这当然就是很难去营养下去，但是初七对这一些并不在意，这就让人有些费解了。

    “你要是让他们不说，那就更加去加强了他们的怀疑，反正人言可畏三人成虎你就让他们自己说去吧，不需要在意的。”

    不就是谣言就不是没有被污蔑过，反正日久见人心很快就能够分辨出来了。不然的话那就太过愚蠢也活该是被这个市场淘汰。

    先教育她的这一个态度，小妹就是比较义愤填膺，她知道这一切都是因为别人的嫉妒才会导致的，初七的努力，她都是看在眼里，并且以初七作为榜样，已经是经过了不少的时间。

    “我就看不下去，你这样努力他们就在那里酸什么，要不然就让他们自己先去努力，看看自己能不能有这个能力去做到。”

    修改剧本并且去做一些优化，这并不是每个人都可以能做的。

    而且处理也找了一个导演，也是挺年轻的，就喜欢用一些比较刺激的拍摄方式，但她也尊重楚麟也让一些都是按照楚麟的办法去处理。

    因为楚麟毕竟就是大东家，不听她的，难道还听别人的？

    但是席家确实还是在这个状况之下找上门来了。

    他们竟然就相信了之前的一些谣言认为他们还是在一起，所以就想着打击初七，然后再赶走。

    也许在很多人看来，初七就是贪财，并且只想要在娱乐圈之中捞钱，这的确就是一些固有的印象，并且她也不否认自己的确是挺喜欢这一些钱的。但没有理由，因为别人的一些话，她就需要遭到一些攻击。

    这并不公平，也不符合她会忍受的范畴。

    此时席家之中。

    席泽正接受着老爷子的质问，“之前不就是说你们已经是在一起了吗？怎么最近都不见你叫她带回家来？”

    最近老爷子也听到了一些风言风语，本来他是一个字都不信的，不过再接着发生了一些事情之后，忽然就发觉这好像是有那么一点道理，要不是因为这样的话，怎么可能会意识到这时候都还没有将初七带回来一次呢？

    按照他原本的说法，那就是本来还不觉得会有什么事情发生的，但是。席泽现在确实没有说话。

    他似乎是在思考着要怎么去说出口来，但这一个表现不正是在说明着这一切的也都有些跟之前不太一样的发展了吗？

    “到底是怎么回事啊？你现在就给说清楚，要不然你就别出去了。”老爷子沉下了脸，感觉之中不会有什么好事，但还是绷住脸没有直接发飙。

    席泽只是低声说，“没有什么，只不过是发生了一些误会，等到误会解开自然就会和我回来。”

    他想起初七那时候无奈又带着点不确定的神情，似乎是有些动摇。又很快坚定自己，只要是再努力一下，说不定初七就会答应了。

    那分明就是对他还有余情，但又不得不将他推开，但到底是因为什么原因席泽也不清楚。

    有时候他总是会觉得初七这个样子像是对他很用情，但又会在某些时候让他觉得初七实在是太绝情了。

    明明他都已经在求复合了。要是真的放不下，那就直接答应不就好了，为什么还要再犹豫？老爷子没有发现席泽的异常，只说了一句，“你要是敢欺负她，我可饶不了你。”

    席泽笑了笑，“我怎么可能会欺负她。”

    疼爱都来不及，怎么可能会去欺负，只不过是他的疼爱似乎并不是初七所需要的，这一切都像是他在自作多情一样。有那么一些时候席泽总是会在想换做是别人的话，初七会不会也这样的无情呢？

