    “好，好一个尽忠报国。”

    “顶，我喜欢这四个字。”

    “之前对于岳飞没有什么概念，现在来看，岳飞可不是传说中的那般。”

    前面身世什么的，都只不过是铺垫。

    但，尽忠报国……四个字一出，那可是赢得了一众粉丝的喝彩。

    试想一下。

    有谁愿意在身上刻字？

    如果愿意刻的，必然是要必生做到的。

    而且这个字，还是岳飞的母亲在他背上刻的。

    这样的四个字，这已经可以想象，未来的岳飞会是一个什么样的人物。

    “岳飞虽然看不到自己身上是什么字，但感受到钢针刺在身上的笔迹，亦是知道，这是尽忠报国四个字。但是，岳飞却是有些奇怪，问母亲，怎么这个国字少了中间里面一点。岳母回答，现在山河破碎，国之不国。日后若能收复中原，那就在你背上再将这一点填上。说完，岳母却又拿出了醋墨，并涂在这四个字上。从此，尽忠报国这四个字，一直留在岳飞的背上，永不褪色。”

    岳母刺字说完，此时，整个直播间已经沸腾了起来。

    岳母刺字的故事，简直说的是太生动，太具有传识度了。

    特别是岳母所说的山河破碎，国之不国……在众人一边心痛的同时，一边却又期待着岳飞能够收复中原。

    “这家伙，竟然在年轻时候的岳飞上面下功夫。”

    “尽忠报国，这是移花接木。”

    “嗯，他是将后面高宗赐给岳飞的【精忠岳飞】四个字衍化出后背刺字。”

    几位史学界的人士在群里吐槽说道。

    当然。

    他们也可以说陈凡没有证据，因为文献上没有记载岳飞背上刺上了“尽忠报国”四个字。

    但这并不能成为理由。

    因为后面高宗有“精忠岳飞”的赐字，显然人家高宗都认可了岳飞。

    而且这种东西是比较个人的，不涉及其他。

    你可以说他没有，但他就认准有……你也找不到证据证明没有刺字。

    虽然这个世界上只证有，不证无。

    但历史这种东西不能说史书上或者是文献上没有的，他就没有。

    因为毕竟史书文献记载有限，他有很多的内容是不记载的，也是不可能记载得了的。

    “算了，先听下去，他也只能在这个地方做点手脚。”

    “嗯，关于岳飞可是定了性的，他再怎么说都没用。”

    “我倒还想听听，他还有什么手段。”

    虽然很想怼陈凡，不过几人商议了一下，觉得还不是机会，暂且没有说话。

    另一边。

    在说到岳飞背上“尽忠报国”四个字后，陈凡便知道，岳飞这个名字已经进入了一众看客的内心。

    可能现在他们还不觉得。

    但。

    只要他们继续听下去。

    未来只要一说到岳飞，一说到南宋……尽忠报国四个字就会在他们耳边响起。

    而当如此，你再说岳飞怎么怎么样，那就不是那么一回事了。

    当然。

    仅仅只有“尽忠报国”四个字，这还不能完全为岳飞翻案。

    所以……陈凡继续说道：“辞别母亲之后，岳飞再次投入到了抗金战线。因为岳飞神勇过人，与金军十三战，每战必胜。朝廷也因为岳飞的勇敢，提拔岳飞为修武郎。只是修武郎这个官职太小，当赵构即位之后，只有25岁的岳飞便上书，希望赵构能够亲帅大军，收复中原。结果岳飞一片赤诚之心，却换了一个【小臣越职，非所宜言】八个字，然后便革除了岳飞的军职，军籍，并逐出军营。”

    “但虽然如此，岳飞并没有灰心，仍一直走在抗金前线。后来，得到他人的推荐，岳飞加入了招抚使【张所】的部队。张所知道岳飞的遭遇之后，十分同情，便将岳飞留在帐前使唤。由于岳飞勇武过人，又见识非凡，几次在军中立功，张所也连续对其破格提拔。”

    “有一次张所问岳飞，你的气勇闻于军中，不知道你能一个人打几个？张所以为岳飞听到这个问题，肯定会夸奖自己一翻。但没想到，岳飞听后，直接就说，勇不足恃也，用兵在先定谋。谋者，胜负之机也，故为将之道，不患其无勇，而患其无谋。意思是说，勇气是不能作为全部依靠的，用兵的关键在于先使用谋略，谋略才是胜负的关键。作为将领的根本法则，不是怕他没有勇气，而是怕他不会使用谋略。”

    “也正是因为这一翻话，让张所认识到了岳飞的才干。他明白，岳飞的才能可不只是勇武，他还是一个将帅之才。随即，张所便提拔岳飞为将级军官，开始带领着士兵渡过黄河收复河北失地。”

    这个是没有问题的。

    因为陈凡此时所讲的也都是文献上的。

    年轻时候的岳飞确实勇武过人，智谋超群，所以也很快得到重用，并成为将领。

    随后。

    陈凡继续开讲岳飞。

    内容很多。

    大致与小说里面写的一样，岳飞一路升级打怪，慢慢由普通的将领，一步一步组建了自己的军队。

    并且，因为其战功显著，1133年，岳飞在临安觐见了宋高宗赵构。

    赵构赐给岳飞盔甲，弓箭等物，并亲笔写下“精忠岳飞”做为锦旗赐于岳飞。

    “精忠岳飞”与此前岳飞背上的“尽忠报国”，这一联系，也就顺理成章了。

    但说到这里，陈凡并没有结束，继续说道：“在赵构赐给岳飞种种物品之时，赵购还想赐给岳飞宅邸。但岳飞却推辞了，并说，敌未灭，何以家为。然后赵构再问，什么时候天下才能太平。岳飞答，文臣不爱财，武将不惜死，则天下太平矣。也正因为这一翻话，赵构对于岳飞有了充分的信任，并且在1134年，赵构任命岳飞为统帅，至此，岳飞开始了他的第一次北伐。”

    说到这里，今天陈凡所讲的岳飞暂时结束。

    但虽然结束。

    最后岳飞与赵构的君臣对话，却是让直播间内无数粉丝拍案而起。

    “敌未灭，何以家为。”

    “文臣不爱财，武将不惜死，则天下太平。”

    “原来，这才是真正的岳飞岳元帅。”

    “他喵的，我实在是想不通，这样的一个岳飞，竟然有一大堆的史学家对其一系列的差评。”

    而另一边。

    那几位一直盯着直播，想找到陈凡漏洞的几位史学界人士，这会儿却是张了张嘴，不知道说什么。

    他们却是知道。

    今天陈凡所讲的，应该是有9分真，1分假。

    9分真里面，那就是陈凡对于岳飞历史文献上面的内容，一个也没有更改。

    1分假里面，那就藏得深了。

    比如岳母刺字。

    又比如，岳飞回答“张所”的提问。

    再如刚才引起众人拍案而起的君臣对话。

    不。

    君臣对话还并不是假。

    岳飞与赵构的君臣对话，文献正史上是有记载的。

    其实两人的对话，意思也是差不多。

    但谁也没想到，陈凡竟然将岳飞的回答，却是总结出了更为燃烧的话语。

    【敌未灭，何以家为。】

    【文臣不爱财，武将不惜死，则天下太平。】

    别小看这样的话。

    这样的话一出，完全可以改变他人对于岳飞的看法。

    正如现在。

    几位史学界人士却是发现，仅仅只是第一场直播，岳飞看起来已经有一些不是原来的岳飞了。

