    再者说，现在全国各地兴趣班遍地开花，跆拳道、截拳道、散打等等，每个城市少说也有好几家。

    他们自家的传承可是古武。

    何谓古武？

    古武可不是花架子，是真正的拳拳到肉的武功路数。

    想要开这种学校，营业执照都别想拿到。

    若仅仅是教导花架子，何必要将六家合为一体？

    六大世家压根就不在一个城市，各自在自己的地盘上开一家就是了。

    所以，陈焕生打的什么主意，在场的人心中已然有了底儿。

    陈焕生见此情形，表情微微一暗，勾唇，笑的隐晦。

    “前辈可是觉得我陈家觊觎你你们各家的武功？”

    他年轻，难免心性傲气。

    “晚辈虽然年纪不大，但是自认在拳脚功夫上，绝对不会输给在座的前辈。我陈家拳，当得起这个第一。”

    “呵，好大的口气，你是要熏死老头子不成？”苏城杜家的老爷子险些被气笑了。

    陈焕生也不杵，做了个起手式，道：“既然杜老爷子不服气，我们自可过两招。”

    接下来发生的一幕，让在场的几位家主都震惊了。

    杜老爷子真的就被陈焕生不怎么费力的压制住。

    随后其他几位家主想要压下陈焕生的风头，却纷纷以失败告终。

    唯独容老爷子险胜了这小子两招，气息却已然不稳。

    终究是上了年纪。

    最终这场交流会，不欢而散。

    回到家中的容老爷子只觉得自己是真的老了，习武这么多年，居然险些折在一个后生手里。

    这种屈辱，绝非容老爷子一个人的想法。

    其他的几位家主临走时，脸色比墨都黑，大概率以后的交流会，很难成行了。

    容九卿得知这件事，直接炸了。

    一通电话打到陈家，说是要和陈焕生切磋。

    陈焕生之前名声不显，反倒是容九卿经常跟在爷爷身边进进出出的，在古武界被誉为年轻一代的第一人。

    得知容九卿约战，陈焕生自然欣然赴约。

    他早就看容九卿不顺眼了，甚至觉得他这是“老虎不在家，猴子称大王”。

    这次的约战，正中下怀。

    只要将容九卿打趴下，陈家自然就会赶超其他家族，占据更多的话语权。

    一个区区民间组织的武协而已，他陈家从不看在眼里。

    容思意自然也是个沽名钓誉之辈。

    **

    “结果就这样了？”戚柠懒散的靠在椅背，“学了点皮毛，就不知道自己姓什么了。”

    “……”容齐钰夫妇眼神里带着埋怨。

    她来这里一趟，就是对着重伤的儿子说风凉话的？

    哪怕戚柠是他们儿子的师父，放在古代这就是正儿八经的长辈。

    现在却是现代社会，夫妻俩对于儿子的这个“师父”，并没有太过看重。

    时代不同了，观念自然也在发生着转变。

    微微眯着眼，精神力在他的身体上扫描了一圈。

    随后啧啧摇头。

    “怎么了？”容思意问道。

    戚柠没有回应，反而是瞪了这小子一眼。

    真是因祸得福啊。

    全身的骨头被打断了十几处，尤其是四肢的关节，都被捏碎。

    放在现今的医学水平，这孩子算是废了。

    也难怪容老爷子这幅表情。

    家里的继承人已经毁掉了，他没有晕过去，已经很不错了。

    “给他办理出院手续，送到我家。”

    容母愣了一下，差点没厥过去。

    她站起身，撕心裂肺的冲戚柠吼叫。

    “你知道自己在说什么吗？我儿子已经躺在这里全身瘫痪，只剩下一口气吊着了，你这是要让我儿子去死吗？虽然我不赞同你这个所谓的师父，可他好歹也喊了你这么久，你怎么如此歹毒，你……”

    “够了！”容老爷子高声喝止。

    戚柠起身离开，再病房门口停下脚步，没有回头。

    “和我说话注意点。念在你是容九卿的母亲，我便饶你一次，再有下次，别怪我不客气。”声音清清淡淡的，可是三个人都从她的声音里，察觉到了明显的杀意。

    “什么东西也敢和我大呼小叫的，爱送不送。”

    真是给她脸了。

    自己的话的确让人不容易接受。

    但是，这个女人很明显是把满腹的怒火，发泄到了她的身上。

    和戚柠有点交情的，只有容九卿一个人。

    她连容思意都不放在眼里，何况是这位。

    容齐钰眉峰紧皱，握拳愤怒的盯着她的背影。

    倒是容老爷子此时开了口。

    “戚小姐，今晚我会把九卿送过去。”

    戚柠冷哼一声，“下不为例。”

    语毕，抬脚离开。

    容母刚才感觉心脏被一张无形的大手紧紧的攥住，遍体生寒。

    直到戚柠离开，她才瘫软的倒在沙发里。

    “爸，真的要把九卿送过去？”容齐钰不赞同。

    容老爷子看着孙子现在的惨状，低喃道：“不送过去，九卿这辈子就废了。”

    办理出院的时候，遇到了不少的难处，医生那边强烈建议容九卿留院治疗。

    最终还是容思意出面，这才趁着黄昏，把容九卿从医院抬回了戚家。

    **

    过来的时候，戚柠正在餐厅用晚饭。

    看到他们一家过来，戚柠懒得理会，夹菜的动作没有任何停顿。

    戚妄认识容思意，看到戚柠不说话，只得他上前招待。

    “容老，九卿这是……”

    老爷子疲惫的摇摇头，“比武切磋。”

    “这哪里是切磋，很明显是故意杀人，报警了吗？”戚妄招呼容家三口坐下。

    “一行有一行的规矩。”老爷子抬手抹了一把脸，“若是切磋都要报警，我们这个圈子大概率就要彻底消散了。”

    追根究底，还是他的孙子太冲动，技不如人只能认栽。

    “一个亿，税后。”戚柠吃饱喝足放下碗筷。

    伸手捏了捏弟弟的耳朵，起身往楼上走。

    “……”

    容家的人彻底傻眼。

    戚妄这边却默默地转过身子，眼里带着笑意。

    这丫头，真是个宝贝。

    倒是容家这边，被吓的不轻。

    这可是一个亿，不是十万百万千万的，直接就是以亿为单位。

    就算容家的确颇有家底，这笔钱也不是一笔小数目了。

    对他们已经是伤筋动骨。

    容老爷子却没有犹豫，点点头答应下来。

    “齐钰，你去准备一下。”

    容齐钰点点头，转身带着妻子离开了。

