    一夜无话，第二天一早

    集训基地响起集合的铃声，各个班级的队伍在各自班长的带领下来到基地中间的广场集合，现场所有人到齐后，有很多位置空了出来，有的空无一人，有的剩下十来个人，还有的只剩下一两个，这幅情形让不少人心里升起兔死狐悲之意，将近一百人啊，就这么没了。

    所有新生到齐后没多久，诸葛辰华带着几个基地管理人员一起过来。

    “鉴于一些特殊的原因，本次的新生集训提前结束，根据最终的排名，新生二十班获得了两个阶段对抗赛的第一名，总共获得四天文华洞修炼时间，这件事我会按照程序上报，另外……”

    说到这里，诸葛辰华的目光落到那个一个班级仅剩的那人身上，接着道：“你也可以获得文华洞三天的修炼时间。”

    新生二十班就是叶子凡率领的那个班级！

    “多谢诸葛长老。”

    那人十分激动，连连向诸葛辰华道谢。

    诸葛辰华摆了摆手，朗声道：“所有人以班级为单位，登车！”

    车子是巨大的运输工具，一辆车可以坐上千人，十多辆车排成一个长队，离开了集训基地，朝着北大武院鱼贯而去。

    这一路遇到很多凶兽，不过在这巨大的车子面前，这些凶兽都被碾压，哪怕是三级凶兽也不例外，被轻松撞飞。

    “好强大，要是我也能够有一辆这样的车子就好了。”

    熊末宁坐在叶子凡身旁，眼里流露出觊觎之色。

    宣永君看了熊末宁一眼，淡淡的道：“你就别想了，知道这一辆车买下来要多少灵石吗？你又知道这种车开一公里需要消耗多少灵石吗？”

    “副班长，听你这意思是知道了，那就别藏着掖着了嘛。”熊末宁一脸好奇地朝宣永君看了过来。

    宣永君道：“这样一辆车就需要一百万灵石，每开一公里，就需要一千灵石，就算你买得起，你也承担不起这个消耗。”

    “这么贵啊！”

    熊末宁瞠目结舌，就算把他卖了，也拿不出这么多灵石。

    “那还真是买不起。”安云峰在旁边嘿嘿笑着。

    熊末宁轻哼一声道：“现在买不起并不代表我将来也买不起，迟早有一天我会买一辆这样的车。”

    叶子凡笑骂道：“你没事买这么一辆车来当摆设啊，你觉得一个人没事开这么一辆车合适吗？”

    “这个倒也是。”熊末宁不好意思地干笑了几声。

    “轰！”

    一声巨响传来，领头的那辆车似乎撞到了什么东西，被迫停了下来。

    后面的车子也急刹车下来，车子里顿时人仰马翻，十分混乱。

    “头车，头车，发生什么事了？”

    后面车辆的驾驶员都在通过车载对讲机询问头车的情况。

    “灵兽，遭遇强大灵兽！”

    头车的驾驶员传来惊恐的呼喊声。

    “退，快退！”

    “这条路线向来安全，怎么会突然出现灵兽？”

    “退不了，车队太长了，防御，防御！”

    ……

    一时间，所有人都不知道应该做什么，场面更加混乱。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “怎么突然间停下来了？”

    “这里这么多凶兽，停下来我们可就是活靶子，怎么能够停下来呢？”

    ……

    “大家稍安勿躁，我去驾驶舱看看。”

    叶子凡站了起来，声音平和，却瞬间让人觉得安心。

    宣永君等人纷纷看向叶子凡，眼里流露出敬佩之色，能够瞬间让一千多个人安心，也只有叶子凡才有这样的号召力。

    叶子凡来到驾驶舱，很快就弄清楚了前面的情况，便拿起车载对讲机：“头车，头车，是一头什么样的灵兽？”

    “是一头火猿，正在攻击我们的车，马上就要坚持不住了。”

    对讲机里传来一个十分急迫的声音。

    “火猿？”

    叶子凡脸色微变，他已经猜到这头灵兽的来历了，多半跟那头被他杀了的火猿灵兽有关。

    放下手中的对讲机，他对驾驶员说道：“打开车门，我去把那头火猿吸引走。”

    驾驶员连忙道：“不要乱来，那可是一头灵兽……”

    “如果不这么做，我们所有人都可能死在这里。”

    叶子凡直接打断了驾驶员的话，“别浪费时间了，那头火猿就是冲着我来的，只有我去把它吸引走了，你们才有活命的机会。”

    驾驶员犹豫了一下，还是按下了开启车门的按键。

    车门打开，叶子凡扭头看了一眼宣永君等人，然后转身跳下了车。

    “班长！”

    宣永君等人立马冲了过来，不过驾驶员却是马上关上了车门。

    “打开门，打开门！”

    熊末宁大声冲着驾驶员喊了起来。

    驾驶员根本就不搭理熊末宁等人，还将驾驶舱的门给关上了，任由宣永君等人大喊大叫。

    下了车之后，叶子凡脚下一点，以极快的速度朝头车的方向疾驰而去。

    那头火猿正在疯狂地攻击头车，头车也坚持不了多久了，好几个地方都被打得变形了，再多一会时间，肯定就要被打破。

    “轰！”

    叶子凡上去就是一拳，打得那头火猿连连后退几步！

    那头火猿发出怒吼声，转过身朝叶子凡看了过来，双眼立刻散发出凶光，因为它从叶子凡身上感觉到了它被杀的孩子的气息。

    “原来是你杀了我儿子。”

    火猿口吐人语，已然是五级灵兽，只是不能化形而已。

    “不错，就是我杀了它，冤有头，债有主，跟我来吧！”

    说完，叶子凡转身便跑，他必须得将这头火猿引走才行。

    “给我留下！”

    那头火猿大喊一声，身躯腾空而起，几个跳跃快速朝叶子凡追了过去。

    头车的驾驶员看见火猿被吸引走，连忙重新启动汽车，以最快的速度开了出去，另外十多辆车紧随其后，迅速远离。

    “班长，班长！”

    宣永君等人跑到车尾，可是早已经看不到叶子凡的身影了，每一个人都是泪流满面。

    “能够把这种车子拦下来，那头灵兽绝对是五级以上，班长一个人去面对它……”

    安云峰说到这里就停了下来，话里面的意思已经十分清楚了。

    熊末宁大声道：“安云峰，不要胡说八道，老大绝对不会有事的。”

