    奔雷拳，快若闪电，势如雷霆，至刚至阳，为拳中之霸。

    在王野出拳的霎那，前方的铁塔就发现了眼前一片银芒，他心知不妙以最快的速度撤退，但是宗师武者出手，哪是他能够躲闪的。

    王野握紧拳头，猛地砸下！

    “轰隆！”

    那铁塔的身躯就好像被一辆飞驰的大卡车撞击，直接倒飞出去，砰的一声，雅间的墙壁当场撞破，向着会所外面一处荷塘坠落去。

    “噗通！”

    就好像一枚炸弹扔进荷塘中，整个荷塘一片沸腾，荷塘里的水花溅起十几米，四处飞溅，里面养的鱼也翻白漂浮。

    “这……这……”

    胡越被这一幕惊的腿软，猛地跌坐在地上，望着一片狼藉的荷塘，哪里还有铁塔的身影，完全生死不知。

    余波散去，拳劲造成的波动横扫一片，整个雅间的玻璃、窗户以及里面的茶杯陈设，全部震碎，这个雅间好像被一场台风席卷，被肆虐的一片狼藉。

    “这……宗师级武者！”

    雁姨咽了咽口水，一双美眸瞪的滚圆，忍不住惊呼起来。

    她的目光往向了王野，就如同猫见老鼠一般，能一拳把横练高手铁塔一拳轰飞，除了当世宗师之外，还有谁能做到？

    叶萱捂住樱桃小嘴，俏脸上充满了震惊，一双美丽的大眼睛，一动不动的盯着王野。

    “王野哥哥，好帅！”她一声惊呼，嘴角洋溢出笑容。

    “你想杀我？”王野目光淡淡的看向胡越。

    胡越望向王野的眼神，就如同见到天敌一样，当看到王野向自己走来之时，他猛地一个激灵，吓的冷汗直冒。

    “宗师息怒，不知宗师在此，多有冒犯，请宗师赎罪。”

    胡越已经被这一幕吓的肝胆俱裂，现在哪还有半点嚣张跋扈，只有不停地开口讨饶。

    王野冷笑：“你要我如何饶你？”

    胡越脸上的汗水之流，顶着巨大的压力，道：“王宗师，胡家有蒲前辈，他与你一样，也是当世宗师！”

    王野呵呵一笑：“区区一个蒲九阳，还吓不到我。”

    胡越心里咯噔一声，砰砰乱跳，眼里露出一抹厉色，喝道：“王宗师，你虽厉害，但我胡家除了有铺前辈坐镇之外，还有刀王张顺的人情，你若杀了我，刀王张顺岂会饶你！”

    刀王张顺！

    听到胡越搬出江湖谱排名十五的张顺，叶萱一行人刚刚兴奋的心情，再次跌入谷底。

    那就是一个不可战胜的存在。

    雁姨低声道：“王宗师，叶家跟刀王张顺的恩怨未了，这时候再得罪胡家，实属不智，还请王宗师三思而后行。”

    叶俊也急忙劝道：“王野，雁姨说的没错，小不忍则乱大谋，你不要冲动啊。”

    王野怔了怔，觉得这些人的脑子似乎有点傻。

    难道他的表现还不明显吗？都已经这样了，没有一个猜出自己的身份，跟川岛一刀相比，他们愚蠢的太多了。

    胡越看到王野没有出声，以为他心中忌惮刀王张顺，紧张的心情也缓缓平静下来，逐渐恢复之前冷傲的态度。

    “王野，你年纪轻轻就修炼到宗师境，确是天才，可你能比的了刀王张顺吗？”

    “若是再给你十年，你兴许还能与刀王前辈有一战之力，可你现在还是太年轻了，我劝你不要插手叶家之事，否则……”

    王野听到还敢威胁自己，不禁一声冷笑：“否则如何？”

    胡越冷哼一声：“否则，枉费修炼有成，也将丧命于刀王前辈之手，多不划算？”

    “你与叶家非亲非故，为了一个叶萱与刀王前辈为敌，实属不智，你是宗师强者，脑子应该比我聪明，该怎么选择，你心里也该有数。”

    王野听后，突然笑出了声，道：“我的脑子确实比你聪明。”

    “拿张顺来压我，你问问张顺，他有这个胆吗？”

    王野眼里透出一丝不屑：“区区江湖谱排名十五张顺，他若敢来，我杀了就是。”

    听到这话，在场的人都吃惊的看向王野。

    太狂了！年轻气盛是没错，但也要量力而行，竟然不把刀王前辈放在眼里，这也太狂妄自大了，若是让刀王张顺知道自己被一个晚辈如此小觑，定会引来他的不满，只会招来杀生之祸。

    “王野，这话你有种对刀王前辈说，背后说人，算什么本事，还区区江湖谱排名十五，你以为你是谁？江湖谱第九的王供奉吗？”胡越冷笑呵斥。

    叶俊和雁姨也微微摇头，心道：“这个王野有些飘了啊。”

    等等……这时胡越的脑子突然闪过一道灵光。

    “江湖谱第九的王供奉的身份一直有两种传闻，其中一个传闻便是铁塔之前所说的，王供奉是一位修行多年的老怪物。

    另一个传闻，则是说王供奉乃是少年宗师，曾在江州……这个王野是叶萱在江州认识的，而且又是宗师。

    难道……”

    正在思考着的胡越，脸色突然一僵。

    他缓缓地抬起头，呆滞的看着王野。

    “你是江州来的？”

    王野似笑非笑的点点头。

    江州来的，少年宗师，又不把刀王张顺放在眼里，这些零碎的线索全部组合起来，所有人的脑子嗡的一声，好像惊雷击中一样。

    当他们的目光再看向王野时，都惊呆了。

    这一切的一切，全部吻合了。

    “你就是……”

    就在胡越准备叫出王野的名字时候。

    “轰隆！”

    恢复平静的荷塘中突然爆出一道惊天的水花，一道人影从荷塘里一飞冲天，正是被王野一拳轰如荷塘中的铁塔。

    此时铁塔浑身湿漉漉的，光头上还沾满了污泥，双目赤红的盯着王野。

    “小子，老子看走眼了，没想到你竟然这么强！”

    “你成功的激怒我了，我要将你碎尸万段！”

    铁塔满脸铁青，双眼露出浓郁的杀气，他乃是横练大师，堪比宗师的强者，大意之下，竟然被一个乳臭未干的小子击落，这对他而言，简直就是奇耻大辱。

    “给我去死！”

    铁塔咆哮一声，一脚踩在地上，地面当场破碎，犹如一头野兽向着王野狂奔而来。

    旁边的胡越看到这一幕，吓得魂飞魄散，再也顾不上心里的惊骇，颤着声吼道：

    “铁塔，住手！”

    “他是江湖谱排名第九的王供奉！”

    铁塔闻言，脸色狂变，心里泪流满面。

