    凤九骑坐在老白身上，居高临下的睨了摔在地上的两人一眼，慵懒的声音带着清冷的传出。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “你们最好别再跟着，否则，下一次可就不是这样简单的教训了。”

    丢下警告后，这才调回头，双腿夹着老白的腹部低喝出声，就见老白飞快的往前跑去。

    冷霜当即驾马追上，不多时，两人便消失在地上两人的视线之中……

    “主子，这女子确实非一般人。”

    那中年男子见她们骑马离开，不由的松了口气，能这样无声无息的将他们两人放倒，这真的出乎他的意料。

    男子笑了起来，眼底划过一抹暗光：“我就说她不一般吧！证明，我的眼光是不错的。”

    “属下只是庆幸，她没有对我们下杀手。”在这样的情况下，若是她想杀他们，只怕，他们还真的是凶多吉少。

    男子瞥了他一眼，道：“她又不知道我们是谁，我们与她又没恩怨，又岂会杀我们？”

    声音一顿，唇角微勾，眼中浮现了一抹势在必得的光芒，道：“只是没想到，耀日国这等九等小国竟也有这样绝美出色的女子，当真是让人……见之难忘。”

    是的，短短的相遇，这女子勾起了他想要得到她的心思。

    最先吸引他目光的是她绝美的容颜，继而才是她的身上的气质，以及那眼底暗藏的凌厉，让他没想到的是，她竟能在不动声情的情况下将他二人放倒，而且全不费功夫。

    这心机，这手段，让原本只是起了猎艳心思的他动了真格。

    这个女人，他想要她！

    他想，将这个孤傲而清冷的女人压在身下征服她，一定会极有成就感！

    凤九是不知这人心下打的主意，若是知道，估计会回来给他补上一刀。

    两人相扶着到路旁坐下休息，约莫过了一个时辰，药力散去，浑身的灵力才恢复过来。

    “主子，我们可要先回去青腾国？”中年男子看着他问着。

    男子微沉思着，半响，道：“嗯，先回去，再派人查一下那女子的身份。”

    “是。”

    中年男子无奈的应着，虽然他觉得那女子最好不要去招惹，但奈何主子感兴趣，也就只能依他之言去办了。

    另一边

    冷霜有些不解的问：“主子，你是什么时候用的药？怎么我也没看见？”当时那后面的人也一直盯着她看，那她是如何做到不被察觉的？

    凤九勾了勾唇，笑道：“要是让你看见了，如何能令他们两人中招？”

    她看着前方道路，道：“到云月城后你带着神魂木去桃木坞，让他们守着那里，另外，将你弟弟一并叫回凤府。”

    闻言，冷霜的脸上露出一抹浅浅的笑容来：“是。”想到她弟弟，她心中一片柔软。

    一路半游玩着，约莫半个月左右，她们才到了云月城，进云月城后，凤九便与冷霜分道而行，冷霜骑马前往桃花坞，而她则骑着老白带着阳阳和球球往凤府而去。

    因老白不肯让球球骑它头上，因此，球球也只能老老实实的在地上跑着跟……