    山间空地。

    顾青山等人看着一艘小型星空战舰飞向天空深处。

    廖行正朝着神殿号飞去。

    只要有顾青山的授权，他立刻就能组装小型宇宙飞船。

    张英豪道：“世界已经这样了，有时候面对现实也是一种勇气。”

    他拍拍顾青山的肩膀，说道：“你要早做决定。”

    顾青山点点头，望向叶飞离。

    叶飞离慌忙道：“有希望战胜地狱的话，我愿意跟着你干，但若是要走，请带上我和我母亲，还有我老婆的墓碑，这是我唯一的请求。”

    顾青山叹口气道：“我再仔细想想，实在不行，也只能走了。”

    张英豪和叶飞离对望一眼，均闭上了嘴。

    顾青山独自走向山顶。

    看着他的背影，叶飞离问道：“他没事吧？”

    张英豪拿出光脑开始联系家人，口中说道：“不管他的决定是什么，我要先带上我的妹妹。”

    “你还有妹妹？”叶飞离奇道。

    “恩，还有父母，女朋友。”张英豪道。

    “我也要赶紧联系我的母亲。”叶飞离拿出光脑，说道。

    ……

    顾青山走上山顶。

    夜风徐徐，分外凉爽。

    如果不是山顶的视野太清晰，一眼就能看到首都上空黑压压的巨大棺材群，这会是一个让人惬意的夜晚。

    顾青山背靠着一颗树，坐下来。

    他长长的叹了口气。

    没想到这一世的情形，比起前世更加危急。

    尽管发布了修行法诀，还免费提供武者潜能、天选觉醒、五行开化三种药剂，但时间真的太短了。

    人类来不及成长起来。

    就算自己是剑仙，单凭借自己一人的力量，也无法战胜三个——不，现在是四个地狱。

    本想和修行世界融合成一个世界，现在看来，也来不及了。

    不行了吗？

    真的到了最后的时刻？

    他的光脑突然亮了起来。

    廖行吵吵嚷嚷的声音传出来：“顾青山，快给我权限，我要让公正女神提供材料并协助我建造宇宙飞船！”

    “来得及吗？”顾青山问道。

    “当然！上一次不得不回来，是因为人口问题，这一次我肯定不会再犯这个错误！”

    廖行瞪着眼，挥了挥胳膊道：“我要大干一场，这些地狱里的孙子们别想摸着我们一根毫毛！”

    顾青山看着廖行，看着他斗志昂扬的模样。

    他笑着道：“好，公正女神，授权给他。”

    “明白。”公正女神回应道。

    关闭光脑，顾青山道：“廖先生，真是一代人杰。”

    公正女神道：“阁下想救这个星球，而他想逃跑，压力自然是不一样的，请不用太过在意。”

    顾青山笑道：“我知道了。”

    他闭上眼，开始竭尽全力思索对策。

    从自己前世，到这辈子重生，每一场战争，每一次搏杀，每一个转折，每一门功法，乃至每一个修行道具，每一个事件，顾青山都在心中慢慢过了一遍。

    他殚精竭虑，全力以赴的思索，想要从死地中觅出一丝生机。

    时间不断流逝。

    顾青山一动不动，整个人陷入深沉的思考。

    面对黄泉地狱。无论是前世还是今生，修行者们都没有怎么接触过。

    这似乎是一场徒劳无功的努力。

    不知不觉，一夜过去。

    黎明将至，这是一天中最黑暗的时刻。

    山顶上，四周一片漆黑，没有星辰也没有月光。

    沉默已久的顾青山依然没有想到办法。

    他开始自言自语。

    “黄泉……实在是无法着力的地方，究竟有什么能跟黄泉沾上边？”

    忽然，他想起一件事。

    潮音曾以神通“苦海皆渡”，收了黑袍骷髅的一滴忘川之水。

    这可是来自黄泉的东西，是黑袍骷髅花费千年才入手的珍贵宝物。

    “潮音。”顾青山唤道。

    嗡！

    潮音剑从虚空显现身形。

    “忘川之水，有什么用？”顾青山问道。

    潮音剑不断的鸣叫着。

    “你是说，你可以将它炼化，并融为自己的一部分？”

    潮音剑点了点剑柄，继续鸣叫了一段。

    “炼化很快，而且从此以后可以得到忘川的承认，能在忘川大江之中施展苦海皆渡……”顾青山喃喃着。

    他苦涩一笑，缓缓摇头。

    看来忘川之水确实是宝物。

    但是，这样的宝物只能对黄泉忘川起作用，无法解决人间的四个地狱。

    人间就要毁灭了。

    等等……

    等等！！！

    忘川——

    似乎自己刚回归现实世界的时候，曾经检查过百花宗的传承。

    当时自己把所有的神技玉简都看了一遍。

    顾青山迅速取出七彩香囊。

    他翻检了一会儿，将一物取出来。

    那是一枚玉简。

    这枚玉简，记载着六道神技——忘川。

    顾青山将神念浸入其中，仔细查看。

    “黄泉道神技：忘川。”

    “修行此神技，需满足以下前置条件。”

    “女性修行者。”

    “五行第五段的灵力天赋。”

    “天选技：灵魂呼唤。”

    “秘法：封尸转阴。”

    “秘法：魂归去来。”

    “六道神契：黄泉摆渡。”

    顾青山看完，忍不住再次无奈摇头。

    第一条自己就不符合。

    记得上一次自己看完之后，发现自己不符合修行要求，就放弃了。

    但是自己没记错！

    修习忘川，有两道前置秘法，给自己留下了深刻印象。

    顾青山跳过神技的其他部分，把神念汇聚于这两道前置秘法。

    “秘法：封尸转阴，让你进入死亡状态，与世间任何死去的人没有两样。”

    “秘法：魂归去来，当你死后，魂魄进入黄泉，并能够归来。”

    顾青山心中激越，猛的握紧玉简。

    在无边的黑暗中，他似乎发现了天地间仅存的一丝光明。

    这丝光明是如此微弱，想要让它变成照耀整片大地的烈阳，顾青山需要前往未知的世界，冒着巨大的风险去查探，去搜寻，去战斗。

    但是在这之前，自己必须找到开启这一切的那两把钥匙。

    那两把钥匙——

    顾青山将神念落入七彩香囊，仔细寻找。

    良久，他伸手一摸，将两枚玉简握在手中。

    神念一扫，确认无误。

    是的，这就是他最终想出来的办法。

    这就是他苦苦寻求的一线生机。

    “秘法：封尸转阴。”

    “秘法：魂归去来。”

    顾青山捧着两枚玉简，就像捧着整个世界最珍稀的宝物。

    战神操作界面上，几行萤火小字迅速浮现。

    “你发现了秘法：封尸转阴，领悟该秘法至少需要化神期修为，需花费300魂力。”

    “你发现了秘法：魂归去来，领悟该秘法至少需要化神期修为，需花费400魂力。”

    “请问你想领悟哪一门秘法？”

    ——还好还好，自己已是化神中期修士，算是符合条件。

    顾青山暗暗庆幸。

    他毫不犹豫道：“两门秘法我都要领悟。”

    “你确定吗？”

    “确定。”

    顿时，两道热流顺着玉简，流淌入顾青山的手掌，又顺着手臂一直往他体内延伸，最终汇聚于识海。

    顾青山闭目片刻，静静感悟两门秘法的使用方法。

    过了一会儿，他睁开眼。

    战神操作界面上，还剩下两行萤火小字。

    “你已经领悟了秘法：封尸转阴，秘法：魂归去来，一共花费700点魂力。”

    “当前剩余魂力：4100/300。”

    顾青山挪开视线，注视着天地间苍茫的迷暗。

    黑暗中，那一丝光明正在徐徐扩大。

    朝阳初生。

    新的一天到来了。

    回想昨夜，自己追问黄泉发生的事，愿力审判机却连说都不敢说。

    因为活人对于黄泉是无能为力的，所以下意识的，自己也就没有继续问下去。

    但现在，一切都不同了。

    顾青山站起身，喃喃自语道：“既然你们说都不敢说，那我就自己去黄泉看看。”

    ……