    ……

    “唐玄奘，那孙大圣所言属实，那叫唤的是妖怪，

    空中的红云是那妖怪的本体，

    莫多管闲事，速速离开，

    否则小命休矣！”李恪化作一樵夫劝道。

    熟人劝不如陌生人来劝好，这一点李恪比谁都明白。

    所以李恪便采取了变化樵夫，来劝唐玄奘别多管闲事。

    李恪知道，如按照前世西游记的记忆，那么此难孙悟空将吃大亏。

    为了让孙悟空能够摆脱对观音佛门的依赖，决定改变改变这一难的进程。

    李哥先是了解孙悟空到底怕不怕三昧真火，这才制定了两个计划。

    让孙悟空和他分别行事。

    听到樵夫所言，唐玄奘果然变得谨慎了很多。

    唐玄奘却对孙悟空说，“悟空，如果这叫声真的是妖精，

    俗话说，妖也有善恶之分，

    还是去看一看吧。”

    “妖就是妖，精就是精，能成精怪者能有几分善心？”孙悟空警告道。

    “你这泼猴，勿要误我，难道你不曾为妖？”

    听到唐玄奘的这一句话，化作樵夫的李恪震惊无语，

    孙悟空气的抓耳挠腮。

    孙悟空暗道，“幸好俺老孙和大哥商量过，

    这凡僧果然麻烦的很，

    只能执行另一个计划。”

    孙悟空和那樵夫对视了一眼，李恪就在唐玄奘没注意的时候化作一道流光消失了。

    留下了一段话，“长老菩提心，意欲发善因，还需一徒探路殷勤。”

    唐玄奘回头欲问何意，却不见了樵夫，“贫僧有三徒，何徒去？”

    八戒道，“师父，那樵夫凭空不见了，

    想必是菩萨差来的神佛，来告诫师父的。”

    唐玄奘一听八戒说可能是菩萨差来的，变得很重视。

    “悟空，如何是好？”

    “稍等，俺老孙再追上去问问。”

    言毕，孙悟空就走动身，沙悟净立刻开口。

    沙悟净道，“大师兄，顺便再问问哪里有化斋的地方，

    师父肯定饿了。”

    唐玄奘心里一暖，“还是悟净暖心。”

    八戒也忙道，“猴哥，也记得替师父借些柴来，

    我好支锅架灶，先给师父弄些吃食。”

