    呃，这几天估计有些晕，162后面直接跳到了164，然后又直接跳到166，啊啊啊，我错了！本章算起来应该是165，造成了不便之处请大家见谅！

    ………………

    易水寒，没错，这就是他的名字，一个很古怪的名字。

    易水寒就是这家紫罗兰公司的老总，在三年前的时候，当他还仅仅只是清华大学一名大三学生的时候，他独自创建了这个公司，而直到三年后，他凭借着自己的努力取得了让许多同学和教授都刮目相看的成绩，而他本人，去年也荣获了上海市十大杰出青年的成绩——只不过，如果没有奇迹出现的话，这些成绩将在一个星期后化作肥皂泡，烟消云散。

    当全公司上下半年的心血毁于一旦的时候，易水寒想过去死，但是他觉得自己不能死的这样窝囊。

    最起码，自己还有技术，自己还年轻，他觉得自己一定有机会东山再起，如果国内没有自己的发展空间，那就前往国外，反正总有一天，他会回来报仇的！

    但是真说要报仇……这谈何容易？

    易水寒知道自己的对手是谁，造成今天这一切的罪魁祸首，是他现在惹不起，甚至一辈子都无法惹起的人——他是上海市XX部长的儿子，一个在上海滩非常有名的太子党，名字叫张博。

    就在几个月前，在上海的会展中，张博看中了自己的公司，提出要“合资”的要求。但他的所谓合资，就是一种变相的收购，而且是非常低廉的收购！他只想用区区的几百万买下自己公司百分之五十一的股份，然后将自己这个创始人，老总，变成给他打工的。

    这怎么可能？

    紫百合去年的年利润就已经超过了千万，公司的市值虽然比不过那些大型公司，但是却起码在四千万以上，而且发展空间非常的大。他想用区区几百万就收购公司，这何异于空手套白狼？

    易水寒当然是拒绝了，张博就留下了一句不阴不阳的话：“等着瞧。”

    果然，往后的一段时间，公司遭到了前所未有的压力。先是警察三番五次上门检查，然后就是银行拒绝贷款给他，不过这些都让易水寒顶住了，而且托了不少关系才算是让对方消停了一些。

    但是没想到的是，张博这次竟然玩的这么绝！

    风萧萧兮易水寒！

    易水寒真的很想自己带把刀冲过去，宰了那个兔崽子，效仿古之荆轲之壮举，让这些太子党们，仗着父母余萌而无法无天的家伙们明白，什么叫做匹夫一怒，血溅三尺！

    但是想到自己的未婚妻……易水寒终于还是选择了隐忍，他现在正在尽力的通过记忆，恢复这个数模的大体框架，希望届时能够让伊萨克公司给自己宽限一段时间。但是易水寒也知道，这般做法是无用的，因为生意就是生意，不管是因为什么理由，如果到期无法交货，那么都是要赔偿的——尤其是对于严谨的德国人来说，他们要的就是结果，绝对不会看是什么理由。

    （小冰觉得我们亲爱的书友同学比德国人好的多，因为小冰偶尔会有事耽搁，大家最多也就骂几句……不要脸的偷笑几声，呃，小冰努力争取不会再这样）

    现在已经是临晨一点半了，易水寒知道自己已经超过了36个小时没有睡觉，但是他的双眼布满血丝，却一点困意都没有，哪怕只有一线希望，他也不能放弃！

    可就是在这个时候，突然屏幕上自动打开了一个文本文档——有人入侵！

    易水寒立刻开始反击，疲劳的大脑并没有迟钝，易水寒本身的计算机水平就很不错，但是他的反击却都好像是石沉大海……简单的举个例子，就好像远远的看到了一艘大船，但是他这边射出去的弓箭却连对方的皮毛都碰不到。

    这种高山仰止的感觉……是谁？黑客吗？

    而当看到文本文档上出现的那行字，易水寒“嗷呜”一声叫了起来——他太激动，咬到舌头了！

    SMMH？！

    竟然是SMMH？！

    搞IT的如果不知道这个名字，那他就绝对是白活了！这个响亮的名字带来的，是如高山仰止一般的无上技术，是号称世界第一程序员的存在！

    SMMH要帮自己？

    如果是在之前，哪怕是SMMH独立解决了烽火病毒，并且将Snake绳之于法，大名传遍世界的时候，易水寒见到这个名字也不会那么激动。

    因为术业有专攻，再强的程序员不可能精通所有的方面，好吧，哪怕是精通，现在剩下的时间也不多了……一个星期，除却昨天已经过去的24个小时，还有六天的时间。

    六天的时间搭建一个完美的数控模型，那绝对是痴心妄想！

    但是这次，易水寒觉得自己有救了。

    因为《武道家》！

    虽然之前一直很忙碌并没有什么时间来玩游戏，但是这款游戏的大名易水寒还是听过的同时也关注过——当然他关注的并不是这款游戏的游戏性有多强，而是一些业内技术性论坛和媒体上对于这款游戏的技术性分析。

    其中就有提到这款《武道家》的数控模型简直是出神入化！远远领先了这个世界的技术，甚至比起美国国家航空航天局（NASA）的卫星以及太空船模拟系统也不遑多让！

    这也就是说，自己正在为一道小学五年级数学题发愁的时候，突然出现了陈景润这样的数学专家——这让易水寒如何不疯狂？！

    “您真的是……SMMH？”易水寒觉得自己的手指都在发抖，原本有些昏昏沉沉的大脑好像打了鸡血一样突然亢奋了起来，一点睡意也觉察不到了。

    “需要证明一下吗？”陈旭打道，因为接下来他开口找对方要关键数据，这属于高度的商业机密，要是因为自己一句话就送过来了，那这个易水寒也太傻逼了，于是陈旭就发了一个文件过去，这个文件也是一个数据模型，不过技术含量实在算不上很高，也就是21世纪二十年代的技术，内容嘛，也就是很简单的一个彗星撞地球……汗，其实这个内容在现在也算不得简单了。

    输入彗星的体积，物质含量比例，然后撞击在地球上的什么部位，能够造成什么样的后果等等。

    这个模型彻底打消了易水寒仅有的几分疑虑，因为他的黑客技术虽然不怎么样，但接触到这方面的人才却是不少，眼界是很高的，刚才的攻击已经让他信了七成，而现在……则是百分之两百的相信了！

    一个二十四岁的大老爷们，终于忍不住对着电脑屏幕，“哗”的一下泪流满面了。

    可以想象，一个本来就已经要绝望的人，突然幸福就这么不经意的降临了，好像给一个饿了三天饥肠辘辘的乞丐突然带到了一个金碧辉煌的五星级酒店当中，这种巨大的落差让铁汉都能掉下来眼泪。

    看着屏幕上出现的，连续数行感谢的话，陈旭其实很想告诉他：“唔，你这当中有好几个错别字。”

    当然陈旭知道这是对方在激动，看到对方这样激动他心里也暗爽啊……第一是自己的名头拿出去能够唬得住人，第二嘛，呵呵，助人为快乐之本嘛！

    陈旭觉得自己一向是个好人，没错，不光是他，就连管奕她们几个女孩子也是这样认为的。

    在这个很功利的社会当中，很多人性当中善良的一面都被人当作骗去钱财的工具。

    陈旭记得自己年纪还很小的时候，当时住的还不是现在这样的高楼，而是类似于四合院一样的大院子。那个时候偶尔就会有人来敲门，上门讨饭，说是乡下村子里面有饥荒出来逃难的。

    饥荒，这个词现在已经看不到了，但其实就在十年前，十五年前，这个词还是存在着的。那个时候的乞丐都被称作是要饭的，而他们所讨的也就是一点米饭，填饱肚子。

    每每遇到这种情况，如果家里正在吃饭时陈旭父母就会给他们打上一碗米饭，当然如果来讨饭的是青壮年，那是绝对不给的，因为青壮年有手有脚，哪怕是卖力气也不会被饿死。

    而现在的乞丐，啧啧，根本不会来找你要米饭的，有些“职业乞丐”赚的钱甚至比大部分白领还多，吃的比大多数的人都好。

    但是那天，陈旭跟管奕、高晓节、湛晶三个女孩一起去逛街的时候，准确的说是陈旭给三女当苦力的时候。就遇到了一个乞讨的老人。

    老人一脸的沧桑，操着浓重的乡音说他是乡下来到城里找儿子的，身上没钱了云云，想讨点钱吃饭。

    于是陈旭就给了他十块钱，他千恩万谢的走了。高晓节在一旁说你不该给他钱的，现在这些乞丐大都是假装的，没准他比我们还有钱呢。

    管奕也点头附和，而陈旭却说：“你说的仅仅只是一种可能而已，但也可能他说的的确就是真话。我一贯不喜欢用最大的恶意去揣测别人。反正不管到底是不是真的我都不会再知道了，人家也不会因为十块钱专门来找我感谢，这一辈子估计也就只会见他一次。那我宁可相信是真的，如果是假的，反正我不知道也不会感觉被欺骗。但如果是真的呢？反正，我问心无愧。”

    这番话陈旭是随意说出的，但是三女的眼神却就有些变了，当然陈旭这个马大哈是感觉不到的，他一贯也就只是觉得，有些事情，能帮别人一把的话可以帮一下，不求别的，只求对的起自己的良心。

    他这次来帮易水寒也是如此，反正根据小敏的分析，这种数据模型也用不着很先进，电脑里就有现成的模板，根本就不会对陈旭造成什么损失，反而能够帮他起到掩饰的作用。

    所以陈旭在得到易水寒发来的关键数据以后，直接就让小敏往里面套，在运行了一遍发现没有问题以后，就将模型直接打包传了回去。

    这个举动在易水寒的眼中看着感觉立刻就不一样了。

    从数据发给他再到传回来，一共就用了十几分钟的时间，SMMH，他还是人吗？

    当然，易水寒虽然崇拜SMMH，但也没有达到一种盲目的程度，尽管对方在自己最需要帮助的时候突然如上帝一般的现身。

    他知道这么短的时间大概只能用于数据的代入和一些细节方面的修改，说明SMMH手中本来就有相应的模型存货——但是人家能够愿意帮助自己，无私的拿出他的东西来给自己，这个模型的价值起码有数百万！

    但就这么一句废话不说给了自己，易水寒还有什么好说的？

    “太谢谢您了，SMMH大神！这次敝公司能够脱离困境，全靠您的帮忙！我知道我们这样的小公司对您来说实在是算不得什么，但是作为一个男人，我还是要说，今后如果您有任何的差遣，只要您一句话，哪怕是上刀山下火海我也会去！”

    “呵，不必这么客气，不过按照你刚才说的，那个太子党一次不成还会有第二次的，这个你要小心了，我不会总是出现帮助你们。”

    提到张博，易水寒就忍不住狠狠咬了咬牙，但他也知道，这次自己虽然逃过一劫，但是也就仅仅只是逃过一劫罢了，对于张博，他还是没有能力去撼动的。而且一次不成，的确以他的性格还会有下一次，那时候自己如何应对？

    “这样吧，”陈旭打道：“这个事情之后，你就通过媒体报上我的名字，说是我在帮助你们，如果那个太子党足够聪明的话，想必不会再跟你为难了……”

    …………

    今天就是5月12日了，汶川地震一周年的哀悼日，在此默哀，希望逝者安息，生者坚强。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

