    缇嘉娜屏退了自己的侍女，和兰斯洛肩并肩的走在铁匠区忙碌的街道上。在他们身边是来回奔跑的矮人工匠，偶尔还会传来一阵惊呼，那意味着在某堆废墟下又发现了新的伤者，很快便会有一对抬着担架的矮人匆匆跑过。

    “关于灵魂，你了解多少？”

    “在来到这个位面之前，我一直都以为那只是一种概念。”兰斯洛耸了耸肩，“现在我大概知道，灵魂确确实实是一种独立肉体的存在，它承载着我们的意识、记忆和情感……”

    “那么，对于凡人这个名词，你又是怎么理解的？”

    “凡人？”兰斯洛沉吟了片刻，“一般来说，这个词指的是那些寿命有限、会随着时间流逝而衰老的类人生物吧…偶尔，当我对练中幸运的获胜时，你也会用这个词汇来称呼我，目的是提醒我不要太得意了……”

    “呵呵，如果仅仅以实力作为标准，你早就不能算是凡人了……”缇嘉娜轻轻的笑了笑，“灵魂是凡人的精华，没有了灵魂，人甚至不能真正的活着，不过是具行尸走肉罢了。不过实际上，对凡人的定义是直接与灵魂相关的——如果某个生物的肉体和灵魂可以分离，那他就是一个凡人，也只有凡人才具有这种二重属性。一些强大的巫师甚至能在活着的状态下让自己的灵魂离开肉体，而这未必会让他们变的更加脆弱。”

    “那像你这样的…存在呢？”

    “无论是我，还是你在安卓林纳认识的那些爱剌朋友，亦或是其他住在上层位面的天族，全都是位面生物。我们的‘精华’与‘肉身’是一体的，不具备凡人的二重性，所以如果在其他位面被杀，原地不会留下一具可供复活的尸体。”

    “但会立即在原生位面完全重生，对么？”

    “大体上是那样，但并不总是‘立即’或者‘完全’，有太多可能的影响因素了……”魅魔领主摇了摇头，“而如果在原生位面被杀，除非事先有特殊的布置，便是彻底的死亡了。我们的精华会直接融入位面本身，不存在任何复活的可能，即使是神灵也办不到。”

    “所以复活术只能对凡人的死者生效？”兰斯洛柔声问道，尽管周围充满了各种各样的喧嚣，但此刻他的世界中仿佛只剩下了自己与缇嘉娜两人。

    “是的，死亡会让一个凡人的灵魂和肉体分离，而复活则是让肉体与灵魂重新结合。”魅魔领主注视着他的眼睛，轻轻的点了点头，“我想你或许听说过，正常情况下，一名凡人在死去后，灵魂会前往朦胧之域，在那里等待其生前信仰的神明使者接引，或是接受死者之王的审判……”

    “也只有在正常的情况下，复活术才能生效？”

    “正是。如果一个灵魂出于种种原因，死亡后没有前往朦胧之域，复活术就不会产生任何结果。”缇嘉娜在下一个街口转弯，并示意人类骑士跟上，“可能的原因有很多种，比如被某种魔法或宝物囚禁，死亡时由于情感过于强烈而化为怨灵，在前往朦胧之域的路上遭到了意外，或是已经被死者之王判决有罪，正在审判之城中服刑……”

    “那巴伦德大师是属于哪种情况？”

    “对此我也没有答案。”魅魔领主叹了口气，“我只知道不是哪种情况——袭击者已经全部被杀死，在它们身上没有发现任何可以储存灵魂的魔法物品；双桥镇的防护法阵也仍在正常生效，那些人没有机会将那种物品传送到别处。我也施展了一个非常高级的预言术，可以确定矮人工匠的灵魂已经离开了这个位面。你的那位精灵牧师拥有施展五环神术的能力，作为一名善神的牧师，如果连他施放的死者复活也没有效果，那也可以排除施法者本身能力的影响……”

    谈话间，两人已经走到了工匠委员会的门前。这座圆形的地堡是铁匠区中最大的建筑，此刻大厅中躺满了受伤的矮人，石质的地面上满是肮脏的血迹，一些治疗师正忙着为伤员提供治疗，但数量看起来并不太够。

    魅魔领主的身影一出现，所有人都紧张的停下了动作向她行礼，而缇嘉娜只是简单的挥了挥手，示意大家继续。

    “缇嘉娜大人，还有兰斯洛爵士。”一名身穿丝质白袍的魅魔迎上前来，她那身正常情况下非常诱人的服装上此刻沾满了不规则的血块，“有什么需要我的么？”

    “你已经做的非常好了，依耶塔。”缇嘉娜肯定了下属的工作表现，“伤员的情况怎么样？”

    “靠着恢复戒指的效果，重伤员们的伤势都已经稳定下来了，但由于数量太少，要让所有人都完全恢复还需要时间……”

    “嗯，我已经发布了收购委托，下次再有类似的事件，我们的准备会更充分。楼下的情况呢？”

    “已经复活了七名死者，还剩三十一名，牧师们已经耗尽了力量，全都去休息了。不过，除了巴伦德大师，还有哈比克大师、索拉丁大师和南富多大师也出现了无法复活的情况。”

    “这样么……”缇嘉娜的脸色变的阴沉，“我下去看看，你继续忙吧。”

    “遵命，缇嘉娜大人。”

    跟着陷入沉默的魅魔领主，兰斯洛下到了地堡阴冷的地窖中。和大厅中的嘈杂、混乱相比，这里安静的就像是来到了死者的世界，部分原因是墙上那些放射着幽蓝色光芒的魔法壁灯，它们同时也吸走了空气中的热量，让整个地窖内的温度降到了冰点。

    自然的，这种环境非常适合储存一些容易腐烂的食物，或者尸体。

    两人没花多少工夫便找到了布鲁托和阿拉密尔，矮人面无表情的坐在父亲冰冷的尸体旁边，双目无神的盯着空气；精灵牧师蹲在他身边小声的说着什么，听到人类骑士和魅魔领主的脚步后抬起了头，同时轻轻的摇了摇。

    “看来你也不行啊……”缇嘉娜双手抱胸，有些无奈的扫视着众人，“事情麻烦了。”

    “…我想知道…”布鲁托抬起了头，像是被魅魔领主的声音唤醒了。他的双眼黑的就像无星的黑夜，声音是众人从没听过的沙哑，“…还有别的办法么？”

    “当然有。”魅魔领主点了点头，“你们亲自去一趟冥界。”

