    司徒然忙忙抱拳，声音里面也带着几分紧张：“皇后娘娘严重了，微臣家族一向为皇室效劳，如今陛下有事我等自当全力以赴。”

    其实司徒然知道这件事情的重要性，陛下龙体抱恙的时候自己不在宫内，而宫中的人随便找了几个太医便走了，那个时候他便觉得哪里不对劲，可直至内侍带着皇后娘娘的口谕诏令自己儿子入宫的时候他才明白了整件事情的结症所在。

    ——这一次所请怕才是为了陛下，而前一次不过是瞒天过海之计罢了。

    “有司徒大人这句话本宫便放心了。”

    戴青颜一边说着一边将人引去了暖阁，而那几个太医在看到司徒然的时候也是满脸的喜悦，和他谈论起了宫御的伤情，而司徒父子二人看到宫御的模样显然也是吃了一惊，虽然已经有了预料，却不想会这样的棘手。

    龚玉珍看着戴青颜向自己使了一个眼色，也是急匆匆地跟了上去，两个人到了院子里面的时候戴青颜才淡淡地轻语：“今日的事情发生的太过于突然，可本宫还是希望妹妹想好自己的措辞，毕竟这事情想要瞒着太后娘娘是不可能的事情了。”

    “不知道姐姐想要妹妹说什么？”

    “不是我想让你说什么，而是你在这中间扮演了一个什么样的角色！据说陛下是去了你那里，才决定出宫的，那么我想知道陛下出宫见了何人。”

    戴青颜声音虽然清润，可那淡淡的威压却让人微微有些招架不住，像是在警告又像是在审问，只是那稍带冷漠的样子却显示着她此时异常不好的心情。

    “这是陛下的事情，恕妹妹不能告诉姐姐，若是陛下有一日愿意告诉姐姐，那么姐姐自然会知道，妹妹身份卑微自然不能越俎代庖。”

    戴青颜想借太后压着让她说实话，而她却用宫御反击，这一局两人算是半斤八两。

    其实戴青颜也不是没有想过从金阳身上入手，可那个男人就是宫御养的忠犬，没有主人的命令他是不可能透露任何有用的消息，而绫罗也未必清楚，况且就算她清楚也未必会告诉自己。

    “妹妹当是一个能言善辩的！”

    戴青颜轻轻瞥了她一眼便离开向着屋子走了进去，而阮玉竹深呼吸了一口气也跟在她后面走了进去。

    一晚上的忙忙碌碌宫御的情况终于稳定了下来，这下所有人都微微深呼了一口气，若是陛下但凡有一个三长两端那么所有人怕是都讨不到好处，好在这危险期总算是度过去了。

    而就在司徒然嘱托要注意的事项时，一旁的司徒信忽然轻语：“陛下的情况虽然稳定了，可身边离不开人，微臣留下吧！”

    听着自己的儿子向着皇后娘娘请命，司徒然的嘴角掀了好几次，他原本想要派遣别人留下来好让司徒家腾开身子，却没有想到这小子居然上赶着卷入这样的纷争。

    戴青颜自然信得过司徒信的医术，虽然上一辈子只闻其名不见其人，可也知道他是一个难得的正人君子，所以由他亲自照顾宫御她当是放心不少：“既然司徒大人的公子都这样说了，那么就要有劳司徒公子了。”

    “不麻烦……不麻烦……都是小事情……”

    他说的时候颇为豪气，而一旁的司徒然鼻子都快要气歪了，明显是不赞成他这样的做法，可此时就算不赞成也无济于事，因为皇后娘娘已经答应了。

    就在司徒然拉着司徒信出去交代一些事情的时候阮玉竹已经急匆匆地上了门，戴青颜当是没有想要隐瞒她的意思，如今情况稳定了下来瞒着也不过闹得更加人心惶惶罢了。

    阮玉竹在看到宫御的时候当是比龚玉珍看上去更为伤心，而从她那表情看不出一丁点做戏的意思，完全是真情流露，想到上一世阮玉竹的遭遇戴青颜微微叹息了一声便走了出去，然后将这空间留给几个人。

    司徒信被父亲耳提面命折回来的时候正好看到她站在一颗老树下发呆，他轻挪脚步走过去轻语道：“虽然如今晨风不恼人，可娘娘还是要注意身体。”

    戴青颜听着司徒信的声音微微转身，然后对着他笑道：“你祖父是不是狠狠教训了你？看你这样子似乎没有一点知错的意思。”

    不知道是她的笑容过于惑人还是她的话语过于惊人，司徒信微微愣了一下才低头道：“微臣自觉没有做出对不起祖宗家法的事情，所以父亲也只是唠叨两句罢了。”

    “司徒公子是司徒大人的独子？”

    从司徒然那担忧的眸光与恨铁不成钢的模样来看，他对于这个儿子是相当的看重，否则也不会有一点风吹草动便亲自护着。

    “家中还有一个可人疼的小妹，她才是我们全家人的宝！”

    司徒信在提及自己亲妹的时候眼眸里面充满了柔情，而那淡淡的柔情却让戴青颜的神色微微愣了一下，曾几何时自己的大哥谈及自己的时候也是这般的模样，因为这自己那调皮的弟弟可没少捏酸。

    ——就是不知道大哥这个时候是否安全，想到娘亲那日进宫说过的话她脸色多了几分悲戚与彷徨。

    “娘娘……娘娘……您怎么了？”

    司徒信说了好几句也没有得到她的应声，便大着胆子抬起了头望向了她，而正好看到她这迷离而失神的一幕。

    戴青颜收回神的时候对着他轻笑了一下，然后解释道：“司徒公子的话让本宫想起了家中的兄长，他曾今在外人面前提及本宫的时候也是这样的表情。”

    司徒信看着她瞬间娇艳起了的脸庞，也是轻轻地应和：“从娘娘的表情可以看得出镇国公世子爷也是一个性情中人。”

    “他在别人面前总会扮出老成的模样，其实有时候也很幼稚，算的上是性情中人吧！”

    戴青颜自己都不清楚自己居然能和司徒信聊这么多，按理说这样的事情她向来是压在心里面的，没有想到今日居然会对一个外人道出来——是因为此时的她过于脆弱还是因为司徒信那纯然的眼神。

