    然后一抬头，顿时面露欢喜地打着招呼道：“诶？小姑娘，小伙子，是你们啊！我们还真是有缘啊！”

    　　赫连娇歪了歪小脑袋：“是你啊！”

    　　眼前这人是去年遇到过的那个温州的年轻男人，

    　　顾停云淡淡地抬了抬眼帘，看了他一眼。

    　　“再遇上就是天大的缘分了，咱们必须交个朋友。”

    　　年轻男人态度热情地自我介绍道：“你们好，我叫马大帅，这是我的电话号码，以后要是有需要，可以联系我。”

    　　然后从包里拿出一个黑色的手机，带着一丝炫耀道：“这个是大哥大，一个要花三万块钱呢！有钱都难买，你们想不想摸摸？”

    　　这可是花了他好几个月赚的钱买的大宝贝儿呢！

    　　却不想下一秒就听到赫连娇脆生生道：“我也有。”

    　　马大帅愣了愣：“怎么可能？！小妹妹，骗人是不对的哦。”

    　　这玩意可紧俏了，要是没有门路，就是有钱都买不到。

    　　就算这两个孩子家里有钱有门路买得到，但家长也不会能会把这么贵重的东西给两个孩子带着吧！

    　　“我才没有骗你！”

    　　被质疑的小公主就从包里拿出两个金灿灿的大哥大，一脸神气道：“我还有两个！”

    　　马大帅傻眼了，没想到还真的有！

    　　而且还是镀了金的！！

    　　他看着那金灿灿的大哥大，羡慕得不行：“小姑娘，你手上这个是在哪里买的？”

    　　早知道有镀金的，他也买镀金的了！

    　　“米国。”赫连娇眨巴着大眼睛，一点也不带炫耀道。

    　　马大帅：……

    　　他混得还比不上两个孩子，到现在都还没出过国！

    　　只能叹息道：“那这我是买不到了，能让我摸摸这镀了金的大哥大吗？”

    　　要是能摸一下，过过瘾也是好的！

    　　“不能。”

    　　有洁癖的顾少爷十分冷酷无情地拒绝了。

    　　把大哥大收了回去，放进包里。

    　　马大帅也不恼，毕竟这一看就是花了大价钱的，只好奇地问道：“你们刚从国外回来？”

    　　这会儿正好是暑假，学生想出国去玩也就只有寒暑假了。

    　　顾停云淡淡地“嗯”了一声，反应有些儿冷淡，换了其他人估计就识趣地不找话聊了。

    　　但马大帅是个话多的，又知道他对谁都冷淡，不是针对他一个人，就滔滔不绝地说着：“我这次回去是劝老家的人摆摊做生意，国家马上要出台正式批文了，你们回去也可以跟家里人说说，要是需要进货啥的，都可以联系我，我给打折价，千万不能放过这个发家致富的绝佳机会！”

    　　顾停云听着，觉得他确实有几分门路和眼光。

    　　这件事老爷子前两个月也跟他提过，让他分析这一政策会对于国家未来的经济发展产生怎样的影响。

    　　赫连娇没有玩游戏机，更不想看书做作业，无聊地打了个呵欠。

    　　玩过光盘游戏机之后，她没有再玩游戏机了。

    　　由俭入奢易，由奢入俭难。

    　　小公主现在已经对简单的俄罗斯方块失去了兴趣了。

    　　一点挑战难度都没有。

