
福星楼——

小虎忙得不可开交，看着步嫣然来，也只是象征性的笑了笑，随即，就忙着向客人推销起最近新出的各种小动物糕点。

“您放心，这糕饼，我们福星楼可是独一份的，和您的身份，简直太相配了！”

看他说得起劲，步嫣然也并没有过去打扰，而是走到二龙的身边，见他低头算账，也只是默默的凑过去看着。

最近的收益还不错！

女人满意的点点头，见二龙发现她后被吓了一跳，有些忍俊不禁的捂住嘴，调侃道：“这是挣了多少银子，才让你如此全神贯注。”

二龙红了脸，将账本递过去，“这几日，简直要比之前一个月挣得还要多！”

本以为他说的话多少有些夸张，翻看了几下账簿，粗略的算下来，倒是真的差不多，步嫣然脸上除了惊喜就是惊喜。

“看来，照这么下去，我们的分店很快就要开满整个县城了呀！”

脑海里浮现出自己坐在床榻上数银子数到手软的画面，步嫣然恨不得将嘴角的笑容翘到天上去。

“最近我瞧着伙计们的干劲也挺足的，尤其是小虎，忙的连擦汗的功夫都没有！”她压制住心底的欢喜，却还是抑制不住颤抖的双手，“这个月给大家发福利，每个人除了工钱之外，额外发五两银子！”

二龙听到这话，也瞬间激动起来，话都有些说不利索起来。

步嫣然从福星楼出去，又到了揽胜轩。

这里虽然人没有福星楼多，可账本上的利润，却还要高出两三成。

“这几日，我瞧着宋马这孩子沉稳了不少，是个靠得住的了。”赵甄想起这两日他鞍前马后，从来都不喊苦不喊累，忍不住说起他的好话来，“虽然脾气有时候还是难免浮躁，可是在多历练些日子，也就差不多了。”

步嫣然端起手中的茶杯，抿了一口，并没有开口回应。

“对了，小姐，您有没有听说顺福阁换了新的掌柜！”赵甄一拍头，想起最近的一件大事，又道，“那原本的掌柜顾友昨日来过，说是要同您说一件大事情，我想到您之前吩咐过，不要透漏您的身份，就没有同意。”

顾友来过？

步嫣然皱了皱眉头，“若是他明日再来，你就让他直接和你说，如果他所说之事真的重要，银子或是其它，都可以满足。”

闻言，赵甄点点头，又道：“前两日，宋马说想要请假，说是有人来寻他，知道他的亲身父母在何处，所以，他想要去看一看。”

“既然如此，那就给他多放几日，出门在外，银子也多给他带一些。”

如若真的能够找到自己的父母，一家团聚，也是一件难得的大好事。

步嫣然不禁替他高兴，再三叮嘱赵甄，多给宋马带一些银子。

贺家——

赵梦儿看着前段日子胳膊上被挠破的地方留下了不少疤痕，心里十分害怕，又恨又气，恨不得把步嫣然的脸也抓好。

随即又转念一想：那贱人的医术很好，冻疮都有办法，说不定自己的疤痕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517715"  chaptername="第278章宋马请假">加入书签</a>
</div>
