    金銮殿里，朱桓与几位老大人施了一礼，先往外头走了。

    还没有走出去多远，朱茂和项淮就从后头赶了上来。

    朱茂一把搭住朱桓的肩膀，笑着道：“我刚和人说话，都没有注意，你一个人，这是以骁先走了？”

    朱桓答道：“是，他与温大人先走的，先去一趟燕子胡同。”

    “不去衙门？”朱茂一愣，待明白过来霍以骁要去燕子胡同做什么，他失笑着摇了摇头，“以骁对岳家是再尽心不过了。

    我原觉得，我对你大嫂敬爱，对文兴侯府上下亦看重，可跟以骁一比，我这个东床，还是比不了啊。

    前几日我陪你大嫂回娘家，她后来话里话外说我，嫌弃极了。”

    朱桓可不觉得大皇子妃会嫌弃朱茂。

    想了想，他道：“大哥这话就谦虚过头了，哪里是嫌弃，打趣还差不多。大嫂会与大哥打趣，可见感情极好。”

    朱茂哈哈笑了两声。

    朱桓又道：“要说夫妻相处之道，大哥，我没有娶妻，我只能听你说，分享不了趣事给你。”

    “那你赶紧把亲事定下来，”朱茂笑得越发大声了，“我可听说了，昭仪娘娘给你挑的，你全拒了，你这样还怎么讨媳妇儿？”

    朱桓抿了抿唇。

    母妃挑的那几位，论出身、论模样、论才华，自然是样样好。

    可他就是总觉得缺了些什么，就拒了。

    母妃恼得不行，几次追问他到底想要什么样儿的，又到底缺了些什么。

    朱桓答不上来，被问得多了，才勉强能总结出一两点儿来。

    缺了默契，缺了那种哪怕不说话都能心领神会的默契。

    虽然，霍以骁不喜欢说他和温宴之间的事，但先前因朱茂那一顿羊肉锅子，一晚上说完了别人一个月能说的事儿，听起来细细碎碎，却都是生活里的让人欢喜的琐事。

    即便是他们这样的帝皇之家、真龙之子的身份，张口闭口朝堂、百姓，可他们也是在过日子，一样有普通人的情绪。

    母妃被朱桓的答案弄得哭笑不得，又头痛不已。

    心领神会的默契，那都是磨合出来的。

    无需磨合便有如此境界，要么是修了不知道多少年的天降奇缘，要么是，做不了夫妻的双胞胎，当兄弟姐妹去。

    霍以骁和温宴那种，在唐昭仪眼里，就是修到了福分。

    朱桓知道母妃说得在理，却还是没有让步。

    以至于，唐昭仪进来看见这个儿子，跟看见冤家一样，又是气又是恼。

    朱桓也只好避着唐昭仪，每日请安后匆匆就走，免得母妃来气。

    此刻听朱茂也提，朱桓下意识地想倒苦水，刚起了个话头，又想转过来。

    与朱茂说这个，十分没意思，还是不说为妙。

    朱桓“是是是”、“对对对”地应付了两句。

    朱茂见此，就不提这事儿，依旧说起了霍以骁：“以骁去燕子胡同，恐是要吃完午饭再回来了，到底是在六部观政，缺席总是不好。”

    未等朱桓开口，朱钰和柳宗全从后头走过来，正好也听到了这句。

    “他缺席又不是一回两回了，”朱钰促笑了一声，“以前在习渊殿就这样，一声招呼不打就去了江南，现在，好歹还跟三哥说了呢，再说了，父皇都不管他有没有在六部坐着，大哥你操哪门子心？”

    朱茂苦笑摇头：“话不是这么说……”

    朱钰哼道：“那该怎么说？”

    朱桓听两人说话，眉头不由皱了皱。

    若是原先时候，他想，听了这样的话，他心底会生怨气。

    这种怨气很复杂，不单单是冲着霍以骁，也会气朱茂和朱钰，亦会气父皇，同时，也气自己，不同的怨叠在一块，连他自己都很难心平气和地去梳理了。

    而现在，朱桓觉得，他能冷静些了，朱茂和朱钰无论说什么，他都会多想一想。

    细想之后，朱桓才开口：“以骁缺席的时候是不少。”

    朱茂和朱钰闻声，一致转头看着他。

    “不说先前，昨日就是下午才到的兵部，一整个早上都被父皇关在御书房里了，”朱桓道，“他不在，我就一个人待在兵部，身边缺了个人，做事难免不够流畅、麻利，不如，大哥、四弟，我们一块去与父皇说，让他别动不动就把人叫去？观政呢，缺席对他不好，对我也不好。”

    朱茂：“……”

    朱钰：“……”

    去御书房说这个，疯了不是？

    朱钰被朱桓堵得不知道说什么好，越发不高兴，一摔袖子就走了。

    朱茂干巴巴笑了笑。

    项淮见状，赶紧解围：“三殿下，御书房那是皇上寻四公子说话，与燕子胡同那个不一样……”

    朱桓漫不经心地“哦”了一声。

    他觉得都一样。

    父皇昨儿把人留下来，又不是要说朝堂事，就是当爹的找儿子，耽搁了儿子做政事。

    现在霍以骁去燕子胡同，也算是家事。

    没道理说，陪父亲可以，陪岳家不行吧？

    朱桓这么想，也就这么说，说得朱茂不得不“是是是”、“对对对”，两厢才互行了个礼，各走各的。

    另一厢，温宴抱着黑檀儿，上了马车。

    刚才邢嬷嬷来请她，说是燕子胡同那儿请她过去。

    温宴问了状况，邢嬷嬷却摇头推说不知，只晓得是胡同那儿使人到了门房上，递了话就走了。

    如此，温宴便备了马车，出门之前，又赶紧重新梳了个头，换了身衣裳。

    她隐约猜到了原因。

    燕子胡同里来请，无论如何，都不会只说这么一句，而是讲一下谁请、大致是什么事儿，让温宴心里有底，免得手忙脚乱。

    邢嬷嬷更是个细致人，会问得清清楚楚。

    如此没头没脑，定然是有人想瞒着她，想给她一个惊喜。

    那她也就顺水推舟地当作不知情。

    马车上，黄嬷嬷捂着嘴笑她：“又是梳妆又是换衣裳，哪里不知情了？”

    温宴也笑。

    她倒是想装得像些，可这事儿太重要了，重要到，她不能随便对待。

    同时，她也需要靠梳妆的时间，稳一稳激动的心情。

    邢嬷嬷肯定也清楚，那几句话瞒不过她。

    其实，所有人都心知肚明，但她们都佯装不知，一起“守护”这一份惊喜。

