    早上段云将所有工件收拾好后，离开了车间。

    工具柜是锁着的，段云这次并不担心自己的设计会被偷窃，原因也很简单，上次田丰偷窃自己设计的事情已经让他在厂领导的眼中名声臭了，倘若不是众人看在厂长秦刚的面子，估计现在田丰早就被处理了，所以现在没人敢继续做这种事情了。

    另外就是段云已经一早将设计图纸交到了书记赵东升那里，已经在工厂资料库进行了记录，没人会傻到这个时候还来抄袭段云的设计，更何况眼下段云已经将工件全部拆下，白班的技术人员光看零件的话，也是不知道具体应该安装在什么地方，用途是什么的。

    技改比赛的事情已经准备妥当后，段云也算是松了一口气，在月底正式比赛之前，他可以暂时处理自己生意上的事情。

    回家吃饭补觉，段云下午来到出租屋的时候，看到崔林雷子等人已经早早的开始过来干活了。

    已经在工厂看不到希望的高磊这帮小弟，现在则开始把将段云这里的生意当成了自己的‘主业’来干，在工厂里混日子挣保底工资，而在都有这里则是相当的卖力，显得干劲十足。

    另外这几天天线生意越来越好则也极大的鼓舞了崔林雷子这伙人的士气。

    “哥，这是上午我去其他厂区拿到的条子还有安装费。”曹东看到段云到来后，立刻笑着上前将早上拿到的货款和安装地址条交给了段云。

    “十一户人家……”段云接过钱和纸条顿时眼前一亮，微笑着说道：“今天生意不错啊。”

    五百块五十块的大团结被包成了一包，段云拿在手里数了一下后，揣入了口袋中。

    这无疑是段云生意开张以来，赚钱最多的一天。

    现如今卖天线一天的生意居然比他这个月加上技改奖金还要多，这在外人看来简直有些不可思议。

    但段云也明白，自己目前的生意不可能天天这么好，另外就是之所以段云依旧继续留在工厂里，除了想分到房子外，还有比较重要的一点就是要在厂子了积累人脉和各种关系，现如今崔林雷子等人，就都是厂里的职工。

    除此之外，这年头工人的身份对目前段云也是一个保护，厂子里有书记这样的领导罩着，一但生意出了什么事情，他还有关系能跑，而且段云留在厂子还有其他的想法和计划，这些将来他都会一步步的实施，所以即便工厂挣的钱不多，但最近的一两年时间里，段云依旧想着日后能利用这个平台来实现自己的个人目标。

    “我听矿上和肉联厂那边点上的负责人说，最近这几天来询问咱们这种天线的人越来越多，一天起码几十号人，只是价格有点高，所以很多人还在犹豫，我估计这些应该都是潜在的客户。”

    “他们迟早都会买的。”段云嘴角勾起，接着问道：“咱们现在还有多少天线库存？”

    “一百二十三套吧……”曹东沉吟了一下，接着说道：“哥几个现在一天能做出十七八套天线，但如果外边有安装活的话，一天也就能做出四五套，不过我感觉应该够用了吧？”

    “不够。”段云摇摇头，接着说道：“咱们还需要继续增加库存，现在咱们的产品有技术优势，抢占市场和优质用户很重要，另外照着现在的趋势，应该很快就会迎来一波的销售高峰，所以这点天线库存肯定是不够用的。“

    “那……段哥，我这些日子和崔林他们多加班加点，争取再赶工出一批库存。”曹东说道。

    “光你们几个人手恐怕还是不行。”段云思索了一下，接着说道：“正好最近我们班组还有几个青工想来入伙，明天下午我让他们过来，你要负责对他们进行培训。”

    “那太好了！”曹东闻言一喜，但随即皱起眉头说道：“哥，在来几个的话，人手是够了，但咱们就三间小房，这么多人来了没地方干活了。”

    “我打算再租几套房子。”段云沉吟了一下，对曹东问道：“对了，你对咱们厂区旁边村子的情况了解么？”

    “还行吧。”曹东闻言一怔，随即问道：“难道段哥你想在村子里租房？”

    “咱们厂区人多眼杂，摊子铺的太大容易招人红眼，另外咱们做塑料外壳的气味过大，肯定会惹来生活区居民的怨怒的。”段云顿了顿，接着说道：“如果能在村子里租上几间房子，咱们新来的人手就有地方干活了，而且村里的人也不如咱们厂区的居民这么密集，干点什么也方便的多。”

    “咱们厂区旁边就新添堡和马军营两个村子，村里这两年新盖的平房倒是不少，就是不知道有没有人租房。”曹东皱着眉头说道。

    新添堡和马军营两个村子就位于红星齿轮厂生活区的旁边，距离很近，而且这几年红星厂也会从这两个村子里招一些合同工过来，从事一些厂子里最苦最累，正式工都不想干的杂活，段云最初刚进厂时的备料车间，就有很多从这两个村子招进来的合同工。

    这些所谓的合同工其实就是临时工，相比厂里的正式工，虽然工资上相差不多，但厂里不给他们缴纳养老金，而且随时可以开除。

    即便是如此，这些农民临时工在厂子里的收入也比在村子里高得多，但凡村子里有谁家的青年进了厂子成为合同工，那绝对是让全村人都羡慕的事情。

    现如今段云这个天线组装的摊子已经开始有向着手工作坊的趋势发展，而段云之所以会选择在旁边村子租房，其实除了避免在厂区生产惹来不必要的麻烦外，同时也是看中了村子里的人力资源和安全性。

    在段云看来，如果将来自己的这个作坊能和村子的集体利益捆绑在一起的话，那么他的这个小作坊将来发展大了，自然会得到村子的保护，这样就会为段云的生意分担很大的风险……

