    “当前家族模板：彭格列家族”

    “家族首领：拉斐尔·彭格列”

    “能力：死气之炎·大空、超直感、超死气模式、常规格斗术”

    “装备：一世手套、一世披风、大空指环、彭格列制服”

    “宠物：列恩、安翠欧”

    “物品：【死气丸制造原理】”

    “家族成员：绯红女巫、快银、泽莫男爵、断腿乔尼”

    “现阶段主要目标【壮大家族】：分别委任【守护者1/6】【门外顾问1/1】【瓦利亚0/7】【家族武装总队长0/1】”

    是夜，拉斐尔唤醒系统，久违的打开个人面板查看一番。

    然后，他便将泽莫委任为家族武装总队长。

    其实当初让泽莫和乔尼分别统领黑魔咒军团和白魔咒军团的时候，拉斐尔就已经尝试要确认泽莫为总队长，但系统却提示失败。

    理由是，家族武装部队尚未创建，总队长身份无法得到认可。

    门外顾问由于是外人组成，所以有没有创建组织都不影响顾问的确立，但总队长就不一样了，连队伍都没有哪里来的队长？

    于是这一拖就拖到了现在。

    “【家族武装总队长】已确认，第二阶段主线任务【壮大家族】已完成二分之一，可额外获得特殊奖励。”

    “本次特殊奖励为：【死气指环制作图纸】”

    “死气指环制作图纸：包含E级——C级所有种类死气指环的制作方法。”

    当系统奖励的提示音响起的一瞬间，拉斐尔的瞳孔顿时一缩，这个奖励对家族的发展来说太重要了，重要到除了彭格列指环外没有任何奖励能比得上这一次。

    包括死气丸的制作原理！

    死气丸的效用当然是强大的，能像死气弹一样让人死气化，可以轻易造就出强大的战力。

    但副作用也是一样的，如果只是抱着无所谓或者吃了就能无敌的心态使用死气丸，那就跟吞下剧毒没什么区别。

    而死气指环就不同了。

    作为人类点燃死气之炎的钥匙，它虽然不能让一个人瞬间变成超级战士，但胜在安全稳定。

    每个人或多或少都有觉悟，只不过是觉悟深浅的问题。

    哪怕你的觉悟只是混吃等死，也足以点燃E级的指环，虽然即使点燃了也得不到任何的提升就是了……

    但如果一个人的死气之炎过于强大，那低等级的死气指环就可能因为无法承受这股力量而碎裂。

    死气指环点燃的死气之炎并不多，对身体素质的增幅比较小，不过日积月累下来也能让普通人的体质迈入超凡。

    指环最大的作用实际上还是要跟匣兵器配合，充当匣兵器的钥匙。

    有了指环+匣兵器，以后实现全员超凡都不是问题。

    现在死气指环已经有了，匣兵器还会远吗？

    拉斐尔内心一片火热，未来可期啊。

    死气指环的等级一共从E级到S级，其中S级特指七的三次方指环，即彭格列指环和玛雷指环。

    E级到D级是最常见的量产型指环，并且产量极大，不需要雕金师就能制作。

    C级指环是量产型指环能达到的极限等级，产量较少，在往上就做不到量产化了，而且需要有专业的雕金师做最后的完善。

    B级指环大多出自经验丰富的优秀雕金师之手，能承受相当程度的死气之炎。

    至于A级指环，其力量实际上已经不输于S级指环多少，地狱指环、西蒙指环都在此列，每一枚A级指环基本上都是自然形成，是人力难以雕琢的存在。

    不过人为制造的A级指环并非不存在，比如原作中彭格列雕金师塔尔波打造的瓦利亚指环就达到了A级，塔尔波也是原作中唯一能打造出A级指环的雕金师。

    除去【死气指环制作图纸】外，拉斐尔还有一次随机奖励的抽取机会。

    那还在等什么？直接使用！

    拉斐尔目不转睛地盯着转盘，心里不断默念着：“匣兵器、匣兵器、匣兵器……”

    “恭喜宿主获得——【拉尔·米尔奇的教官心得】”

    果然，拉斐尔无奈地想到，他就知道天上没有掉馅饼的事，一次性把指环和匣兵器都搞到手太不现实了。

    至于这个教官心得，也算是恰到好处，黑白魔咒部队刚刚建立，队员都只是普通人，正缺一位能力突出的教官。

    泽莫和乔尼虽然也是特种部队出身，但一直以来都是执行任务的人，即使队伍里有新人也都是从其他部队里调过来的精英，本身素质就是一流。

    因此，泽莫等人从来没有训练过新兵，可特种部队的日常训练项目，显然是不适合普通人进行的，那这个奖励的到来就很有必要了。

    “拉尔·米尔奇：彩虹之子有史以来第一个浑浊者，在被选中为彩虹之子前是意大利海军水下行动突击队的天才教官，也是特殊部队的王牌主将，教导过的战士数不胜数，就连彩虹之子中的可乐尼洛曾经都是她的学生。”

    要知道可乐尼洛在得到奶嘴以前，就已经能一个人干掉对面一千多个人，里包恩亲自用望远镜和计数器数过，绝对真实有效。

    能教出这样的学生来，教官绝对不简单。

    彩虹一开始选择的人是拉尔米尔奇而不是可乐尼洛，这就足以证明在当时拉尔的能力还要在可乐尼洛之上。

    单论训练新兵和军事素养，整个原作里没有人比拉尔·米尔奇更精通！

    拉斐尔想都不用想就把【拉尔·米尔奇的教官心得】共享给了泽莫。

    三个月后，罗斯将军秘密造访索科维亚，泽莫带着自己的部下跟他会面。

    罗斯本来开口就要十亿美金，但在拉斐尔的特意嘱咐下，泽莫只给了他一亿。

    理由是他一次性拿不出十亿来，不过可以每年给罗斯一亿，条件是让联邦承认索科维亚政府的地位。

    超级士兵计划的确是个非常烧钱的研究计划，但一年一亿美金的预算绝对是绰绰有余的。

    就这样，双方一拍即合，罗斯将军拿钱走人。

    一个月后，联邦就向全世界宣布承认索科维亚政府的正统性，并与索科维亚正式建交。

    至此，索科维亚的事项便告一段落，彭格列家族的发展也逐渐步上正轨。

    之后彭格列家族又进行了两次招兵，黑白魔咒部队分别扩充到了一百五十人，一共三百人的战斗部队。

    该练兵的练兵，该修行的修行。

    就这样，时间来到了1999年的冬天……

