    秦霸与他的卡灵，还有上万的妖兽，一同消失在了战场之中，这惊天动地的一幕，几乎吸引了所有人的目光。

    “那是什么……冰火交融在一起了！”

    “怎么可能！明明前一秒还是一朵火焰，下一秒就变成了雪花？”

    “倒扣碗状的空间，由冰火两种属性组成？”

    “这到底是什么技能？”

    众人不解之时, 李书生一语道破了本质：“那是高等血脉妖兽，独有的领域技能。”

    “【冰火幼蛟】的出现，本就打破了我们冰火不相容的认知，那它所释放的领域，产生这样的奇景也就不足为奇了。”

    李书生的话音一落，不少人的脸色纷纷一变。

    “冰火领域？！”

    “那……秦霸怕是活不成了……”

    “领域之中, 主人可是拥有各种正面加持的，本就处于劣势的秦霸, 如何破局？”

    “蛟龙啊, 得天独厚的生灵，同阶尚且难遇敌手，更何况秦霸不过才是一名三阶召唤师。”

    “他能坚持到现在，已经比同阶的召唤师强大太多了……”

    “快看！秋队长她们三人杀到那里了！”

    众人纷纷凝望，秋晴晴、焦糖、褚独秀三人组成的阵势，在破开一道又一道的兽群浪潮之后，终于是赶到了秦霸与【冰火幼蛟】的战场。

    但是，此刻无论是【冰火幼蛟】还是秦霸，全都失去了影踪，在他们三人面前矗立的，是一座冰火不断交融、不断转换的领域空间！

    “领域！”褚独秀在身前辟出一道刀光，神色凝重到了极点。

    “我们怎们办？可以杀进去吗？”焦糖满脸污血的问道，她手持的长柄狼牙棒，实在是太过血腥暴力，每次攻击都会溅起大片血肉，以至于有很多沾染在了她的身上。

    反观秋晴晴虽然是一袭黑色的皮衣，但至今身上都是不曾沾染半滴鲜血，唯独那张令人心动脸蛋, 表情微微有些凝滞。

    “杀进去，我们同样会被困在其中，在这领域空间中，冰火幼蛟的实力会得到大幅度的增强，我们……”褚独秀话说到了一半就停止了，想要说明的结果不言而喻。

    “我进去！你们两个还是三阶，等在这里，如果无法等待就返回城池吧！”秋晴晴双眸坚毅，话音一落，手中的长枪就挥出了一道火龙。

    火龙嘶吼而去，在冰火领域的壁垒上撕开了一道两丈的口子，透过口子，三人看到了成群的妖兽，以及秦霸不断躲闪的身影，比较糟糕的是，秦霸与他的卡灵，好像都陷入了某种负面状态，时刻都在持续掉血。

    不等焦糖、褚独秀二人阻拦，秋晴晴在几名卡灵的守护之下，义无反顾的杀进了冰火领域中。

    等她进入之后, 冰火领域被撕开的缺口，仿佛是触动了自动修复一般，眨眼间就闭合消失不见。

    “我们怎么办？”褚独秀有些蛋疼，说真的他很想冲进去，但他的实力还不如秋晴晴，更不如秦霸，一头扎进去，不仅起不到正面作用，反而会成为对方的拖累。

    “在这里边杀边等！”焦糖一脸煞气，她与褚独秀的想法差不多，救人是好事，但忽略自身实力，而去盲目的救人，其实就是找死了。

    更何况，到时候，救人不成反而还会害了秦霸。

    褚独秀重重点头，控制卡灵摆出防守的阵型，与焦糖一起，继续开始了无尽的杀戮……

    冰火领域之中。

    靠着火龙开路，杀进领域的秋晴晴，同时引起了【冰火幼蛟】和秦霸的注意。

    “呵呵，还有上赶着送死的？”【冰火幼蛟】的声音明明很稚嫩，但说话的语气却是充满了戏谑，眼神扫过不断在空中躲闪的秦霸，讥笑道：

    “你的女人？感情很深嘛，可以舍生相救，果然是人类这种低等生物才会产生的感情。”

    看到秋晴晴闯入领域空间，秦霸微微一愣，心中暗骂一声：这个傻娘们儿！

    我现在虽然处境危险，但老子很兴奋的好不好……

    你这突然来救我，让我是该感动呢，还是该气你打断我兴奋的快感了呢？

    貌似……

    两个人一起，会更兴奋？

    嗯……伟大的周姓召唤师曾经说过：

    男女搭配，战斗不累！

    秦霸心中的念头，都发生在电光火石间，听到【冰火幼蛟】的讥讽话语，秦霸的嘴角微微一撇，可惜盔甲的包裹，对方并不能看到自己那性感的嘴角：

    “我很好奇，你是怎么来的？”

    “难道不是【蚀日四翼蛟】和【冰魄蛟龙】的孩子吗？”

    【冰火幼蛟】微微一愣：“当然是的！”

    “既然如此，那你的蛟爹和蛟妈，难道是无感情的婚姻？！”秦霸语气惊恐道：

    “或者是有性无感情？”

    “亦或者是，它们两个贴贴，只是为了繁衍后代？”

    “贴贴是什么东西？”冰火幼蛟的双眼中充满了不解和迷茫，眼前这个人类所说的东西，似乎都超出了它的认知。

    它虽然贵为五阶蛟龙，但真正出生的时间还不足三个月，即使灵智不逊色于人类，但仍是对这个世界的许多东西，都不是很了解。

    “贴贴都不知道？”秦霸见冰火幼蛟愿意交谈，倒也乐见其成，一边控制地面的卡灵与秋晴晴汇合，同时自己也向同一方位靠拢。

    冰火领域中，易进难出，在秦霸被困的初期，他曾多次攻击领域屏障，但始终都无法破开，甚至多名卡灵集中攻击一点，也仅仅是让冰火交融的屏障，产生了一些震颤。

    相对于被为困住，更糟糕的是秦霸和他的卡灵，无时不刻都在损失HP，虽然每秒只有数十点的伤害，但仍是让人心中难安，如果不想办法破开领域或者杀死【冰火幼蛟】，对方单单是耗时间，都能把他耗死！

    “贴贴就是你的妈妈【冰魄蛟龙】，和你的爸爸【蚀日四翼蛟】搂在一起，共同创造你的过程。”秦霸坏笑一声解释道，同时他也赶制了秋晴晴和众多卡灵的上方，奶瓶不停炸开，汁液横流，他要趁着这宝贵时间，尽可能的恢复一下状态。

    高空之上的【冰火幼蛟】，很快就醒悟过来，秦霸这是在侮辱它！

    “卑劣的蝼蚁！冒犯蛟龙天威，是要付出代价的！”稚嫩的童声中，饱含着愤怒。

    这方领域笼罩的天地，开始变了！

    蓝、橙两色不断流转的壁垒之上，凝聚出了数千颗的火球，每颗火球都有头颅大小，较为诡异的是，这上千颗的火球，明明前一秒还在熊熊燃烧，可下一秒就变成了寒光凛凛的冰锥！

    火与冰两种属性，竟然是毫无阻碍的转换！

    “这个女人既然来救你，那说明对你至少你对他很重要，那么我就先让她死在你眼前，然后再杀死你！”

    万千冰锥齐齐而动，遮天蔽日一般，朝沐浴火光中的秋晴晴疾驰而去！

