    越品阶杀人，便能称得上是天才。

    甚至于某些人能越大境杀人！

    所以天才和天才之间还是有极大的差距，这种差距就像是修士和普通人的区别！

    王翰海作为易江城王家的佼佼者，凭借劲草剑诀杀过三品剑灵境，他自然能称得上是天才！

    只可惜他的对手是吕尘！

    对于吕尘来说，王翰海这样的人自然不会让他产生多少波澜。

    收完这位“天才”的遗物，吕尘便是将目光放在了不远处的大长老身上。

    整个事情的罪魁祸首，吕尘自然不会放过他！

    大长老整个人瞬间从地上站了起来，脸上虽然有着一丝惊恐，但是他仍是极其的嘴硬。

    “来人！吕尘犯上，滥杀同门，给我拿下，格杀勿论！”

    大长老的声音落下，刚刚还在看热闹的西凉剑派众弟子瞬间便是动了起来，一个个直接将擂台围了起来。

    吕尘冷眼看了一圈众人，手中陨铁剑直接指向了大长老，“老东西！你还真是不要脸！生死台上生死自理，这难道是废话，你就不怕我们西凉剑派成为别人口中的笑柄吗？”

    这话一出，在场的所有人都是露出了极为古怪的表情。

    上了生死台，那么生死便由台上两人说了算。

    王孟死了，王翰海接上，这本就已经是丢人的事情了。

    现在这个大长老竟然还直接让人围杀吕尘。

    这样的行为当真是无比的可耻。

    震惊过后，所有人便是对于此事议论了起来。

    不出意外的话，西凉剑派在此事之后的口碑必然大大的衰减！

    好戏！

    真是一出好戏！

    林墨看的那叫一个爽，爽的他都忍不住鼓起了掌。

    他这一动，立马就有很多人站起来为吕尘说话了。

    “吕尘！我挺你！这样的宗门当真是垃圾，连生死台的规矩都不懂，他们诚心要你命，看来西凉剑派的信誉等于零！”

    “没错，本来还以为西凉剑派多么厉害，搞了半天，是真厉害！单挑之后，就是群殴！”

    “哈哈，说的好，笑死人了，西凉剑派这张脸都算是丢完了！”

    ......

    吕尘的嘴角泛起了一个弧度，陨铁剑依然指着大长老，很是嚣张的说道：“大长老，既然你还站在台上，那么你我的生死便已经置之度外了，生死台上分生死，准备接招吧！”

    一听到这话，大长老的脸色瞬间就变了，连忙转身跳下了擂台。

    然而这一跳基本便是将西凉剑派的脸丢干净了，所有人都是露出了讥讽的表情，都是没想到位高权重的大长老竟然会做出如此不要脸的行为？

    其余那些长老本就对大长老的专横有所不满，之前没表现出来。

    而现在，因为大长老的举动，整个西凉剑派的脸面都丢光了，他们再不开口改变，那么门派可就没有未来了！

    “快去将掌门请出来！”

    “让掌门别闭死关了，再这么下去，门派都要没了！”

    二长老咬牙切齿的吩咐了起来，对于现在这一幕那叫一个恨呀！

    大长老跑了，不代表吕尘就会放过他。

    “老东西！你以为跳下擂台，我就会放过你吗？别做梦了，光是勾结风火门一个事情就能让你死无葬身之地，西凉剑派有你这样的人简直就是门派的耻辱！”

    “为了死去的那些师兄弟们，今日不是你死就是我亡！”

    吕尘的态度异常的果决，足以可见他的愤怒！

    不过有时候光有愤怒也是不够的，西凉剑派自然不会任由门派的大长老，在这么多人面前被人击杀，众弟子对着吕尘举起手中的剑！

    不值！

    这一幕让吕尘感到一种极其的不值！

    为这么一个宗门效力，当真是不值呀！

    本来可能还残有一点小小的好感，但面对这些指向他的剑，吕尘心中再也不会有丝毫的好感！

    林墨也是默默的叹了一口气，对于吕尘的遭遇他也是极其的同情。

    “孔宣，我决定了，我要保他，这样的人就应该为书院效力，你去把他给我保下来！”

    林墨的话让关老和孔宣都是一愣。

    关老轻轻一笑，“如此天赋，而且又是如此的恩怨分明，这样的年轻人的确很不错，能被公子看上，也是他的运气！”

    “谁知道是他的运气，还是我的运气？指不定就是我的运气呢？”林墨突然的耸肩，让关老默默的闭上了嘴巴。

    一旁的孔宣也是不再废话，自然应了下来，而且他对吕尘本就极其的看好，如果是他紫羽剑府的弟子，那该有多好呀？

    可惜呀！

    做不了师徒，做朋友好像也可以？

    孔宣无奈一笑，刚想起身，他便停住了，“看来不用我出面了，西凉剑派的掌门田永出关了，想来他会给吕尘一个答复吧！”

    田永的出现瞬间让在场的局势安稳了下来，作为西凉剑派的掌门，实力和威望自然是最高！

    “拜见掌门！”

    除了大长老和吕尘，西凉剑派的其余众人全部跪拜行礼。

    吕尘瞥了一眼满脸阴沉的田永，没有表示。

    大长老刚想上前，田永猛地一上前便是狠辣的一拳，大长老应声倒地。

    “这就是你做的好事！西凉剑派的脸面都被你丢干净了！”

    这一幕又是让众人面面相觑。

    大长老不甘心的从地上站了起来，又想继续开口，田永直接伸手制止。

    “事情的经过，我已经知晓了，除去你长老职务，去后山思过吧！”

    这番话顿时就对大长老造成了重创，人都晃了两下，差一点又倒在地上。

    田永没有理会大长老，而是将目光看向了吕尘，“至于你！敢于向师门动手，这样的弟子我可不敢要，逐出师门，任由你自生自灭吧，不过走之前，把流光留下，此事到此为止！”

    此话一出，在场的所有人瞬间哗然！

    吕尘脸色狂变，而后便是放声大笑，眼泪水都是笑出来。

    “到此为止？掌门！之前死的那些师弟们该怎么办？他们的命也到此为止了！你竟然还护着这个吃里扒外的老东西！”

    田永眉头一皱，表情极其不喜。

    “他吃里扒外？难道你就没有嘛？”

    “你的气府的确碎了，可看如今的你，实力不仅恢复了，而且还更上一层楼，没有蕴神丹，你怎么可能恢复？那么你的蕴神丹是哪来的？”

    听到这番话，吕尘直接就是一愣，极其茫然的指着自己，“我吃里扒外？所以我就应该被王孟欺辱，不应该反抗，所以我实力恢复反倒是错？”

    “如果你老实接受门派对你的安排，不反抗，那么局势不会进展到这一步，门派的脸面不会丢！”田永间接默认了这番话。

    吕尘听完直接单手捂头，笑的极其的悲凉，“我就知道！我就知道是这样！所以你早就认同了他们的做法？”

    “气府碎了，你的确没有资格再成为宗门首席，所以他们没做错！而你剑指宗门，这是最大的错误！如今还敢杀了易江城王家的人，宗门如何能留你！”田永当真是铁了心一条路走到黑。

    吕尘收起了语气中的悲凉，转而露出了一副前所未有的果决。

    “好一个贪生怕死！留我？别自作多情了！我吕尘今天当着所有人起誓，自此刻起，我便不是西凉剑派的弟子！我的死活与我无关，宗门的死活也与我无关，从此一刀两断，再见便是路人，日后休怪我无情无义！”

    说着便是从戒指中拿出了流光，冷笑了一声，便是看向了西凉剑派的匾额。

    一道晃动的光芒从空中闪过，之后便是响起了一声剑的颤鸣。

    “嗡！”

    剑身没入，只剩下了剑柄，流光整个都被钉在了匾额之上！

    叛出宗门！

    毫无余地的决裂！

