    便携式监狱内。

    韩东站在第二牢房前，盯着通过触须的细密缝合工艺，进行肢体修复的托古。

    经过与马龙团长的一战。

    置之死地而后生的托古再度获得一定的成长，主要表现在抗打击方面。

    锻炼的四肢再进行重新连接时，其接口处以一种小型铁链进行‘缝合加固’……「铜皮铁骨」的等级似乎又提升了一些，使得托古的四肢不再容易被断掉。

    “托古……这次事件剩余的时间里，你就好好休息，别想着参战了。。”

    “嗯……另外有一件事情我不是很明白。

    大人，真要相信那只卑鄙的小丑吗？”

    托古作为收容物自然也能感知到外界发生的一切。

    对于韩东利用‘小丑手臂’的这件事情，托古是完全反对的。

    但这又是主人的决定，他也不敢直接提出来。

    韩东稍微解释着：“没办法，因为我选择走「啊哈先生」这条路，随着事情的推进，变得越来越奇怪。

    我必须假设【啊哈先生】反水的可能性。

    如果被一直牵着鼻子走下去，最后很有可能会出问题。

    小队里，能替我办这件事情的，只能是‘小丑’。

    托古，你与小丑属于宿敌关系，应该很清楚他的性格吧？我在德瑞镇里将他的计划安全打乱，提前送回旧德瑞镇并斩断他一条手。

    依照他的疯狂性格，必然会亲自报仇，绝不会让我死在其它区域的。

    就这一点来看，小丑还是可以利用的。”

    托古不可否认地点了点头，“的确，主人你这一点说得没错。”

    “那就行了……”

    韩东跨入监狱，将手掌落在托古光滑的脑袋上，“你只管好好养伤，在地狱里的表现已经足够好了，接下来的事情交给我们来做。”

    “主人，如果你需要调用【铁链能力】，可随时给我说。”

    “行……”

    回归「商店」仅有韩东一人，小丑已被安排去办事。

    摇椅上的啊哈先生露出稍显惊讶的表情，没想到韩东这么快就得到钥匙了。

    “真快呀……我还以为你会花费一天的时间呢？那位小丑呢？”

    “被我收起来了。”

    韩东具备空间收纳能力，啊哈先生对于这样的解释也没有怀疑……毕竟「小丑的手臂」便是从韩东的颅内空间中取出来的。

    “啊哈先生……这是什么意思？”

    韩东将散发着腥气的钥匙盒放于柜台上。

    啊哈先生先掏出一柄特质钥匙。

    “啊哈，灯塔大门的钥匙我找到了，没想到掉在桌底下……至于这把钥匙吗？正是你们为我办事时，需要用到的重要物品。

    灯塔里有着这么一扇特别的门，需要这把钥匙来开启。

    然后，你们就领着被关押在内部的「怪谈」回来见我。”

    韩东面色变得不好看。

    如此特别的钥匙所对应的房间里，必然关押着一位恐怖至极的「怪谈」。

    “关押……灯塔的本质是什么？现在总可以和我说了吧？”

    “当然啦。

    正如你所见，在大街小巷中徘徊的「怪谈」都很畏惧被灯光所照到……【灯塔】正是乐园的主心建筑，是乐园管理者居住的地方。

    要让这群怪谈比较安稳地在乐园里生活，管理工作可是很累人的。

    因此，乐园管理者建造出了灯塔，实时监管乐园里的一切情况。

    任何不服从管理、犯下巨大过错或者被判定为有害于乐园安稳发展的怪谈，都将被关押于【灯塔】。

    我的一位挚友因性格十分固执且本身有着比较强的攻击欲望，被关押在【灯塔】的深处。

    需要你们将它救出来。

    因为这柄活体钥匙的造价极高，而且一旦被灯塔里的监管人员发现你们试图营救我的这位挚友，相关的防御措施也会增强，甚至改变门锁的形式。

    因此，我必须多次考验你们，确保你们具备足够的能力去救出我的朋友。

    愿意帮助我吗？”

    “嗯……”

    事已至此，韩东自然不会拒绝。

    『特别事件：【啊哈先生的委托】』

    注：特别事件需达到某种条件才能触发，一旦完成将对原主线事件产生影响。

    触发条件：与啊哈先生亲密度≥【友善】、拥有道具「血之匙」。

    事件要求：「第一步」深入重要地区-【灯塔】，寻找「血之匙」对应的秘门。

    达成第一步后，系统将立即给出第二步的相关要求。

    奖励：

    ①.大幅提升个体与重要NPC啊哈先生的亲密度。

    ②.至少100点怪谈点数。

    ③.根据完成事件的方式，简化或复杂化主线剧情。

    …………

    啊哈先生伸手轻轻挠动着面部的白骨突出部位。

    “你们应该都很需要点数吧？

    由于灯塔的特殊性，能让你们在内部收获到大量的点数……毕竟灯塔可是乐园里最危险的区域。”

    韩东一脸尬笑，“点数倒是无所谓，如果不够，我还会自己想办法……只是想问问啊哈先生，如果这件事情做成，能给我们提供一条能够离开乐园的隐秘路线吗？”

    本以为这种事会触及到乐园规则，而让啊哈先生难办。

    谁知道，啊哈先生直接比出一个‘OK’的手势。

    “没问题……小事一桩。”

    “行！我们会尽全力救出啊哈先生的朋友……还有一些时间，我去睡会儿。”

    正在韩东要离开柜台时。

    啊哈先生突然将一本破旧不堪的书籍扔向韩东。

    “这本书里收录着一些关于灯塔的资料，不过也都是好几十年前的……你们拿去参考一下，说不定能避开不少的危险。

    一定要小心灯塔内的「探照灯」，那东西很危险的。”

    “谢谢啊哈先生的提醒。”

    “睡醒了来找我吧，我亲自带你们过去，避免在路上消耗不必要的体能……休息够了再出发，时间上不着急，反正我那朋友自从乐园建成就被一直关着，无所谓的。”

    “行。”

    韩东回杂物间一躺下就便睡着……

    直接一觉睡了整整八小时，醒来时全队人员已整装待发，由啊哈先生亲自领队，前往乐园的主心建筑-【灯塔】。

