    【补更！】炼血境横击重楼，这绝对是惊人的壮举，炼血境与重楼之间横跨着一个大境界，更是武者生命层次阶位上的差距，而修炼了紫金战体就能能够将这之间的差距抹平，这就足以看出紫金战体的强悍之处。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且自从数万年之前紫金王部覆灭之后，炼体一道相对于战气一道同等境界消耗过大，甚至所要受到的磨难比之战气一道不知道多了多少倍，使得很少有人在专注炼体之道。

    故此虽然无上紫金王部覆灭，但是所流传下来的紫金战体却是少有人去修炼，而修炼到高深境界，更是少之又少。

    萧晨交给熊升的战体秘法，更是包含着他修炼战体之时的种种感悟和注意事项，换句话说熊升就能够少走许多弯路，从这里就能够看出底蕴传承的重要性了，传承数千的年的部落，部落的镇族典籍早已经历经代代族人修炼，早已经融会贯通，甚至逐渐衍化成最为适合武者修炼的状态，后人只需要按部就班就可以，少去了摸索的时间。

    “好了，云薇鹤和紫鸢，乃是为师在你们之前所收的徒弟！”

    待熊升起身立在一旁之后，萧晨得眸光再次扫视了刚刚收取的几位弟子，轻声说道，“为师坐下，共收了你们九位弟子，希望日后你尔等相护相敬。”

    “是！”

    随即一众弟子纷纷躬身应和道。

    “你等九位，除了紫鸢年纪太小，乃是当之无愧的小师妹，日后尔等要多多谦让与她，剩下的你们八人，无论实力只看年纪，分出长幼。”

    很快这些弟子就已经分出来的长幼排序，天方成为了当之无愧的大师兄，随后云薇为二师姐，剑惊鸿为三师弟，熊升和荒笑天分别位列第四第五位，步沧海为六师弟，龙天和坤鹏七师弟，八师弟，最后紫鸢为小师妹。

    “拜见师尊，两位师娘！”

    一刻钟后，九位弟子并排而立，就连最小的紫鸢同样有模有样，与八位师兄师姐拜伏在地，向着萧晨和慕青拈花两女大行参拜之礼，慕青和拈花一左一右坐在萧晨两边，共同接受了坐下弟子的行礼。

    “好了，免礼！”

    萧晨望着眼前的九位弟子，心中同样是十分的满意，九大弟子资质不凡，各有千秋，只要能够加以培养，日后成就必然不比他差到哪里，在他们这般年纪，他萧晨的实力甚至还比不得眼前的弟子们。

    “尔等虽然是本尊的亲传弟子，但是在战神宫中，将与其他人一般别无二致，当然身为本尊亲传弟子，自然也有着其他武者没有的优势。”

    “如今本尊手中，有着两部地阶巅峰层次的功法，修炼至大成状态都足以进阶到天阶层次，一部名为《天蟒诀》，乃是我人族先辈观摩莽荒大凶紫翼吞天蟒所创，修炼至大成之境，化为天蟒，甚至有着机缘演化出神龙异象。”

    “另外一部，你们也已经知晓了，乃是祖庭所赐下的《斗战天经》，修炼至大成之境，同样是能够位列天阶功法之列。”

    “至于其他，我古元部落还有着地阶上品功法数十部，皆是其中的精品，尔等可以自由选择！”

    对于自己的弟子，萧晨自然不会吝啬，亲传弟子与师傅之间，可谓是休戚与共，相比于其他武者只能选择地阶上品以下的功法，他们自然能够选择萧晨手中最为顶尖的法门。

    当然他所选择的功法，同样只是最前面的淬骨境和炼血境的部分，至于后边的功法，等到他们晋升到相应的境界，才会获得。

    这也是边荒大地部落中常用的手段，为了防止高阶功法被其他武者窃取，虽然萧晨广布武道，但是还不并未有傻到将所有的功法全部都公布出去。

    “这是传送令牌，日后若是遇到危险，激这面令牌，就能够让你们瞬间返回到这片空间之中。”

    随即萧晨手中有着青光洒落，众多弟子手中，顿时多了一面令牌，随即萧晨将这些弟子送回了战神宫之中，他已经传音石牙，带他们前往武道阁选取功法和武技，而紫鸢和云薇却是留了下来，至于其他弟子有着令牌，自然可以出入这片空间之中。

    很快，云薇带着紫鸢下去，半山凉亭之中，就只剩下了萧晨夫妻三人。

    “夫君，这一次战神宫考核却是已经告一段落，而且夫君更是收到了这些天赋不错的弟子，而且无论是你的弟子，还有着战神宫的所有武者，接下来就要看他们自己了！”

    望着萧晨有些失神的眸光，慕青轻轻攀过萧晨的手臂，轻声说道。

    “是啊，战神宫会提供给他们想要的一切，能够走到哪一步，就要看他们自己了，而且有着这一批年轻武者打底，接下来一段时间战神宫的各项都将走向正轨，日后无论任何时候，只要有着年轻武者前来，通过三观考核，就能够加入战神宫之中。”

    战神宫的建立，乃是萧晨部落展中的重要一环，依靠战神宫来辐射古元部落影响力，而且这一次白泽老祖冒了出来，他硬抗白泽老祖而不败，必然会是震动莽荒大地，战神宫的威名将会比他所料想的更胜往昔，在边荒大地之上，将会吸引更多的武者前来。

    随即，萧晨顿了顿，转过头对慕青说道，“可有现有着药道天赋之人。”

    这一次战神宫广开山门，收拢年轻武者，传授武道，同样的私下里，慕青拈花两女，同样在收寻着一些拥有药道天赋之人，不过两女在萧晨的授意下私下里进行的，根本没有引起他人注意。

    “根据夫君的命令，并未有大张旗鼓的引起他人注意，从那些被淘汰的年轻武者中，一共现了不到百人，不过也仅仅是有着天赋罢了，只有寥寥几人天赋或许能够晋升到药师之境，已经私下里将他们收入了我古元部落之中。”

    闻言，萧晨点了点头，这一次之所以私下里进行，乃是萧晨有意为之，他这一次和诸多部落的丹药交易足足有着上万块上品元石，乃是因为古元部落有着垄断，才能有着这般暴利。

    若是在战神宫中大力传承药道，这些边荒大部必然会拥蜂而至，派出族中武者前来，倒不是说，战神宫不在传授药道，萧晨只是将这传承压后，等到古元部落借助着丹药积蓄了足够的底蕴，部落有着更多的药师晋升到高级药师甚至大药师之后，他就会将药道传播开了，让古元部落在药道之上始终保持着领先和权威。

    故此这一次在萧晨授意下，慕青两女皆是招揽的一些散修游侠中武者，那些被淘汰的年轻武者，受到古元部落的招揽，很少有着人能够抵挡得住，而且失之东隅收之桑榆，虽然无法进入战神宫之中传承武道，却是能够进入古元部落修习药道，绝对是意外之喜。

    “将战神宫展成一座全面的修炼神圣地，本就是为夫的一个设想，而武道相对来说却是最为简单的容易的，故此这一次战神宫打开山门仅仅是收拢年轻天才，培养强者，得到时机成熟之后，在传下药道一脉，甚至阵道等其他道派，这一切都需要时间。”

    就在萧晨和两位娇妻温存之时，外界古元部落山城之外。

    战神宫考核结束，除了古元部落参加考核的年轻武者之外，还有着各大部落所前来参加考核的武者随着各自族长离开，依然还有着两三万年轻武者存留，加上跟随他们而来的老一辈，足足有着十多万人之多，而且这些武者之中不乏有着重楼境的大武者，至于炼血境圆满的大武者比比皆是，半步重楼更是数不胜数。

    这些游侠散修，虽然底蕴浅薄，所修炼的功法典籍粗浅，但是经年鏖战莽荒大地，也让这些武者更加的狠辣精悍。

    在部落山城东部之外，那原本为参加考核武者所修筑的石屋之中，早已经被无数的武者占据，甚至有了一个小型聚集点的雏形。

    而且那座有着重力的古山，有着锤炼武道的作用，成为了这些武者锤炼战气绝佳场地，很多武者甚至准备在这里住下来，借助着古山磨练自己的武道。

    “奉古元萧尊者令。”

    就在此时，城头之上有着一声暴喝，“战神宫建立，乃是为了传播武道，无论何人，只要是我人族血裔，有着向武之心，前来我古元部落，就算是无法加入战神宫之中，同样有着机会传承到高阶功法。”

    什么！

    城外，原本吵杂的武者顷刻间静谧下来，如今留下来的武者，几乎都是游侠散修，他们带着自己后辈前来参加考核，想要摆脱武道传承的窘迫，但是却是失败了，正所谓希望越大失望越大，更有着武者心灰意冷欲要离开，但是突然听到这般声音，顿时原本失望的眸光汇中闪过一抹希翼的神采。(未完待续。)