    南门二殖民探索集团的破产案暂且告一段落，虽然已经打水漂的一百亿信用点是回不来了，但最后姑且还是落下了一个令各方都还算满意的结果。

    就在天宫市的秩序基本得到了恢复之后，战争罪的审判也随着押送囚犯的秦岭号抵达地月系统而正式开庭。

    根据泛亚合作最高法院的判决，天宫市叛乱的主谋萧宏、高睿明等人被判处终生监禁，被关押在整个泛亚环境最恶劣、条件最艰苦的谷神星监狱中，在那里度过他们的后半生。

    那里是泛亚合作在小行星带上的军事基地，除了一座全太阳系最大的超算中心之外，就只剩下驻扎在那里的科研人员和士兵。

    而另一边，经过将近两周的航行，华山号与泰山号空母战斗群终于抵达了火星环绕轨道。

    在第三轨道空降旅的配合下，多兵种空地联合军演如期进行，向世界——尤其是殖民地上那些不安分的分离主义者们，狠狠地秀了一把肌肉。

    军演结束之后，这支空母战斗群没有返回拉格朗日点的基地，而是直接奔赴了小行星带附近。根据萧宏等叛乱者主谋提供的供词，这些精锐之师不费吹灰之力便找到了叛军藏匿在小行星带中的港口据点，并将其一网打尽。

    数十年来积累的力量被一朝摧毁，在泛亚合作将这一消息公之于众后，天宫市的分离主义者们顿时如丧考妣。

    哪怕不愿意接受这样的现实，他们也不得不承认，他们已经失去了独立的所有筹码，而泛亚合作也不可能给他们第二次机会。

    就在代号“碎剑”的清剿行动结束之后的第三天，泛亚合作便宣布了撤销天宫市自治权的决议，将市政厅收归上京方面管辖，并由上京直接委培市长，而非本地市民选举。

    不管火星人是否能够接受这样的结果，总归面对着悬在头顶上的星舰，他们就算不情愿也没有选择的余地。

    或许是兔死狐悲的缘故，倒是新弗吉尼亚、新伦敦的市政厅方面对此表示了不满，认为这开了一个很不好的头。但区区几个隶属于其他区域联盟的殖民市而已，不管是李光亚还是吴淑华，都一点搭理的兴趣都没有。

    该为此烦恼的是他们的宗主国。

    而非泛亚合作……

    “我大概是新世纪以来，最操劳的一任理事长了。”

    食指在全息屏幕上划过，将报告关闭的李光亚向后靠在了办公椅上，有些头疼地捏了捏眉心，继续说道，“先是N-177航班，又是仿生人的叛乱……好家伙，现在连那些火星人都敢骑在我们头上拉屎了。”

    “但这也算是因祸得福不是吗？”站在办公桌前的魏秘书笑了笑，继续说道，“如果不是他们主动挑起了这场战争，想从他们手中收回自治权恐怕还得很费上一番功夫。”

    “话是这么说没错，”李光亚摇了摇头说道，“但这接二连三的麻烦，完全将我的计划给打乱了。”

    说起来，这一切的麻烦，似乎就是那个人从火星回来之后才开始的。

    不管是宇宙之灵基金会也好，那个叫劳伦斯的家伙也好，在他回来之前都挺安分的。结果也不知道是往可乐里丢了薄荷糖还是怎么的，这家伙刚刚在泛亚合作上落地，他的噩梦便开始了。

    话说这哪里是什么吉祥物……

    分明是扫帚星才对！

    想到这里，李光亚脸上不禁露出了一丝古怪的表情。

    会不会其实这家伙才是一切麻烦的墓后主使？

    当然，他也就是想想。

    毕竟现实可不是好莱坞的剧本，虽然不排除比电影跟戏剧性的情况，但这种可能性还是微妙了。

    “无论如何，结果总归是好的，”看着脸上写满疲惫的理事长，魏秘书安慰了一句说道，“我这里还有一个好消息，是从东亚重工那边传来的，您现在有兴趣听吗？”

    听到这句话，李光亚的脸上立刻露出了感兴趣的表情。

    “你什么时候也学会卖关子了，赶紧说来听听。”

    魏松继续说道：“根据陆院士提供的设计方案，1.0版本的曲速引擎已经开始动工了。而根据陆院士本人提供的数据，换上了新型的曲速引擎之后，秦岭号在超空间通道中的巡航速度，最高可达到1AU/s。”

    听到这个消息，李光亚的脸上总算是舒展了一丝笑容。

    虽然那个家伙总是不让他省心，但在科研这一块儿，却是从来没有让他失望过。

    每秒一个天文单位……

    按照这个速度，哪怕恰好处在最远相对位置上，从地月系统抵达火星同步轨道也只需要不到三秒钟的时间。别说是小行星带采矿了，就算是将星舰派往柯伊伯带巡航，派往更遥远的世界，都根本不在话下！

    李光亚：“干得漂亮，这件事情我可得好好感谢下他，他什么时候回地球？我亲自登门拜访一下好了。”

    “他短期内可能不会回来这边，关于曲速引擎的一些技术性问题，还需要他本人留在现场解决，”说到这里，魏松轻轻咳嗽了一声之后，继续说道，“听完了好消息……我这里还有个不那么好的消息，您要听吗？”

    “你直接说坏消息不就行了，什么叫不那么好，”李光亚叹了口气说道，“说吧，我听着。”

    魏松：“根据亚投行那边的消息，陆院士通过成立空壳公司的方式，收购了已经破产的南门二殖民探索集团，看样子他似乎打算接手诺亚方舟号的项目，并对动力部分进行大概……”

    听完了这个消息之后，李光亚沉默了一会儿，开口说道。

    “目标是天仓五？”

    魏松默然说道：“他没有说……但应该是这样的，”

    “……这确实是个坏消息，不管是对我们的联盟而言，还是对我们的文明。”

    两眼盯着自己的办公桌，看着悬浮在上面的全息光影，李光亚沉默了许久，最终轻轻叹了口气，疲惫地摆了下手。

    “算了，随他便吧。”

    微微愣了下，魏松急切地说道。

    “可是……”

    “没有什么可是不可是的，如果他一定想走的话，我们就算强行将他留下来，也未必会带来好的结果。至少，我不想和他做敌人。”

    看着还有些什么话想要说的魏松，李光亚用不容商量的口吻打断了他的话。

    “这件事情就这样吧，不用再继续向我汇报了。”

    