    潘雨烟也被白灵的动作给弄得微微一愣，随即见到叶凡的眼神朝自己这边看了过来。

    不知道为什么，她情不自禁的脸色一红，似乎想到了什么，嗔怪地白了叶凡一眼。

    本来叶凡是怕潘雨烟误会自己和白灵之间有啥不正当的关系，是想解释一下的。

    可是，却没有想到潘雨烟会给他这么一个幽怨的眼神。

    “好啦，叶指挥，我们还是赶紧离开这里吧，这里才弄出了这么大的动静，肯定会引起别人注意的!

    ”白灵看了看周围的情况，不由得提议道。

    经历了刚才的一些事情，这个小妞也变得成熟了许多。

    正自有些羞喜的潘雨烟听白灵这么说，认真地点了点头，缓缓地站起身子，开口说道：“白灵说的对，我们还是赶紧离开这里的好!

    ”经过刚才一战，她的身体虽然没有太过严重的伤势，可是却也没有了继续战斗的力气。

    也就是说，若是遇上神武境强者的话，恐怕也只有叶凡才能够对敌了。

    不过叶凡之前和河上龙池那一战的消耗想来也不小，所以离开这里是最好的选择。

    “咱们走吧!

    ”叶凡听大家说要走，自然是乐的如此。

    八岐家族其他人，没有一个敢拦叶凡他们的。

    毕竟，连神君境级别的河上龙池都被两招干趴下了，而叶凡完好无损。

    他们只有神武境初、中期的水准，送到叶凡面前，不就是送菜么？

    虽然大家都很不甘心，但是拳头大就是真理，让他们不敢有什么举动，只能眼睁睁的看着叶凡等人离开。

    就在众人准备出发之际，叶凡的脸色却是忽然变了变，他眯着眼睛一脸警惕的朝着身后看去。

    只见河上龙池几乎都要被拍成肉饼的身体，居然开始缓缓恢复，一丝丝细密的邪气不断的从四面八方蜂拥而至。

    并且，那些邪气不断的朝河上龙池的身体上涌进去。

    让叶凡心中骇然的是，河上龙池干瘪的身体不仅恢复正常，还在一点一点的膨胀!

    这是肉眼无法看见的，但是叶凡却非常清楚的感觉到了。

    “叶凡，你在干吗呢?走啊!

    ”大家全都已经准备好离开了，可是潘雨烟却忽然发现叶凡一直站在原地不动。

    她似乎也发现了有些不太对劲的地方，朝着河上龙池的尸体看去，却并没有发现任何的不对的地方，不由得开口问道。

    “怎么了?”“你们，没有感觉到吗?”叶凡眉头一皱，有些不解地看着潘雨烟，心里很是奇怪，这么强烈的邪气为什么雨烟都没有感觉到的?“感觉?”潘雨烟有些不解地看着叶凡，心中满是不解之色。

    叶凡扭头看了潘雨烟一眼，一脸凝重地说道：“这家伙没死，他的身体有古怪!

    “什么?没死?!

    ”潘雨烟看着叶凡，脸上满是惊诧之色。

    虽然她没有感觉到叶凡之前的攻击，可是那河上龙池都已经被叶凡拍成肉饼了。

    试问，一个人变成肉饼了，还有存活的几率么?答案显然是否定的，可是叶凡却说河上龙池居然还活着!

    叶凡脸上满是凝重之色，他对于河上龙池的异状也变得的非常的疑惑。

    都已经这样了，还能不死，这特娘的也太过分了吧?听着潘雨烟的话，叶凡微微地点了点头，严肃地说道：“雨烟，这家伙的身体肯定有什么猫腻。

    你们先走一步，我等下就来。”

    “不对啊，叶凡，这家伙根本没有任何的变化啊，是不是你想多了?潘雨烟仔细的打量了河上龙池一眼，她发现河上龙池的尸体根本没有任何的变化，觉得叶凡是不是有点太神经过敏了。

    “没有感觉到正有大量的邪气往这个家伙的身体里钻吗?”叶凡扭头看着潘雨烟，眉头紧锁。

    “邪气?”潘雨烟听到叶凡的话，心中满是骇然。

    “你的意思是，这八岐家族的人，修炼的是邪魔一道?”这样的想法让潘雨烟心中非常震惊，若真是这样的话，那么实在是太恐怖了。

    想当初，血魔宗在华夏造成多可怕的影响。

    为了灭掉血魔宗和那些血魔，军区动用了大量的人力、物力配合叶凡。

    即便如此，也是勉强将血魔宗灭掉。

    谁知，一个血魔宗被解决了，又出现了一个类似于血魔宗的樱花国家族！叶凡似乎明白潘雨烟心中在担忧什么，他笑了笑，摇头说道：“雨烟，你想多了，他们跟那些血魔没有多少关系。”

    他有魔瞳，是不是魔族后裔，一眼就能看得出来。

    然而河上龙池的情况，却让他也一头雾水，由此可见，这家伙体内并没有魔血，而是另外一些邪异的东西！潘雨烟不解地看着叶凡，问道：“那这个八岐家族的人又是怎么回事?”“之前的河上楚月你还记得么?”叶凡嘴角微抿，在之前他和河上楚月战斗的时候，便用盘龙软剑斩断了河上楚月手中那如同黑蛇一般的怪物。

    而河上楚月本人，却并没有因为那邪物的死亡而死亡。

    那种怪物很奇怪，说妖不是妖，说怪不是怪，长得像蛇，却没有一点鳞片。

    口吐人言，却不吐信，仿佛异域的生物。

    有妖气，又有浓重的邪性，就像是……妖兽不修炼妖族功法，反而跑去修炼其他种族的邪法。

    可是据叶凡所知，这根本就是不可能的事情！每一个种族经过千万年的发展，都有特别的生存方式，修炼一途同样如此。

    就好比人类武者，不修炼人族的武道秘法，跑去修炼妖族的内丹，肯定会遭其反噬。

    当然，也不是没有折中的办法，那便是借力。

    人类武者可以通过转化妖族内丹的方式，来增强自己的修为。

    可是不管怎么说，都是为了强大武者自身的武道凝度，并非跨越两个种族，改头换面的修炼。

    而河上楚月身上的蛇怪，却是一种很成熟的怪物，还能寄生在人类武者的身上！难道，这又是另外一种不知名的种族？

    特么的，连神战大陆都没有这种诡异的种族。

    地球才存在多少年，居然会这种怪事儿？

    

