    在那个本该是混血女妖精唱歌的狭窄舞台上，一个栗色头发的男巫，他面上带着狂热表情痛骂英国，对那些转投英国的国家大肆批判，引来下面观众巫师们的叫好声。

    “刚度福士，不是我叔叔的事…这些事你不也正该知道？”伊恩的手指死死地捏着酒杯，“我们之前和我叔叔的那些保守派的权利争斗中占据了上风，但这次…看看电视上，我们现在已经从想孤立英国，反而陷入了被孤立的状态…那些保守派会借这次的事打击你的。”

    “之前反对英国的国家并不在少数，英国那些能联合墙头草，我们自然也能联合那些反对它的死忠们…”刚度福士似乎很重视伊恩的意见一般郑重说道，他靠在椅子上，双手十指交叉自在地放在月凶前，“换个角度看，这些被摒弃在他们联合范围外的国家，我们成立新的联盟，会比之前有那些不够坚定国家时的盟约更牢固可靠。”

    “可是之前那么多国家联合起来去抵抗英国都没有把他们怎么样，更何况是现在，我们就算联合了剩下被摒弃的国家…早晚也会被他们拉开距离…实际上我们已经被拉开…咳咳…”伊恩再次仰起脖子灌了一大口酒，像被点燃一样的感觉让他呛到了。

    随着气管里闯入的液体伴随咳嗽排出，伊恩叹了口气，就像是他姐姐的说的，现在就像这家酒吧里，充斥说空话大话表决心的声音，除了让自己骂得爽快了一些，情绪上得到了发泄外，但对美国本身没有好处，没有意义。

    “看来也你对这些人不太满意？”格雷维斯的唇角勾出一抹笑意，他又给伊恩续上了啤酒，头凑过去，低沉着声音问道：“伊恩，我和一些有志之士最近有一些打算，想不想加入到一些实质计划中？我认为你可以得到我们的信任…”

    伊恩被烈火威士忌弄得发热的脑袋突然打了个激灵，他意识到他的这位朋友肯定是在暗中策划着什么秘密计划，而且恐怕这个计划是见不得光的，他深吸了口气坚定地说：“我当然很愿意做一些事实，是关于什么的计划？”

    格雷维斯掏出来一个代表伊法魔尼学院中最有智慧学院的长角水蛇挂饰，嵌于额头上的水晶发亮，蛇头愤怒地向前伸展，蛇信从口中吐出。

    格雷维斯将它轻轻推到了伊恩面前：“凌晨就用这个门钥匙直接过来，到时候我会对此进行说明…我先过去准备一下。”

    ……

    等这个妖精酒吧里的空气充斥着酒精和呕吐物的味道，演讲台上也没人开始演讲时，伊恩手里捏着这个长角水蛇门钥匙消失在了自己的卡座里。接着在另一处出现的他大口大口地吸着夜晚寒冷的空气。

    睁开双眼缓过神来，伊恩发现他自己现在站着的这个地方，像是某个麻瓜城郊山区的一处林间山脚，虽然他一时之间无法辨认这里是哪，但从远处的山影可以看出，这个麻瓜城市周边地形复杂，三面环山，仅有一面通向外界，因此发展条件十分受限。

    而这里已经有一些穿着斗篷的人提前抵达了，他们安静地在林中等待，看到伊恩的出现，一些和他认识的巫师主动走了过来打招呼，伊恩又过了好一会才从门钥匙晕眩中完全缓过劲，发现这几个和他打招呼的都是在盲猪酒吧最为活跃的几个年轻人。

    而周围一些巫师虽然他并不算熟悉，但也知道哪怕有不少是喜欢喊口号多过行动的，都是小有名气的对外强硬派，他了解起其中几个在魔法部里和他相同派系的，他们也是和他自己一样，希望美国国会能够更加强盛。

    唯一让伊恩有些不自在的是在场人士中还有一些头戴黑色尖顶头罩、身穿黑色长袍，以掩盖他们的真实身份的存在，身为傲罗的自觉他发现了这些人身上有一些明显长期受黑魔法侵蚀的痕迹。

    而随着时间的退役，林间汇聚的人越来越多，当格林维斯出现的时候，林间有一些躁动，不少巫师已经从这里的气氛中感觉到了一些不安，他们在看到今天的召集人格林维斯后开始向他主动问好，在得到对方一如既往地友好回应后才放松了一些。

    而伊恩注意到到诡异的是那些隐藏了自己面容的巫师，在向格雷维斯问好的时候都会将身体躬得低低的，显然比他们这些巫师来说还要更加崇敬行动的召集人。

    “各位，今夜能聚集到这里，代表着我们都有一股热血，想要为我们的国家做些实事。”格雷维斯低沉而有力的声音响起，“我们将从今天开始行动，为驱逐在美国土地上蔓延的邪恶迈开第一步。”

    “是谁敢到我们国家生事？我在国会就负责这部分，一定要他们好看！”

    “我要让我旗下的报纸曝光他们，这正好可以甩锅给巫师国际联合会的英国佬！”

    “刚度福士，我们究竟需要怎么做？我已经迫不及待了。”

    ……

    林间的这些没有蒙面的巫师们躁动地呼和着，大声表述自己的决心。

    “很好，很有精神！”刚度福士·格雷维斯面露欣慰的低喝道，“不过，我得事前讲明白的是…我们要做的事情带有很大的风险，这不仅会违反魔法国会的法律，甚至可能会危及我们的生命生命…”他顿了顿，“如果暴露失败的会绝对会招致那个被英国控制了的巫师联合会的打击，而我们热爱的国家将会没有理由和借口，对我们的行动进行庇护。”

    林间响起了一些躁动，个别巫师虽然心怀热血，但是他们本以为就是些抗议、最多就是破坏之类的事情，压根没想到事情会闹得这样大，听到要做的事情是违法的事情，甚至可能威胁生命，便心中纠结，目光在其他巫师身上游移不定。

    “我绝没有故意夸大事情的严重性，所以我一直没有提前对你们讲述我的计划和目标…”格雷维斯似乎对此早有预料和准备，“我研究那个艾伦·哈里斯发现，他号称喜欢给别人一个选择机会，我认为这种做法对我们自己人也非常适用…我现在做的就是给大家还能有一个选择机会，如果现在有反悔的人可以在了解目标前退出…就请想要退出的朋友，请上前七步，到前面的空地上来集合。”

    沉默了一会后，终于有人承受不住内心的压力，心中羞愧之下，趁着夜色变出了面具戴在了头上，然后低着头走了出来。在有人率先走出来之后，一些踏在树枝和落叶的脚步声响起，陆续有人遮掩了颜面从林间走到了格雷维斯面前，虽然他们都没有说话，但个别巫师因为羞愧，甚至对格雷维斯深深鞠了一躬。

    “呸，懦夫、胆小鬼。”

    “见鬼，平日里那样热血沸腾地演讲，全是嘴上功夫。”

    “都是些什么东西，这样的人不配和我们为伍。”

    ……

    林子里响起了不屑的骂声，这种临阵脱逃的行为让这些留下的巫师十分看不起，走到前面的这些巫师被骂得羞愧难当，低垂着头仿佛都埋到了胸前。

    “请等一下，我还有些话想对你们说。”格雷维斯虽然似乎对所有巫师都很熟悉，但是他体贴地没有叫出名字，他走过去拍了拍对方肩膀安慰道，“我的朋友，我能体会你现在的心情，不过退出这次行动并不会改变我对你的看法，你在我心中依然是美国的有志之士…我能理解你们，毕竟我们的生活不仅仅是自己一个人，还要顾及到家庭等多种因素…事实上，如果我们今晚的行动失败了，我希望你们能接过我们的意志，不要让这股热血熄灭。”

    这位巫师似乎听到格雷维斯很是羞愧，似乎也因为承受不住这种奚落，就向反身返回人群来表示自己的决心，但随即就被格雷维斯拉住。

    “请不必如此为难…”格雷维斯轻轻地用手拍着对方的背。

    接着，伊恩发出一声呼吸声，在身为傲罗敏锐的目光中，他发现格雷维斯在拍着对方背部的时候，顺势滑落了原本藏在他袖子里的魔杖让杖尖对着了这名正被他安慰的巫师，而魔咒的光芒也随即爆发。

