
　　王爱娣倒是找了好理由，就是陶晚觉得哪里怪怪的。

　　陶理眉毛一横：“那也不能让他一个外人在咱们家乱逛。你跟他提一下，以后除了小秋的房间，让他不要乱走动，他要是做不到，就让他走人。”

　　陶理早就觉得给陶秋找个男老师当家教有点不伦不类的，不过王爱娣说陶秋还是小孩呢不在乎这个，他也懒得管这些事，便同意了。

　　但是今天经陶晚提前，陶理想起自己现在家里有了个刚刚长成了的女儿，他感觉有点膈应。

　　“知道了老陶，吕老师是本分人，我跟他说说他就知道了。”

　　陶晚见王爱娣像是松了口气的样子。

　　“晚晚，明天去报道，你东西都收拾好了吗？不用拿太多，第一天过去零七八碎的容易乱了手脚，反正你周末的时候不用上课就回家来住，需要什么慢慢拿过去。”

　　陶理的假请好了，就等着明天当大学生家长。

　　“张阿姨帮我都收拾好了，就是被褥、还有一些洗漱的东西，加上我的衣服，暂时也没多少。”

　　张阿姨做事妥当，陶理便没有再问。

　　陶晚是激动的一整晚都没睡着，翻来覆去的想，从明天开始她就是大学生了，她会接受好的教育，成为有用的人，而且从明天开始，她又能跟柏哥天天见面了。

　　第二天陶晚的两双眼睛下挂了黑眼圈，但是眼中的神采奕奕。

　　陶晚今天穿了一件藏蓝色的长袄，白色的毛边领子簇着她粉嫩的脸，黑色长裙，腿上照例是棉袜配小皮鞋，亭亭玉立，光站着就能秒杀燕城里头的大多数千金了。

　　陶理十分自豪地跟着陶晚上了车，王爱娣自然也跟上了。

　　司机王叔也很替陶晚高兴：“我这也是沾晚晚的光，以后怕是要经常跑这趟路了。”

　　陶理红光满面：“老王，以后你得辛苦点。”

　　“哪里的话。”

　　王司机专心开车，陶理坐在副驾驶，那表情就像上大学的不是陶晚而是自己一样。

　　王爱娣在一边保持着微笑。

　　她今年不过三十出头，穿了个香槟色的棉袄，烫着细碎的小卷，因为保养得当看着要年轻个几岁，但是身上的韵味比陶晚这种脆生生的小丫头要成熟地多。

　　陶晚透过车窗，看到燕大门口此时已经成了另外一番景象。

　　门口聚集的人很多，有翘首等待迎新的学长或老师，也有像无头苍蝇一样到处寻找自己学院登记处的新生。

　　陶晚以为自己起了个大早，实则已经算晚的了。

　　学校门口零星停着几辆车，陶理平时的座驾并不出众，但是这一家人下去之后却引起了大家的关注。

　　陶理最喜欢的就是这种目光，他享受着大家投来的探究和羡慕。

　　王叔从车上把行李一件一件搬下来，一卷被褥、一个一米五高的大皮箱，还有一直跟在陶晚身边的藤编箱子。

　　老王把被褥背在身后，一手提着藤编箱子，，另一只手正准备提起皮箱，却被人抢先一步。

　　“柏哥！”

　　陶晚立刻凑了过去，尹青柏把人差不多高的皮箱子横提着，像是一点都不费力。

　　这里面装的全是陶晚的衣服，张阿姨跟她研究好久，才把那衣柜冬装塞进去的，满满当当，陶晚试着拎着，估摸比她自己都沉。

　　“叔叔好。”

　　尹青柏冲陶理打了招呼，看着王爱娣张了半天嘴，“婶子好。”

　　听到尹青柏的称呼，王爱娣脸都绿了。

　　真是乡下泥沟里爬出来的狗崽子，竟然叫她婶子？当她是她们村口里面的农妇吗？

　　王爱娣打扮地年轻漂亮的脸不着痕迹地抽了抽。

　　尹青柏来了燕城半年，不是不懂他们城里人的称呼，只是在帮着陶晚气王爱娣罢了。

　　陶理只觉得不成体统，来时脸上的红光逐渐消失，变成一团黑气：“你来干什么？”

　　“开学第一天人太多了，我提前过来帮陶晚踩一下点。晚晚，你们医学院在这边。”

　　这还是第一回尹青柏在别人面前叫她晚晚，以前都是“小知青”，或者叫名字。

　　只有在他晚上抱着她想做点更过分的事的时候，才会低声“晚晚”“晚晚”地哄着。ŴŴŴ.23sk.net

　　这好似私密的事情被曝光到台面上来，陶晚暗自脸热，跟着尹青柏走了。

　　陶理恨铁不成钢，但是只能跟上。

　　有了尹青柏的指引，他们很轻松就到了医学院搭的棚子下面，两个男人在里头坐着发抖，看到有人过来，一个用胳膊拐拐另一个：“来人了。”

　　陶理低头看着两人在这遭罪的模样，低头探进棚子里：“同志，你们这是医学院的登记处啊？”

　　“啊是是是……我们是医学院的！”孙昙哈了哈手，朝外面一打量，嚯，竟然是个这么漂亮的学妹。

　　杨文泉也看到了，外面占着的五个人，一看就能看出来哪个是入学新生。

　　不过这一家子长得真是不错，看起来就是富贵人，旁边跟着打杂的都人模人样。

　　“学长好，我是登记的学生。”

　　陶晚上前道。

　　“你叫什么？”他们手里有个新生表格，陶晚报出她的名字之后就在后面签了个字。

　　他们现代医学院又叫临床医学院，底下只有一个系，就是临床，虽然最后还会分成什么内科外科，但是本科大学生都叫临床，医学博大精深，四年只够打基础的，之后看分配到哪，再去哪学本事，就像孙秋雅那样当学徒，不是那么一蹴而就的。

　　所以说医学院门槛高，入门难。

　　但是就眼前的状况来说，大家都是一个系，入了学就是一脉相承的小师妹，两个师兄心里头还痒乎乎。

　　以后说不定还有接触的机会。

　　“学妹，各位家长，我带你往宿舍走吧，顺便给你门介绍一下学院的情况还有未来几天你们的行程。走。”

　　杨文泉抢先一步说了，孙昙牙都咬碎了看着人被他带走。

　　孙昙闷闷不乐的。

　　一会儿送其他新生回来的同学看到孙昙这幅样子，便问：“怎么了你这是？”

　　“被那贼子捷足先登了……”

　　孙昙没头没尾的，把同学给听蒙了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第180章免费阅读。https://www.23sk.net 