    第15章 冉秋叶家访

    放学后，冉秋叶叫住了李丽，准备去李丽家家访。

    这一路上，冉秋叶大概询问一下李丽家里面的情况。

    李丽的大眼睛扑闪扑闪的告诉冉老师自己的哥哥李达是多么的优秀。

    冉秋叶听的好奇极了，这究竟是什么样的哥哥，能够让自己的妹妹赞不绝口。

    两人说话间，就到了四合院。

    冉秋叶身材高挑，外貌端庄，举止文雅，看着就是知识分子的样子。

    众人见到门外的冉秋叶，很是好奇，哪里来的这么水灵的姑娘，真是漂亮。

    看到李丽，一旁的二大妈搓搓手问道：

    “李丽啊，这是谁啊？”

    李丽自豪的说：

    “这是我们学校的班主任冉老师！”

    冉秋叶笑笑以作回应，二大妈看着冉老师，赞叹道：

    “这老师真是漂亮啊！真是水灵的姑娘啊！”

    冉老师听到害羞的笑笑，跟着李丽进了屋。

    一进屋。

    冉老师的第一感觉是屋子里面真干净啊。

    厨房的灶台整洁无比，屋子里面虽然家具不多，但是胜在干净、有序。

    整体给人的感觉很是舒服。

    这与自己想象中的相距甚远，没想到兄妹俩的屋子这么整齐。

    李丽将冉老师让到中间的小屋，赶紧给冉老师倒水，客气的说：

    “冉老师，您喝水！”

    冉老师四处打量，点点头，看到旁边的书柜里面放着很多书，随手拿起一本《电焊工的高级技巧》翻看起来。

    再柜里面不少都是这方面的书籍。

    更为新奇的是冉秋叶还看到了小学考试集锦。

    冉老师心道，看来李丽没有撒谎，这个李达真是在家里面辅导功课。

    冉老师刚刚坐下，就听到外面的门声响起。

    “冉老师，是我哥回来了。”李丽蹦跳着去开了门。

    李达刚刚将自行车放好，就见到屋里面多个人影。

    李丽拉着他的手对他说道：

    “哥，我们冉老师今天来家访啦！”

    “哦，是吗？”李达看着站起身的冉老师微微一笑。

    冉秋叶看着眼前高大帅气的李达，心中小鹿不仅乱撞。

    原本以为李达会是个书呆子，没想到真人居然这么帅，还把家里面收拾的这么干净。

    冉秋叶脸色微红，点点头：

    “你好，我是冉秋叶，是李丽的班主任。”

    李达看着冉秋叶略微害羞的样子，心中对她的印象是又增加了几分好感。

    电视剧里面冉秋叶漂亮，知书达理，很是体贴，看样子，确实如此！

    李达伸出手，自我介绍道：

    “你好，我是李丽的哥哥，李达，很高兴认识你！”

    冉秋叶落落大方的伸出手，两人手掌相握的时候。

    冉秋叶感觉自己的心脏“咚”的一声，好似停止了半拍心跳。

    李达放下包后，对着冉秋叶客气的说：

    “冉老师，不知道你今天来，这样，我请你去外面的饭店吃饭吧！”

    冉老师知道李丽家里条件一般，全是靠李达的工资，自己来了就破费很是不好意思。

    冉秋叶摆摆手，摇着头说：“不用这么客气，我只是过来做做家访，真不用破费。”

    在李达的一再坚持下，三个人还是到了上次熟悉的饭馆。

    老板一见李达来了，分外热情。

    自从李达获得六级技工以后，现在已经是这附近的名人了。

    李达把菜谱递给冉秋叶，让冉秋叶随便点。

    冉秋叶实在是不好意思，李达于是把几个招牌菜都点了。

    菜上来后，冉秋叶一看红烧肉、清蒸鱼、番茄炒鸡蛋、四喜丸子。

    这顿饭可不便宜啊！

    李丽骄傲的看着冉老师说：

    “冉老师，我哥是真心请您吃饭，您快尝尝看，这家饭馆可好吃了！”

    冉秋叶点点头。

    李达周到的给两人夹菜，吃饭间，冉秋叶询问了李丽最近成绩提高的原因。

    李达回答道：“我最近晚上下班都抽空给她补习，妹妹也很用功，所以成绩提高相对比较快。”

    “这个年龄段的孩子主要还是培养良好的学习习惯和思维模式，在以后好的学习习惯带来的影响是巨大的。”

    冉秋叶听到李达这番话语，内心带来的震撼是巨大的。

    这番论调在当时的八十年代是前卫的。

    冉老师内心对李达很是佩服，继续说道：

    “真是没想到你还懂教育，真是厉害啊！”

    李达笑笑，继续说：

    “其实也只是略懂皮毛而已，以后有机会还可以跟冉老师多多请教。”

    冉秋叶对于李达如此谦逊的态度，甚有好感。

    说话间，一个厂子里面的工友认出了李达，举杯过来敬酒：

    “李达，年轻有为啊，这么年轻的六级技工，以后咱们多多交流啊！”

    李达站起身礼貌回酒。

    冉秋叶看到李达彬彬有礼的样子，自己一直想找的不就是这样有爱、上进、知书达理的人嘛！

    李达不停的给冉秋叶夹菜，客气的说：

    “妹妹从小跟着我吃了不少苦，有做的不对的地方，还请冉老师多多包涵！”

    冉秋叶看着李丽，连忙摇头：

    “李丽在学校一直都很用功，进步很快。”

    很快，吃完了饭，李达说着客气话，感谢冉老师对李丽的照顾。

    一来二去，冉秋叶对李达的印象极佳。

    晚上，李达坚持送冉秋叶回家。

    一路上，李达询问了李丽在学校的表现，冉秋叶看到李达这么关心李丽，真是一个十分合格的哥哥。

    李丽一直笑看着两人说话，亲昵的拉着冉老师的手。

    李达一直提冉老师拿着背包，说是女孩子不要拎着这么沉的东西。

    冉秋叶听到心中如同吃了蜜糖一般开心。

    李丽看到哥哥和冉老师相谈甚欢，忽地搂着冉老师的肩膀打趣道：“冉老师，要不你做我的嫂子吧，我可喜欢你了！”

    这话一出，冉秋叶脸色一红。

    李达眼见冉老师尴尬，解围的说：

    “小孩子家，好好学习！”

    虽然是这么说，可是李达也是摸摸观察着冉老师的反应，心中有了计较。

    终于，到了冉秋叶家楼下，三人惜别。

    冉老师客气的从李达手里接过包，捋了捋头上的碎发，温柔的道谢：“今晚谢谢你！”

    李达看到冉老师娇羞的样子，心中有些欢喜，高兴地答道：

    “应该的，别客气，以后可以多联系！”

    冉老师点点头，和两个人告别，转身就上了楼。

    回家安顿好后，临近深夜，李达半夜起来上厕所。

    路过中院的时候，恍惚间看到两个鬼鬼祟祟的人影。

    李达借着月光，定睛一看，原来是许大茂，身后跟着一个身穿中医长褂模样的人。

    许大茂低声对着身后的大夫说：

    “秦大夫，您走路可轻点，咱们可别被人发现了。”

    (本章完)

