
    这轻飘飘，软绵绵的拳头。

    李玲觉得自己都躲得开，而且力度简直跟饶痒痒差不多，

    打去有什么用？

    她顿时紧张道：“颜菲，快点闪开啊……“

    颜菲似乎没听到，闭着眼睛咬牙站在那。

    “完蛋了。”

    李玲心里面一紧，心里面对叶秋暗恨，让颜菲去对付一个会柔道的东洋人，这不是开玩笑吗。

    其他人也都是脸色微变，惊呼出声。

    那个东洋青年身手也算是丰富，见到颜菲那软弱无力的拳头，脸浮现出轻蔑的笑容，这种拳头他一闪能够躲掉……

    正当他的脑海当，刚刚出现这个想法的时候，突然觉得自己脚一痛。

    “什么东西？”

    接着这个东洋青年腿一软，身体摇晃了一下，双脚顿时相亲相爱起来，然后大惊失色地看着自己的身体往前倒去。

    眼睁睁活生生地看着颜菲那个小拳拳在自己面前放大。

    片刻后，噗的一声。

    他的面目跟颜菲的拳头来了个亲密接触，因为刚才的冲进很大，顿时鼻血纷飞，然后眼前一黑扑倒在了地，没有了动静。

    李玲张着嘴巴，顿时石化了，嘴巴里面那句提醒颜菲小心的话，硬生生被她吞回了肚子里面。

    这什么情况？

    难道说其实颜菲会功夫？

    这其实是传说当，已经在江湖失传了的，《自动送命拳法》？

    李玲有点凌乱了，颜菲运气也太好了吧。

    武飞还有李林等人，也都是张着嘴巴半晌无语，这也太让人无语了吧，不由得小声议论了起来：“巧合吗？”

    “应该吧，我看这个东洋人下盘不稳，好像自己摔倒了。”

    “对，脚步虚浮，可能是肾亏吧。”

    几个人点点头，说得煞有其事。

    武飞一脸地无语，脚部虚浮，下班不稳？刚才他看得出来，这个东洋青年的下盘还是非常稳的，可是突然被自己绊倒了。

    “不应该啊，巧合？”武飞疑惑。

    颜菲等了老半天也没有感觉到什么，然后不由得睁开了眼睛一看，看到了拜倒在自己石榴裙下的那个东洋青年。

    “这，他怎么倒下了？”

    颜菲不由得惊愕。

    “你dǎdǎo的啊。”叶秋笑眯眯道，然后看向对面的东洋人，“下一个。”

    “野口太丢我们东洋人的脸了。”

    那群东洋人只觉得脸发烫，觉得太丢脸了，刚刚一去居然自己把自己绊倒了。

    “我！”

    另一个青年脸站出来，眼神也贪婪地看着颜菲，心里面对于刚才同伴的事情没有放在心，只当做是颜菲运气好罢了。

    颜菲顿时心里面一紧，说实话刚才怎么回事她都不知道，现在还有点没有反应过来，此时见到又来了一个人，心里面还有点慌。

    这次出来的那个青年较谨慎，没有冲过来，而是一步步走过来。

    在他看来，要解决一个女人，一招够了。

    走到颜菲面前，看着那衬衣包裹下凹凸有致的身材，这个青年舔了舔嘴唇，冷笑了一声：“对付一个女人还不简单……”

    接着，他的脸一僵，突然说不出话来了。

    身体，也站在那边一动不动。

    颜菲这个时候，察觉到他靠近了，然后一咬牙，头也不抬地是直起一脚。

    今天她穿着一双墨绿色的高跟鞋，算是为了取景拍摄要爬山，也不曾换下。

    算是颜菲是个女人，这一脚力量也没有多大，但是那可是男人身最脆弱的部位，一点力量都禁受不住，更别说这高跟鞋鞋尖了。

    那绝对是要太监的节奏！

    啪嗒！

    隐约一声什么东西碎裂的声音传来，让在场的每个男人心里面都是隐隐发寒，突然觉得下面凉飕飕的。

    那个东洋青年，这个时候身体才能够继续动弹，突然哀嚎了一声，然后双腿一夹跪倒了下去，鼻涕眼泪都出来了，躺在地久久无法自拔。

    “这是，传说当的《自动送命脚》，不对《自动太监脚》？”李玲倒吸了凉气，难道说颜菲真的怀有绝技在身。

    武飞等人，也都是一脸石化。

    “这怎么回事？”

    “他自己停在那不动了？”

    “难道颜菲学姐，真是深藏不露的武林高手？”

    一群人都是震惊了。

    “我这，又赢啦？”

    颜菲抬头一看，顿时也一脸的震惊。

    看到她脸那震惊之色不像是假装的，武飞等人都是汗了下，好像颜菲自己也不知道的样子，这到底怎么回事？

    “下一个。”

    叶秋声音古井不波。

    那群东洋人觉得头皮发麻，之前一个还好，现在两个都不明不白地送了人头，这让他们也觉得不对了，一时间都没有人愿意出头。

    叶秋环视，冷笑道：“怎么，你们这点胆子？”

    “我们凭什么要听你的？”有个东洋人喊道，只是躲在一群人后面也不知道谁说的。

    不过这话引起了这些东洋人的冲动：“对，你还打伤了我们的同伴，果然你们华夏都是野蛮人。”

    “这事情我们要在国际曝光，让全世界都看看，华夏到底是一个怎么样野蛮的国度！”

    “对，华夏需要给我们一个交代！”

    一群人想到自己“洋人”的身份，顿时底气足了起来。

    这种身份，经过那么多年某些媒体的宣传和控制，或许对于普通人来说，肯定相当忌惮甚至是畏惧。

    但是对于叶秋来说，这种威胁简直像是小孩子在骂人一样，不痛不痒。

    叶秋冷漠道：“没有人愿意来，那我自己动手。”

    沉默！

    这群东洋人都沉默了。

    见识到刚才叶秋的手段，要是让他们对，现在光是想想让他们头皮发麻。

    而且这简直是在威胁，面对这个威胁，他们还没有一点点反抗的余地。

    跟这个魔鬼对？

    还是跟那个女人对？

    这个选择很简单，也很痛苦。

    十几分钟后，看着在地躺了一地的东洋人，颜菲低头看了看自己的拳头，都惊呆了。

    李玲对着旁边的人激动道：“怎么样，都拍下来吗？”

    “都拍好了！”“那行。”李玲这才对着颜菲跑过去，激动道：“颜菲，没想到你这么厉害，刚才那一拳一脚，虽然看去软绵绵的，但是你肯定是在以弱示敌吧？你这功夫，难道是传说当的《自动送命拳法》？还有…

    …”

    颜菲懵逼地看着李玲，我有这么厉害，而还身怀绝技？我自己怎么不知道？
