    瘦小青年见车门打开，有些苍白的脸上顿时浮现笑意，准备直接跳上马车。

    但他才刚刚接近车门，就有一根大棍子伸了出来，直接朝他脑袋上狠狠砸去，将他打倒在地。

    “你这是在干什么！”

    瘦小青年被打倒后很快又从地上站起，向着车上的张阳低声吼道。

    “干什么？当然是打诡啊！你不会以为我真信了你是人吧？”

    张阳此时已经让钢铁马车停下了，他手拿破灵铁棍，站在车门处，一脸讥讽地看向下方的瘦小青年。

    “我真是人啊！如果我是诡早就直接攻击你了！”

    瘦小青年见状似乎很气愤地辩解道。

    “你就别装了吧！刚才那一棍，就是我自己挨了都会难受，你这什么头盔都没戴，挨了一棍啥事没有，能是人？”

    张阳此时已经很确定车下的小子非人类了，或者说他从最初就认定那不是人，现在只是找到了些证据。

    “你看起来和之前的那女诡很不一样，我倒是很想和你比划比划。”

    这么说着，张阳直接跳下了车门，来到了地上，直面那瘦小青年。

    “哈哈哈！面对我你竟然如此大胆！我已经迫不及待要吃你的肉了！”

    到了这份上，脸色有些苍白的瘦小青年也不再演戏了，它伸出猩红而细长的舌头舔了舔嘴角，面带残忍笑意向着张阳低声说道。

    “是吗？我还迫不及待把你打成碎片呢。”

    张阳此时直接站在地上面对这怪物，丝毫不憷，然后，他也不讲什么规矩，直接一棍又朝它打去。

    张阳因为具有兵器大师这个天赋，对所有的兵器都具有大师级使用水平，所以棍子他也是很会用的，每一次攻击都很有章法，并不是胡挥乱打。

    “嘿嘿嘿！你的力量很不错！但这种武器！对我来说太软了！”

    张阳的攻击快速而精准，但他眼前的怪物实力也不弱，在有了防备后，直接就用它瘦小的胳膊架住了打来的铁棍，一副非常轻松的模样。

    “哦？这样啊……那这个对你来说软不软呢？”

    张阳这个时候一点也没有很意外的样子，他在铁棍攻击被对方硬接住后，另一只手瞬间拔出雷霆长剑，电光闪耀间，一剑就刺向了它的脖子。

    那怪物似乎对雷霆长剑有些畏惧，见到张阳攻来，迅速以常人难以想象的速度后撤，躲开了这一击。

    “怎么了？别躲啊！难道这把剑不软吗？”

    张阳见状继续讥讽道。

    “你为什么会有这种武器？！我吃了好几个人了，都没见过有这种威力的武器！”

    那怪物面对张阳的嘲讽，苍白的脸上带着些惊惧，似乎对雷霆长剑很是畏惧。

    “哦？看起来你还知道害怕？似乎智慧很高啊……”

    张阳此时感到有些意思，这诡怪秘境的诡怪智商比洞窟秘境的似乎要高很多，能交流，也知道躲避危险。

    “看来这次是不能享用你的血肉了……你等着……我会让你后悔来到这个世界的……”

    瘦小青年模样的怪物此时苍白脸色阴沉无比，声音也很是低沉地回道，同时它开始慢慢后退，准备逃离。

    “想走？我看你是想太多……”

    张阳见它开始后退并没有急着攻击，依旧站在自己的马车附近，但言语中没有准备放过它的意思。

    他手中的破灵铁棍很快又换成了背包空间中的岚切，岚切那内敛沉静的刀刃也很快从刀鞘中拔出。

    瘦小青年顿时感觉到了极大的危机，它迅速转身逃跑，速度远远超过了人类。

    但它只逃出了十多米的距离，就突然变得四分五裂，散落在了地上。

    它被岚切的风刃切碎了。

    “果然，你并不是那种可以免疫物理攻击的类型。”

    张阳见状觉得自己的猜测很正确，这怪物如果和之前的女诡一个特性，肯定不会和他多话，直接穿透马车的防御进行攻击就行，它肯定是无法做到像女诡那样，才会做出搭讪的举动。

    “这个诡怪秘境可真不友好，诡怪还不止一种类型……发现它们时秘境系统甚至不会给出文字提示是不是诡怪……这让里面的人如何分辨谁是人谁是诡？”

    这么思考着，张阳转过身，走向钢铁马车的车门，准备离开。

    然后，在他转身的一瞬间，他身后那瘦小青年四分五裂的尸堆中，一个有些残破的头颅突然腾空而起，张开了大嘴，默不作声速度极快地向着他飞来！

    那残破的头颅张开的大嘴中利齿如刀尖，眼睛中也带着极为强烈的戾气，紧盯着张阳的后脖颈，意图直接袭杀掉张阳。

    张阳看起来也似乎毫无察觉，他此时已经抬起右腿跨上了马车门槛，准备上车。

    “哈哈！大意了吧！人类！”

    残破的头颅此时大脑中产生了莫名的快感，为自己即将反杀对手而兴奋。

    但它的得意在下一瞬间就烟消云散，不对，是它整个头都烟消云散了。

    张阳在它即将得逞的前一刹那瞬间转身，手中的岚切就像长了眼睛一样精准而迅速，刀光如数道激光联合绞杀一样，几乎一瞬间就将那残破头颅切为了碎末。

    张阳的大师级刀法可不是随口说的，这一瞬间，大师级刀法的迅猛和精妙显露无疑。

    “我就不说没有奖励播报了……就算我忽略了奖励的事情，我的感知也不是废的，怎么可能察觉不到你偷袭过来？”

    张阳此时嘴角微微一翘，觉得那怪物还是图样，智商也没有高到哪儿去，如果它继续装死，本可以多活个一两秒钟的。

    【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响，已提升为白银级奖励：

    纯净水10升，干牛肉1千克，幻影披风1件。】

    此时，因为灭杀那怪物而获得的奖励也到来了，张阳打开背包空间看了看，了解了下那幻影披风的属性。

    【幻影披风

    物品等级：白银级。

    这是一件用幻影幽魂作为主材料制成的披风，它无法给你带来任何防御作用，大多数攻击都会直接穿透它攻击到你身上，但穿上它后，你可以使用幻影幽魂的能力：隐身和变化。

    隐身可以让大多数敌人无法察觉你的存在。

    变化可以让你随意变化成各种外形，但体型变化差距不能超过一定限度。

    请注意，这两种能力并不是万无一失的，在面对实力强大或有针对性能力的敌人时很可能暴露。】

