    死了？

    薛建伟倒地的瞬间，其余竞拍者眼皮狂跳，都用一种惊惧的眼神看向唐明。

    杀戮果决。

    隔着十几米距离，甚至都没有接触薛建伟，就将其击杀，这份手段让他们惶恐不已。

    相较于竹曼青的回归，唐玄天的杀戮果决，更让他们惊恐。

    唐明无视众人的目光，淡然开口道：“诸位，汉江别苑既然是竹家的祖宅，那还是别拍卖了吧？”

    “今日竹曼青归来，竹家重建，汉江别苑自然物归原主。”

    “诸位有意见吗？”

    唐明扫视全场，轻描淡写的语气充斥着一股不容拒绝。

    有意见吗？

    谁敢有意见？

    薛建伟被杀，薛家必定震怒，还有幽阁……会允许竹家重建吗？

    不少人额间冒汗，没人敢在这个节骨眼上说话。

    而这时，竹曼青强撑着虚弱的身子，来到客厅最里面，先是朝着众人行了个礼仪，旋即莞尔一笑：“何伯伯、袁叔叔、冯老先生，您们都是汉江老牌家族，昔日也是我爷爷的旧友，曼青也很尊重诸位，有些问题想询问几位长辈。”

    她看向坐在最前方的三名男子。

    这三人，分别是汉江何家、袁家、冯家的代表，而这三个家族在汉江市，甚至是江北行省都有着不小的势力。

    在这之前，三个家族是依附于竹家。

    听到竹曼青的话语，这三名男子满脸苦笑，都不知道该如何回应。

    “三位不用拘谨，曼青知道你们也是有苦衷，幽阁实力恐怖，你们若是不配合它们，估计下场也会和竹家一样。”

    “所以曼青理解您们，不会心生芥蒂的。”

    竹曼青含笑，再次道：“我只是问一下不相关的问题，不会让三位为难的。”

    “这……”一名满头银发的老者苦笑一声：“曼青，你想问什么？”

    竹曼青问道：“很简单，我想问问冯爷爷，以前竹家成为汉江魁首的时候，在座的诸位，家族生意有没有受到影响？”

    冯家老爷子摇头：“没有，竹家分配公平，从不恃强欺弱。”

    “我爷爷健在时，汉江市的商业环境，是不是要比现在稳靠？”

    “对，竹老爷子公正无私，身为汉江市商业协会会长，为汉江商业环境做出了很大的贡献。”

    “多谢冯爷爷。”

    竹曼青莞尔一笑，扭头看向另外两人：“近段时间，我听说袁叔叔和何伯伯有不少产业，都被薛家夺走，换做以前的竹家，会有这种风险吗？”

    “自然没有，薛家借助幽阁耀武扬威，不亚于讹诈。”

    “竹家以前做事公平，绝不会干出这等恶心人的事情。”

    两名家主缓缓摇头。

    几个问题都得到了回答，可在场中人却是沉默下来。

    过了一会。

    冯家老爷子苦笑一声：“曼青，道理是那么个道理。”

    “可……可我们也有一大家子人，实在是承受不住幽阁的报复。”

    他的这句话，引起了不少共鸣。

    在座不少人都叹息出声。

    “对啊，竹家身为汉江市魁首，一夜之间都被……我们这些小家族更不敢反抗。”

    “唉，这段时间薛家耀武扬威，我们也是没办法。”

    “说实话，我还是比较怀念竹家存在的那段时间，但我们也招惹不起幽阁。”

    听着这些话语，竹曼青紧咬着红唇，神情有些落寂。

    冯家老爷子开口道：“曼青，趁着现在幽阁还没发现你，你还是先躲起来吧。”

    “我……”竹曼青张张嘴，却是没说话反而看向唐明。

    她其实是想说有唐明在，幽阁不足为虑，但如果说出来的话，难保这里的人不会去告密。

    到时候幽阁有了警觉，耽搁了计划就不好了。

    唐明也想到了这点，朝着竹曼青微微摇头，示意她先别说。

    “曼青，虽说你找到了唐先生这等高手作为靠山，但你也知道，幽阁不是善茬，它远远不是你们现在可以抵抗的。”

    何家的中年男子沉声道：“听何伯伯一句劝，赶紧离开汉江，去中海隐秘发展也不错，今后要是有需要帮助的地方，何家可以帮忙。”

    “不错，袁家也愿意帮忙。”

    “竹家老爷子当年对我不薄，冯家也愿意资助一二。”

    冯家老爷子，和袁家家主也相继开口。

    不管怎么说，看到竹家大小姐沦落至此，他们内心也有些唏嘘。

    可一想到幽阁狠辣的刑事手段，他们又是惊惧交加。

    “多谢几位了……”竹曼青有些低沉，她原本还以为自己回来，可以得到这些老牌家族的支持，来重建竹家。

    但现在看来，好像行不通。

    现在又不能把唐先生针对幽阁的计划说出来。

    竹曼青满脸为难。

    而这时，唐明却是淡漠出声：“竹曼青，你如果想靠这些人的话，就算竹家重建起来，也保不准有二次垮台。”

    “一群墙头草，既然能摇摆一次，那就能摇摆二次、三次、无数次！”

    “这一点，从他们过来参加汉江别苑的竞拍就知道。”

    唐明语气冰冷：“这些人嘴上说得仁义，可骨子里还是利益至上。”

    “唐先生，你这话有些严重了！”

    冯家老爷子皱眉，起身道：“我们和竹家关系很深这点不假，但也远远没有到，为了竹家就可以舍弃自己家族亲人生命的地步。”

    “幽阁这么强大，我们也是没有办法。”

    “再说了，唐先生嘴上说得轻松，有没有实际面对幽阁，幽阁的强大远超你的想象。”

    他这番话，立马引起了不少共鸣。

    其余家族的人也纷纷开口附和。

    “借口就是借口，何须狡辩？”

    唐明不为所动，讥笑一声：“那薛家怎么回事？”

    “薛家又不是幽阁你们为何惧怕？

    你们又为何参与竞拍汉江别苑？”

    “薛家要派人抓竹曼青的时候，你们为何全部沉默？”

    一个问题接着一个问题。

    对面那些人哑口无言，他们过来竞拍，自然是看上了竹家祖宅的地理位置，他们也不知道竹曼青会突然出现。

    不仅出现，还灭掉了薛家精锐！“竹曼青，靠这些人，你确定你竹家可以重建起来？

    你也去过安州，也见识到了刘家之前的下场。”

    唐明回头丢出一句话。

    竹曼青娇躯一震，面色微变。

    

