
    第884章伏皇后的杀心

    大夏国都，皇宫。

    自打开战以来，国主夏元龙难得能有好兴致，与后宫几位嫔妃在银凤花苑内踩雪赏花。

    满院腊梅开得正旺，红彤彤的花瓣轻轻攀附在墨黑的枝干上，上头还盖着半寸薄雪，在晌午日头的照耀下越发晶莹剔透、醉人心神。

    一袭黄袍加身的壮年汉子居中而行，身旁众妃环绕，一群莺莺燕燕为他独龙。

    人群中，不时的低语调笑几句，或爽朗、或嗔怪、或妖灵、或酸媚的笑声不绝于耳。

    作为大夏的一国之君，夏元龙已经很久没有这么开心过了！

    只因为前不久才传回的两则前线战报——

    其一，辰申率军一路南下，遇城拔城无往不利，就连太寇重兵把守的玉潼关都已被他拿下，灭杀太寇名将庄田三郎、小泉红丸，以及十万铁甲精兵，劳苦功高！

    其二，太寇似与淮南军生出间隙，公孙万千被刺身亡，大国师欧阳止水乘势而行，已于昨日攻破了千驽城。

    淮南小王爷夏玉峰虽没能伏诛，可他的大军死伤七成，大夏防御反击的西北战线，又能向南方挺近千里！

    这两则消息的到来，足以磨平太子夏统半个多月前的死讯之伤，让全国上下军心大振，就连夏元龙本人都深感欣慰。

    不多时，大太监李宗明急急忙忙的跑入银凤花苑。

    “陛下，陛下！大喜，大喜啊！”

    他一边跑一边呐喊，那张皮肤枯皱的老脸此刻都快笑成了一朵菊花。

    闻言，夏元龙身旁的几名妃子齐齐皱了皱柳眉，一个二个的皆在心下暗忖：“这个老不死的真没眼色！”

    “自打战事一起，本宫独守空房多时，好不容易等来陛下的一次兴致盎然，却被你这老不死的给搅和了……”

    “唉！也不知下一回再得蒙龙眷，又要等到几时去了？”

    不过，这些话她们也就只能在心里想想。

    若是放到面上，就算这几个雍容美人皆是大夏王的爱妃，却也绝不敢枉议李宗明这“三朝老臣”的是非。

    唯独伏皇后一人神色无常，那张绝美的脸上除了淡然还是淡然，看不出半分悲喜之意，似乎还没从夏统的死亡影阴中走出来……

    “哦？喜从何来？”夏元龙驻足回身，问道。

    “回陛下，传音阵来讯，飞将军劝降成功，不废一兵一卒便拿下了淮江重镇三角城！”

    “哦？此话当真？”夏元龙大喜，被兴奋感冲昏了头脑，下意识的问道。

    “老奴可不敢欺君呐陛下！那传音阵传回的音调韵率，的的确确是出自辰申之口。”

    “老奴还让他在那头候着，等您亲自问话呢！”

    “好好好！”夏元龙一连吼出三个好字，大手一挥：“快，移驾尚书殿！”

    “遵旨！”

    而后，皇帝老儿头也不回的对那一众妃嫔挥了挥胳膊：“孤有国机大事要办，你们自便吧。”

    “啊？陛下别走嘛！”

    “陛下您说好要陪妾身踏雪赏梅直到日暮的呢？”

    “陛下……”

    夏元龙对身后戚戚哀哀的埋怨之语充耳不闻，脚步如风，眨眼间便已步出银凤花苑。

    望着大夏王远去的背影，其他嫔妃你一言我一语的埋怨，唯独伏皇后眼中凝聚出一道寒芒：“辰申那杀千刀的小畜生，居然袭破了三角城？”

    “凭此功绩，他又可扶摇直上了吧？”

    “陛下啊陛下，您似乎已经忘了我伏家老祖伏天晟的死，就是辰申那个小畜生一手造成的了吧？”

    “还有我们的统儿，他离世还不足一月，你就将二皇子密诏入勤政殿抚其心怀，大有立其为储君的意向！”

    “夏元龙啊夏元龙，既然你凉薄在先，就别怪本宫无情在后了……”

    想到这，伏皇后眼中的杀意更浓，相互环扣的两只纤纤玉手，正轻轻缓缓的摩擦着。

    如果此刻有人凝神细看便会发现，当伏皇后右手中指在掠过左手佩戴着的空间玄戒之时，总会有一道似有若无的灰黑色瘴气缓缓涌动。

    那一缕极其细弱的、半透明状的灰黑色瘴气，就像是一条无形无状的细小毒蛇，张开蛇口，咬破伏皇后右手指甲与指肚儿之间的细肉，然后一股脑的钻了进去……

    此时此刻，火急火燎的踏足勤政殿的夏元龙并不知道，他的枕边人、贵为国母的伏皇后，竟然已对自己的夫君生出了杀心。

    步入殿中、合紧殿门并释放出玄能屏障后，大夏王急声问道：“辰爱卿，可还在否？”

    传音阵的另一边立即传来回复：“大夏飞将军、忠勇侯辰申，于万里之外遥见圣驾，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “好了好了，你跟孤用不着如此客套。”夏元龙寒暄一语后，便急不可耐的进入正题：“孤听闻，你已策反了千乾，兵不血刃的拿下了三角城，孤心甚慰！”

    “孤要知道当时具体的情况，这将决定孤对新降之人的态度问题，你明白吗？”

    这一番话说得是滴水不漏。

    表面上，夏元龙问辰申劝降的具体经过，是为了看看千乾等人是否有抗拒心？抗拒心的轻缓程度如何？还有没有其他的投降条件？等等等等。

    夏元龙将以此来决定，对这些降军是赏是惩。

    若赏，当赏多重？若惩，可惩多神？这里面处处都要推敲。

    可实际上，辰申却知道这皇帝老儿有此一问其实还有另一重戒心在里面：他想知道，究竟是不是辰申策反了千乾。

    倘若这少年的回答令人生疑，那夏元龙就要想了，会不会是千乾策反了辰申，然后再反过头来利用他来散步一些假消息呢？

    若真如此，整个大夏的战争前线都将被拖入泥潭之中。

    “启禀陛下，事情是这样的……”

    至于应付夏元龙的说辞，辰申早已打好了腹稿，此刻讲来自是如行云流水，一气呵成。

    总体来说，就是辰申在率军攻打三角城的路上，无巧不巧的撞见了被太寇铁甲重骑羁押的千家族人。然后再通过他们，敲开了三角城的大门，让千乾得以归顺……
