    第330章想求偶遇

    再见，两个字还没有说完，评论区里疯狂的刷起了一句话。

    【别退播，等等！】

    【别退！】

    【等等我们！】

    傅云河停了一下，直播间没有黑屏，他开口问道：“大家有事？”

    【嘿嘿，也没有什么事情,就想知道，大大你们打算去哪？】

    【对，就是好奇。】

    【万一我们能偶遇呢？】

    【十分想偶遇。】

    【求偶遇。】

    【给个大概的位置吧。】

    傅云河才明白，原来是这样的事情啊。

    他笑着说道：“不好意思，保密。”

    “但愿你们真的能偶遇。”

    “再见。”

    这一次的再见，网友再也没有阻拦成功了。

    不过，这里不让说,那就去小河贴吧说。

    此时的小河贴吧里,大家全部化身为侦探,开始分析起来，小河大大与东家，要以怎样的形象出现呢？

    【我觉得东家是霸气侧漏的富家美女，小河大大是个好看的跟班。】

    【也不一定吧，感觉两个人很平等的。】

    【你确定？每一次都是小河，小河的，怎么感觉到的平等？】

    【可我感觉两个人的关系很好，我喊我的好朋友，还是小微小微的呢。】

    【有道理，有可能是一对出门的朋友？】

    【为什么没有人猜是以男女朋友出现呢？】

    【这个吗……我不知道别人，但我自己总感觉不太合适。】

    【嗯我也一样。】

    评论区疯狂的猜测着，硬是没有一个人猜，难道就不能多一个人，或者多两个人？

    一定要东家和小河,单独出门吗？

    不管怎样,两人俊男美女的设定，还是被大数人接受了，甚至不少人出门的时候,碰见一对好看的人，还会不经意的凑上前去，听一听两人说话的声音。

    谁让他们只听过两个人的声音，当然还见过两人的一双手，但总不好上去就拽住人家的一双手吧。

    所以听音辨人这个业务，被一帮人练的炉火纯青。

    而此时的主角，也准备就绪，准备出发了。

    豆豆抱了一下姬思思，还没等姬思思有所情绪，豆豆欢天喜地的松开了姬思思，上了年疏桐的无影。

    姬思思其实一点也不伤感，她终于可以跟着瓦砾师傅，全心全意，不分昼夜的学习了。

    哈哈也是有些兴奋的上了无影，对着瓦砾他们挥着手喊道：“好人带着哈哈出门了。”

    可惜，下面没有一个人嫉妒。

    哈哈显然忘记了，这是大家自己的选择，他只是单纯的高兴着。

    傅云河也上了无影，随后年疏桐站在门口，对着大家说道：“好好看家,等我回来。”

    “再见年疏桐女士，一路顺风。”

    “年老大，再见。”

    “再见。”

    下面的几个人，分别的说着再见，年疏桐挥挥手，也进去了无影，关闭舱门，坐在了驾驶位上。

    一键启动，无影眨眼间消失在了蓝星的天空中，只飞了很短的一段时间，就出了蓝星的领空范围，进入到了星际中。

    “我们要去哪里？”

    傅云河先是开口询问了一下，驾驶着无影的年疏桐，摇头。

    “不知道，我就是想看看这个星际。”

    傅云河就知道是这样，他要是不跟过来，他都怕年疏桐流浪上瘾，一时间都忘记回家。

    “你重要的目的，还是招人吗？”

    “对，可以这么说。”

    年疏桐赞同的点点头，此时她的眼前已经能看见中转站的轮廓了。

    这无影，是快到无影。

    “那我们可以去一些低等星球或者垃圾星，那里应该有着不少人想走出原本的地方。”

    傅云河说完的时候，年疏桐已经开着无影进入到了中转站里。她疑问的问道：“我不想将无影停在这里行吗？”

    “可以的。”傅云河说完，就收到了年疏桐审视的目光。

    他立即明白了，求生的本能让他解释着说：“上次的蛋形飞行器，带走也起不到什么作用。”

    年疏桐挑了一下眉毛，又努了一下嘴角，说的有道理。

    他们的蛋形飞行器，还没有人家的公共飞行器快呢。

    年疏桐停好了飞行器，打开了舱门，哈哈最先跳了下去，跳下去的哈哈，面目表情全无，一点也看不见憨憨傻傻的样子。

    他伸手接下来豆豆，带着豆豆站在了一边。

    傅云河紧接着也走了下去，看着这样的哈哈，他不由得想到，曾经的指挥官，也就是他告诉过哈哈。

    出门不要让任何人看出情绪，最好的办法就是面无表情。

    他下去后，站在了豆豆的另一边。

    当年疏桐走到了舱门的时候，看着外面仿若三尊雕塑的人形立牌，一时间以为三个人被夺舍了。

    “你们在干嘛？为什么脸上是这个样子？”

    走下来的年疏桐，一根手指指着三个人的脸，三个人的表情，竟然同步了。

    虽然他们的表情，就是没有表情。

    “哈哈的指挥官说过，在外行走，保护自己的最好办法，就是面无表情。”

    “姑姑，妈妈说过，外面的世界很危险，豆豆要保持警惕，保护姑姑。”

    豆豆怀里的小粉猪，也跟着点头，让年疏桐看的一阵无语，她又把目光移向傅云河。

    傅云河清了一下嗓子，指着自己的脸。

    “我这张脸，暂时没有表情安全。”

    年疏桐看着理由都很正当的三个人，加上一头凑热闹的猪。

    难道自己也要加入？

    年疏桐暂时没有做决定，而是先把无影收了起来，她自己牵住了豆豆的手，后面跟着哈哈与傅云河。

    四个人呢，一头猪，开始了他们的第一次星际短期旅行。

    第一站，几个人先是去到了中转站的里，四处的逛上一逛，上次来的时候，年疏桐真的是哪里都没有去看。

    当他们到了一条步行街道的时候，这里竟然有好多熟悉的味道。

    “姑姑，那里有卖烤海蛎子的！”

    “还有烤鱿鱼！”

    “那个是爆米花！”

    “还有棉花糖！”

    此时的豆豆，已经骑坐在了哈哈的脖颈上，坐的高望的远。

    至于他怀里的小粉猪，已经沦落在了傅云河的怀里，抱着。

    年疏桐看着眼前的热闹景象，真的是与上次有点不一样了。

    “豆豆，想尝尝吗？”

    “想！”

    “想！”

    哈哈与豆豆，异口同声。

    “好，我们走！”

    (本章完)

