    见他们的表情显然是不愿意说。

    我眼中嗤着冷笑，冷声道：“好，你们不说，那我有办法让你们开口。”

    说着，我的拳头夹杂着一股凛冽的风砸了过去。

    咔嚓。

    其中一人的骨头直接被我砸断了。

    他张着嘴，似乎是想要惨叫，却被我堵住了嘴。

    拳拳到肉，我下手毫不留情。

    不一会那人就被我打的鼻青脸肿。

    他眼泪鼻涕流了一脸，看上去很惨的样子。

    我看向了另外一个人。

    “你也想尝试一下这种滋味吗，我可以成全你。”

    另外一人已经看的瑟瑟发抖了。

    他满脸恐惧，颤抖的点头。

    “我，我说，求你别打我。”

    闻言我冷哼了一声。

    “算你识相，马上带我去找那个女人，要是敢耍花招我马上把你杀了！”

    两人在我的威胁之下站起身，带着我往前走去。

    我们从小路饶了过去。

    我看到了几间屋子，外面还守了不少的人。

    站在最中间的人扬声说道：“你们看好这里，千万不能让里面那个女人跑掉了，她是江东的女人，江东这人诡计多端，一定要防着他来救这个女人，要是江东出现的话，马上把他抓起来！”

    我看着那人熟悉的脸，正是我从元荒岛带回来的手下之一。

    名叫李武，不久前我还救了他一命。

    现在在他的口中我却成了一个诡计多端的人。

    尽管知道是被姚金亮用药物控制了，我心里还是很愤怒。

    我咬咬牙，视线从其他人身上扫过。

    大概三十个人，我的战斗力已经恢复，这些人加起来都不是我的对手。

    要救出叶晓雪的话，看来必须要解决他们了。

    我看了眼身边的两人，两记手刀下去，他们瞬间瘫倒在我的脚边。

    我足尖一点，从墙边翻了过去。

    守在这边的人马上发现了我，警惕的质问道：“什么人？”

    我冷笑的回答道：“你爷爷！！”

    这人一惊，大声的喊道：“江东，大家小心，江东来了！”

    随着他的一声怒吼，其他人都看了过来。

    李武的眼神一亮，兴奋的说道：“江东，我还正愁找不到你，没想到你自己就送上门来了。”

    我冷冷的看着他，两脚就把冲上来的两个人给踹翻了。

    李武大手一挥，让其他的人也冲了上来。

    我反应极速，他们根本碰不到我。

    没过几分钟，我就把这些人都打倒了。

    李武眉头一皱，有些害怕了。

    我冲他勾了勾手指：“现在轮到你了。”

    说完，我身影一闪，直接冲向了李武。

    李武反应过来想要抵抗，迎面就吃了我一个拳头。

    他惨叫一声，鼻梁都被我打塌了。

    我又是一记勾拳，砸在他的脸上，顿时把他的脸砸的像个猪头一样。

    李武在我的手下一点反抗的能力都没有。

    我下手又狠，不一会就把他打倒在地上爬都爬不起来了。

    地上横七竖八的躺了一片。

    我眼神凌厉的看着这一幕。

    忽然，一间屋子的门被拍的哐哐响。

    叶晓雪的声音从里面传出来。

    “东哥，是你吗东哥，我听到你的声音了，你是不是来救我的，我在这里，你快来救我出去。”

    我赶紧走到那间屋子的面前，一脚把门给踹翻了。

    叶晓雪从里面跑了出来，一头撞进了我的怀里，呜呜呜委屈的哭了起来。

    “东哥，你终于来救我了，吓死人家了，你再不来这群王八蛋就要把我弄死了，呜呜呜。”

    她哭的一把鼻涕一把泪，看上去很害怕很委屈的样子。

    我的心软成了一片，心疼的把她抱在怀里。

    “别哭了，我这不是来了吗，现在没事了，已经安全了。”我拍着她的肩膀安慰着她。

    我给她擦着眼泪，叶晓雪呜咽着，眼眶红红的，一脸后怕的看着我。

    看她吓成这个样子我心里也不好受，抱着她哄了半天。

    见她的情绪缓和了一点我对她说道：“好了，这里不是说话的地方，此地不宜久留，我先带你离开，你姐姐很担心你，我们先回去给她报个平安吧。”

    叶晓雪含泪点点头。

    “呜呜，那我们走吧，这个鬼地方我一秒钟都不想多待了。”

    我笑了笑，准备带着她离开。

    忽然瞥了一眼躺在地上的李武。

    心念一转，我揪住他的衣领，一把将他拎了起来。

    叶晓雪疑惑的看着我。

    “东哥，你这是做什么？”

    我冷着脸说道：“把他也带回去。”

    叶晓雪握着粉拳点点头。

    “好，就是这个家伙命令人把我关起来了，还饿了我好几顿，我们把他带回去好好的收拾一番。”

    闻言我哭笑不得。

    看了一眼叶晓雪，果然发现她瘦了几分，脸色也憔悴了。

    一张漂亮的小脸也脏兮兮的，她一向爱漂亮，现在变得这么狼狈肯定委屈死了，怪不得刚才抱着我痛哭呢。

    我心疼的带着她往村庄的方向走。

    手里的李武已经被我打晕了。

    两个小时后，我带着两人回到了村子里。

    杨倩雯一看到叶晓雪就跑了过来。

    姐妹俩紧紧的抱在一起痛哭。

    杨倩雯心疼的说道：“晓雪，我快担心死你了，自从我们走散了之后我没有一天不担心你的，幸好你没事，不然我真的要伤心死了。”

    叶晓雪也哭的眼泪婆娑。

    “姐，我也吓死了，我还以为再也见不到你们了，幸好东哥来救我了。”

    两人抱在一起哭了好一会才冷静下来。

    我让人把李武带到屋子里面关起来。

    等他醒了之后我还想质问他一些问题。

    吃过饭之后，有人来告诉我李武已经醒了。

    我赶紧过去了。

    到了之后，我看着被捆住的李武。

    他害怕的盯着我。

    “你，你想要干什么？”

    我冷冷的看着他，问道：“姚金亮是不是要在三天后举行典礼？”

    李武摇摇头，紧张的说道：“我不知道。”

    “哼，放你妈的屁，你能不知道？”我不悦的说道。

    李武惊恐的看着我。

    不管我说什么，他都是不知道。

    我拧起了眉头。

    看来他也被姚金亮控制了，这可不太好办啊。

    难道我也要用东方媚的办法撬开他的嘴吗？

