    “鸡仔，你莫非还舍不得离开啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”装完逼就跑的林凡，此刻与鸡仔已经远离了仙灵宗，但是鸡仔这一脸衰鸡相，也是让林凡有些无奈，这享受还能上瘾了。

    “喔喔喔……。”鸡仔无精打采的坐在林凡的肩膀上，双翅张开，鸡头一缩，萌萌的鸡眼，望向那远方，仿佛是在怀念着。

    林凡朝着鸡仔的脑袋一弹，“行了，别一副死相，咱们还有大事要干。”

    林凡所说的大事，就是将《七圣宝图》全部征服，让七圣那老头彻底的失去希望。

    “汪汪……。”这时，林凡将一直放在背包里的黑狗给放了出来。

    七圣的意志被林凡寄托在了黑狗身上，此刻一被放出来，便是龇牙咧嘴的朝着林凡嘶吼着，那充满怒火的眼神仿佛是要将林凡给生吞了一般。

    “七圣老狗，怎么样，这身体还算习惯吧？想要借体还阳，我看你是还嫩了一点。”林凡笑着说道。

    对于这七圣，林凡心里也只知道，这家伙算是一个上古大能了，以宝藏诱惑一些人前去争夺。

    “汪汪……。”七圣老黑狗听闻此话，眼睛都变的通红无比，如果不是不能说话的话，早就把林凡喷的狗血淋头。

    而就在这个时候，鸡仔出现在了老黑狗的身边，一只爪子，踩在老黑狗的头上，将其踩下脚下。

    那萌萌的大眼睛中，闪烁着睥睨天下的神光，仿佛是很烦躁一般。

    “还七圣呢，连我家鸡仔就能踩你一脸，我看你算是废了。”林凡鄙夷的说道。

    “喔喔喔……。”鸡仔昂起头，随后用尖锐的鸡嘴啄了啄黑狗的脑袋，仿佛是在说让其老实一点。

    “七圣老狗，现在小爷我剩下的时间，就是去找你那些剩余的密室，很快你就会彻底的拥有这条老狗的身躯了。”林凡笑着说道，“让你夺舍小爷的身躯，知道下场了吧。”

    “汪汪……。”七圣老黑狗，嘶吼着，但是被鸡仔一爪压着脑袋，也是动弹不得。

    而就在这个时候，天地突然出现了异样。

    那原本晴朗的虚空之中，陡然一道雷霆闪烁，伴随而来的便是一片红云，而那红云刹那之间渲染了整片虚空，随后又突然的消散了。

    这一切来的太快，根本让人没有一点思考时间。

    林凡看着这一幕，心中也是诧异万分，这异象好像不是什么好事啊。

    七圣老黑狗漆黑的双眸看向虚空，眼中也是深深的暗藏着一丝惊恐之色。

    那利爪在地面上抓着，仿佛是想表达什么。

    “鸡仔，放开它，看看它是要干什么。”林凡说道。

    “喔喔……。”鸡仔松开了爪子，随后站在一旁，要是这老黑狗不老实的话，等会在一爪子踩上去。

    “咦，在写字？”林凡看着老黑狗此刻的模样，倒也是笑了起来，看来这老黑狗是要跟表达着什么。

    “玄黄界大难临头，放了我，我带你去另一界。”七圣老黑狗的爪子在地上书写着，随后抬头狗头，看向林凡，想要跟林凡做一场交易。

    “切，我以为是什么事情，原来就是这些啊。”林凡鄙视的看了一眼七圣老黑狗，随后一挥手，将其收回到了背包里。

    不过让林凡警惕的便是，刚刚那一道异象到底是怎么回事。

    七圣老黑狗肯定是不知道兽灵界三年内来袭，那么刚刚那一道异象，七圣老黑狗肯定是知道什么情况了。

    实力，必须尽快的提升实力才行。

    随后林凡将天海阁与那龙阎罗的尸体扔到了天地熔炉之中，开始炼化。

    “叮，恭喜得到二十五条规则之链。”

    很快，二十五条规则之链到手。

    打开血之石门，召唤心魔大帝，最低需要二十条规则之链，不过这对现在的林凡来说，还不着急召唤，等聚集多一点的规则之链，在一次性的召唤。

    《掌中魔城》这一门天阶上品功法倒是不错，算是一门很厉害的功法了。

    “叮，是否修炼《掌中魔城》。”

    “是。”

    “叮，恭喜修炼《掌中魔城》。”

    “掌中魔城：等级一。”

    此刻林凡手掌一翻，一团魔气不断聚集，随后一个魔城的虚影漂浮在手掌之中。

    而让林凡无语的便是，这魔城之中，空无一物，看来还需要自己凝练才行啊。

    “鸡仔，走了。”从修炼之中苏醒过来的林凡，招了招手，随后鸡仔跳到其肩膀上。

    一人一兽，刹那之间消失在原地，向着《七圣宝图》另一个目的地“古妖域”赶去。

    ……。

    几日之后。

    当林凡从虚空之中出来后，看着眼前的一幕，心中也是不由的感叹。

    “看来这里便是古妖域了。”

    在这几天内，林凡凝结了风之规则，土之规则，两条规则之链。

    左臂也被林凡融合了四条规则之链。

    “古妖域”也是东灵洲一个禁忌之地，东灵洲的禁忌之地很多，分散很广，而每一个宗门选址的地方，都会选在拥有禁忌之地的周围。

    毕竟这些地方，对于宗门弟子的修炼来说，有着莫大的作用。

    虽说禁忌之地，危机重重，但是修炼本就是逆天行事，生死各安天命，哪怕禁忌之地的死亡率很大，但是想要搏一搏运气的人，还是很多。

    而隐藏在虚空之中的林凡，此刻便看到了，一些前来试炼的人。

    更让林凡有些惊愕的便是，这其中有两人，却是以前见过的。

    夏悠天跟何雨涵。

    在山洞之中，有过一面之缘的两人。

    此刻这两人站在大部队之中，并不是很起眼，不过这两人的修为，却让林凡有些诧异。

    短短数月，竟然提升的如此之大。

    这夏悠天，小天位初阶境界。

    这何雨涵，小天位高阶境界。

    不可思议，果真是不可思议啊。

    在那山洞中的时候，林凡想要打劫一番，但是却有一个神秘人，一直在保护着两人，就因为感受到那股气息的存在，林凡才会半路打消了想法。

    如今在这里看到这两人，莫非这两人是追寻《七圣宝图》而来的不成？

    “雨涵，我们为什么要来这里啊？”夏悠天一直都没什么主见，哪怕是进入这个宗门，也是雨涵的建议，到现在他都不知道为什么要入这个宗门。

    何雨涵看着夏悠天，嘴角微微露出一丝笑容，“夏哥哥，这里有个东西对你很重要。”

    “是什么啊？”夏悠天疑惑的问道。

    何雨涵神秘的笑了笑，“等会你就知道了。”

    ps：求订阅，求打赏，求月票。(未完待续。)