
【书接上文，上回书说到六堂主依令画下血符，阵眼上法坛完善。随之诃梨帝母颂咒施术，城中瞬间阴风乱窜，怨气横生，地脉中灵气与阵眼下恶龙龙气冲天而起。眼看大阵逆转在即，长生邪术即将完成之际，邪阵邪术不再受诃梨帝母控制，木青冥的魔气在灵气淬炼下，得到了重生。引出来木青冥魔气脱胎换骨，形成一股前所未有的真炁。看着漫天怨气和阴气正在逐渐消散，地脉灵气在蹲下身去的木青冥轻抚地面后变得平静，诃梨帝母心有不甘，决定赌上整个长生道也要撕碎木青冥。】

地脉中的灵气更是狂暴，但是天地间的阴风怨气，却开始渐消。

惊愕中忐忑不断的诃梨帝母，透过钴蓝气流，看到光华罩体的木青冥已经恢复神智，不由得倒吸一口冷气冷气。

她想不通，为何邪术法阵会不再受她控制？

更想不通，明明已被她通过血符之力，配合上城中复苏的二十八口怨井所超控了的风水大阵，为何突然不再听命于她？

在这座城市下，在风水大阵中来回流转了数百年的浑厚灵气，在注入木青冥魔气的那一瞬，也立即淬炼了他浑身魔气。

如破蛹而出的蝴蝶，木青冥和他的魔气都在这种疾速的淬炼下，得到了重生。

天际风云滚滚，风云雷电在空中那团漩涡状的乌云中撕吼不休，地脉中依旧有灵气不断溢出，聚成气柱直上天际。

木青冥的双目更是清澈透亮了，整个人都已容光焕发，神采奕奕。重生的魔气戾气削弱了不少，但却完美地将阴阳完全调和，每一缕气中都充斥着平和气息，还带着久违的温暖。

万物复苏之感，在这种钴蓝真炁所过之处悄然升腾。

在诃梨帝母目瞪口呆之时，木青冥深深呼吸，所有环绕在身边的真炁随着他的吸气，顺着他的七窍飘入了他的体内。

钴蓝光辉消散，有“咔嚓”声响随着他的手臂一震，从他手腕处传来。铁镣应声断裂，刻在其上的符篆瞬间黯淡了下去，失去了光芒。

稳稳落地的木青冥，脚边清风阵阵，环绕着他的脚踝旋转不停。

井中恶龙不知是不是感觉到他身上的真炁过于强大的缘故，也停下了狂暴的龙吟声。喷涌而起的龙气，随着井中突现的一道金光而消散。随之，那道耀目的金光也一闪而逝，不见了踪影。

“诃梨帝母，你犯了一个极大的错误，那就是这风水阵是锁龙人布下的，我们自然有办法控制大阵。”神情镇定自若的木青冥猛然踏前一步，站到了小门前，注视着承载着诃梨帝母的小鬼金身，悠悠道：“任由你是神鬼，也有邪阵诡术辅佐，也没法完全控制城中大阵。”。

四周跪在地上的长生道教徒们，看着木青冥轻而易举地挣脱了束缚，多数已经吓得瑟瑟发抖；恐惧让他们连起身逃走都忘了。

“不可能，这绝不可能。”金身中的诃梨帝母，不住地嘀咕着。

活了许久的她，很少有事情能让她如此惊愕；偏偏木青冥的魔气重生一事，就是足以让诃梨帝母惊愕的膛目结舌之事。

有些惊慌失措的诃梨帝母，想不明白自己是哪个环节出错了。

“非常可能，而且已经成了现实。”怡然自得的木青冥，双腿微长双脚外分，将双臂往身后一背，又道：“老实告诉你吧，从一开始我在喝下带着蒙汗药和麻沸散的茶水前，就悄悄服了迷  药的解药，不是装晕，好让你的手下带到此的。只因你要发动邪阵，逆转这城中的风水大阵，不但要用强大的怨气为引，还得把长虫山中蕴含的大量玄武灵气瞬间调入城中，注入地脉之中。瞬间调动打量天地灵气之事，肉身不过是凡胎的锁龙人不管如何修行都是做不到的，只有你这个鬼神可以，所以我利用了你迫切地想要施展邪术的心情，来了个顺水推舟，待到你把大量玄武灵气引入城中，强行混入地脉中的灵气后，我便暗中超控风水大阵，先你一步将其运转起来，使得这些灵气在大阵的超控下，一股脑地注入我的魔气里。”。

“因为地脉灵气中有不少才注入的玄武灵气，又因为玄武灵气有着蓬勃生机，甚至有着枯木逢春的功效，瞬间就把我的魔气统统淬炼换新。只是这种淬炼，是我的身体所不能承受的，强行在体内淬炼，只会让我落得经脉尽断，终身残疾的悲惨下场。所以一定要在你把我的封印解开，释放出体内半数以上魔气时，在体外进行。这也是为什么我明知来此凶多吉少，也要装晕先遂了你的意愿的原因之一。”扬起嘴角，露出一抹浅笑后，木青冥又快速收起了笑容，轻叹一声，又缓缓道：“只可惜，那本是常年青翠的长虫山中，有大半玄武灵气被你瞬间抽走，一段时间内难以再生。从明年开春开始，长虫山上多数树木会相继凋零死去。再往后百年甚至数百年间，放眼望去，山上多处地方都是光秃秃的不长树，而只长着野草的景色，多少有些煞风景啊。”。

诃梨帝母听到此才恍然大悟，原来木青冥从长生道总坛一战后，就一直是在以顺水推舟的办法来反利用她。

但她还是想不明白，为何木青冥能把每一步都走的如此恰到好处？

似笑非笑的木青冥，见小鬼金身的双目中泛起了点点狐疑，稍加细想后想到了诃梨帝母是再费解什么，当下又是淡然一笑，开口道：“在长生道之前的总坛中，与你战斗时我触及了你的心神；你暗中思忖的所有构思计划，瞬间烙印在了我的脑海里。第二次是你在前不久，开启了一道连同阴间的大门，释放幽魂供你吸食疗伤时，我又触及了你的心神，知道了你以后的更多计划！”。

“魔气曾经带给了我一些异于常人的天赋，比如说触及鬼魂心神，比如感知危险靠近等等。很不巧，没有肉身的你其实也是一个鬼魂罢了。”见小鬼金身眼中的狐疑，转眼间化为惊恐后，木青冥低头盯着自己抬起的摊开手掌，透过皮肤血肉看着经脉中流动不同的钴蓝真炁，又补充说到：“不过如今魔气重生反而有利有弊，这股魔气虽然不再会反噬我了，但之前的那些天赋好像都不见了，我已经没法触及你的心神了。不过也无所谓了，你这个老鬼今晚死定了！神，永远也不可能奴役人。有个现实你得面对，那就是你们老了，曾经由你们掌控着万灵生死的时代已经过去了！”。

语毕木青冥左右环视着四周，从地下冲出的灵气，想到继续这样放任着不管，城中风水大阵会能量枯竭，随之蹲下身去，用手中轻抚着身前地面，嘴里轻声颂咒。

狂躁不安的灵气，随着他的口吐颂咒声缓缓地平静了下来后，如长鲸吸水一般，缩回了地下。

看着自己即将实现的愿望瞬间灰飞烟灭，从惊慌中缓过神来的诃梨帝母，心中愤恨突生。猛然咬牙切齿后，诃梨帝母怒吼道：“那又如何？如今的你不过是只身一人，可否听过猛虎难斗全狼这话！”。

她在电光火石间已经决定，一定要撕碎木青冥。一定要让这个瞬间就坏了她全部计划的锁龙人粉身碎骨！

“你又自大了，我向来都不是只身一人。”木青冥轻叹一声，缓缓摇头说到：“你忘了我能控制风水阵了吗？既然要控制风水阵，东西寺塔上的禁制一定要牢牢掌控在我的手中。你为了更好的控制风水大阵，派去破坏双塔上的保护禁制的教徒还未回来，难道你不觉得奇怪吗？”。

话说到此，扬起唇角的木青冥，对着小鬼金身露出一个狡黠的微笑。

阵眼上不见担任守护的铁桦叔和铁婶，正是被木青冥早早地派去了东西寺塔上蹲点了。而从风水阵被锁龙人们完全控制住的这点来看，长生道派往双塔上破坏禁制的教徒们，此时已经去阎王爷那边点卯去了。

“那又何如？”早已惊愕不已的诃梨帝母，经他提醒才想起此事来，心中骇然不减反增；但却强忍着惶恐，怒声道：“不管你的帮手是谁，但他们都不在此地，你已被重重包围在此。”。

“长生道的众人听令，杀了这个坏了你们百年大计的锁龙人！”一声令下，诃梨帝母已控制小鬼金身向后滑出三尺去，与木青冥拉开了一顿距离。

阵眼上，本已黯淡下去的血符统统亮起。血光乍现，木青冥心中隐隐有一丝不好的预感突生。

被夜幕黑暗笼罩的小巷中，四周阴风已经是停歇的阵眼上，忽然有一声震耳欲聋的嘶吼响起。

撕心裂肺的凄厉充斥了整条小巷，消失已久的阴风再次凭空突生，尖声狂啸着四处乱窜。

血符迅速脱地飞起，随着诃梨帝母的默然念咒迅速汇聚，转眼之间，就已在木青冥身后汇聚成了一滴大如车轮的圆润血珠。

殷红中透着诡异的血芒，在黑夜中照亮阵眼周遭。浓重的血腥味再次，在阵眼周遭弥散开来。

许久未动的血尸们，嗅着这刺鼻的血腥就纷纷兴奋了起来，不停地昂首张嘴，呜呜低吼着。

“血修罗还不现身！”诃梨帝母一声怒吼下，那滴血珠在阴风中摇身一变，瞬间化为一个高有一丈有余的血色恶魔，悬浮在了木青冥身后。

十手八足强壮的它，竟然是肩扛着九颗头顶上升腾着青绿鬼火的脑袋。每个面色血红的头上，都长有数十双透着绿芒的眼睛，齐齐转动朝着木青冥看了过来，涌动着对嗜血杀戮的渴望。

空气中诡异的气氛越来越重，这个名为血修罗的怪物九个头上，九张布满了尖锐利齿的血盆大口中，有急促尖锐的狞笑。

血修罗是什么？木青冥能否战胜？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10586492"  chaptername="第十九章血修罗">加入书签</a>
</div>
