    神女应无恙，当惊世界殊。

    以上这句诗，写的就是巫山神女峰。

    神女天下峰，巫山十二峰之最。

    相传巫山神女瑶姬居住在此处，留下过无数动人的传说。

    放眼望去，一根巨石突兀于青峰云霞之中，宛若一个亭亭玉立、美丽动人的少女，故名神女峰。

    每当云烟缭绕峰顶，那人形石柱，像披上薄纱似的，更显脉脉含情，妩媚动人。每天第一个迎来灿烂的朝霞，又最后一个送走绚丽的晚霞，故而神女峰又名望霞峰。

    巫山十二峰各有特色，有的若金龙腾空，有的如雄狮昂首，有的像少女亭亭玉立，有的似凤凰展翅，千姿百态，妩媚动人，其中以神女峰最秀丽最有名。

    此刻见识到神女的绰约风姿，白天秀忘了自己在玩游戏，被大自然的美景深深吸引。

    日与夜都要秀的日夜天秀，注定和秀丽的东西有缘。

    一阶段任务他去过峨眉山，见识过峨眉天下秀。

    二阶段任务他来到神女峰，领略到了巫山十二峰最秀丽的风光。

    他是人民的秀儿，仿佛能吸收来自巴蜀名山的俊秀。

    良久，妙妙开口了：“大神，走吧，我来带路。”

    白天秀回过神来，办起了正事。

    以前来踩点过两次的妙妙师太，犹如识途老马，带着两个队友抵达了一个山洞。

    站在神女峰那山洞门口，妙妙神情罕见地严肃起来了：“大家休息一下，调整状态，进了山洞就会传送到那个祭坛，立刻触发战斗。”

    白天秀练了一遍归元剑典，把自己调整到最佳状态。

    二女也有样学样，她们早就发现了归元剑典凝神静心的隐藏功效。

    大功告成，三人同时走进了小山洞。

    洞里漆黑一片，伸手不见五指。

    三人进去之后，只觉眼前一花，遭遇了空间传送。

    等到他们恢复视力的时候，眼前一片虚无，从虚无中浮现出三座天桥。

    三人分别降落在一座天桥上，遭遇了怪兽围攻。

    如同马路一样宽的桥面上，一大波神户飞牛朝着白天秀冲撞过来。

    还有许多神户飞牛盘旋在半空中，时刻准备着给这个人类来一下狠的。

    白天秀当机立断，撒腿就跑。

    一边跑他一边观察两个队友，发现自己根本看不清楚。

    录像里他看到的是上帝视角，现在根本不是那么一回事儿，三座天桥实在太长了，每座桥起码相距二十公里，白天秀还看不到那么远的地方。

    好在他对付神户飞牛有了经验，一边跑一边走位，避开了第一轮攻击。

    哪知道鸡贼的神户飞牛也会随机应变，当他冲出百米之后，前方八头牛排成一排，严严实实地堵死了去路。

    “滚！”

    白天秀大喝一声，拔出了DG8521合金剑。

    圆月斩！

    剑光所过之处，当场死了六头牛。

    边缘的两头神户飞牛身负重伤，倒在了地上。

    冲！

    杀出一条血路的白天秀，继续往前冲。

    他所在的天桥，实在太长了，相当于一条十公里的高速路。

    即使他如今有166点敏捷基因，百米冲刺不到4秒，也不是几秒钟能够冲过去的。

    刚冲出几百米，前方又有八头牛，排成一排形成了牛墙。

    圆月斩！

    白天秀重施故技，再次杀出一条血路。

    他打完就跑，丝毫不拖泥带水。

    神户飞牛学精了，从背后飞过来，时不时抽一下冷子。

    这种从四面八方飞过来的攻击，令人防不胜防。

    白天秀走位已经很风骚了，还是被蹭到了几下。

    要不是他身上穿着一套飞牛在天，早已经跪了。

    圆月斩！

    当他第三次使出必杀技的时候，已经冲出了两公里。

    白天秀渐渐找到了感觉，适应了空中飞牛的冲撞方式。

    跑动的过程中，他不断走位，避开了半空中十几次冲击。

    其中有一次，插眼狂魔还搞出了骚操作，引诱一左一右两只飞牛撞在一起。

    如果他有足够的体力，可以一直秀下去。

    但如果只是如果，很快他遭遇了人间真实。

    当他跑出四公里的时候，已经使用了六次圆月斩。

    那些神户飞牛豁出去了，眼看奈何不了白天秀，爆发了牛脾气，屡次排成一排堵死去路。

    要知道白天秀目前的体能，最多施展八次必杀技。

    他已经使用了六次，体能消耗很大。

    只要神户飞牛再来几次堵门操作，白天秀必死无疑。

    圆月斩！

    当他第七次使出必杀技的时候，心里咯噔了一下。

    目前他全速冲刺了五公里，手里还拿着一百多公斤重的D级合金剑，已经超越了士兵五公里负重拉练的范畴，体能消耗是可以想象的。

    剩下的体能，已经不支持他发动第八次必杀技。

    就算勉强发动出来，当场就得脱力摔倒在地。

    好死不死的，前方又有八头神户飞牛，排成了一排！

    闪耀着寒光的锋利牛角，惊得白天秀猛地一个急刹车。

    假如对付地面上的变异野牛，白天秀大可以直接跳跃过去。

    166点敏捷基因，带来了很强的弹跳力，他能够一蹦几米高，从野牛们背上一跃而过。

    但是，眼前堵死去路的牛牛，全都是会飞的！

    早有高人说过：进化者跳跃到半空中的时候，是平衡性最差，身体协调性最弱，防御力也最薄弱的时候。

    这种时候白天秀要是敢跳起来，等于送温暖。

    他毫不怀疑，自己一跃而起的一刹那，就是飞牛们飞起来把他“爆缸”的时刻。

    情急之下，白天秀一个急停转身，放慢了速度。

    他不冲刺了，开始拖时间。

    来的路上妙妙再三交代：如果闯不过去，就尽量拖时间，只要撑过一分钟，她和茉莉能够赶来救援。

    算算时间，已经一分钟过去了。

    问题也出现了，白天秀只恨自己速度不够，要是他能跑到天桥尽头，说不定已经和队友见面了。可他现在只跑到一半，就算妙妙和茉莉杀过来，长达五公里的距离，也得消耗一段时间。

    怕什么来什么，当他停下来之后，活着的几十只神户飞牛，根本不给他拖时间的机会，从四面八方俯冲过来，如同苍鹰搏兔。

    拼了！

    白天秀一咬牙，决定使出最后一次必杀技。

    他刚要出剑，看见了优美至极的月牙。

    那月牙和嫂子的黄瓜有得一拼，居然能够在空中转弯。

    月牙所过之处，神户飞牛犹如纸糊的一样，惨叫声从空中跌落。

    游戏里认识茉莉老师有一年多了，白天秀首次见识到了茉莉的战斗力。

    那个看起来文静秀气的女队员，动起手来简直可怕。

    不仅可怕，还谦虚得过分了。

    在飞碟上茉莉自称“月牙刃威力比沙漠之鹰大一点”，从眼前的实际情况来看，岂止是大一点，分明是大亿点！

    仅从杀伤力而言，月牙刃威力甚至超过了嫂子的黄瓜。

    月牙刃一出，神户飞牛毫无反抗之力，形成了摧枯拉朽的碾压。

    望着势如破竹的月牙刃，白天秀长舒了一口气。

    他脸上有了笑容，这种危难之间有队友可以依靠的感觉，实在太好了。

    ……

