    冷和寒粗壮的身子上满是伤痕。

    他有些庆幸地看着天圣帝国皇宫方向。

    口中喃喃地说道：“还好，我没有和方凡比，恐怕我连两招都挡不住！”

    “可惜了，这么一个天才，就这么湮灭了。”

    慢慢地，几乎所有太阳城中没有重伤的人全都朝着天圣帝国皇宫走去。

    毕竟曾经辉煌的皇宫，一瞬间就消失了，这种事情可不是常常能够见到的。

    等到众人来到这里，全都被眼前的景象震惊了！

    原本塌陷进去的土地，里面并不是一无所有。

    竟然全都是雷海！

    神雷竟然也能够形成海洋么？

    太神奇了。

    蓬仪和拓跋傲天是最先冲过来的。

    慢慢地，人群越来越多，都在讨论这一奇观。

    尽管是围观，但是却没有人敢靠得太近。

    因为雷海之中那汹涌的能量，让众人恐惧。

    拓跋傲天怔怔地看着眼前的一幕，有震惊，有心疼。

    想着自己的皇宫竟然就在这么一瞬间消失了，他无比难过。

    可是想想，自己的愿望不也是实现了么？

    方凡死了啊！

    蓬仪狠狠地皱着眉头。

    “方凡，可惜，太可惜了！”

    突然，不知道是谁喊了一声，“快看，这个雷海正在减少！”

    “真的哎？”

    “这是怎么回事？”

    蓬仪眼神一亮，紧紧地盯着这一片雷海。

    正如众人看到的一样，这个雷海正在飞速下降。

    就好像是雷海的下面有一个黑洞，疯狂地将雷海吸入。

    周围人山人海中，所有人闭上了嘴，静静的盯着面前的雷海。

    就在雷海的最深处，方凡的身体一点点恢复，原本血肉模糊的身体，已经变得好像从来没有破过一样。

    时间一分一秒过去，雷海也慢慢地消失了。

    皇宫原本的位置，现在已经变成了巨大的坑洞。

    此时的众人，比看到雷海的时候还要震惊。

    这么大的坑洞，究竟是什么力量才能够达到这种效果？

    实在是太恐怖了！

    当最后一丝神雷被方凡吸收了之后，方凡突然睁开了双眼。

    方凡睁开眼睛的第一时间，就是查看周围。

    当方凡看到拓跋亦凝和秦今歌的时候，松了一口气。

    方凡率先走向了拓跋亦凝。

    拓跋亦凝看着方凡就好像是王子一样，缓缓走向自己。

    她激动地扑向方凡，“太好了！我们都没有事！”

    方凡却是直接照着拓跋亦凝的皮股拍了起来！

    “啪啪啪！”

    方凡拍的时候还不解气，大骂道：“你是不是傻！老子这么辛苦过来救你！”

    “你竟然不跑！笨蛋！”

    拓跋亦凝一点也没有生气，反而是哭着哭着就笑了。

    方凡一脸惊讶，“笑什么，不是被我打傻了吧，唉唉？怎么又哭了。”

    拓跋亦凝这么多年来，一直都好像是一个女强人一样，什么时候像现在一样，趴在男人身上哭过。

    方凡有些慌张，“别哭啊！”

    “怎么？我打疼了？”

    拓跋亦凝见状，重重地点了点头。

    方凡看着拓跋亦凝又是哭又是笑的，忍不住坏笑道：“那……我给你揉揉，揉揉就不疼了！”

    说着，也不等拓跋亦凝反应，便将大手不老实地伸向了拓跋亦凝。

    突然，拓跋亦凝不哭了，她的脸上满是娇羞。

    一张脸就好像是煮熟了的螃蟹。

    她紧紧地搂着方凡的脖子，喉咙中忍不住发出一声婴宁。

    方凡的眼神却是十分玩味。

    看着怀里的拓跋亦凝眼神慢慢也多了一份炙热。

    良久，拓跋亦凝终于忍不住了，她的双腿几乎已经没有力气了。

    “方凡，快停下！”

    方凡恋恋不舍地将大手移开。

    原本不知道，原来拓跋亦凝的身材这么好！

    手感十分不错！

    方凡占够了便宜，边拉着拓跋亦凝说道：“走吧，我带你上去！”

    拓跋亦凝娇羞地点了点头。

    突然，方凡好像是想起了什么。

    转过头看着一旁的秦今歌。

    差点忘了，这还有一个呢！

    看到秦今歌，拓跋亦凝的脸更红了。

    刚刚方凡占便宜，岂不是都被她看到了！

    不错，秦今歌不仅都看到了，而且，此时她的脸上也通红通红的。

    看到两个人看向自己，秦今歌颤颤巍巍地站了起来。

    尽管看向方凡的眼神，并不像一开始那么怨恨了。

    可是秦今歌始终没有放下。

    方凡将两个人抱住，虽然一开始秦今歌并不习惯，但是想了想，就不再挣扎了。

    任由方凡抱着，方凡一手一个，快速的上移。

    拓跋亦凝享受地靠在方凡身上，秦今歌却有些僵硬。

    但是，莫名的，方凡强有力的手臂和宽阔的肩膀，竟然给秦今歌一种安全感。

    很快，三个人就落地了。

    一落地，秦今歌便挣脱了出来，走到一旁。

    方凡也没有管她。

    拓跋亦凝落地后，一转身，发现四周全都是人！

    想起刚刚自己和方凡……

    天哪，这些人不会都看到了吧！

    拓跋亦凝忍不住再次脸红起来。

    可是此时众人全都是一脸震惊。

    不是因为拓跋亦凝的反应，而是方凡竟然还活着。

    他们揉眼的揉眼睛，掐大腿的掐大腿。

    就连蓬仪都瞪大了眼睛。

    这也能活着？

    方凡究竟是谁？是人还是神？

    几乎所有人都屏住了呼吸。

    “哒哒哒！”

    方凡忽视掉众人的震惊，反而是眼神有些冰冷的朝着拓跋傲天的方向走去。

    看着方凡不断朝着自己走来，拓跋傲天慌了。

    他的身子一下就瘫软了。

    双手合十，不断地朝着方凡磕头，“我错了，我错了，你饶了我吧！”

    说着，拓跋傲天突然将目光转向方凡身后的拓跋亦凝，“亦凝，你……我不将你嫁人了。”

    “不不不，你可以嫁给方凡，我同意同意了！”

    拖把傲天慌张地说着，一边朝着方凡磕头。

    方凡眼神始终是冷冷的，他转过头，看着拓跋亦凝淡淡的说道：“你觉得，我该怎么处置他？”

    听到方凡的话，拓跋亦凝和拓跋傲天都是浑身一颤。

    特别是拓跋傲天，他原本绝望了的眸子，短时散发出了一丝希望。

    “亦凝，父王曾经是最疼你的，你不会让父皇有事的对不对？”

    拓跋傲天丝毫不在乎什么皇室颜面了。

    拓跋亦凝眼眶有些湿润，她无比痛心，但是更多的是失望。

