    第181章

    珍宝市场，门房老大爷看着眼前的两种传奇级别新资源目瞪口呆。

    这才几天，这么快就发现两种传奇资源？

    活见鬼了，他都怀疑眼前这个小子是拿自己老人家开涮。

    但是看着旁边的传奇元素周期卡和这两种新资源的元素物质组成列表，纵然再难以相信事实也就在眼前，只是他想不明白一个小小的一星卡师哪来的传奇元素周期卡。

    悄悄调查了陈墨的身份来历，门房老大爷顿时有些明白了。

    院长内定的弟子，跟万龙帝关系不错，在纹章世界立下大功劳得到一张传奇卡牌的奖励，没有选择那些威力巨大的传奇卡牌，却选择了元素周期卡这样一张纯辅助卡牌。

    还是黑色二星制卡师，在炼金术上面也有非同一般的成就。

    即便有这些前提条件，陈墨的运气也太好了，或许背后还有万龙帝的帮忙。

    “你等着，我这就给你联系奖励。”

    门房老大爷说着激活通讯卡。

    不过片刻，珍宝市场赶来一个传奇。

    陈墨检测的宝山，就是来自于这个传奇掌握的一个世界碎片，他将世界碎片内所有能采集的物质都采集了，但是又舍不得请专门的元素物质鉴定师，最后就丢到了珍宝市场碰运气。

    没想到这才几年就收获好消息，他掌握的世界碎片出现两种传奇资源。

    虽然要付出巨额报酬，但是他得到的好处更多。

    传奇卡修来了以后首先上交世界坐标，然后珍宝市场的卡修传送到对应世界，对世界内的两种传奇资源数量进行评定，其中两种传奇资源两成归珍宝市场，剩下三成就是陈墨的报酬。

    从始至终，陈墨都没有现身，这也是对他的一种保护。

    只是在几天后，陈墨收到了他的报酬。

    墨绿色的粉末，其实是一种特殊的植物死亡后干枯腐朽形成的粉末。

    这种植物名为食肉毒萝，他得到了总数一千五百多株活着的食肉毒萝，还有生长食肉毒萝需要的一种特有泥土，最后就是大量食肉毒萝粉末，总数占据此类资源的三成。

    至于金毛的来源，则是来自于一种贪婪噬金鼠。

    这种老鼠生于金矿，从生下来就吃，一生一刻不停，老年自然死亡的时候背部就有可能长出那一根金毛，三成总共612只贪婪噬金鼠已经全部转移到他的虚空冥界。

    陈墨用了好几天时间，才将食肉毒萝种好。

    至于贪婪噬金鼠，他购买了巨量的黄金在虚空冥界堆了一座黄金巨山。

    黄金在诸天不是稀有金属，很多星体整个都是黄金组成。

    要不是大量黄金能提炼出紫金这种仙道文明能用到的稀有金属，黄金的价值早就跌落到跟白菜没什么区别了，毕竟普通的黄金不具备超凡力量价值有限。

    除了活着的食肉毒萝和贪婪噬金鼠，珍宝市场还给他201根金芒鼠毛和几十吨毒萝肥料。

    金芒鼠毛和毒萝肥料，这是珍宝市场给两种新材料的命名。

    几十吨毒萝肥料，他已经全部送入灵田，只要用香火神力进行洗刷，这些肥料就能让生命之树幼苗茁壮生长，保守估计生长到LV18一点问题都没有.

    至于金芒鼠毛，陈墨已经决定制造一张装备卡牌无限弩囊。

    不过他不准备自己做，而是请其他制卡大师做。

    两天后，陈墨拿到定制的卡牌。

    【无限弩囊：金色九星卡牌】

    【卡牌效果：注入不同能量和材料，能够无限生成具备特殊效果的弩箭】

    【卡牌特效：有200次给弩箭附魔传奇锋锐特效的消耗次数】

    选择定制，主要就是因为这张卡牌就是卡徒都能使用。

    因为说到底其中的弩箭只不过是外物，当然这不意味着虚空猎龙弩就能搭配其中最高LV18的弩箭，如果是LV18的弩箭虚空猎龙弩根本就发射不出去。

    但是凭借200%同步契合率的虚空猎龙弩，发射LV15的弩箭不是问题。

    这已经足以大幅提升杀伤力，黑色二星的虚空猎龙弩配合LV15的弩箭，如果再附魔传奇锋锐特效，纵然是六七星卡师如果躲不开都有可能被当场射死。

    陈墨仔细查看了一下卡牌，这个无限弩囊能制造上百种弩箭。

    功能各有不同，需要的材料也各有不同。

    直接在制卡师商城采购，东西很快送来被具现化的无限弩囊吞掉。

    陈墨算算时间，距离两个月还有不到一个月了。

    前往精灵龙位面的准备工作已经做好，剩下的时间可以自由分配了。

    所以他决定了，带着沐柔她们几个到各个城市购物兼游玩。

    放松一下，顺便走在路上还能给人喂喂狗粮被人羡慕嫉妒。

    最重要的是，他还从来没给沐柔她们买过什么礼物，这一次正好多给她们买一些衣服包包，顺便再买一些特殊的制服，最后在体验一下虚空学院不同大都市的酒店。

    转眼二十几天过去，陈墨仿佛完全忘记了修行。

    但是他的心灵却异常放松，他不用再想着怎么制卡，不用再想着怎么提升实力，这些天的生活才是他最渴望的，想永远这样生活下去他需要强大的实力作为保证。

    所以他决定了，短则一年长则几年一定要给自己放几天假。

    至于放假期间耽误的事情，那就多奴役几个塔奴。

    他要学会当老板，老板放假员工加班，这样才能发家致富。

    美好的生活总是短暂，陈墨这一天收到虚拟神格传来的信息。

    虚空学院的院长，已经在几个小时前回来了。

    纹章世界，已经在最后的炼化阶段。

    虚拟神格提醒他，最好收拾的精神一点，宿舍也最好清洁一下，然后随时等待院长登门。

    陈墨不敢怠慢，赶紧让艾米丽和艾米璐好好清扫宿舍。

    正打扫着，陈墨突然瞳孔一缩。

    因为就在客厅沙发上，不知不觉多出来一个看起来有点阴柔的青年。

    看起来平凡无奇，但是却出现的无声无息。

    陈墨有点疑惑，他怀疑这个会不会就是院长，但是选修课幻境中教导虚空金字塔灵魂冥想术的院长不是这个样子，所以他无法确定眼前这个到底是不是院长？

