    “感觉如何？”

    夜里李清远躺在床上，对着身边的阿宁问道。

    刚才晚宴的时候他率领文武众臣跟吕布在外面吃的，而吕绮玲则是自来熟地跑进了后院，跟阿宁在一起吃的晚饭。

    本来李清远还以为吕绮玲会跟阿宁闹起来，结果没想到两人居然好的跟什么似的，若不是吕布最后黑着脸将她给拎走了，搞不好吕绮玲晚上都准备赖在这不走了。

    “就是一个惯坏了的小孩子罢了，外加还有些追星，除了性格娇蛮外倒没有什么不好的！”

    阿宁轻笑着回答道。

    说真的，本来阿宁心中还真有忐忑，

    虽说她直到李清远娶吕绮玲是权宜之计，也知道自己要放眼世界不要在这一亩三分地上瞎搅和，可是只要是个女人，就不可能在这种事上大度好嘛。

    再说了，目前三国位面只有娶了吕绮玲才是最快的破局之术，所以除非那吕绮玲性格糟糕透顶上来就喊打喊杀，要不然就算再怎么刁蛮任性她也必须先忍着。

    好在今天见面后，阿宁发现吕绮玲其实也就跟后世那些轻微叛逆的少女差不多，外加还沾了点追星脑残粉的特质。

    之所以大家都盛传吕绮玲脾气不好，主要还是因为她跟这个时代的大家闺秀相差实在是太远了。

    远的不说就说糜珍，那绝对是大门不出二门不迈，别说在外面大大咧咧跟男人聊天了，就算是出门不带面纱那都是不可能的。

    要知道为了要糜珍熟悉府内的环境，甚至李清远和阿宁都不得不摆出主人和主母的架子，才让她勉强同意加入了打麻将的人群中。

    吕绮玲的性格和脾气跟后世那些叛逆少女比起来简直是差得太远了，在如今这个世道可能算是有些离经叛道，但是甭管对于李清远还是阿宁来说，收拾她不还是跟玩似得嘛？

    再说了，习惯了女人的唯唯诺诺，偶然间遇到这么一个开心果，反而可以用来增加一些情趣。

    这也是为什么李清远比较钟爱小乔的原因，毕竟跟糜珍、甘梅以及大乔她们相比，小乔的性格很显然要活泼的多，让人有种年轻的感觉！

    他们两这边在聊吕绮玲的事，而吕布和吕绮玲自然也在聊他们两。

    吕绮玲表示某人的后院都挺好的，所有人都很客气也很和蔼，她超喜欢这里的。

    对于这个答案吕布表示很满意，反正自家女儿自己知道，以吕绮玲的脾气真要是有人敢给她气受这小丫头就知道动手掀桌子了！

    唯一让吕绮玲不满的就是到现在她都不知道李清远的实力如何，毕竟当初她可是发过誓，绝对不会找一个打不过自己的相公来得。

    对此吕布也没什么好说的，毕竟他这个女儿泛起脾气来的时候他这个当爹的根本管不住。

    于是乎第二天一大早，吕绮玲就兴冲冲地跑来城主府，约李清远去城外打猎。

    对于这个提议李清远真的是表示非常握草，要知道曹操的大军这才刚刚退走，于郯城附近方圆五十里内别说野猪老虎之类的野兽，就连兔子你都休想找到一只，出去打什么猎啊？

    只是架不住吕绮玲这小妞现在是重点关注对象，在名分没定下来前别说出去打猎了，就算是出去猎人，李清远也只能奉陪是不是？

    不过好在这小丫头貌似没有那种变态嗜血的坏毛病，说打猎就是打猎，一群人呼啦啦地疾驰了几十里路，这才找到了一处还没有被祸害的森林。

    没办法，于郯城这短短几个月来先是被曹昂攻了一次，接着又被李清远打了一次，接着又被曹操围了一次，附近所有的树木全都被砍了，想要打猎只能跑远远地才行。

    吕绮玲身穿一身白色绣金的贴身软甲，披着一件天蓝色的披风，手中拿着一把雕金宝弓，骑在一匹照夜玉狮子身上，看起来那是相当的英姿飒爽，就像是从三国无双世界走出来一样。

    不得不说，看到她这副打扮，李清远感觉还真是有种莫名的兴奋。

    “我们来比赛如何，以两个时辰为限，看谁猎到的猎物多？”

    吕绮玲看着眼前峰峦叠翠的山脉，对着李清远发出了挑战邀请。

    其实按照她的想法是直接约李清远打一架的，看看到底谁厉害，但是吕布却告诉她不可以这么做。

    毕竟李清远现在的身份可是青州牧兼徐州牧，好歹也算是朝廷一方大员，后期更是有可能成为天子的存在。

    所以吕绮玲耍点小性子可以，但若是直接动手那就太过失礼了。

    于是吕绮玲便想了这么个办法，比赛打猎不像动手比武那么直接，同时也能大致估算出对方的实力。

    “那就请了！”

    李清远不知道吕绮玲葫芦里卖的是什么药，但是他也知道，这小妞是个争强好胜的主，同时还盲目地崇拜强者，自己等会要是不露一手将她给震住，天知道她还会闹什么幺蛾子。

    “驾！”

    听到他这么简单就接受了自己的挑战，吕绮玲顿时感觉心情愉悦，一拉胯下战马的缰绳就直接开始冲锋了起来。

    看到吕绮玲骑着马在自己面前炫耀的那副模样，李清远也立刻驱赶着胯下的战马追了上去。

    说实话，论马术的话他肯定不是吕绮玲的对手，毕竟这小丫头还在襁褓中就被吕布带着南征北战，几乎就是在马背上长大的。

    再说了，现代人出门又有几个骑过马啊？

    他这点骑术还是来到三国世界后现学的呢，虽说得益于强大的体质和学习能力，他的马术要比一般人强得多，但是跟吕绮玲比起来还真是有些相形见绌。

    至于说箭术吗？

    半个时辰下来，吕绮玲已经射到了一只花豹两只野猪和两只大雁，而他则是连一根猎物的毛都没射到。

    “你到底行不行啊？别就是个花架子吧？”

    吕绮玲看着自己打到的猎物，再看看两手空空的李清远，顿时脸上露出了鄙夷的神色。

    诚然她很崇拜可以上阵杀敌的阿宁姐姐，同时也觉得徐州这边要比司隶好玩的多，但若是自己的男人是个废物，那她是无论如何都不会答应的！

