    听到叶云的质问，冯县令狠狠吞了口唾沫。

    他知道，这就是叶家的反击了。

    叶家……

    进攻的目标，竟然是自己吗？

    瞬间，冯县令就想明白了。

    赵王世子看上的，是叶家的田产，这是整个齐县的根。

    而叶家看上的，是自己屁股底下的县令位置，这是整个齐县的天。

    自己这县令的位置，原本坐得是稳稳当当，根本没有破绽给叶家进攻。

    但先前的两件事情，却实打实成了叶家手中两把利剑，剑锋全都朝向了自己！

    而今，这才只是第一剑而已！

    冯县令定了定神，点头道：“你问的有理！”

    说着，他狠狠一拍惊堂木，厉喝道：

    “主簿！怎么回事？”

    “叶家在县衙之中的留根呢？”

    “这是你的失职！”

    “立刻向叶家道歉，明日，辞官回家吧！”

    主簿身子颤了颤，脸上露出一抹比哭还难看的笑。

    “对……对不起……我道歉，都是我的失职……”

    “那些根契，定然还是在的，只是……一时没找到，误以为只有这三张……”

    “还……还请叶家商会，王管事，石管事，原谅在下的失误。”

    “在下明日就递交辞呈……”

    叶云眯了眯眼，冷哼道：

    “冯县令，你这是在推卸责任喽？”

    “我叶家这么多根契，区区一个主簿，没有你冯县令的授意，他就敢找不到吗？”

    “大家说说，是不是这个道理？”

    叶云霍然回身，冷冽的目光扫向县衙大门前的众人。

    这些人中，绝大部分都是后来赶来闹事的农户。

    但局势骤变，农户们已经认清了形式。

    自己是叶家佃农这事儿，根本无法扭转。

    当年签下的地契既然都在，那自己等人今后余生，都要仰仗叶家鼻息过活……

    “对对对！石管事说得对！太对了！”

    “就是！区区一个八品主簿，他哪儿有这么大胆子？”

    “这么大一箱根契，你是眼睛上长了两个窟窿，才能找不到、看不见吗？”

    “况且，你和冯县令先前不是言之凿凿，所有同类文书，都是放在一起，不可能找不到吗？”

    “你们分明就是故意陷害我叶家的！狼子野心！”

    一群叶家佃农们很有眼色，立刻跳着脚怒骂起来，群情激奋之中，巨大的声浪险些直接将县衙房顶掀飞了。

    冯县令和主簿满脸苍白，嘴唇颤抖，眼中有浓浓的绝望之色。

    万万没想到，煽动来当枪使的农户们，最终竟然成了叶家的筹码……

    “大……大胆刁民！！！”

    气急败坏下，冯县令狠狠一拍手中惊堂木，厉喝道：

    “你们是在质疑本官的清正廉洁吗？”

    “你们有功名在身吗？”

    “你们是御史台监察吗？”

    “你们是本官的上级吗？”

    “你们凭什么对本官如此无礼？”

    “都给本官闭嘴！”

    “还有，叶家，你叶家商会，区区一个商贾世家，凭什么如此质问一个陛下敕封的朝廷命官？”

    “你们要干什么？造反吗？”

    “你们问的事情，本官先前已经答复了！是主簿的失职！主簿也准备辞官回家了！你们还要如何？要本官死吗？”

    “王林，你可别忘了，这齐县虽小，却也不是你叶家能一手遮天的地方！”

    冯县令色厉内荏，一边狂拍惊堂木，一边嘶声怒吼咆哮，几近破音，喉咙都似乎撕裂了。

    被冯县令点名的王林却乖乖束手站在一旁，眼观鼻鼻观心，一句话都不说。

    开玩笑，我叶家家主就站在这儿，你骂我有个屁用。

    叶云冷笑道：

    “哦？自知理亏，就开始耍官威了？”

    “冯县令好大本事啊！”

    说着，叶云回头，问道：

    “黄府尹，走到哪儿了？”

    “黄府尹”三个字一出口，整个县衙都陷入了死一般的寂静之中。

    冯县令手中抬起来的惊堂木，如同冰封一般，僵在了半空，再也无法落下。

    马的，本官上级，这就来了吗？

    县衙门外，仿佛是响应叶云召唤，一阵急促的马蹄声响起，而后便是陈青低沉的应和：

    “黄府尹到！”

    一股血腥气将门外围观的农户、百姓们冲开一条道。

    数十名叶家军将士，浑身染血，在陈青的率领下，护送着一个身穿官服的中年男人，一步步走入了县衙之中。

    这须发花白之人，正是叶云的岳父、黄秀秀的亲爹、江陵府府尹、正四品封疆大吏——黄府尹！

    叶云看着陈青他们身上依旧新鲜的血迹，眯了眯眼，一道寒光在眼底闪过。

    赵王世子果然不甘寂寞，半路上伏杀了黄府尹吗……

    若非陈青做事周全，亲自护持。

    恐怕黄府尹一死，自己在江陵府多日布置的手段，都要被打乱了。

    不行，这次彻底和赵王府撕破脸皮之后，需要调集刺字营中真正的高手，贴身保护黄府尹了。

    这老岳丈已经成了一个至关重要的人物，身上牵绊了我叶家太多利益。

    绝对不能出任何岔子！

    黄府尹目光在场中转了一圈，多看了周管家两眼，最终锁定在了叶云身上。

    可能是因为周管家的缘故，黄府尹竟然看穿了叶云的易容伪装，脸上闪过一抹恍然。

    叶云拱手，主动行礼道：“在下石云，见过府尹大人。”

    言下之意，是提醒黄府尹不要喊自己“老爷”，以免穿帮。

    “见过府尹大人！”

    县衙内外跪了一片，就连冯县令这等有功名在身的，都不得不起身，长揖及地，向黄府尹见礼。

    黄府尹点头，沉声道：“都起来吧。”

    “本府今日巡察江陵，路过齐县，便来看看。”

    “聚这么多人，是怎么回事啊？”

    冯县令心中暗骂：

    你他娘的巡察江陵？路过齐县？鬼信啊？！

    叶云在旁边，低声快速将事情始末和黄府尹说了一遍。

    黄府尹听罢，晃晃悠悠走到了高堂之上，拉开那原本属于冯县令的椅子，一屁股坐在了“正大光明”牌匾之下。

    陈青一挥手，左右各十名叶家军将士，便列于堂下两侧，将手持水火棍的衙役们全都挤开了。

