    眼下的情况对于他们来说，可谓是分秒必争的时候，因为在这里多耽搁一秒，就多一秒被鬼奴杀死的危险。

    秦铭心急如焚地上下打量着身前的雕像，雕像蕴含的规律，他在经过数次回溯后，已经知道得差不多，那就是绝对不能逾越雕像面向的位置，否则随着同雕像距离的拉大，身体所承受的痛苦也会相应增加。

    “不行老秦，这东西下面好像是焊住了，根本转不动啊！”

    秦铭原本的打算是时间紧急，于是先施展个权宜之计，既然雕像不允许他们逾越，那他们就干脆抬着它一起走，结果却发现根本抬不动。

    于是秦铭又猜测破解规律的重点，放在了雕塑面朝的方向上，想着是不是只要让雕塑面朝走廊的另一侧，他们就能破解这个规律，然而事实却再度证明，这条路也行不通。

    “该死！这鬼东西的规律到底该怎么破解？

    抬，抬不起来，转又转不动！”

    秦铭急的直跳脚，身旁的赵阳别看之前也出力抬了，但却仍处于一种懵懵的状态，不知道面前的雕塑到底厉害在哪里，老秦又是怎么知道的。

    “老秦，你是之前见过这种东西吗？咱们真就不能直接选择无视？”

    “当然不能无视，不然我们在这里干什么。”秦铭肯定地点了点头，刚要继续思考，便见赵阳指着那尊雕塑，对他问道：

    “老秦，你不觉得这尊雕像很可怜吗？

    不仅没有眼睛，就连内脏都被掏空了，并且看手势，它好像还特别冷。你说破解规律的关键，会不会在于雕塑本身想要表达的思想上？”

    “有道理！”

    听赵阳这么一说，秦铭先前陷入滞涩的思维，顿时又变得活跃起来，是啊，既然无法改变雕像的位置，那或许关键就是在于雕像本身。

    秦铭对于美术雕塑方面没什么研究，只知道每尊雕像都含有作者想要表达的思想在里面，有的比较含蓄，抽象，有的则比较直白。

    像他们面前这尊雕像，外观表现上就是一个双眼、内脏缺失，衣无寸缕，双手抱着肩膀这样一种，凄惨的可怜人形象。

    “雕像参考的对象是人，想要表达的同样是人，那么假如将雕像代入人类的想法，我就是这位凄惨至极的人，我衣无寸缕的站在路中央，看着两边穿着厚厚衣物来往的人们，我心里面一定会存在两种渴望。

    一种是渴望路过我的人给予我一些帮助，另一种渴望，则是希望所有人都变得和我一样！”

    想到这儿，秦铭突然眼睛一亮，继而一拍正盯着雕像发呆的赵阳说道：

    “我知道要怎么做了！”

    “老秦牛比，我就知道你肯定会想到办法。”

    赵阳在经历诡域一系列事后，无论是情感上，还是精神上，都将秦铭视为了自己头号偶像，非常依赖他。

    秦铭没有理会赵阳再说什么，一心放在验证上，只见他将上身穿的校服脱下，继而将衣服披在了那尊雕像上。

    尽管衣服有些小，看上去有些违和，但在秦铭将衣服披上后，从雕像那双孔洞地眼窝里，立马流出了两行血泪，随后，原本高度将近一米九的雕像，竟在转瞬间就缩至了巴掌大小。

    “老秦！成了！真的成了！”

    见挡路的雕像问题已被解决，赵阳顿时又亢奋起来，秦铭则将地上的缩小的雕像捡起来。

    【获得E级咒物：凄惨的雕塑

    持有者每次使用，需要付出剜目、剖心，断肠、割胃，切肾，剧咳，随机一种痛苦状态为代价，持续时间30分钟。

    可无视冷却叠加继续使用，痛苦状态根据现有情况，在数量上翻倍。持续时间亦在现有时间上翻倍。

    注意：长时间处于多种痛苦状态，极易出现死亡情况。

    咒物每次作用时间，从有人触发开始计算，效果持续1个小时。

    每次叠加使用，作用时间在已有基础上减半。

    咒物说明：那些不肯对我伸以援手的人，终究也会变得如我一样……】

    秦铭拿起雕像的一瞬，脑海里便响起了那个被李凯称之为诡境之主（命运之主）的声音，那声音让他获悉了关于这件咒物的基本情况。

    知道这雕像和规则卡一样，都需要付出一些代价才能够使用，不过和规则卡不同的是，咒物不存在使用中易主的情况，除非持有者死亡。

    每次使用雕像，雕像面朝的方向，对于任何逾越它的人，每隔五米便会叠加一项痛苦，绝对称得上一件抵挡追兵的神器。

    不过就仅限于人类，鬼物的话貌似并不具备人类的痛感，或许不会有用。

    在对手里的雕像有所了解后，秦铭才确定这雕像大概率不是人为放在这儿的，而是同这个诡域一并出现的，考虑到诡域里没有人只有鬼，所以它上一任持有者死在这儿的可能性很低，应该就是一件无主之物。

    在解决麻烦，并意外收获了一件咒物后，秦铭和赵阳便又开启了逃亡模式。

    他们之前解决咒物的问题上，花费了一些时间，所以这会儿更要拼命飞奔，能往回多追一秒是一秒。

    这条长廊一开始还是笔直的，但随着他们跑出了大概一百米后，道路则立马变得曲折起来，感觉上就像是在绕一个非常大的圈子。

    想象着前方始终存在被鬼截住的危险，秦铭和赵阳虽然都在玩命，但之前体力的严重下降，却根本无力支撑他们远距离的消耗，所以在沿着走廊跑了大概三四百米的时候，两个人便都无以为继，或是拄着膝盖，或是靠在墙上难受地粗喘起来。

    秦铭本想说无论如何都不能停下，但这时候左边的大腿却突然抽搐一下，之后便卸掉了所有力气，显然是跑抽筋了。

    “没事吧老秦？”

    “还好，就是抽筋了。”

    赵阳过去帮秦铭拉伸了一下，而后便又互相搀扶的往前走，结果这次刚走出几步远，长廊四周便突然出现了诡异的变化，继而重新演化成状元城小区楼道的模样。

    贴有8楼的标识牌，贴在电梯一侧的墙上，两间死气沉沉的屋门相对而立，电梯不断发出“咣当咣当”的响音，而后“叮”的一声停在了他们的面前。

    电梯门缓缓打开，透过不断开合的门缝，露出的却是“陈子龙”和“贺东辉”那两张无比灰白的死人脸。

    “原来你们在这儿啊……”

    两个人在见到秦铭和赵阳的瞬间，原本无神的目光陡然间变作凶狞，而后朝他们扑来。

    “回溯！”

    危急关头，再一次是回溯救了他们，不过当秦铭从恍惚中缓过神来，想要赶在电梯打开前，拉着赵阳逃进楼梯间的时候，楼梯间的门竟也在此时，“吱嘎”一声被推开。

    接着便见手持血斧的康凯，摇摇晃晃地从中走了出来。

    这一刻，秦铭面如死灰，心情瞬间沉入到了谷底。

    显然，他们已经被鬼奴包围了！

