    陆暖回到暖玉阁时，云嬷嬷先进的内院，然后回身拦住了陆暖。

    “怎么了？”陆暖疑惑的看着云嬷嬷。

    云嬷嬷压低了声音：“无影在里头。”

    听了这话，陆暖了然，直接领着云嬷嬷进了内院。

    也不知道无影做了什么，居然直挺挺的跪在她的房门口。

    “做错事了？”陆暖也不像过去似的用纸条跟他对话，而是直接走到了他的面前。

    无影抿唇：“无踪给红芙院的绿翘吃了解毒丸，是我没有看好，请大小姐责罚！”

    听了这话，陆暖无所谓的摆了摆手：“人有善心不是什么坏事儿，不必责罚。”

    之前陆斐然把无影他们交给陆暖的时候就说过，无影无踪无迹是三兄弟，无影是大哥，最为沉稳，无迹是最小的弟弟，脑袋十分灵活。只有这个无踪，虽然武功是三个人里头最高的，但是脑子确实三个人里头最差的。

    而且还经常同情心泛滥。

    派无影无踪两人去看着陆芙蓉的时候，陆暖就考虑过无踪会不会圣父病犯了。

    但是转念一想，如今的红芙院只有陆芙蓉和绿翘两个人，陆芙蓉指不定会怎么折磨绿翘，无踪的圣父病也正好可以给陆芙蓉搞点麻烦。

    “无踪心性单纯，大小姐如果不责罚的话，他不会长记性的。”无影依旧跪着，坚持要陆暖惩罚。

    陆暖好笑的看着他：“要罚也是罚你戳穿了我的身份，罚人家爱心泛滥的无踪干什么。”

    听了这话，无影这才闭了嘴。

    “你是什么时候猜到是我的？”陆暖好奇的问道。

    因为陆斐然在从圆月调人过来的时候，就说过是给一个暂居暖玉阁的贵客的。

    “最开始就知道，”无影低着头：“若是外人的话，王爷不会从圆月调人，而且云嬷嬷也不可能伺候外人。”

    听了这话，陆暖点了点头：“没事了，回去吧。”

    她本来就不打算瞒着无影他们，只是没想到无影会直接把窗户纸给捅破了。

    “大小姐，其他九人暂时都不知道大小姐的身份，请大小姐不要怪罪他们。”

    听了这话，原本朝着房间走去的陆暖停下了脚步。

    也没有转身，只微微侧头：“既然已经奉我为主，那就乖乖听话做事。我要怎么处理你们，你都不该说话。”

    不知为何，陆暖这短短几句话，就让无影感觉到一种强大的压力。

    等他再抬头的时候，陆暖已经迈进了房间里。

    还是那个胖胖的，其貌不扬的大小姐。

    可是，大小姐的痴傻是什么时候好的？

    离开暖玉阁，无影回到了红芙院。

    无踪见他一脸凝重的模样，搓了搓鼻子靠了过来：“哥，你怎么了？”怎么上个茅厕把魂儿丢了？

    “没什么，”无影看向自己这个憨批弟弟。

    无踪可不信：“说说呗，我们在这儿盯着一个手无寸铁的二小姐多无聊啊，反正她听不见，我们说说话吧！”

    “把你给那个丫头吃解毒丸的事儿告诉了主子。”

    无踪：？？？

    你踏马可真是我亲哥啊！！！

