    []

    第2104章

    这时，萧战终于藏不住了，从石头后面走了出来，冷冷说道：“既然你已经修成血魔大法，我老婆对你而言没什么作用了吧，是不是该把我老婆还我了？”

    “嗯？”

    王以为没人，没想到却突然冒来声音，顿时就是眉头一皱，扭头看了过去，只见萧战出现在他跟前不远处。

    “老公？”

    穆如雪顿时眼前一亮，呜呜哭了起来：“是你吗老公？他要喝我的血，我好害怕，我要回到你身边，我想你了，也想两个宝宝了，你带我回家好不好呢老公？”

    如果没有失忆，是个正常人，穆如雪肯定会让萧战走，不要管她的。

    但她现在是孩子的心智，没有什么危险意识，不会懂得去为别人考虑，只知道自己想老公，想宝宝，想要回家，别的一概不知。

    看着穆如雪泪流满面，萧战无比的心疼，冲穆如雪挤出笑容，安慰道：“老婆不哭，我会把你带回家的。”

    “真的吗老公？”穆如雪顿时不哭了，擦去眼泪笑了起来，开心的说道：“那你快把这个坏人打死，我们回家，我好想靠在你怀里，听我们的宝宝唱歌呢！”

    “哈哈！”

    王忍不住大笑。

    “真是个无脑的女人，你根本不知道我是一个什么样的存在，你老公在我面前，就如蝼蚁一般，我可以轻松将他踩死！”

    说到这，他双目一眨，两道红光射出。

    萧战猛地一闪，避开红光射击，然后就听轰轰两声，地上被射出两个大洞。

    “嘶！”

    萧战倒吸一口凉气。

    很明显，现在王眼中射出的红光，威力比之前大很多了！

    确实，现在的自己，在王面前，已经不是一个量级的了，就像七八岁的孩子，在成年人面前一般，哪里能打的过？

    “怎么样，害怕不？”王冷笑问道。

    萧战道：“在我的人生字典里，没有怕这个字，否则我也不会站在这！”

    “是条汉子。”王笑着道：“说实话，我还真挺欣赏你的，如果你愿意为我效力，我就不杀你，还愿意把你老婆归还于你。”

    “怎么样，愿不愿意为我效力？”

    “如果愿意的话，现在就去西境战部，给我杀掉一个师，表表忠心，我保证”

    没等他把话说完，萧战就呸了一口：“道不同不相为谋，我就是死，也不可能给你效力，你死了那条心吧！”

    王眼角一抽，面色骤然冷冽下来。

    然后，他将穆如雪随手一扔，背负着手朝萧战走去，冷冷的说道：“真是敬酒不吃吃罚酒，本想留你一命，为我所用，结果你如此不长眼，那我宁愿毁掉你，也不会让你活着！”

    话音落下，他凝聚出一团血色能量，猛地朝萧战打了出去。

    轰隆隆！！！

    这能量非常狂暴，将空气都给碾出炸响声，速度也非常之快，转瞬之间就出现在萧战跟前，萧战闪躲不及，肩头被能量砸中，整个人都被砸飞出去，凌空转了好几圈，然后摔在地上，一口血喷了出来，只觉得肩头骨都被打碎了。

    “老公！你怎么了老公！”

    穆如雪吓坏了，立即爬了起来，朝萧战奔跑过去。

