    回到办公室。

    肖润芳一边感慨陈沧的吸金能力，一方面对陈沧出去丢人有了重新的认识！

    老领导离开的时候，当着众人的面，看着陈沧，认真说道。

    “心脏不停搏医学研究中心是你负责的项目，好好做，我们就一定会支持。”

    “而且，里面的事情，你放手去做！做出个样子来。我会关注的。”

    这句话说给陈沧听，也是说给周围的人听。

    里维斯见状，忍不住笑了起来。

    陈沧也没想到，一个捐款能捐出这样的一番事情来。

    周围的众人一个个脸色都不太好看，老领导的意思已经很明显了。

    你们这些人，谁也不要打心脏不停搏医学研究中心的事儿。

    陈沧一时间也是明白了。

    看似简单的捐赠背后，竟然让自己心脏不停搏医学研究中心的发展省去了太多的麻烦。

    有老领导的这么一句话，陈沧相信一般人不会来找事儿的。

    老领导刚刚出门，又折返回来，看了一眼陈沧的手，一脸奇怪的神色看着陈沧，忍不住说道：“没事儿吧？以后做事儿动动脑子。”

    陈沧脸一红，没想到老领导也知道这件事儿了，这……算是丢到姥姥家了！

    “没事儿，没事儿，皮外伤！”

    说完，还活动了一番手指。

    肖润芳把陈沧叫到办公室。

    “你说说你啊，这么大的人了，以后别着急！”肖润芳看着陈沧，笑着说了句。

    陈沧尴尬一笑：“知道了，肖主任，谢谢。”

    肖润芳说道：“领导审核通过了，决定分三年来把那20亿逐步到位，好好干吧。”

    “对了，以后……保护好自己，你现在可不是一个普通年轻人了，你要出点事儿，咱们这二十多亿的项目不白瞎了啊？”

    两人闲聊一番之后，陈沧正准备离开。

    这个时候，曹禺的电话忽然打了进来。

    “陈教授，你在哪儿？”

    陈沧一愣：“曹部长，我在卫健委，肖主任这里。”

    曹禺顿时愣了一下，也不问为什么了：“我马上过去。”

    说完，曹禺都没问其他，直接就挂了电话。

    没多久，曹禺着着急急进了办公室，身后带着一个助理。

    “陈教授，你可算回国了！”

    曹禺开心的抱了抱陈沧。

    陈沧愣了一下：“怎么了？曹部长？”

    曹禺正要说话，忽然看见了陈沧的手上裹着一层纱布，顿时脸色一变。

    “你……你手怎么了？”

    陈沧还没来得及说道，肖润芳就给曹禺看了个视频。

    “你看了就知道了！”

    曹禺看完之后，非但没有开心或者感动，反而是直接怔住了。

    他低着头，看着陈沧的手，面色铁青，半天没有说话。

    陈沧见状，也是傻眼了。

    他有些没看懂局势。

    到底是个什么事情？

    良久，曹禺忍不住深深地叹了口气。

    “哎……”

    肖润芳见状，脸色一变：“老曹，祝教授……他情况发展了？”

    曹禺面无表情，眼神有些呆滞，叹了口气说道：“我刚得到消息，上午十点左右，又破裂出血了！阜外的专家们刚刚给止血，但是……必须要尽快进行手术了，齐院长说，再不手术，下次破了都没办法止血。”

    陈沧顿时愣了一下神，忽然明白了曹禺为何看见自己的手之后忽然脸色一变。

    “曹部长，到底怎么了？”

    曹禺幽幽的叹了口气：“有一个教授，是血管瘤。良性的，并不致命，但是……却是巨型血管瘤。”

    陈沧听见巨型血管瘤以后，也是顿时愣了一下。

    血管瘤这种东西，几乎可以长在任何地方。

    如果在人体内部，比如主动脉上，那是很危险的。

    在颅内，就是颅内血管瘤额，一旦破裂，基本上死亡率很高。

    但是也可以长在人体的表面。

    我们生活中应该也见过，有的人身上有一个大包。

    这种包可能是肉瘤，也可能是血管瘤。

    肉瘤还好，割了就割了，问题不大。

    可是，如果是血管瘤，一旦割了就是生命危险。

    建国以后，那时候国内医学发展很慢，人们对于血管瘤不了解，长在身上不仅难看，而且还会长大，于是就找医生割了！

    可是，这一割，再也止不住血，直接大出血终结了生命。

    现在医疗水平发达了，人们的意料意识也跟了上来。

    做个B超就能看清楚里面到底是什么情况，基本上误诊的概率也不是很大了。

    但是……很多农村、山区依然存在割破血管瘤破裂导致大出血死亡的患者。

    相比这种普通的血管瘤，曹部长口中那个却明显不是这个样子，而是巨型血管瘤。

    就是那种长的可能跟皮球大小一样的。

    陈沧忍不住问道：“多大？长在哪儿？”

    曹禺从助理手里递过来一张照片：“你看，这就是患者。”

    陈沧看了一眼，是一个面相长的十分和善的老人，七十多岁！

    可是，臀部却有一个如同篮球大小的红色瘤子，甚至……隐隐还能看见血管的搏动！

    此时此刻，看见这一幕之后，陈沧直接愣住了！

    好大的血管瘤！

    这种血管瘤基本上要经历好几次的血管破裂出血，甚至……每次出血基本上都在几千毫升左右！

    人体总共也就五千多毫升血液，每次出几千毫升，这意味着这个男子随时处于一个很危险的状态。

    这种伤口就属于破了，缝合，再破……随着破裂次数的增加，伤口只会越来越大。

    直到……不能缝合，必须要处理血管瘤为止。

    但是……

    这样的血管瘤，基本上都是“根深蒂固”的，你想切了甚至都不可能！

    陈沧明白了曹禺来找自己的原因。

    切除血管瘤。

    可是……

    这种工作谈何容易？

    这个绝大的血管瘤甚至和这位老人一个岁数了，在他身上六七十年，这种共存的状态早就深入彼此了。

    岂是说切就切的！

    想到这里，陈沧犹豫了片刻。

    “曹部长，我去看看病人可以吗？”

    曹禺一愣，看了看陈沧的手：“你的手……能行吗？”

    陈沧笑了笑：“先去看看，去了想想办法，毕竟，人多力量大。”

