    这一剑，乃是剑二十。

    也是他根据自身底蕴，推演而出的第二剑。

    这一剑刺出。

    虚空爆鸣。

    剑气横空。

    划破天地之时，像是将整个天地都给捅穿一般，直至剑气掠过，都有一道白痕横恒在虚空中，久久不散。

    “杀！”

    李逵口中发出了一声惊啸，脸色却难看到了极点。

    陈少君展现出来的实力，让他心中无比的惊惧，特别是对方之前一剑刺出，挡住自己的全力一刀，如今再次挥出一剑。

    这一剑的气势，尤胜过之前的一剑，即便还没有真正落在身上，却已经让他头皮一阵阵发麻，好像有一种大祸临头之感，就更让他心生不安了。

    会败？

    若是任由对方发挥下去，自己很有可能会败。

    而这一剑若是落在自己身上，自己则很有可能，会死。

    想到这里，李逵猛地一咬牙，体内的先天真气，猛地倒转，逆冲直上。

    嘭！嘭！嘭！

    瞬间，他的身躯，蓦然膨胀，猛地拔高了一倍有余，好似一个小巨人一般，充满了狂霸无比的力量。

    那原本合身的衣服，在刹那间就被撕裂，好似破布一般挂在了他的身上。

    高大的身躯，宽阔的肩膀，粗壮有力的四肢……恐怖的气势碾压之下，好似神魔降世。

    逆血燃元大法！

    这是一门拼命的武功，逆转真气，燃烧元气，气血，生命力，是一种拼命的招式。

    一旦使出，就将造成不可逆的伤害。

    至少也会伤到他的先天根基，使之他的修行之路，受到影响。

    当然，与之相对的，他的实力也会随之暴涨。

    这一刻，面对陈少君这绝然恐怖的一击，在自知躲避不及，一旦被刺中就极有可能殒命的情况下，李逵再也不敢保留，终于拼命了。

    轰！

    一刀斩出，好似降魔重锤，轰然落下。

    陈少君那滔滔剑气，在刹那间就被一刀斩的崩碎，刀芒余力汹涌之间，更如汹涌的江河一般，向着陈少君席卷而来，轰在了他体外的金钟罩之上。

    当！当！当！

    十三层金钟罩，在瞬间就接连崩碎，足足碎了七层。

    而陈少君的身子，也随之倒飞了出去。

    “杀！”

    李逵再次大吼，长刀碾动，刀芒劈出，浩浩荡荡足有百米。

    “竟然变身了？”

    陈少君顿住了身形，脸色微微难看。

    心中也不由产生了一丝怒意。

    这是欺负自己不是先天，施展不了这样的拼命燃元武功吗？

    几乎是瞬间，陈少君的脑海中，就浮现出了一门手段。

    法相天地。

    这门之前通过幸运符，奖励而来的法术神通。

    要知道，这可是真正的绝世大神通，一旦施展，立即就能在他的身上，幻化出一道巨大的本我虚影，通过这个虚影，他的实力，手段，顿时就能够获得巨大的增幅。

    爆发出恐怖绝伦的力量。

    不过这法相天地的威力强则强矣，可以他如今九年的法力道行，顶多也只能够施展这一门法术神通零点九秒的时间，且只能够维持这一门法术神通第一层的效果。

    第一层法相天地，是十倍增幅。

    也就是说，陈少君一旦施展这法相天地，只能使出第一层的十倍增幅的零点九秒时间。

    号称，零点九秒真男人。

    时间一到，体内的法力道行耗尽，那种空乏感，就够让他好受的了。

    是以，即便这一刻，他颇有几分，想要冲动出手的想法，但略一考虑，他终究还是放弃了。

    当然最重要的原因却是，他在打算出手之前，突然感觉到了自己的造化真气，正在发生着一种莫名的变化。

    在被对方刀芒压迫之下，在那刀意席卷，锁定之下。

    他的整个身心，都处于一种特殊的状态之中。

    更有一种莫名的气机，在他心中酝酿着，恍惚间，他的意识，意志，瞬间就与自己的剑术，相融了起来。

    神意，剑意，还有体内的，造化真意，都在发生变化。

    渐渐地，变得圆润了起来。

    “内外一体，圆润合一。

    我这是，在感受到了源自先天境高手的压迫之力的情况下，不由自主的将我的精神意志，造化真气和剑道真意，都熔炼一起，打磨了起来。

    乾坤造化于一体，真火炼就悟空身。

    一旦三者一体，圆润合一，那么我突破到先天之境的几率，就将达到百分之百。

    吃饭喝水一般，就能够顺利突破，再无一丝阻碍。

    也没有丁点困难。”

    陈少君莫名察觉到了这一点，心中就一阵激动。

    机缘机缘。

    这就是机缘。

    是那些同代争先的武者们，拼死厮杀之下，经历无数磨难，才会有的感悟。

    而此时，他也终于有了。

    “果然只有在战斗之中，实力才能够得到进步。

    一个先天境强者给我的压迫力，终于让我，在突破的道路上，走出了坚实的一步。”

    陈少君心中产生了一股明悟。

    对比之前的剑道境界的突破，达到剑域层次，此时他将淬炼提升的，乃是他的精神意念，是他体内经由无数混杂灵气，吸收转化而成的造化真气。

    这造化真气，固然强大神妙，但因为本身乃是有禁灵石内的混杂灵气转化而成的缘故，天然缺失了一种圆润，自然不如自己本身修炼而成的真气来的纯粹。

    而此时此刻，那百米刀芒压迫之下，真气疯狂运转，顿时之间，那一丝丝附着在造化真气之上的杂质，也随之被甩飞，然后被陈少君的身体本能中排出体外。

    自然而然的，他的造化真气也随之变得更为纯粹了起来。

    “痛快！”

    陈少君大吼，心中无比兴奋，长剑横空，战意冲天。

    在艰难躲过对方刀芒之后，他再次出手，演化各种武功绝学。

    此时此刻，陈少君不仅在施展着剑术，浑身上下，同样演化为杀人利器，化作惊天攻势，对着李逵发起攻击。

    剑术，刀法，掌法，拳势，声波攻击，还有斧法……

    他全部的实力，在先天高手的压迫之下，得到了惊人的展示。

    或许在施展出逆转燃元大发的李逵手下，他的处境十分艰难，看起来岌岌可危，但他那层出不穷的精妙绝学，还有那远超普通气海境武者的恐怖力量和浑厚真气，却总能让他在间不容发之间，躲过致命一击，在风雨飘摇之间，发起凌厉的反击。

    “这怎么可能？”

    李逵的脸色难看到了极点。

    而且更让他感觉慌张的是。

    他感觉到了自己气血即将燃尽，先天真气也将枯竭。

    逆转燃元大法的反噬，也开始慢慢浮现。

    他感觉到了自己的身躯，都好像在龟裂开来，体内器官，身体机能，都在枯竭，发出哀嚎，一种空乏，力不从心之感，让他无比惊慌。

    自己不行了？

    虽然不愿意承认，但他心中，却真的升起了一丝绝望。

    不由的，他将目光转向了另一边，正在交战的两位先天境第三重强者之上，希望能够得到红衣教先天甄平勋的助力。

    却发现，对方的处境也并不算好。

    在没有他的辅助之下，方平的寒冰真气对甄平勋的干扰极大，几次三番之后，已然处于下风。

    该死——

    这一刻，他只能自救。

    要么停止运转逆转燃元大法，转身就逃，要么则是拼尽全力，使出最强一击，将陈少君彻底抹除。

    而他的选择，毋庸置疑。

    身为先天境强者，他的威严，自尊，都不允许他逃避。

    而经过这番交手，他也几乎摸透了陈少君的实力，知道了对方的实力极限。

    于是。

    “死！”

    他大吼一声。

    先天真气沸腾之际，几乎尽数涌入长刀之中。

    然后再次斩出了一刀。

    轰！

    天地轰鸣，任何人都能够看到，虚空都好像被切割了开来一般，有一道黑色印记，在空中凝聚，久久不散。

    而地面之上，早就被这场大战，掀裂了开来，大地崩塌，好似地龙翻身一般，深深地凹陷下去。

    一道道刀痕，深坑，无不证明这一站的惨烈。

    而这一刀过后。

    所有人，突然都失去了陈少君的身影。

    “终于，结束了吗？”

    “结束了。

    最后那李逵明显都已经拼命了，施展出了燃元大法。

    肯定已经结束了。”

    “谁也没有想到，这位剑客的实力，竟然这么强。

    力抗先天，甚至引发先天境强者施展燃元大法，激发潜能才能够将他斩杀……他已经足以自傲了。

    唯一可惜的是，他终究还是死了。

    死在了先天之手。”

    “是可惜。

    他一死，我们的命运，也难以预料了。

    唯一算得上是好消息的是，方前辈已经占据了上风，而那李逵，经此一役，也失去了战斗力，威胁不大。

    我们，还有机会。”

    “你们有谁知道，他是谁吗？”

    “这位剑客，好像从没说过自己是谁？刚一出现，就直接参与了战斗，而且好像也不是我们商队的人……”

    “那就是见义勇为的侠客了？

    此战若是我们胜了，必定要将这位侠客的实力事迹传扬出去，让他名扬天下，不至于寂寂无名的死在这里。

    这样的人，必须要有一个名号。

    就称他为无敌剑侠吧。

    力战先天，气海境无敌，这无敌之名，应该不为过吧？

    见我们受到盗匪围攻，立即出手解围，一个侠字，也是担当的起的。

    称为无敌剑侠，也是说得过去的。”

    “如此甚好！”

    “唉，这无敌剑侠固然响亮。

    可惜，他终究还是死了。

    这一战，他展现出无敌风姿，可谓是如彗星般崛起，却又犹如流星般坠落，实在是可悲可叹又可怜了。”

    “或许，这就是江湖吧。”

    ……

    “成了！”

    深坑之中，陈少君的双目之中，猛地绽放出一丝精芒。

    神意相融，真气混元如一，纯粹如鸡子。

    在承受李逵最后一刀之后，他终于彻底将自身的神意，剑意和造化真意，都圆润融合了起来。

    也因此，陈少君的气息在这一刻，也随之彻底内敛了起来。

    即便站在那里，外人也极难感觉到他的气息。

    好似他真的不复存在一般。

    但实际上，此时他的体内，就好似旺盛的火炉一般，散发出灼灼的热力。

    微微内视，他立即就发现，自己的造化真气，也随之变化，由原本的银白色，渐渐转化成了一种特殊的，淡金之色。

    金色真气！

    在这股金色真气的推动下，他的经脉，血肉，皮膜，骨骼……全身上下，涉及到每一个角落，都在迅速蜕变这，力量在快速飙升，好似无忧止尽一般。

    气势，也在这一刻，突然暴涨。

    他几乎压制不住，自己想要突破先天的冲动了。

    此时此刻，只要他想，他随时都能够突破。

    正式踏足先天之境。

    “还没死？”

    李逵的脸色大变，感受到深坑之中，那快速飙升，越来越强，甚至超越了对方原本巅峰的气势，一股源自心底的恐惧，不由滋生。

    但他这时候，已经失力了。

    先天真气枯竭，气血衰败，燃血大法的作用下，燃烧他的精气神，甚至令他整个人，都显得苍老了几分。

    “走走走……”

    李逵惊悚，再也生不起战意，转身就逃。

    只是。

    征战多时，陈少君又岂能容得对方，在自己面前逃走？

    身形一跃，就跳出了深坑，然后一剑刺出。

    剑光过处，如落日惊鸿。

    长长的剑光，瞬间超越一切距离，直接从李逵的后背刺入，将之整个洞穿。

    李逵的身子一顿，低下脑袋看向了自己的胸口，却只看到了一个巨大的血洞，透过血洞，他竟然看到了身后的景象，而那血洞之中，凌厉的剑气纵横间，也不断对他的血肉进行着破坏。

    即便他先天肉身，强横无皮，但只眨眼间，血肉就绽开一个个伤口，不断撕裂，扩大，然后伤及肺腑，破坏血肉粒子……紧接着，剧痛传来，他脑袋轰鸣之间，眼前一黑，倒了下去。

    在倒下去的瞬间，他最后一个念头也浮现了上来，“这一次，我真的要死了……”

    然后，就真的死了。

    “该死，废物。”

    不远处，处于交战之中的红衣教先天甄平勋在战斗的同时，自然也在关注着陈少君这边的战斗。

    毕竟双方的胜负，决定着这一场战斗的胜负关键。

    此时，眼见着李逵身死，甄平勋的脸色立即大变，疯狂咒骂了起来。

    根本没有想到，李逵堂堂先天，竟然当真不敌一介气海境，被人逆境罚仙，给斩了。

    但也因此，他清楚的知道，这一站，他们败了。

    大势已去。

    再也无可挽回。

    没了先天阻力，他根本不是方平的对手。

    继续下去，陈少君参与交战的话，甚至就连他都将会被留下。

    毕竟之前方平的经历，可还历历在目。

    因此，他在疯狂咒骂的同时，也第一时间转身，向着远处疯逃而去。

