    990 后仰漂移负角度致胜三分+封盖绝杀！

    王毅在双脚踩出三分线外的那一刻，抓住了球，然后根本不等回头，直接跳起。

    在空中才转过身来。

    虽然前面连续三次进攻不中了。

    但此时，在球队最后的关键时刻，他是绝对不会再传球的。

    哪怕最后投不中，他也不会传球。

    哪怕赛后万千人唾骂，此时他也依然不会传球。

    这种时候传球, 那不是他的性格！

    此时詹姆斯和杜兰特两人也高高跃起。

    两人一左一右将身体伸的笔直，在空中封盖王毅。

    王毅眼见这两人封盖到自己面前，他身体尽量后仰。

    同时身体向后漂移，已然在空中飘出了底角之外。

    当此之时，詹姆斯和杜兰特已然渐渐下落，而王毅还在向后飘移。

    终于, 这两人的手指仅仅能够到王毅的胳膊肘时, 王毅这才在空中抖腕出手。

    詹姆斯和杜兰特因为扑的太猛, 落地时直接失去平衡，两人一前一后扑倒在了底角处。

    而王毅因为后仰的角度太大，直接向后摔倒在地，并滑行了一米。

    后面的第1排的观众连忙伸出双手扶住了他的肩膀，防止他的脑袋撞在椅子上。

    空中。

    篮球在全世界的目光汇聚之下，从负角度越过篮板的左上角，向着篮筐飞去。

    它如同一颗火红的太阳，从东方升起，经过天中, 又向着西边落下。

    而全世界上亿双目光，如同逐日的夸父, 追着篮球从东方升起，来到天中又向西方落下。

    它越过了篮板上眼，向着篮筐坠落而下。

    就像太阳没入地平线。

    唰——

    空心入网！

    115比114！！

    华夏队领先一分！！！

    而此时时间仅剩下了最后的13秒。

    当这个三分命中的那一刻, 整个现场顿时陷入了山呼海啸之中。

    现场的解说更是激动到几乎失声。

    “ Holy shit！进了, 进了三分！漂移后仰三分！”

    “ Unbelievable, 他在詹姆斯和杜兰特面前命中了一记, 超高难度的后仰漂移三分。而且还是负角度的后仰漂移三分！”

    场边，所有华夏球员们都兴奋的跳了起来，挥舞着毛巾。

    赵睿：“我操，好球——”

    吴前：“我的天哪，牛逼牛逼！”

    总之，这些华夏替补队员们此时全都跳着脚，兴奋无比。

    这恐怕是华夏队在历史上第1次在最后13秒时，离战胜美国队如此之近。

    在央视演播大厅里，张指导看着弹幕上不断划过的666。

    他的眼眶已然湿润：“大心脏，绝对的大心脏球员。在连着三次出手没进的情况下，第四次他依然敢出手。而且还是一个超高难度的负角度后仰漂移三分。我们有这样一个球员，是华夏之幸！”

    于嘉也压抑不住激动的内心：“这个球易建联的篮板非常关键，王毅的副角度漂移后仰三分也非常关键。如果赢球，他们两人就是华夏队的功臣。但是现在我们还不能太过大意，还有13秒，比赛还没结束，什么都有可能发生，所以我们必须打起12分的精神。”

    “是啊，美国队这5名球员都是能够打关键球的。所以无论如何我们不能掉以轻心。”

    此时现场的球迷们在兴奋之后，一个个又迅速进入了冷静期。

    所有人的心脏都开始剧烈跳动起来。

    哪怕本来只是中立的球迷，此时看到最后13秒，双方只差一分，都会因此而手心冒汗。

    波老爷子用掉了最后一个暂停。

    当双方球员下场时，他看了一眼远处的王毅。

    他早就知道这家伙会是一个大麻烦，可是没想到这麻烦这么大。

    不过此时想这些也没用，他只能尽量画出一个战术。

    谷埤

    最后这个球他必须得进。

    根据离篮筐越近，命中率越高的规律，就必须杀到篮下打两分。

    所以得把华夏的三塔拉到外面来，给詹姆斯、保罗和杜兰特他们创造出杀入篮下的机会。

    于是他画了一个看似要投三分，实则进攻内线的战术。

    再次上场之后，美国队发边线球。

    先由詹姆斯持球，保罗、杜兰特、库里和浓眉都拉到了外线。

    然后浓眉过来给詹姆斯挡拆，詹姆斯借着浓眉的挡拆来到了罚球线。

    此时华夏队的内线连忙提上来防守詹姆斯，詹姆斯立即做出要把球传给外线库里的样子。

    华夏队的注意力全几乎全都在詹姆斯和库里两人身上，然而就在此时，詹姆斯一个裤兜传球，从易建联和周琦的人缝中传给了浓眉。

    浓眉拿球之后直接顺下，此时在他面前就只剩下了王哲林一人。

    浓眉三步起跳之后，在空中拉杆躲过王哲林的封盖。

    之后漂移着打算打板出手。

    然而他刚刚出手，从他身后，一个高大身影飞了过来。

    啪——

    一记钉板大帽，生生将球拍到了篮板上。

    此人不是别人，正是追回来的周琦。

    不过因为这个球扑的太凶，他拍到篮板之后失去平衡，几乎横着摔到了地板上。

    然而比赛还在继续。

    这个篮板被詹姆斯拿到。

    他在罚球线上做了一个投篮的假动作，点起了易建联之后，直接一个陀螺转身来到内线。

    打算出手。

    可就在此时，又一个高大身影出现在他面前。

    此人不是别人，正是王哲林。

    詹姆斯只能空中拉杆躲过王哲林的防守，再次出手。

    然而在他身后，又一个高大身影追了过来。

    啪——

    一记重帽，狠狠将球拍在篮板上。

    这个人正是易建联。

    这个球反弹的很远，直接弹到了三分线外。

    而且正好掉落在库里手中。

    当此之时，时间仅剩下了4秒。

    库里做了一个投篮的假动作。

    但是他面前的王毅并没有起跳。

    库里无奈之下，只能向前压了一步，然后后撤步打算出手。

    但这一次王毅死死卡在他面前，他没有出手的机会。

    只能扔给杜兰特。

    而此时时间仅剩下了两秒。

    杜兰特打算起跳，在他面前的张镇麟也已经高高跃起，完全封住了杜兰特投篮的空间。

    杜兰特只能运球往左侧拉了一步，在左侧45度出手。

    最后一秒，死神时刻，压哨出手。

    然而就在此时，又一道身影，倏然从杜兰特面前横着划过。

    一只大手，带着无匹的气势，向着空中的篮球抡去。

    啪————

    一声干脆利落的脆响，仿佛炸雷一般，在整个贝尔西体育馆回荡。

    篮球被这只大手击中，仿佛一块坠落的陨石一般猛然砸向了场外。

    此时。

    红灯亮，哨声响。

    全场比赛结束！

