    当所有天使的额头上都出现黑色印记后，凌逸辰正式启动这套阵法的最后一套工序。

    由于这套禁忌之术普通天使是不清楚的，所以天使们并不知道他们即将面临的是什么。

    可他们再傻也能知道，肯定不是什么好事，甚至是会要了他们的命！

    部分天使们已经停止了挣扎，还有部分不甘心就这么死的，就还在死命挣扎！

    远处的莉莉安已经从小黑屋中出来了，看着周围的布置，她心中一惊。

    居然真的是这套禁忌之术，此人是怎么会的？

    要知道，只有她这种六翼天使，才有资格查阅这一类资料。

    因为身为六翼天使，根本不需要依靠这种禁忌之术来提升自身的天使之力。

    可在莉莉安的感知中，凌逸辰并不是天使族啊，甚至她都没感应到天使之力……

    而这套禁忌之术，只有天使一族才能够使用。

    凌逸辰的天使之力已经与恶魔之力融合为了神魔变的神魔之力，若是他不单独将之剥离出来的话，外人是无法感应到单纯的天使之力的。

    不过下一刻，莉莉安就懵逼了。

    因为她居然看到，在凌逸辰的背后，冒出了一对天使之翼！

    这套阵法是专门为天使一族研发的，因此在使用的时候，凌逸辰需要单独催动神魔变中的天使之力，也就是天使血脉。

    别看神魔变技能已经融入了自己的主宰本相内，可平时也是可以单独使用的，这一点并不影响。

    突然，有天使注意到了从小黑屋中走出来的莉莉安。

    “公主殿下救救我们啊！”

    “我不想死！救命啊！”

    “公主殿下逃出来了？快点杀了那个家伙！把我们放出来啊！”

    “我们一起杀出去，肯定能活下来！”

    “公主殿下快啊，趁着现在那些混蛋不在，快点啊！”

    “我感觉……我的身体有些不对劲……”

    “血液！好像要冲出来了！”

    由于这套阵法的催动，在场之人必须要拥有天使血脉，否则会影响阵法的催动，故而其余的虫族虫人都被凌逸辰给调走了。

    看着自己的同族这般痛苦，莉莉安深呼出一口气，想闭上眼睛不去看，可却又想见识一下凌逸辰之后的操作细节。

    她也只是从书籍上见过这套阵法而已，可却根本没见识过，其实她也挺好奇的，哪怕这一幕非常的残忍血腥。

    不过她好歹也被称之为杀戮天使，平时见过太多族人死在战场上了，又哪里会因为这点程度就不敢去看？

    莉莉安自动忽视了同族们的哀嚎与求救，她知道自己什么都做不了。

    见莉莉安什么都没做，就这么静静地看着血池中的凌逸辰，天使们不乐意了。

    “你是不是跟那个池子里的家伙串通好了？”

    “莉莉安肯定是背叛了我们！她是个天渣！”

    “没错！肯定是背叛了我们才被放出来的！”

    “说不定她已经跟这个家伙上过了！已经成为了这个人的情妇！呸！”

    “不要脸的贱女天使！你不配当我们天使一族的公主！”

    莉莉安的不作为，得到了无数天使的谩骂。

    这些话莉莉安越听越不是滋味儿，平时哪里会有天使敢这么说她？

    可是这些话虽然说的不全对，但也不全都是假的。

    毕竟她为了活着，是真的背叛了天使族。

    很快，有天使的身体承受不住了，生命本源中的某种组成因子汇聚到了眉心的黑色印记之上，而黑色印记也从此渐渐转变为了白色。

    这些因子便是血脉之力！

    像是天使血脉、龙族血脉等血脉之力，之所以强大，便是因为这些血脉之力不单单出现在表面基因当中，而是蕴含在更加深层次的生命本源上。

    而所谓的表面基因，便是这具身体，能够被人类仪器所观测到的DNA。

    当生命本源中的血脉之力被剥离出来后，绝大部分生命都会因为元气大伤而就此陨落。

    不过也有一些例外，以生命层次倒退为代价，而活了下来。

    可哪怕活下来的，从此以后也都会是一个无法继续提升的废人！

    “不……我的血脉……我的血脉没了！”

    “这是什么手段！”

    “我知道！这肯定就是族内的禁忌之术，我听长辈说过以前有邪恶之人得到了这套阵法，剥夺了大量天使的血脉！”

    “肯定是莉莉安教给这个人的！她是天使一族的罪人！”

    “她绝对是交出了这套禁忌之术，才活下来的！”

    “该死！亏老子以前还那么仰慕你！我呸！”

    还是有天使发现了这套禁忌之术的来历，可却都认为是莉莉安拿出来的，就是为了保住自己的性命，这才会免遭血脉剥夺之苦。

    莉莉安越听越是心烦，自己只是效忠了而已，怎么总是把莫须有的罪名挂在自己的身上？

    如果是在平时的话，莉莉安已经出手击杀这些天使了。

    可是现在……

    罢了。

    恢复了一些力量的莉莉安，凝聚能量屏蔽了自己的听觉，这样能让她的耳根清净点，自己只需要看着接下来会有什么变化就行了。

    这些黑色印记在凝聚完天使之力后，彻底蜕变成了白色印记，之后便飞离了天使们的额头，飞向了血池之中。

    每当有一份白色印记遁入血池之内，天使之力融入其中，并与原主人的血液汇聚起来。

    这部分血液融入了原主人完整的天使之力，也就意味着可供凌逸辰吸收了。

    原本通过吞食天使圣果而拥有的天使之力，此刻在剥夺过来的天使之力融入下，正在一丝丝的增强着。

    这种提升方式非常慢，因为凌逸辰的天赋会自动剔除杂质，这样虽然有好处，但同样会让进度变慢。

    不过秘境中的天使很多，乃是这些年的所有收获，进度再慢也能用数量给填上！

    在莉莉安震惊的注视当中，凌逸辰背后的天使之翼先是变成了四翼，最后变成了六翼！

    这不可能！

    只剥夺二翼天使和四翼天使的血脉之力，根本不可能进化成六翼天使！

