    “什么样的交代？”

    “打草惊蛇吗？”

    坐在那里四人中脾气最为急躁的那个开口了。

    语气很差，双眼中带着愤怒。

    事实上，在座的四人都带着愤怒。

    任谁也不愿意谋划许久的事情，因为一个微不足道的小人物而付诸东流。

    “我说了，我会给你们一个交代。”

    “我说到做到。”

    阴影中走出的对方说完，就没有在说话，而是转身离开了这处漆黑的房间。

    脾气最为急躁的那人注视着对方的背影，直到完全消失，且由手下确认对方是真的离开后，那人眼中的愤怒消失了。

    转而浮现的是……

    得意。

    “做的不错。”

    四人中为首的那个，以慢悠悠的口吻说道。

    “当然！”

    “也不看看是谁出手！”

    脾气最为急躁的那个接口道。

    这个时候，对方早没有了之前的急躁，有着的只是阴险。

    “其它的我不管，我只想确保他不会发现？”

    角落里淡淡的声音响起。

    “你在怀疑我的能力？”

    “当初投票由我来主持这次行动，你可是也投了赞成票的。”

    表面急躁内心阴险的那位冷哼了一声。

    “那是因为我不知道你会选择这么烂的招数！”

    “想要利用‘炎之恶魔’去除掉这个家伙，你当心被两人反咬一口！”

    “我们经不起2567和艾斯利得的夹击，同样的，当艾斯利得换成这个家伙后，我们也会遭受极大的损失。”

    角落里的声音明显无法保持淡然了，不仅声音拔高了一分，而且浮现了一丝愤怒。

    他可以容忍一些过分的手段，但前提却是他必须要得到通知才行。

    这种不声不响的操作，事后再告知，对于这位来说是根本无法接受的。

    “你应该对我有点信心。”

    “好了。”

    “为了计划顺利的进行，我还需要去布置一下。”

    “下次聚会，记得提前通知我。”

    表面急躁内心阴险的那位皮笑肉不笑的回答着，然后，不等对方再反驳，就这么站起来向外走去。

    看着合作伙伴的消失，在座的三人除了表现出不满的那位重重的锤了一下桌子外，两位两人都没有任何的表示。

    特别是自始至终都保持着沉默的那位，更如同是不存在一般。

    ……

    离开了漆黑的房间，表面急躁内心阴险的那位加快了脚步。

    行色匆匆的对方直到返回了就近的一个房间后，这才长长的松了口气。

    很显然，对方远没有在合作者面前表现的那样信心十足。

    或者说是……

    他依旧有些心虚。

    他可是清楚的直到他的那些合作者是什么样的货色。

    稍有不慎他就会暴露。

    到时候，就真的满盘皆输了。

    “应该没有问题的。”

    对方这样自语着，立刻打开了私信，看着上面早已出现的留言。

    思索了片刻，对方给予了回复。

    而当做完这一切后，对方瘫软在了沙发上，嘴里呢喃着：“真以为我不知道你们在想什么吗？”

    “哼！”

    “想要干掉我？”

    “那就别怪我先下手为强了！”

    说到最后，对方再次站了起来，被系统遮掩的面容上早已狰狞一片。

    ……

    除掉了几个被悬赏冲昏头的玩家后，带着大约5w积分和两件不错的道具收获，秦然安然的返回了华尔威街13号。

    一进入房间，秦然就将两件道具放在了桌上。

    一件是火箭筒。

    另外一件则是狙击枪。

    【名称：毒蛇-Ⅱ（改）】

    【类型：火箭筒】

    【品质：优秀】

    【攻击力：强大】

    【弹容量：2发】

    【属性：连发（连续激发弹仓内的火箭弹）】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.重型武器（专家）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它本该装备在优秀的陆战队内，但昂贵的造价，只让它存在于王牌的特战队中。】

    ……

    【名称：猎鹰-T1】

    【类型：枪械】

    【品质：优秀】

    【攻击力：强大】

    【弹夹容量：6发】

    【属性：1，破甲Lv2；2，超远打击Lv3；3，特殊装填】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.轻型武器（专家）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：20.0毫米的口径的它几乎可以称之为‘肩射炮’。】

    ……

    【破甲Lv2：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为较弱、一般、较强）】

    【超远打击Lv3：1.5公里内，都是它的有效射击范围】

    【特殊装填：大口径和特殊弹匣，令它能够装入大部分特殊的子弹，而不损坏枪械本身】

    ……

    看着两件火药武器，已经开始思考下个副本世界的秦然，并没有急于贩卖。

    虽然在之前【远古入侵Ⅱ】结束时惊鸿一瞥，但秦然确定【远古入侵Ⅲ】必然会牵扯到近代。

    因此，一些火药武器的储备就变得必须起来。

    很自然的，并没有更多火药武器储备的秦然开始联系起了‘枪械师’斯特格纳。

     2567 ：我需要一些特殊的子弹和火箭弹。

    斯特格纳：多少？

     2567 ：保证我能够打赢一场小型战争的。

    斯特格纳：等三天。

     2567 ：好。

    ……

    自始至终斯特格纳都没有询问秦然要干什么。

    对此，秦然感到了满意。

    冷漠的对方也许不是一个合格的商人，但绝对是一个还算可靠的交易者。

    三天的时间。

    悬赏发酵的时间。

    这样的时间，对于秦然来说，可不会浪费。

    他坐在了沙发中，拿起了旁边的书籍。

    这是他从【女王之盾】中带回的书籍，既有鸦派，也有蛇派。

    为了能够快速的学习【浴火】和【元蛇秘术记录精要】，这样的阅读是必不可少的。

    值得庆幸的是，秦然并不讨厌阅读。

    甚至可以说是乐在其中。

    不过，他讨厌被人打扰阅读。

    因此，面对着站在门外，请求进入的‘吴’，秦然实在是难以升起好感。

    但对方持之以恒的连续两个小时敲门，却令秦然不得不开门了。

    “你最好有着要紧的事情。”

    打开房门，秦然看着眼前的‘吴’，秦然冷声道。

    “嗯。”

    ‘吴’点了点头，丝毫没有连续敲了两个小时门后的烦躁，更没有因为秦然冷言冷语的不满。

    她站在秦然的面前，抬手掏出了一张卡牌。

    【幸运卡Ⅲ】？！

    秦然一挑眉。

    最终，侧身让开了进入房间的道路。