    嗡嗡……

    在防空火力的逼迫之下，日军的一家Ki-45战机被迫掉头，又转过来朝黄角垭上空飞了过来。

    超低空飞行。

    这让两边山上的防空高射炮和机枪投鼠忌器，因为枪口仰口不在再是向上，搞不好会伤到自己人。

    军技室有的是枪。

    手枪，步枪，甚至机枪都有，只是这些枪平时就是用来打靶或者打猎，无用武之地。

    但是罗耀没想过用这些武器对抗日军的飞机，不仅仅是因为这些武器对付日军战机没有多少效果，对空作战，还是专业的防空武器才能发挥威力，更重要的是，保卫科和负责军技室安全的警卫们，都没有这方面的战斗经验。

    搞不好，那只是徒增伤亡。

    而日机轰炸的机会最多也就一两次，甚至就只有一次机会，扔掉了炸弹，它们就要躲避山城的防空火力，再回来那就是找死了。

    没想到，还真有一架日机回来了，它不是主动回来的，而是被山城防空火力给逼回来的。

    罗耀虽然在指挥救火，却也耳听八方，发现这个情况，简直气的不轻，这帮防空兵大爷们真是无能加白痴。

    日军的飞行员也真是胆大又猖狂，居然来了一个超低空飞行，简直肾上腺激素狂飙上脑了！

    哒哒……

    两侧机翼上的机枪开火了。

    一溜子弹打下来，目光所及，罗耀看到了，好多从家里出来的百姓未及躲藏，被打的是血雾弥漫，空气中瞬间多了一丝腥甜的味道。

    那是人血的味道。

    罗耀眼睛红了，血气骤然上涌，一咬牙，冲进保卫科的枪械库房，提着一杆中正式步枪就冲了出来。

    站姿，仰射，瞄准！

    那一瞬间，罗耀眼睛里除了空中那架日军战机，别无其他，甚至连周围的声音都摒除在外。

    扣动扳机！

    射击!

    瞄准。

    再扣动扳机！

    射击！

    周而复始。

    罗耀以一种人枪合一的姿态，对着日军飞临自己上空的日军飞机连续开了五枪！

    太快了！

    第一枪击中尾翼，飞机上的日军飞行员和领航员只觉得飞机轻轻一震，还不等反应过来，第二枪已经在来的路上，击中机腹下的油箱，飞机速度骤然降下来。

    黑烟从油箱处冒了起来。

    第三枪，击中了领航员，还不等他叫出口，机腹上面的玻璃舱就已经是鲜血一片。

    日军飞行员吓的不轻，下意识的拉高飞行高度，准备脱离射击范围。、

    第四枪响了！

    直接从下面洞穿了他的身体，他带着不开思议的眼神，直接就见了天照大神！

    第五枪随即而来。

    击中发动机位置。

    日机凌空爆炸，烧成了一个巨大的火球，整个黄角垭镇的军民都亲眼见到了这令他们终身都难以忘怀的这一幕。

    一个人，就凭一支步枪，就把日军最先进的夜战战机给击落了，虽然这里面有防空部队的功劳，也有日军飞行员自己大意和猖狂。

    但这飞机确实是罗耀一个人击落的。

    目睹这一幕的军技室众人都看傻了，尤其是张绍良，他浑身都开始颤栗起来。

    之前他一直都认为罗耀不过是运气好，加上有戴雨农这个强硬的靠山，才能平步青云的。

    即便是后来，他领教过罗耀的诸多手段，心里还是不承认罗耀比他要强。

    现在，他连站起来，往前走几步的勇气都没有，人家却凭借一支步枪，直接揍下了一架日军战机。

    这特么能是运气吗？

    就算是运气，你敢冲上去，敢开枪吗？

    这是人能做到的吗？

    周边山上的高射和高射炮防空阵地的官兵，也都看到了，日军的飞机是怎么爆炸起火的。

    他们刚才都没有开枪，而那五声枪声太清楚了。

    这战绩，他们敢贪吗？

    “马上给防空司令部汇报，就说击落日机一架！”指挥防空的高射炮营营长沉默一会儿，命令自己的通讯兵道。

    “营座，咱们这不是谎报战果……”通讯兵哆嗦了一下，有些不解的看着自家营长。

    “我又说是我们击落的吗？”营长瞪了自己手下一眼。

    “是，营座。”通讯兵点了点头，心道，你是长官，你官儿大，你说什么就是什么，跑过去，赶紧摇电话汇报了。

    ……

    听说只有三架日机，不少人心中一块石头总算是落地了。

    要是三十架的话，那就麻烦了，好在日机只是闯入NA区，并没有到半岛主城上空。

    剧烈的爆炸声，凌空的火球。

    山城军民这个晚上恐怕是睡不着了，这以后夜里睡觉都要警醒着点儿，以往白天日机轰炸，晚上不来，还能睡一个好觉。

    现在日军的飞机不但白天能来，晚上也能来，那不是要让人疲于奔命吗？

    ……

    “先生，警报解除了，日机已经被我防空部队驱离……”黄山公馆防空洞内。

    警卫团长石祖德跑进来，给老头子敬了一个军礼，报告道。

    “驱离，我看是拿人家没办法吧？”老头子显然是余怒未消，对山城防空部队的无能十分恼火。

    “委座，防空司令部来报，说，他们击落日机一架！”机要秘书随后进来，兴奋的报告道。

    “好，是哪个击落的，我要好好嘉奖！”老头子闻言，瞬间精神一振，激动的道，变脸还真是快。

    “报告中没有说。”机要秘书尴尬的一声。

    “马上去问。”老头子脸一拉，喝斥一声。

    “是。”

    ……

    罗家湾十九号，军统局本部。

    戴雨农接到沈彧的通报，先是震惊，随即让人联系罗耀，却被告知罗耀不在。

    随后，军技室就切断了对外一切联络，当然这个切断并不是真的不跟外界联系了。

    而是暂时对外界联系的请求不予回应。

    戴雨农差一点儿没暴走。

    但他毕竟是军统的掌舵人，还是有自己的判断力的，以他对罗耀的了解。

    切断对外通讯应该不是防备自己，而是怕其他人干涉，所以来了一个先斩后奏。

    他也不知道罗耀怎么就凭借“长谷寿文”供认出“黑蝙蝠”计划就断定日军要夜袭山城。

    这要是赌错了，麻烦就大了。

    直到防空警报响起。

    戴雨农一颗心才算落了下来，不管日机是冲着谁来了的，只要来了，这罪责起码减少了一大半儿。

    “先生，防空司令部通报，日机三架，从西南角突入，随即进入南14号空域，防空预警未能及时发现……”

    “南14号空域，那是黄角垭！”戴雨农震惊了，难道这一次又被他给猜中了。

    “继续给我要，一直要通为之！”戴雨农命令道。

    “是！”

    ……

    “把所有进来的电话都打开，一個一个汇报太费时间了，一起来！”此刻罗耀在军技室的总机房内，命令所有接线员将电话听筒全部放到自己面前的桌子上。

    “报告各位长官，我是黄角垭地质研究所所长罗耀……”罗耀知道，现在很多人都想知道发生了什么，不管他愿不愿意，都得把消息汇报，以安定这些人的心。

    地质研究所所长？

    有资格把电话要进来，还接通的，自然很清楚这个地质研究所是怎么一回事儿。

    “卑职长话短说，这是一个针对地研所的一个阴谋，日特内部称之为‘黑蝙蝠’行动，他们通过在山城的日谍刺探和掌握我地研所的情况，制定了一个利用飞机夜袭轰炸地研所的绝密计划，所幸的事，这个计划被我提前察觉，但是时间紧迫，这个行动就在今晚行动，而我对行动的细节还未完全掌握，所以只能被动防御……”

    罗耀抑扬顿挫的声音从听筒内传了出来，军统，军政部，军令部，行政院，委员长侍从室，甚至黄山公馆……

    听完罗耀简单的描述整个事情的经过后，正在听电话的人，一个个都屏住了呼吸，后脊梁骨发凉。

    如此精密设计的夜袭行动，如果用在自己身上，会是什么后果，恐怕难以躲藏吧。

    而且如果日军都是这样精准的夜袭的话，山城会陷入多么大的恐慌之中。

    这些日谍居然能掌握国府如此机密单位的情报，那其他的单位机构和人呢？

    “卑职要去救人去了，详细情况，明天一早再做详细的汇报。”

    嘟，嘟……

    这就挂了，听的一众大佬们一个个面面相觑，这小子也太不给面子了，简直有些太狂了。

    黄山公馆，云岫楼内。

    “达令，这个罗耀还真是有点儿本事，上一次在柳州军事会议，也是他提前预警，才令达令躲过一劫的吧。”宋夫人柔声问道。

    “就是他，很年轻，雨农的学生，很不错。”老头子点了点头。

    “达令，这个罗耀多大了，可曾婚配？”

    “夫人，这个你就别操心了，雨农汇报过，他跟一个叫宫慧的女子早就定下婚约了。”老头子道，“这个宫慧还是他的左右手，前一阵子还遭遇日谍刺杀，差一点儿就牺牲了。”

    “还有如此奇女子，我倒是要见上一见。”宋夫人闻言，兴趣顿时上来了。

    “行，等明儿个，差人过去把人叫过来，你见一下就是了。”老头子点了点头。

    宋夫人身边的女保镖，也多出身军统，所以，她对军统倒也没有太多的偏见。

