    又是一个星期天，都大上午了，黄三藏还搂着秦京茹呼呼大睡。

    秦京茹其实早就醒了，看着丈夫像个孩子一样抱着自己，也非常享受丈夫对自己的迷恋。

    这时突然一阵敲门声响起来，“都几点了，还不起床！亲戚们都快到了！”

    听到是她姐的声音，也是无语，穿好衣服来开门，秦淮茹看着眼前的一幕也是有点羡慕，多少年了，都没有过眼前的温存，似笑非笑的看着妹妹，“你俩可直行！”

    黄三藏这时也醒了，一边穿着衣服，一边打招呼，“秦姐来了！”

    洗漱完毕，两人都穿着打扮好了，黄三藏一身笔挺崭新的藏青色中山装，胸前别着一朵红花，显得神彩奕奕。

    秦京茹一身大红色布拉吉，胸着也别着一朵红花，一头自然的波浪卷，戴着金色花纹头箍，更显清丽。

    穿戴好没几分钟，就看见自家老丈人秦三宝领着一堆亲戚们上门来了，他两天前送老母鸡来过。

    秦京茹还有两个舅舅，两个姑姑，上次她大伯，二伯定亲的时候见过。

    众人看到房子里的摆设也是一惊，过去地主老财跟这也差不多。

    敬过烟喝过茶之后众人聊了一会儿决定去轧钢厂食堂坐着，家里太小了，今天秦淮茹会招呼他们。

    到了轧钢厂门口，亲戚们都被秦淮茹领着往食堂去了。

    黄三藏和秦京茹在门口迎一迎几位老同学。

    今天阎老西派上用场了，在食堂门口负责礼薄，已经和四合院众人打过招呼不收礼。

    但易中海和刘海中还是各自随了10块，老阎工资少随了5块，秦淮茹也大方了一回，随了5块，这是实在亲戚，以后肯定有回报的。

    亲戚们肯定会送的，自己还有几个要好的同学，宣传科众人，还有请的厨房主任，街道的王主任，李怀德，杨厂长，搞不好也会送礼，只好叫老阎登记一下，将来是要还回去。

    刘海中就在食堂餐厅里维持秩序，易中海在食堂门口调派座位，不能坐乱了。

    四合院众人也陆陆续续来了，喊一声“恭喜！恭喜！”，黄三藏一一回礼招呼他们自己往食堂方向去了。

    “三哥！恭喜！恭喜啊！”一听到这称呼，黄三藏脸都绿了，因为62年的事情，宿舍同学不分大小都喊自己三哥。

    转身一看，这是宿舍老大成宇波，考了2年才考上，年龄最大，毕业分配到**区邮政局工作，“宇波兄！”

    两人一个简单拥抱，请柬上都写着红星轧钢厂，都能找得到，“这是我媳妇秦京茹！漂亮吧！京茹，喊大哥！”

    “长得真漂亮！嫁给你小子亏大了！以后他敢欺负你，就来找我，我来收拾他！”

    “大哥好！那哪能啊？”

    “现在工作怎么样？你们单位可舒服的很！”

    “嘿！就那样！还是你小子行啊，我们都刚转正，你这就当了九品大员，还娶了个美娇娘，双喜临门啊！

    你们厂里有厂花什么的给我也介绍介绍，我也老大不小了。”

    “怎么？你们邮政局没有？”

    “嗨！兔子不吃窝边草！”

    “嗯！别说啊！还真有啊！”

    “真的？给我说说！”

    “佛曰：不可说！不可说！”

    “嘿！你小子找打！”

    “时机还不成熟！”

    “你要不先进去坐坐！”

    “不急！等等他们几位。”

    “三哥！老大！”

    “兆铭兄！”这是老二李兆铭，家境优渥，人高马大，一身肥膘，分在**区财政局。

    “我说，我们经济系同学不是在财政局、经贸局就是商业局，就你俩不务正业，现在怎么样了？”

    他刚转正也混了个代理副科长，也是有点小得意的。

    “还行！没有你二哥混得好！”

    “得了吧你！少嘚瑟！这正的还没有说话，哪轮到你这代理的！”

    “行啊！三哥不地道啊！跟我玩扮猪吃老虎啊！”

    李兆铭也是一惊，“这是弟妹吧！嗯！配你小子亏了。”

    “二哥好！”秦京茹也是很有眼色的。

    “嘿！我这暴脾气！你们一个个会不会说话？”

    “三哥！恭喜了！大哥、二哥好！”

    “嘿！不是，你才是正宗的三哥啊！”

    “不了！不了！这个伟大的称呼还是送给你吧！”

    来人叫成泽峰，大帅哥一枚，在学校狂追一位家境很好的长相平平的女生，美其名曰“追求纯洁的爱情”，现分在**区政府办。

    “什么时候办事啊？光打雷不下雨可不行啊！我都跑你前面了！”

    “国庆就办！到时候你把你媳妇带上！震一震我那口子。”

    “这是三嫂吧！配你正合适！”

    “还是你小子会说话！”

    “三哥！恭喜！恭喜啊！大哥好！二哥好！四哥好！三嫂好！”

    来人刘浩基，戴着一副眼镜，尼玛满脸横肉，让人十分惊奇，分在**区商业局。

    “浩基兄！”“基哥！”“基哥！”“基哥！”

    “当！当！当！三哥！你看我把谁带来了？”

    老六朱王元，年龄最小，总干些不着调的事情，分在**区供销社。

    “怎么？三哥结婚，连我都不请！”

    来人一头齐耳短发，相貌平平，个头比黄三藏略矮，落落大方，英姿飒爽，毕业后分配的在**区工业局。

    “燕……燕玲？”腰间传来一阵剧痛。

    “怎么？不拥抱一下？”

    “嘿！那哪能啊！”

    吴燕玲狠狠的抱了一下黄三藏，后者无奈的看了一眼秦京茹。

    吴燕玲在大学里狠追了黄三藏三年，后者知道前者家境不凡，性格强势，再加上长相一般，也就没同意。

    但是有人喜欢自己，人又不让人讨厌，心中还是很愉悦的，两人的关系也不错，“友达以上，恋人未满。”

    “我看大家都到齐了，都别站着，先去食堂那坐一会儿，我还有两位领导要来！

    拜托各位等一下给我点面子，不要在我领导面前瞎胡咧咧！还有，不要灌我酒，你们都知道我不能喝的！

    否则将来你们办事的时候可别怪我不客气！

    等下散了都别走，到我那坐坐，聊聊天！”

    “行！都知道了！等下谁敢乱来！我收拾他！”成宇波手一挥，一帮人往食堂去了。

    “哥哥！”“嗯！”

    “该才那位姐姐怎么回事？”

    “什么怎么回事？什么事都没有！”

    “真的？”“真的！向***保证！”

    “李主任！您好！里面请！程科长请！”

    “哦！小黄！好眼光啊！不错！不错！”李主任一下子两眼放光。

    “这鸟人该不会打自己媳妇主意吧！失策！”黄三藏暗暗想着，

    “早知道不请他就好了。但愿他还有点底线。”

    “不错！小黄！”程科长衷心的祝贺！

    “杨厂长，您好！里面请！里面请！”

    等了一会儿，杨厂长也到了，“小黄！这就是你的农村小媳妇？嗯？”

    “嗯！不错！”脸色抽搐了一下。

    “嘿嘿！里面请！里面请！”

    等黄三藏迎着杨厂长进来的时候，里面都坐满了人，今天只有一个主桌。

    不知道傻柱从哪搞来了一张大圆桌，杨厂长到主位刚坐下，就听到“杨叔！您好！”

    “咦！燕玲？你怎么在这？”

    “我和三藏是大学同学！杨婶还好吗？”

    “好着呢！你二爸怎么样了？

    上次去区里开会他还身体不舒服呢！回去见着他给我带个好！”

    “早好了！好的！”

    李怀德听到这，心里也是一惊，这小子还有这关系，不该有的想法一下子消散了。

    今天于海棠客串主持人，她看到人都到齐了，黄三藏两口子也来到她身后，于海棠还是有两把刷子的，开始恶搞，“各位来宾，各位亲朋好友：大家上午好！非常荣幸受到黄三藏先生的委托，在这里主持黄三藏先生和秦京茹小姐的结婚盛典！

    希望我们所有的来宾今天在这里开心愉快，共同分享新郎新娘的喜悦，度过一个非常快乐而又难忘的上午时光。

    现在有请证婚人红星轨钢厂杨厂长讲话！大家鼓掌欢迎！”

    杨厂长接过话筒，“各位来宾，大家上午好！此时此刻我作为证婚人，想说三句话：一、婚姻意味着责任，你们要忠诚于婚姻、忠诚于家庭；

    二、勤劳是你们最大的财富；

    三、不管贫穷还是困苦，你们都要互助互爱。

    最后让我们共同祝愿他们幸福美满！白头偕老！百年好合！永结同心！谢谢！”

    “下面请两位新人向***像三鞠躬！”

    “向父母三鞠躬！”

    “新人互相三鞠躬！”

    “差不多得了！不要上瘾啊！”黄三藏小声的对于海棠说到。

    “宴席开始！”

    黄三藏和秦京茹拿着兑了水的酒敬了一圈。

    回到主桌，实打实的敬了杨厂长和李怀德。

    今天的菜是花了20块钱请傻柱和他的那帮徒弟做的，鸡鸭鱼肉和鸡蛋五样大荤和时鲜蔬菜，主桌上好一点，白面馒头和两瓶茅台酒，后者是请在供销社上班的朱王元搞来的；

    其余各桌都是二合面窝头和散装白酒，这时候这样的就算是一桌上好的吃食。

    这时除了主桌还不时地有人聊天，下面都是一群干饭人，大概半个多小时，大人们吃着八分饱开始喝酒聊天了。

    院子里几位实权老人坐一桌，阎埠贵两口子，易中海两口子，刘海中两口子，聋老太太，贾张氏，老阎开始卖弄起来：“他光这几个同学就了不得，随礼都是20块，除了一个邮政局的，其它的都是经济实权部门，再想想一个学校，同一个年级的，在过去就叫做‘同年’，要互相奥援的。

    想想就了不得，能耐大了去了！”

    刘海中更加坚定了要舔下去的决心。

    易中海无所谓，聋老太太面无表情，贾张氏面露微笑，这是实在亲戚！

    许大茂、阎解成、刘光齐、刘光天一帮年轻人一桌，“许哥！听说那个短头发的女人是黄小个的初恋情人，她二叔是区里的大领导，黄小个把人踹了，娶了秦京茹这个村姑，脑子有病吧！”

    刘光天一脸神秘的凑到许大茂旁边学（xiao）着，他刚才也是故意坐在那一帮同学边偷听的，众人一听这个大瓜，都不吃了，娄晓娥也饶有兴趣的听着。

    “什么跟什么啊！哪听来的？那女的倒追黄小个，黄小个没答应，不过两人关系很好，这叫怎么回事啊？

    他敢甩人家，不打断他狗腿！她二爸，什么称呼，地位应该不低，和杨厂长是战友。”

    心里酸的不行，这种好事自己怎么碰不到啊。

    “唉！这太可惜了！少奋斗三十年了！要是我……”阎解成也酸溜溜的，耳朵一痛，“要是你怎样？”于莉可不是吃素的。

    娄晓娥两眼放光，不知在想什么。

    “老三哪！你这女婿了不得啊！将来搞不好是个人物啊！你们家小茹有福了！

    搞不好你们一家都得沾光啊！”秦大宝看着自己三弟，感慨不已。

    秦家一大帮亲戚都讨好的看着秦三宝，“什么沾光不沾光的！嘿嘿！”还知道闷声发大财，不敢说以后都跟着他沾光的话。

    秦淮茹想着可以找妹夫调动一下工作，现在自己实在是太累了。

    一场宴席吃得大家高高兴兴的散了，送过礼的都收到了一个礼包，里面是一块布，一条毛巾，6颗大白兔奶糖，一包大前门。

    杨厂长的小疙瘩也解开了，黄三藏又没有骗自己。

    李怀德要重新估计黄三藏的实力了，不敢等闲视之，要加大拉拢力度。

    四合院众人再也不敢小瞧黄三藏了，搞不好还得上门求人帮忙。

    几个同学都没怎么喝酒，都是干部，和杨厂长、李怀德、老程都不怎么熟，到了他住的地方，都是识货的，“我去！好家伙！土财主啊！”

    “嘿！哪跟哪啊？现在工艺品商店到处都是，都不值什么钱！你们有兴趣的话都可以去搞点！”话只能说到这了。

    几个同学坐了一会儿就一一告辞回去了，也就几个月没见，没什么依依不舍的，同时约好了三个月聚一聚。

    “老大留一下！我上次托你办的事怎么样了？”

    成宇波一头雾水，只得最后留下，等几位同学都走了。

    “什么事？说吧！”

    “你觉得刚才的主持人怎么样？”

    “嗯！配我勉勉强强！”

    “你不装逼会死啊！”

    “怎么？给我撮合撮合，以后你就是大哥。”

    “少来！现在时机还不成熟！”

    “别啊！大哥！”

    “真的！时机成熟了会告诉你的！”

    “那好！我走了！给我上点心！”（致敬学生时代的室友）

