    第132章沈嘉述爆哭：姐姐，我错了1

    沈嘉述终于意识到，他踏进了万劫不复之地。

    四周是狂欢声，他们欣赏着沈嘉述的惶恐，为即将到来的血虐战场激动的群潮澎湃。

    他们甚至开始押注，沈嘉述能在拳王手下过几拳。

    这里的人没有同理心，将生死看作人间游戏，他是他们眼里肆意赌注的玩物。

    如坠冰窟的少年腕骨绷紧，脖颈处淡青色的血管随着逐渐急促的呼吸微微起伏着。

    先前在今昔面前努力维持的骄傲自尊，在即将到来的死亡面前，粉碎的一文不值。

    拳王可没有耐心等沈嘉述发愣，他扭了扭手腕，壮硕的身体灵动至极闪到沈嘉述面前，化掌为拳，以拳为刀，朝着沈嘉述劈去。

    沈嘉述甚至都没有还手能力，“砰——”的一声，被一拳揍的摔在了擂台边缘。

    那一拳砸到他的腰腹，剧痛在体内翻搅，血腥直涌上喉头，沈嘉述当场吐血。

    “拳王威武！”

    四周的欢呼声愈发汹涌，所有人都在吹嘘拳王的厉害，没有人把沈嘉述的命当回事。

    拳王歪了歪头，一口气吹到自己拳头上，不屑的仰头大笑，“哪里来的小弱鸡，别说接下老子三拳，第二拳就得归天！”

    “咳咳——”沈嘉述痛到只能咳嗽，皮肉在战栗，一句话也说不出来。

    他蜷缩着躺在地上，一手捂着腰腹，一手遮挡自己的脸，不想让人看到他的狼狈。

    他知道他的身体素质，根本撑不过拳王的第二拳。

    他的命今天就要丢在拳场上了，此时他心里只有深深地后悔与害怕。

    后悔信了苏阮儿的话，害怕死在这里，连句遗言都没有留下。

    先前他对着今昔放狠话说死了也跟她无关，可真的要死了，他又多想再见今昔一面。

    或许是心里的渴望太强烈，沈嘉述竟然真的看到了今昔。

    女生此刻立在二楼站台，人群在她四周狂欢，只有她一双杏眸安静而冷淡的盯着拳场上奄奄一息的少年。

    沈嘉述身体僵凝，在和女生对视的这一瞬间，他的呼吸都快停止了。

    今昔竟然没有走，她一直在这里看着他。

    沈嘉述颤抖的身体瞬间都平稳了，一动不敢动。

    身体的疼痛也在看见今昔的这一刻，好像失去了知觉。

    他羞愧的红了眼眶，近乎狼狈的避过女生的注视。

    今昔一定觉得他是世界上最愚蠢的人吧。

    明明给了他提醒，是他不听，才会沦落至此。

    沈嘉述以前总觉得今昔看不起他，鄙夷他，可是跟此刻被所有人当成玩物相比。

    沈嘉述可耻的想回到过去，他宁愿被今昔骂废物，也好过被公开处刑。

    耳边有劲风袭来。

    沈嘉述闭上了眼。

    他知道是拳王再次出手了，这一次他一定撑不下去。

    死了就死了吧，这是他自作自受。

    虽然没有留下遗言，但起码死之前看到了今昔，就算今昔再鄙夷他，也会看在父母的份上为他收尸的。

    沈嘉述胡思乱想的，感觉到四周变得安静，鸦雀无声。

    是他死了吗？

    可是为什么不痛？

    少年眼珠子乱动，不由得缓缓撑开眼缝。

    眼前的一幕，让他惊呆了。

    即使是过了很多年，沈嘉述都能清晰的记得他此刻看到的这个画面。

    拳王凶猛的拳刀在距他一米之处，被今昔的雪白的手掌截下了。

    四周的人群目瞪口呆，他们没有错过千钧一发之际，二楼站台上看似柔弱无害的少女，单手撑过栏杆，直接跳到了拳场上。

    她脚步似在生风，众人都没看清楚她是怎么过去的，就轻松接下了拳王的拳头。

    如果说沈嘉述是白斩鸡，那比沈嘉述还要纤细的今昔，和拳王对立时的画面，更像是风刮一下都能跑的娇嫩小花朵。

    “你是什么人？”拳王凶狠的看着面前突然闪现的少女，黝黑的眸子是满满的惊愕。

    一个娇小年轻的女孩，竟然接下了他的拳掌？

    今昔抬眸。

    她头发悉数团进鸭舌帽，眉眼明艳，额头饱满。

    皮肤很白。

    那张脸无论在什么人眼里，都是不可挑剔的惊艳。

    一身黑色装饰，挺酷的，黑白分明的瞳珠染着血色，像是暗夜的血月，极致的渗人。

    “今小昔……”沈嘉述无可置信的喃喃着，满嘴的血腥味，一动口就引发一阵疯狂咳嗽。

    他没有想到今昔会跑到拳场上来。

    这里比地狱还可怕，她怎么敢的。

    而且他之前还对她那么凶，误会她……她应该巴不得他死才对，怎么会来救他啊？

    拳场负责人见状，立即大声撵人，“我们拳王打擂台呢，闲杂人等不得捣乱。”

    今昔食指戳了戳帽檐，形状漂亮的眼睛微微眯起，下巴一抬沈嘉述，玩世不恭的出声，“地上躺着那个是我弟弟，他脑子有点大病来这胡闹，打拳这事，还是得姐姐来。”

    所有人，“……”

    短暂的沉默过后，是一阵疯狂的大笑声。

    拳王上上下下打量着今昔，眼神带着几分色咪咪，更多的是不以为然，“你要替你弟弟跟老子打拳？”

    沈嘉述脑子里风驰电擎，直愣愣望着今昔。

    她那样纤细，连拳王体型一半都不到，却毫不犹豫挡在他面前，说要替他打拳。

    这是替他打拳吗？这是替他去死啊！

    在沈嘉述的记忆里，今昔对他一直都没有好脸色。

    也许是缺啥就想要啥，所以沈嘉述很喜欢别人对他说好听的话。

    曾经，他觉得对他好的人，才是值得他珍视的。

    可现在他恍然发现，父母爱他，也会为了工作疏忽他。

    苏阮儿说喜欢他，却要他的命。

    唯独从小到大口口声声对他不好，对他冷漠的今昔，他一直觉得不在意他的姐姐，却愿意为他出头，豁出命去。

    沈嘉述胸腔滚烫，羞愧的双眼发红，忍着痛努力想爬起来，嘶哑着吼了声，“姐，你快走，不要管我了。”

    他已经很久没有叫过今昔姐姐了，现在他彻底打开了心结，呜呜大喊，“是我对不起你，让他打死我吧，反正我就是个废物，我死了就死了……”

    话没说完，女生转身走到他面前，伸手拽住他的领口，拖着他来到安全区域，面无表情说，“别的废物死了就死了，但你是我弟弟，我不会让你死。”

    沈嘉述眼睛通红，像受尽欺辱的小兽，仰望着他的港湾。

    好奇怪啊，怎么感觉姐姐骂他废物都那么中听呢。

    他想着，今昔不动声色在他身上点了个穴位，才低声笑了，“你那封道歉信我没收到，等我打完，跪着给我背一遍，嗯？”

    很淡的一句话。

    像是在他荒芜的心上落了一场雨，枯萎许久的种子冒出嫩芽，钻出焦枯的土地。

    ?  ?弟弟会变强的、

    ?  

    ????  

    (本章完)

