    燧发枪初次使用就建下了奇功，本来是一件让人高兴的事情，只是刘枫刚刚当众赏赐完建功的将士，以激励士气，就有锦衣卫匆匆送来了厂卫的飞鹰传书。

    乾军大军压境，绛州南部告急，烽烟四起。

    短短数日就已经有七座县城被攻陷了，这无疑是一个坏消息。

    刘枫这段时间注意力一直都被吸引在齐国这边，也是没想到乾国会玩明修栈道暗度陈仓的把戏，一边在吉州与湖州交界集结兵力，做出一副进攻的姿势，一边偷偷在绛州下面的邛州集结了另外一支军队。

    “这都是属下的疏忽，请主上责罚！”

    陈鹤立即请罪道。

    他作为绛州厂卫的负责人，对此事竟然都没有查到一点风声，可以说是失职的表现。

    刘枫闻言，摆了摆手，“起来吧，这件事不能完全怪你们，厂卫人手有限，特别是你们绛州这里，没有发现也是情有可原。”

    邛州和绛州一样，都只是一个下州，土地贫瘠，物产有限，不管是人口还是经济的繁荣程度，都比不上其他州府，这两个州向来都是乾朝的流放之地，不受重视，否则乾国也不会为了一个皇子就将绛州割让出来。

    当初刘枫也是没有派多少人进入绛州，也是考虑到这个因素。

    只是没想到，乾朝不趁着北魏现在权力交替，君臣不合的好时机，把兵力用在与北魏交战的战场上夺回失地，反而耗费大量人力物力，集结这么多兵力，来攻取绛州，着实是让人意外。

    相对于霞门关这里，南部那边地势相对平坦，大多是丘陵平原地带，几乎是无险可守。

    因此，只能依靠城防抵挡乾军，加上兵力不够，是很难抵挡得住乾国入侵的大军的。

    吉州，绛州两地现在同时被西齐和乾国进攻，这对于黑甲军和刘枫来讲，是前所未有的危机。

    加上统帅值不够，手中征召的限额已经差不多用光了，他此时突然感到极大的压力。

    刘枫让人把地图拿过来，看了许久，才开始对着身边的厂卫下命令，“让南部驻军放弃小县城，集中物资和兵力据守大城，拉长乾军补给线，另外厂卫那边也要派人全力支援，破坏行军路线、后勤补给和全力刺杀对方统兵将领，尽可能拖住敌军进攻的速度，从北边调······”

    范炜之前虽然在绛州招募了将近二十万的兵力，但是这些人大部分都是战场新丁，只打过一两次仗，精锐不多。

    除去这里的六万边军，还有驻守在州府上下两个关卡的八万人马，剩下的兵力就只有六万人左右，这六万人要分散在整个绛州驻守，每个地方的兵力自然就不多了。

    想来想去，刘枫只能从自己带过来的人马中，抽点一部分去支援南方，毕竟自己带过来的全是骑兵，机动性强，可以在最短的时间内赶到南方。

    剩下的人马则要严防北面，别看现在北面暂时没有动静，但这不代表他们不会有所行动，不管是陈升这个悍匪，还是随时有可能南下的魏军都不能小看。

    因此，刘枫经过一番思虑之后，只抽调出一万骑兵，火速南下支援，有这一万黑甲骑兵支援，南方的压力就会小很多。

    当然，这一万骑兵并不是用来和乾军硬碰硬，而是利用骑兵的机动力，打游击战，主要以袭击对方粮道为主。

    布置完之后，刘枫立刻把注意力集中在霞门关的城防上来。

    现在外面齐军已经发起了第二次进攻了，这次他们吸取了早上的教训，并没有派出猛将带头攻城，而是采用了人海战术，打消耗战。

    消耗战对于攻城一方来讲，损失自然很大，但是对于刘枫他们来讲损失也不小，毕竟他们现在暂时是没有援军的，士卒死一个少一个，而外面的齐军背靠齐国，有着充足的兵源和物资补给。

    惨烈的攻城战一直持续到夜幕降临才结束，双方开始打扫各自的战场，收敛尸体。

    城头上，刘枫看着满目疮痍的战场，还有不远处那连绵一片的齐军营寨，心情沉重。

    距离任务完成时间还有四天，此时坚固的城墙经受外面抛石车的不断轰砸之后，很多地方都出现了不同程度的毁坏，关卡大门也被冲车撞出了手指粗细的裂缝，明天还能不能坚持住都不知道。

    除此之外，今天的这一战，伤亡要比之前大很多，六万守军现在还能拿起武器战斗的不到三万人，而明天齐军的攻势只会更强烈。

    “呀呀~”

    一道黑影突然从上空扑下来，只是还没有靠近刘枫，就被一支利箭穿透了身体，掉下了城外。

    刘枫抬头一看，一群乌鸦已经盘旋在战场的上空，发出一阵阵凄厉的鸣叫。

    有些乌鸦已经落在了地上，开始啄食尸体，这些乌鸦不知道是不是因为吃了人肉的关系，个体要比普通的乌鸦大一些，眼睛也是猩红色，还不怕人，甚至会主动攻击靠近的士卒。

    看到这些乌鸦，刘枫的心情也不由变得烦躁了一些，他转头对着身边的一人问道：“陈鹤，关内百姓还剩下多少人？”

    “回禀主上，大部分的百姓都迁移到后面的县城去了，留下来的大多数都是一些老弱，不到三千人。”

    “工坊那边人手短缺，你开工钱，尽量雇多一些人去帮忙。”

    “是！”

    接下来的四天能不能守得住，工坊那边的进度十分重要。

    ······

    高家。

    “爹，你们东西都收拾好没有，我已经安排好马车了，明天一早就能离开！”

    高舒雁对着高升问道。

    “这么急吗？”

    高升还准备等两天看看情况呢。

    “还急，你没看见刚才从城墙运下来的尸体都快要堆成山了吗？伤兵营也是一扩再扩，现在都住不下了，这里已经很危险了，必须赶紧离开。”

    高舒雁有些烦躁地说道。

    “那行，我现在就去安排一下。”

    高升点了点头。

    就在这时候，外面一个汉子匆匆跑了进来，“老爷，大小姐不好了，出事了！”

