    谢锋拒绝了花逢春的要求。

    花逢春马上变了脸：“我手上有你的证据，那一百支枪支援了日本帝国的地下组织。还有你让我杀死老王的那张纸。只要我交上去，你和你的全家，将会死无葬身之地。”

    说了家人，谢锋犹豫了。他本人无所谓，大不了一死，如果牵连到自已的家人，那他就罪过大了。还有，日本人知道自已的家庭地址，他们会不会对自已的家人下毒手？

    最后，谢锋答应了花逢春的要求，成为了她的策反人员。

    花逢春给谢锋的任务就是，每有军事计划，必须拍照下来，给花逢春一份。

    就这样，谢锋给了花逢春两次军事计划，第三次没有给，因为花逢春死了！

    听到花逢春死去的消息，谢锋松了口气。自已不会再过那睡不着觉的日子了。为此，他喝醉了一次，让自己新生。

    然而，日本人又找上门来……

    第二天，周云的桌上放着谢锋的资料。

    这是被掌握的第二个被策反者。第一个是管庭。

    这两个人的上线，出乎了周云的意料，他们不是一个人。

    这让周云猜不出来日本人的结构。正常情况下，一个小组，会由一个日本特工作上线，分别去连线下面的策反者。因为日本人担心，策反者不是很可靠。他们既然能为了钱色而出卖民族，那么，他们也会为了生命，而再次出卖日本人。

    让一对一安排日本人，容易让日本特工陷入危险。

    但是，管庭的上线，与谢锋的上线，不是一个人。

    周云分析了很久，分析是，管庭是原来那一个小组的幸存者，日本人可能认为，田鸡不可靠，所以，没有将他并入到新的小组中。这也是，田鸡的上线为什么那么滑，至今没能看清他的脸。

    想到这里，周云让王敢进来。

    “你那边调查的怎么样？”

    王敢说：“管庭的那个柜格，没有其他的人去过，柜格的后面我们也安排了人盯着。所以，我认为，管庭没有将那个情报送出去，或者，他根本就没有情报。”

    周云心中冷笑：我都看过了，译出来了，怎么可能没情报？

    这说明，敌人用了一种我们没有想到了方法，拿走了情报。

    什么办法呢？

    周云点上一支烟，仰靠在椅背上，对着屋顶吞了一串烟圈。

    看着那不断上升的烟圈，周云突然想到了一种可能。

    他冲出了办公室，开着车向着外面驶去。

    来到了商场，周云看到了那几个盯着柜子的队员。

    “去，让那个负责柜子的人过来。”

    一会儿，商场的专门负责储藏柜子的人来了，这是一个四十多岁的男人。

    “这个柜子，前天有几个人租用过？”周云问。

    那人知道周云是什么人，胆怯地说：“长官，我记不清了。”

    旁边的队员骂道：“那你就同我们去军情处说。”

    那人一听，吓得腰也弯了下去：“长官，我的话没说完，我老了，记性不行，所以，我都将那租柜子的人数与时间都记了下来。我去拿来。”

    “不用！我同你一起去。”周云说。

    来到了一间小木屋中，有五个平方左右。这就是储物柜的值班室，人们要租柜子，就到这里来，交上一块钱，拿走一把钥匙。

    周云接过那人递来的小本本。果然，上面记着每天的各个柜子的出租情况。

    这些柜子中，出租多的一天有三四次，少的有一次。

    主要是，柜子的保存期是二十四小时。也就是说，今天存的柜，明天拿也行。

    看到了十七号柜，也就是管庭存的那个柜子。

    十七号柜，当天出租了两次。

    第一次，就是管庭租用的时间。第二次，是一个半小时后。又有一个人租了那个柜子。

    周云问：“空的柜子多么？”

    保管员说：“那天空的柜子比较多，你看，很多的柜子都没有租出去。”

    周云又问：“第二个租十七号的人，为什么没有租其他的柜子？”

    “他一来，就说要租十七号。”

    周云心中明白了。

    让保管员带着，周云来到了十七号柜子。

    打开十七号柜子，周云仔细地看了起来。这一次，不仅看左右下方，还看顶上。

    看完后，周云又用手去摸。

    很快，他的手上出现了一小片纸片。

    周云又去摸，这一回是拿着小刀，在顶板上括着。同时另一只手，拿着一张纸接着上面括下来的粉末。

    最后，将那粉末包好，放进包中，周云便回去了军情处。

    回到了军情处，周云便将小纸片与粉末交给物证股的股长，请他化验一下。

    一个小时后，物证股股长过来。

    “周科长，你带来的那粉末化验后，发现上面有强力胶水的成份。同时，那张纸片上，也有强力胶水的成份。”

    周云给了物证股长一包好烟，然后，拿着物证股出具的鉴定结果，去了处长办公室。

    “处座，我终于知道了那管庭与上线如何传递的情报。”

    处长招呼周云坐下：“说。”

    “管庭那天去商场，的确是带了情报。他也完成了情报的传递。”周云坐了半边屁股。

    虽说处长对自己很好，但是做人不得得意忘形。该规矩就得守规矩。

    处长问：“那他们是如何在我们的人的视线下传交情报的？”

    周云说：“管庭那天，先将皮包放进十七号柜。之后便进商场购物。一个多小时后，管庭出来了。他在商场中，买了一瓶强力胶水，回到了柜前，手在柜内，将胶水打开，沾在一个信封的外面，再将信封贴在了柜子的顶板上。”

    处长的眼前一亮：“继续说。”

    “管庭将信封贴好后，便退了柜子，离开了商场。而这时，他的上线来了，或者他早就来了。那上线点名要了十七号柜，存进了一个包。他在商场只转了十几分钟便出来了。出来后，他便打开柜子，手将柜顶的信封揭下来，装进包中。也于他做的这一切都在柜中，所以，没人能够发现。”

