    ps：感谢梦之殇恋同学的再一次万赏和催更，本书第一位宗师也诞生了，谢谢梦之殇恋一路的支持！！！第一更送到。

    莱昂纳多私下拜访叶苏芒的海边别墅，第二天这件事情就登上了报纸的头版头条。

    结合之前不久叶苏芒布新片的消息，莱昂纳多这一次的拜访无疑给了记者们很大的想象空间，事实上也和他们想的差不多，莱昂纳多确实是冲着角色来的。

    “哦，我们的狮子王这一次也开始谋求主动，作为在奥斯卡上屡战屡败的巨星，看来最近一届奥斯卡又给了他不小的刺激，库萨克都拿奖了，那么他自己呢，或许这一次拜访的原因就是如此。”

    不得不说，这名记者猜测还真实够准的，不光把莱昂纳多的意图猜出来，连他真正内心的想法都猜的**不离十。

    不过很显然大家对此却并没怎么关注，毕竟拿奖一般都是演员才关心的事情，观众更希望的只是简单的在银幕上看到自己喜欢的明星有很好的角色和挥而已。

    “就像我说的那样，里奥的这一次拜访并不算突兀，事实上我已经看过很多人直接或是间接的在这一段时间内想要和我们的叶接触，他是一名伟大的导演，虽然他的这部电影的演员表有些令人惊讶，但所有人都不会怀疑这是一部好骗，那么这越少的名额就越显得珍贵不是么？那些大明星放下架子争取好的角色，也就理所应当了。”

    对于《洛杉矶娱乐报》的推测，叶苏芒是点头赞同的。

    确实正如他所言，叶苏芒这几天接洽了数位或是明星或是重量级经纪人，为的就是希望能够提前接触一下角色和剧本，顺便探探叶苏芒的口风。

    虽然在好莱坞。叶苏芒才仅仅只有3部电影作品和一部电视剧，但是谁也不会怀疑叶苏芒的实力。

    三部电影，一部是当今世界上票房最高的影片，而另外两部，则纷纷入围了奥斯卡当年的最佳影片，甚至《盗梦空间》还一举夺得了这座奖杯。他用三部影片，捧红了无数人，包括库萨克，周荨，玛德琳，卡兰，刘伊菲……

    甚至就连那唯一的电视剧，都是当下美国最热门的电视剧之一，其高的收视人口数据。至今牢牢占据着美国电视史上前五名的宝座。

    这般耀眼的成绩让叶苏芒每一个新的计划都会成为记者和明星眼中的焦点，记者想要挖到第一手资料，而明星自然想要贴过来，拿到自己心仪的角色。

    而本着越少越珍贵这一点，虽然外界对于《地球引力》演员阵容稀少颇有非议，但是对于这群演员来讲，那就意味着更大的戏份，意味着更多的焦点。也意味着更大成功的几率……

    也正是因为如此，叶苏芒在米拉麦克斯内的办公室电话每天都会响个不停。为此叶苏芒甚至不得不专门配上三位接线员去应付这群热情的家伙们，而他自己一方面在不断完善剧本角色，另一方面也要开始准备一个私下的面试。

    毕竟真正需要的只是两个演员而已，那般大张旗鼓的面试就不必了，这一次叶苏芒是真正的准备寻找明星来出演这部影片，所以只需要挑选那些又名气又有演技。年纪又符合的人就没什么问题。

    当然，对于第一个主动接洽过来的里奥，叶苏芒自然也会给他一个优先的机会。

    当日上午九点，米拉麦克斯三号面试厅内，叶苏芒迎来了带着一脸紧张的里奥。

    “伙计。你这是什么笑容，你不会是紧张了吧？”看着里奥有些紧绷的脸色，叶苏芒难以置信的问道。

    毕竟里奥可是好莱坞演员中的老油条了，演艺生涯十多年，竟然会为一个面试紧张，如果不是亲眼见到，说出去叶苏芒都不会信。

    “还好，给我调整一会，我确实有一点紧张，这个角色太棒了，让我很重视。”里奥深吸了一口气，又缓缓吐出，有些不好意思的和叶苏芒说道。

    “ok，我的时间很宽裕，你可以尽情的放松。”叶苏芒笑着耸了耸肩，然后建议的问道：“要不要来一杯我们华夏的绿茶，相信会对你此时此刻又帮助。”

    “谢谢。”里奥没有拒绝，不一会的功夫，便又一位茶厅的工作人员把泡好的茶端到了里奥的面前。

    看着眼前的功夫茶，里奥端起来抿了一口，有些苦涩，味道他并不太喜欢，但是那股苦涩的幽香却真的不知不觉中让他心情放松了一些。

    “不得不说，你的公司真酷。”

    “指的哪方面？”

    “各个方面。”心情有些放松，里奥也来了谈性：“我刚才看了，又西餐厅，又咖啡厅，现在还有茶馆，而且我看到竟然有游戏厅，有棋牌室，我甚至还看到了室内篮球馆，你们的员工平时就是这么上班的么？”

    对于里奥充满羡慕的问题，叶苏芒理所当然的点了点头。

    “那些都是让员工平日里能够轻松工作和轻松享受而设立的，当然，前提是你要完成你的工作，而且你不觉得在轻松享受的心情下工作不是远比压迫下工作要来的开心和有动力么？而且我们是电影公司，这样轻松享受的氛围更能让员工的思路开阔。”

    “这要是让华尔街的那帮精英看到你们的工作氛围，我相信他们一定会回家哭鼻子的。”里奥开玩笑的说道。

    没错，虽然美国对员工保护措施很到位，各种加班费用优渥到不行，但是在华尔街这个地方，依旧是员工和老板的地狱。

    因为你必须每时每刻都沉浸在一大堆的数据当中，美国所设立的那些上班和下班的时间在这里就是一句玩笑话，里奥有一位朋友，当初去华尔街的时候还是翩翩少年一枚，可是三年后再相见的时候，里奥甚至惊讶的认不出他。

    只是三年，他仿佛老了十岁，一头浓密的金也变得斑秃，那个侃侃而谈的少年在聚会上只是不住的看着手表，一脸沉默，偶尔还会呆，后来才知道，那不是呆，而是他哪怕在这样的场合里，依旧在想着那些金融的曲线和数据。

    这也是为什么华尔街的员工虽然收益颇丰却也是高危职业，每年多少人累死在工作的岗位上，又有多少人因为工作而精神崩溃。

    闲聊间，里奥也喝了三杯茶，抿了抿唇角，里奥觉得叶苏芒是真的没有骗他，这个叫‘茶’的东西真的令人精神一振，浑身放松。

    当然了茶叶好是一方面，其实叶苏芒这样闲聊式的交谈才是真正的关键，让一个人放松最好用的办法，就是帮他融入到环境中来。

    因为只有熟悉的人，熟悉的事物才会让人真正的放松，就像一个远游的孩子回到家里，肯定会有所紧张，但是随着父母的亲近，这个孩子很快也会进入放松的状态，而这就是一个熟悉过程的问题。

    看到里奥的神色已然不错，叶苏芒立刻提议面试，这一次里奥自然不会在拖下去，立刻答应了下来。

    事实证明，那些巨型又那么高的身价，确实是有一定意义的。

    容貌，演技，这两样里奥都不缺，此时此刻心情放松下来，几段表演做的也都不错，虽然在叶苏芒看来还有一点不足，但是基本上已经到位了，剩下的在片场拍摄的时候在雕琢就好，这是急不来的。

    而对于角色理解，里奥也很有自己的独到之处，甚至这几天他还恶补了很多航空的知识。

    “做的不错，其实就算不学，未来的男主角也会进行一段为期不短的培训，我们在其余方面可以用特效技术去弥补，但惟有自身的素质掩盖不了，这就全需要演员的努力了。”

    “我也是这样认为的。”叶苏芒的话算是说到了里奥的心坎里：“演戏演戏，哪怕现在特效做的再好，再震撼再逼真，也脱离不了以演员为本的根本。”

    “那么我在这里是否可以说一句，恭喜你，里奥，这个角色属于你了。”叶苏芒笑着点了点头，同时拿出一摞厚厚的书本，正式装订好的剧本，交到了里奥身前。

    开始里奥还没反应过来呢，毕竟先前还是一种闲聊的状态，叶苏芒突然来这么一下子，让里奥甚至半晌呆在了当下，不过反应过来后便是一阵狂喜，这阵喜悦甚至让自己的身子都有些抖。

    “这是……”

    “完整的剧本，你是主角，也可以说是剧中唯一的主角，贯穿全部剧情，百分之七十以上的独角戏，我相信你，你也要相信你自己，努力演好他。”

    “一定！！！”里奥认真的承诺道。

    这个难得的机会终于拿下了，里奥一时间甚至还感觉有些不太真实，直到双手触摸到了剧本，那带着一股轻轻书本的香气让里奥才能回到现实，明白自己真的拿下了这个角色。

    这太不可思议了，这也太令人惊喜了。

    本来都做好了煎熬等待结果的准备，谁知道叶苏芒竟然如此的爽快。

    “对了，里奥，你有没有值得推荐的女主角。”忽然，坐在对面的叶苏芒问道，这句话也让里奥暂时从喜悦中脱离出来，认真思考起叶苏芒这个问题。(未完待续。。)