    傲天进来后，先拜见了李简，再看长孙无忌和李承乾也在此，不禁露出诧异的神色。

    毕竟，这两人都是罪人。

    李简虽给了他们荣华富贵，可也改变不了他们的身份。

    正常来说，难以进入皇宫才对。

    “傲天，你现在身为大唐的实际领导人，官场信息，你应该比我更清楚才对。”

    李简笑吟吟的看着傲天：“现在你告诉我一下，现在长安的官职满了没有，能把这两人安排进去吗？”

    “要让他们当官？”

    傲天还以为自己听错了，以一种不可思议的目光打量着李简。

    李简并无任何反应，淡淡道：“有吗？”

    傲天摸不清楚李简的意思，本想说没有，但看着李简那认真的表情，想了想，还是老老实实的道：“有。”

    “只不过，真要把他们都安排在长安？”

    一脸疑惑。

    长安身为首都城市，规格极高，能够在长安为官，官职一般都不低，且手中都握有实权，如果真的将长孙无忌和李承乾安插进去的话，他们就有机会搞鬼了。

    “有就可以。”

    李简笑笑：“具体的官职，你看着办，这两人现在为龙国效力的心情极为迫切，我相信，他们应该不会欺瞒于本帝。”

    “好吧。”

    傲天纵然心中诸多不解，但既然李简已经做出了决策，他也就不再说什么了。

    挥挥手，皱眉道：“你们两人下去吧，关于任命书，很快就会送入你们两人手里，如果没问题，这几天便直接赴任吧。”

    “多谢傲天大人！”

    长孙无忌大喜，忙带着李承乾给傲天鞠了几个躬，这才一脸满意的离开了。

    而在他们离开之后，傲天这才询问出声：“帝王，臣有些不懂，你为何要给这两人如此好的待遇，难道你不知道，他们一心向着李世民吗？”

    “若有实权，那在帮助李世民的时候，岂不更加方便？”

    “我知道。”

    李简淡淡一笑，丝毫不以为然的道：“可是那又如何？”

    “帝王？”

    傲天更加不解了：“既然你都知道，那……”

    “正因为他们在这个位置上可以帮助李世民，所以我才需要利用他们，知道吗？”

    李简道：“螳螂捕蝉黄雀在后，这个道理，你不应该不懂吧？”

    “这……”

    傲天闻言，不禁一愣。

    不过很快，他就反应过来。

    当下眼中不禁飘散出一抹精光，对着李简一脸崇拜的道：“帝王深谋远虑，臣佩服！”

    “切记，官职不要太小，太小了反而没什么作用。”

    李简提醒。

    “知道了。”

    傲天点头。

    次日，关于长孙无忌和李承乾的官位，便宣告了出来。

    长孙无忌官复原职，继续担任丞相。

    当然，这个丞相，仅限于大唐境内。

    大唐，毕竟是一国两制的产物，这里的所有官职，都无法染指龙国。

    不过纵然如此，长孙无忌成为丞相的消息，仍然让无数人大跌眼镜，感到匪夷所思。

    至于李承乾，他自然不能在成为太子了。

    不过相比之下，他现在获得的官位，权利也极大，仅次于长孙无忌之下。

    在朝堂之中，一夜之间便成为了一个大人物。

    而关于这两个人的如此任命，自然使得无数人为之不解，在他们看来，李简简直疯了，傲天也疯了，难道他们真的不知道，这到底都是一些什么人？

    如果上纲上线，那不管长孙无忌，还是李承乾，他们都算得上反贼！

    可现如今，对于这两个反贼，不禁没有加以防患，反而还让他们担任如此重要的职务，不得不说，这一决策，实在令长安的所有官员都无所适从。

    而此刻，在长孙无忌的府邸上，长孙无忌和李承乾坐在一起，却难以掩饰心中的兴奋之色。

    “没想到，李简这次竟然会这么大方，直接让我们重新执掌如此大的权利，尤其长孙大人你，更拿回了昔日的辉煌，重新当上了丞相。”

    李承乾看着长孙无忌，恭喜道：“这下你应该满意了吧？”

    长孙无忌现在的心情，尤其不错。

    不过，对于李承乾的奉承，他却摆摆手道：“李简这个人，行为之诡异，让人防不胜防，这次的事情，明面上给了我们天大的恩赐，但实际上，谁知道他心中怎么想的？”

    “那我们现在该怎么办？”

    李承乾为难道：“本以为随便混个官职，能够给予父皇一定的帮助就可以了，但没想到，我们两个现在都身居高位，名利双收，现在仍然保持初心，还是怎么样？”

    “我也不知道。”

    长孙无忌摇摇头，一脸感慨：“李简如此重用我们，颇有不计前嫌之风，如果背叛他的话，仔细想想，还真有些对不起李简。”

    “而且话又说回来，就算轩辕国最后真的击败了龙国，让陛下重新执掌天下，但我们两人的地位以及身份，也不见得比现在更好。”

    “那你的意思是，我们就此背叛父皇？”

    李承乾脸色微变：“此话当真？”

    “我什么时候说过要背叛陛下了？”

    长孙无忌狠狠地瞪了李承乾一眼：“不要胡说八道，小心隔墙有耳，万一被陛下知道，我们两个人头不保。”

    “父皇，现在杀得了我们吗？”

    李承乾悻悻的道。

    “为何杀不了？”

    长孙无忌道：“别忘了，这些天以来，陛下在长安做出了不少事情，比如挟持太子，比如暗杀长公主李秀宁，哪件事跟陛下脱得了干系？他的手段，肯定比你我知道的还要更多。”

    “我们不比太子，也不比李秀宁，真要被陛下记恨上，不知道什么时候就会在府中突然暴毙了。”

    “所以，我们绝对不能背叛陛下，也不能做两面三刀之人，不然，没有未来可言。”

    说到这，他不禁感慨：“自古以来，三姓家奴，可没有什么好下场啊。”

    “长孙大人，你说什么，我便做什么，我一切都听你的。”

    李承乾目光闪烁了一下。

    长孙无忌不满道：“你也得有自己的主见才行。”

