    千佛洞中，笑面罗汉的金身塑像乐呵呵的望着远方，似乎在为泣片沃土祈福，祝愿生活在这里的所有人都能够安居乐业，可他或许根本没想到过，此时此刻就在面前远处的荒原上，近两千匹战马已经纠缠厮杀在了一起。

    “杀。”

    远处，一位叛军骑兵举着弯刀，猛地暴喝一声，冲着乌力吉急冲过来。

    乌力吉眯着眼睛，不屑的啐了。，换做以前自己也拿大刀弓箭时，大概还真会和对方死拼一把”看看谁先把谁剁翻在地，但现在嘛！

    乌力吉突然一拍战马，多年相处的战马似乎猜出了主人的心思”陡然如箭矢般冲了出去，如果从高空看去，就仿佛两匹战马成了两枚迎面撞击的子弹，马蹄飞落，蹄声密集，眼看着越来越近，甚至能看到对手狰狞发红的眼珠时，他却忽然又一抖缰绳”只见到战马猛地一偏头，竟然向对方的右侧躲避开来。

    “这是蒙古骑兵？还是胆小的汉人老蛮子？”叛军骑兵被忽然拨马闪开的乌力吉弄得直发呆，没想到自誉为草原王者的蒙古骑兵竟然也会胆小的躲开，顿时哈哈大笑起来，但当他刚准备讥讽嘲笑几句时，眼睛里却陡然升起了大片大片的眼白。

    只见到，偏离的乌力吉避开后并没有逃离，而是猛地前倾，上半身几乎完全贴到了马背上后，一直垂着的右手陡然举起，步枪划过一道弧线后”当左手刚握住枪托，没有多瞄准枪口就已经喷出了一团火花。

    叛军骑兵呆呆的看着乌力吉的动作，说是慢，实是快，这一连串的动作不过是眨眼的一霎那”当他觉得腹部传来一阵剧痛时，才忽然想了起来，刚才对方那番动作就是蒙古骑兵纵横草原的骑射姿势。

    是的，骑射！

    说骑射，会的人很多”西北骑兵中也有不弱的高手，但他们在骑射时往往身体更直，马速也不可能维持高速，远不如这些自幼生活在马背上的草原瞟骑。

    当年蒙古骑兵，正是依靠着这种独特的骑射本事，纵横欧亚，很多与其对敌的骑兵，甚至还没近身就被射程了马蜂窝”饮恨当场。

    这是蒙古骑兵的看家本事”除了精湛的马术外，也和他们打仗时携带自家的战马有关系，只有这些伴随着一起长大的战马，才能做到心意相通，才能明白主人的每个指令。

    现在，古老的骑射术，配上了新式的步枪”威力更是上了层楼。而自己这边，却因为俄国人的反复刁难，只有少部分人得到了步枪”其他的还都像他一样拿着大刀对抗敌人。

    大量的失血，让这位叛军骑兵终于在坚持不住”坠落下马后背部狠狠地砸在了荒原上，虽然刚才的子弹还没能直接要了他的命，失血和坠马却让他无法在动弹”若是得不到救助，在这片前不着村后不着店的荒原上”只能慢慢等死。

    但自己还有救吗？

    “傻鸟，居然忘记了我们蒙古的看家本领，再说了！这是什么年代了，谁还和你拼刀法。”乌力吉眼睛弯成了一道细细的月牙，嘟囔了几句后，策马又向下一个目标冲去。

    马背上，马白河挥舞着俄国产纳干左轮手枪”四周百十位装备了俄制步枪的围成一圈，拼命地抵挡试图靠近的蒙古族骑兵”但这些家伙速度太快了，射击时上半身压在马背上，几乎和战马形成了一体，又不断地改变跑动线路，加上手里的步枪射速很快”几乎不需要啦栓，所以射速不快的莫辛纳干步枪根本没法对抗。何况对方是人手一枪，而自己这边不过是最精锐的百十人才装备了骑枪，根本不是对手。

    眼看着身边不断有人倒下”马白河终于明白，这些可不是那些生涩的汉军骑兵了，而是自由在马背上张大，又用新式武器武装起来的蒙古铁骑！

    “走！”

    看着游骑在四周的伙伴一个个倒下，马白河咬着牙下达了撤退的命令，同时率先拍马向西边跑去。身边那些被打得连头也抬不起来的伙伴也连忙拍马狂逃。

    可他忘记了，这样一来就等于把背部留给了对手，如果是骑射时代那倒也罢了，因为弓箭的射程短，而现在骑枪的射程可比弓箭远多了，没有了缠斗，不怕伤到自己伙伴后，蒙古族骑兵们再也没有了约束”撤开了脚丫子狂追，子弹更是像雨点般将一个个来不及逃走的对手拖下马来。

    马白河扭过头，眼睛都快冒火了，但此刻已经不能改命令了”只能跑多少是多少，但仅仅几分钟后，迎面涌起的一阵阵黄尘却让他的心一下子坠到了地狱。

    “报告，千佛洞战斗已经结束，共打死敌人骑兵七百人，俘虏三百人，此外——。”“杀了！”参谋还未说完，孙九功就已经打断了他”双目一寒：“部队继续分散，俺原计划路线搜寻目标，我们没空带那么多俘虏赶路！”

    “是。”

    参谋从古巴时就和孙九功一起共事了，所以很清楚他的性格，他是那种把握战场能力，对骑兵和突袭很有研究的军官，但性格上却有时会瑕疵必报，何况延长油田的事情已经深深地刺激了他，没下令杀掉一切见到的回民就已经是很控制自己了。

    不过话说回来，新疆实在是太大了，虽然手里的四个骑兵师被拆分成四十个营全部分开，但能控制的面积也不大，的确不可能带着俘虏打仗，而且迅速消耗对方的战争潜力，就包括了大量杀死对方的有生力量，迫使对方要么缩回老窝等死，要么来和自己决战。

    现在来看，当初快速解决蒙古，把这些家伙收入怀中是多么高明，这些在马背上长大的家伙，的确是天生的战士，经过严格训练，装备了更现金的枪械后简直是如虎添翼”三个发现敌军目标最长的也不过撑了一个小时”便被不断赶来的友军纷纷围歼。

    他们，是天生的骑兵，此刻在战术的组织下，更是成了一群群在荒漠游荡的狼群”在大量短波电台的串联下”形成了一张密集的大网，如篦子般梳理而过。

    他们时而单独出击，时而聚集成更大的狼群，现在他们已经初具成形，只要在有一段时间的摔打”这支部队将成为所有敌军最大的噩梦。

    参谋刚刚让通讯官发出新的指令后，就觉得车子开始缓缓减速，连忙掀开窗帘看了眼外面，回头道：“司令员”乌鲁木齐到了。”

    “十门舰炮，是真的！”

    当八门舰炮同时轰鸣起来”希佩尔猛地捏紧了拳头，他没想到自己恳求后”李默竟然会答应了他”允许他和其他几位德国海军军官一起观摩这次旅途上实战演习的机会。

    控制了婆罗洲后”出访编队的航道选择多了很多，所以并没有如往常般，而是一头钻进了爪哇海”从爪哇岛和苏门答腊岛只见钻入了印度洋，然后沿着苏门答腊继续南下”避开了最繁忙的马六甲海峡。

    由于这条航线上船只稀少，编队可以利用沿途一些无人小岛做训练，所以才有了这次精心安排的炮击训练。

    如果菲利特曼得知”大英帝国远东瑰队司令都没捞到站在甲板上观看炮击”而此刻一位德国海军上校竟然有幸近距离观摩，不知道是何感想，但起码希佩尔却真的被震惊了。

    虽然仅仅打了六轮，但远处小岛上爆开的火团就已经证明，这艘严复口中的试验舰，其实已经达到了作战要求，完全可以加入现役！

    身后，水兵开始催促他们离开”有了三年的经验，希佩尔很清楚这些水兵对待命令的态度”也只得压下想ｎ头钻进这艘军舰内部看个仔细的想法往船舷走去，但还没走几步，突然几个钻入了船舱的身影让他猛然停住了脚步”残留在视网膜中的那种熟悉军装，更是如一枚利针般刺痛了他的眼睛！

    法国海军军装！

    怎么可能？这里怎么会出现身着法国海军军装的男人？难道说严复刚才那句要把这艘军舰卖给法国人是真的？

    可为什么李默会把它卖给法国人呢？难道是为了要争取法国答应他他兼并南方？这倒是有可能！

    “不行！必须尽快把这里的消息告诉国内！”希佩尔已经顾不上多想，看完了刚才的炮击演习后”他更加清楚了这艘战列舰代表什么”如果法国最终得到它，并且吸收了上面的新技术后，那么英国的霸主地位都有可能受到挑战！舷窗里，看着搭载了希佩尔等几位德**官的汽船飞速离开，严复嘴角儿一勾，招招手让水兵带这几位临时请来的法国人回去休息后”自己也立即向另一侧的汽船走去。

    站在甲板上，感受着徐徐海风，李默深深地吸了口气。

    印度洋！

    这是世界第三大洋，也是连接亚非大陆的重要战略通道，只可惜现在自己还没有精力投射到这边”只能搞些小花招。

    要想完成自己脑海中的战略梦想，只有先稳定国内，彻底解决了大陆上的威胁，才有心思全力以赴的投入到广袤的大海上，这也是为何大家都说同时维持庞大陆军和海军的最艰难之处。

    所以，李默看了一会印度洋风情后，只能缓缓的收回了目光，瞥了眼旁边陪他出访”正在远处看风景的方仙琪和段月儿，回头笑道：“少川”你认为德国人会上钩吗？”

    唐绍仪微微一笑：“皇上”其实用不着做戏，德国也不会甘心把这艘军舰让给其他人，因为他们要的不是这艘军舰，而是上面的管退技术！没有这项技术，任何人都没办法造出它。”

    李默点点头，唐绍仪说的不错，各国关心的的确不是这艘战列舰，而是上面的管退技术，根据情报部和科技部的消息来看，各国在管退技术上已经到了最后的临门一脚阶段，这个时候是很难准确预测突破时间的，有可能抽夹烟的功夫，有可能需要几年甚至十几年。

    所以李默才下决心趁着各国都还没突破的机会，利用这个技术来赚钱，与其守着这艘带实验性质的战列舰，还不如用它换一些东西。

    潜在的买家有很多，但真正能够出售的其实也只有野心勃勃的德国，他相信只要德国获得了中华号，以威廉二世的性格肯定会要求大量建造”坚定和加速英国争霸的信心，这样一来英国必然会全力应对”一个布尔尚且打得如此艰难，那么等到他结束了布尔战争后，却发现原本在远东威胁还不算很大的中华舰忽然改头换面来到了德国，大西洋舰队的战列舰全部成了废铁，那时恐怕他就无力在兼顾远东了！

    西北战事已经到了最关键的时候，俄国人会不会忽然趁机大举入侵没人知道，尼古拉二世一向喜欢率性而为，所以自己只能尽可能的做好迎接大战的准备。

    向北方边境调集三个师是如此，逼迫南方恢复原状也是因为北疆，而现在出售中华号，也同样是要削弱英国的全球投射能力，让他和德国佬互相掐着玩。

    这一切现在看起来都还比较顺利，但也有意外，那就是美国居然和古巴开始和谈了，很显然威廉麦金莱已经预示到了如果继续古巴战争，很有可能让美国错过些什么，所以哪怕牺牲目前的一些利益，也必须尽早把目光转到更重要的南美和太平洋上来。

    不过这也不能怪马赛奥，他也是真的没办法再继续打下去了，说到底战争打的就是国力和金钱”在这方面古巴和美国根本不是一个数量级的对手，加上对手不断增兵”古巴的战争潜力已经大不如前，又缺乏海军，无法突破海上封锁得不到外援，所以谈判就成了最佳选择。

    李默可以想象得出，当中华号的消息传回欧洲，会引起多大的震动，就如历史上的无畏舰般，它会引起整个世界的恐慌！

    “皇上，希佩尔请求我们在前面的明古鲁停一下，还希望我们能将三位生病的德国实习军官立刻送往苏门答腊岛治疗。”

    生病？

    心病才对！

    他这是怕中华号真的会落入法国人手中！

    李默嘴角一歪，和两人对视一眼后，忽然哈哈大笑起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">