    “狄云？你竟然也在这里？”打斗中的万圭发现了狄云后，惊声叫到！

    “万圭，你们陷害我，置我于死地，老天有眼，让我有机会报仇！”狄云见了万家父子后充满恨意的说道。

    “狄云你还敢出现，今日我看你往哪跑？”万圭忽然舍弃对丁典的围攻，转头向狄云冲了过来。

    他就没有想过，他是不是狄云得对手，要知道那时候在万府他就有败在狄云手中，何况是现在练成神照经得狄云，虽然还未大成，但是对付万圭这种角色还是轻而易举得！

    狄云此时也不在犹豫，拔出手中佩剑迎了上去，他对万家父子得恨已经无法用言语形容了，夺走自己心爱的师妹，害死自己的师傅，把自己害的生不如死，这些其中任何一个仇恨都是无法和解得，何况是三个加在一起得恨！

    犹豫万圭得突然抽身离开，只剩万震山和几个弟子的配合也不在能够困住丁典了！

    “砰，啊，噗…”丁典此时已经越战越勇，无影神拳的攻击让万震山几个弟子纷纷受伤倒地，再也无法站起来！

    “万震山你的死期到了！”没有他人的牵制，丁典再也没有任何顾忌，神照经大成的丁典岂如同杀神一般，几招过后一拳击中万震山胸口！

    “噗…”倒飞出去得万震山吐了口鲜血，勉强站了起来！

    “没想到你竟然这么厉害，我们跟了那个老家伙那么多年，他都没有交给我们这门神功，却教给了你…”万震山不甘心的说道！

    “哼，恩师当年知道你们都心术不正，又岂能教你们神功，让你们为害江湖！”丁典看着万震山不屑的说道。

    “哈哈…成王败寇罢了，既然他不义，那也别怪我们不仁，我只恨当初让他跑了，让他教会你神功！”万震山不甘心的说道。

    “今日我就要为恩师清理门户，万震山受死吧！”丁典也不想在听万震山在那里诋毁自己的恩师了，就要出手杀了万震山。

    万震山岂是束手就擒之人，哪怕他知道他今日在劫难逃，他也不会放过任何求生的机会，在丁典要向他杀过来时，他转身冲向凌退思父女！

    此时凌霜华正抱着凌退思伤心的痛哭，而凌退思已经奄奄一息，明显没有任何反抗之力了，万震山知道只有抓住凌退思之女，就一定能让丁典投鼠忌器，到时候自己说不定还能反败为胜！

    不过他忽略了一个人，一个一直站在一边看着丁典和狄云复仇的人，林平之又怎么会不知道万震山得心思，他当然不会让万震山得逞，他身影斗转，再出现的时候已经挡在万震山的前面了！

    “回去吧！”林平之淡淡的说道，然后运转内力直接将万震山震退了回去！

    “你是谁？”万震山连退数步，有点不甘心的问道，好不容易抓住一次机会，竟然眼前这个年轻人破坏了，但他也知道哪怕自己全盛时期可能都不是眼前这个年轻人对手，这让他无比颓败！

    丁典本来见万震山冲向凌霜华，内心也是无比担心的，但他已经来不及阻止，正在懊悔之际，见这个神秘的林平之挡住了万震山，才让他不安的心放下！

    “收死吧！”丁典不在有任何犹豫了，他不想在给万震山任何机会，直接使用无影神拳攻向万震山！

    “噗…”万震山勉强抵挡了两招，就被丁典连续击中数拳，吐血而亡！

    “爹…”万圭此时才后悔自己不应该擅自退出来找狄云，见万震山被丁典杀死后，无比悲愤的叫了一声，就想向万震山尸体冲过去，可惜他的对手狄云没有给他机会了，本来就被狄云打的没有还手之力，如今心神动摇之下，被狄云一剑刺穿身体！

    看着缓缓倒地的万圭，狄云内心说不出的悲哀，现在大仇得报，但他内心没有任何喜悦，因为他已经失去了一切！

    对于万震山得几个弟子，林平之没有放过，给他们几人一人一剑，身在江湖，就不能有不该出现的仁慈！

    “爹，你怎么样，你别吓我…”此时场中只剩下凌霜华无助哭泣的声音！

    “霜华，让我来吧，我试试神照经可不可以救他！”面对心爱之人，丁典终究是狠不下心，哪怕这个人困了自己八年！

    “丁大哥…你快救救我爹！”凌霜华此时也顾不得自己以被毁得容貌出现在自己爱人面前了，她伤心欲绝得对着丁典祈求道！

    “放心，我会尽力…”丁典说完就走到凌退思身后，运起神照经给其疗伤。

    “没用的，神照经虽然有起死回生得功效，但却没有恢复人体内脏的能力，他的五脏六腑都已经被刺穿了！”林平之看了看凌退思的伤势，然后对丁典说道。

    “不会的，爹不会有事的！”一边的凌霜华听后有点无助的呢喃道，虽然凌退思一直都在伤害她，但是凌退思也是她这个世上唯一的亲人的了这怎么能不让她伤心。

    正在凌霜华伤心无助的时候，凌退思终于睁开了双眼，不过此时的凌退思那里还有之前的风华，双眼无神，犹如行将就木的老人！

    “爹…爹你没事吧！”凌霜华见到凌退思睁开眼后，喜极而泣得跑了过来问道。

    “霜华，爹这辈子最对不起得就是你和你娘了，爹现在要走了，你能原谅爹吗？噗…”凌退思看着眼前的女儿，这也许是他死前最后的欣慰了，伸手摸了摸凌霜华的脸，带着无尽的悔恨说道！

    “爹，你别说了，你一定会没事的，女儿又怎么会怪你！”看着吐了一口血的凌退思，凌霜华无比凄凉得说道。

    “乖，别伤心，爹也老了，也该去见你娘了，你以后就好好的跟着丁典，以前是爹对不起你和他！”说完凌退思闭上了双眼，再也没了声息！

    “爹…呜呜…”

    这时候丁典也撤了双掌，他也感觉到凌退思已经死了，神照经虽然强大，但是终究不能完全改变生死！

