
“如果我是你，我就不会去送死！”北极熊一把拉住冲动的准星，“他们在出口等着我们呢。”

正说着，发动机舱那头又传来爆炸声，浓烟沿着过道开始蔓延过来。

“早知道这样，我就该戴上防毒面具。”准星捂着嘴巴，在房间里到处找毛巾。没有防毒面具的情况下，用毛巾蘸水也能顶一下子，总比什么都没有的好。

“不知道这里有没有舷窗，有的可以用手榴弹炸一下试试。”老鱼蹲在地上，浓烟往上走，蹲得越低，坚持的时间越长。

这话让秦飞突然一个激灵！

炸船！？

“对呀！我们怎么那么蠢！”

他一拍脑袋大声道：“今天我们如果死了，那肯定就是蠢死的！”

“什么！？”老鱼怔了一下，满头黑线问道：“什么意思？”

秦飞朝还在房间里没头苍蝇转的准星喊道：“准星，别找毛巾了！我们死不了！”

“什么！？”

听到秦飞说死不了，准星顿时来了精神，跑到秦飞身旁蹲下，捂着自己的鼻子瓮声瓮气问：“你有办法出去！？”

“我突然发现咱们都是猪！”秦飞看着一头雾水的准星说：“你忘了和北极熊怎么下来底舱的！？”

“法克！”准星一拍脑门，“没错！今天如果就这么熏死在船上，我们就是蠢死的！居然在这种时候忘了我们是怎么下来的！”

听秦飞这么一说，所有人顿时都在心里骂自己蠢。

刚才一紧张，所有人都往了这艘船还有另外的出路，只不过有时候聪明人也有糊涂的时候，灯下黑的情况时有发生。

准星和北极熊刚才就是从甲板的中后段利用绳子垂降到船右侧的船身上，从那个被“马特拉”MKII反舰导弹炸开的大洞里进入底层舱。

“走！趁火还没烧到那里，我们从洞口钻出去！”

所有人跟在秦飞后面出了房间，右侧舰体上的破洞其实距离刚才躲避浓烟的地方并不远，只隔了两个房间。

进了房间，准星冲到洞口处，发现绳索还在，顿时兴奋地回头冲所有人招手：“我们死不了，绳子还在！”

秦飞小心翼翼从洞口探出脑袋，朝甲板方向看了一下，立即又缩回来。

片刻后确定没有动静，由伸头观察了一次。

“看起来上面没人。”

秦飞如实评估着现在的情况，这个被炸开的洞口上方甲板是不是也有埋伏，没人敢肯定在黑暗中是不是会埋伏着枪手。

要杀掉一个沿着绳子攀爬上来的人实在太简单不过。

他问老鱼说：“还有多久爆炸？”

“三分钟。”老鱼看了表，回答道。

“如果上面真的有埋伏，我不走运被打死，你们千万别跟着上去，就留在这里等着老鱼安装的炸药爆炸，到时候船身的龙骨和结构一定受损，肯定会在很短时间内断裂或者倾斜。如果这个洞口还在，你们可以在海水漫进来之前离开，爆炸一旦发生，我想甲板上的人估计也早就没心思去管你们的死活了。”

“如果上面没人，我们都上去后，先干掉周围的敌人，占据有利地形，准星、陈勇你们俩人负责找到救生艇，将它放到水里，这艘船肯定不止一艘救生艇。老鱼、北极熊，我们三人负责掩护他们。”

“坤猜呢？”老鱼问。

秦飞咬了咬牙：“一旦发现坤猜，你们俩掩护我，我抢人。救到人马上撤上救生艇，用最快的速度离开这里。”

“坤猜在他们手上会不会有什么危险？”老鱼不无担心道，“万一……”

“不会的，这件事没有万一。”

秦飞十分肯定道：“对于FOX小组来说，活着的坤猜比死掉的坤猜要有价值大了去了，他们从Z国就开始一直追击坤猜，绝对不会那么容易就这么杀了唯一线索。”

说完，秦飞把枪甩到背上，又固定了下战术背心上的装具，以免它们在攀爬的过程中磕碰道船身的铁壁上发出声

双手用力扯了扯绳子，确定牢固之后，咬牙深吸一口气，像只猴子一样噌噌噌往上爬去。

幸运的是，一直爬到甲板边缘，并没有子弹朝秦飞射来。

现在光线仍旧很暗，黑夜提供了最好的隐蔽。不过为了安全起见，秦飞尽量将身体贴在船身上，慢慢翻上了甲板。

一切如同夜间捕食的蛇一样，无声而轻盈，脚下海水拍打在船舷上的声音是唯一能听见的声响。

趴在地上，秦飞举起装有夜视镜的VZ58朝船头方向望去，只见三个端着M4A1自动步枪的水手呈三角型分部蹲在船头的出口前，死死盯住那里，枪口都不曾放下。

他转了个方向，朝船尾方向观察。

很可惜，并没有看到任何人，出了孤零零的驾驶楼之外，没有活人。

秦飞心里暗道，也许发动机舱的出口是在室内的，也许就在那个驾驶楼的一楼。

顺着出右侧的船舷朝船尾的水面看去，隐约听见船尾似乎有声音，秦飞没敢过去看，现在最重要的是让还在下面被烟熏火燎的兄弟们上来。

他抓住挂在甲板边的绳子，用力扯了俩下。

这是约定的暗号。

果然，片刻之后准星也无声无息地爬了上来。

接着是陈勇、北极熊和老鱼……

老鱼走到秦飞身边蹲下，秦飞看了看他，指了指船头，叉开双指指指自己的眼睛，伸出三根手指打了个战术手语。

意思是，前面发现三人。

完后，他朝准星做了个手语，让他和北极熊等人警戒后方，自己轻轻抽出装有消声器的UPS手枪，借助甲板上的杂物悄悄朝前方出口处的三人靠过去。

老鱼跟在秦飞身后，俩人无声无息摸到了三人后方约六米多的地方。

他也放弃了使用VZ58，自动步枪上没有安装消音器，老鱼就连自己的手枪上也没装那玩意。

他手里攥着一把匕首，看准了一名持枪的敌人，然后和秦飞交流了一下眼神，右手猛地一甩。

匕首在空中划出一道寒光，瞬间没入那人的脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701545"  chaptername="第399章  灯下黑">加入书签</a>
</div>
