    伴随着洛邪的话语传开，顿时星罗宴之上，所有灵阶强者都震撼了，说不出话来。

    星罗城的初灵测试，一旦能突破进入到百名，就会引发异象，星光环绕天穹。

    而眼前这冲天的星光，明显代表着，已经有人冲进了前五十名了！

    冲进五十名，这是什么概念？

    放眼星罗城的近百年的历史，唯有小白能力压对方一头了，而且即便在小白面前，这个成绩也非常的耀眼。

    在进行初灵测试之人，绝对也是一位天才，加以培养，必然可以名动一方，可以成为灵阶的超级强者！

    然而震撼还并没有结束。

    轰！

    那冲天的星光摇曳，竟然再次变得浓郁了起来，笼罩的范围再次扩大，即便相隔再远，都能看的很清楚。

    “排名还在晋升，这是……初灵测试冲入二十名的异象！”星罗城城主表情都变得呆滞了，巨大的惊喜让他头脑都发懵了起来。

    他们星罗城，才得到一个冲到十五名的天才，如今又要得到一位毫不逊色的天才了？

    要知道，他们星罗城已经相当长的一段时间内，没有出现这样的天才了啊。

    难道他们星罗城，开始走大运了吗？

    轰！

    此刻，那冲天的星光再次剧烈的翻滚了起来，像是贯穿了天地，君临天下，在天穹之上演化出一颗颗星辰，星辉绝世。

    “天啊，竟然……前十了！”

    “这到底是谁啊？”

    伴随着场中陷入死一般的寂静，唯有星罗城城主喃喃自语的声音响传开。

    此刻，他面色涨红，激动和兴奋已经难以形容他的心情了，一颗心剧烈的跳动了起来。

    因为星罗城初灵测试的榜单上，前十的名字，已经万年没有变动过了！

    但凡能名列前十的，放眼整个蓝魔星域，都属于超级天才了，这些人最后只要不陨落，成为天灵境强者几乎是板上钉钉的事实。

    要知道，执掌蓝魔域的蓝魔，也不过天灵境啊。

    这样的天才，即便只是在星罗城短暂停留，也能给他带来巨大的利益。

    哗！

    经过死一般的寂静之后，场中的气氛，像是在滚烫的油锅之中，溅入了一滴冷水，顿时哗然声一片。

    “星罗城真的要逆天了！”

    “竟然出现了一位，初灵测试前十的天才，太可怕了。”

    “这尊天才出现在星罗城之中，恐怕我们是很难拉拢走了，因为我们手中没有压过星罗的筹码。”

    “那是自然，面对这样的天才，星罗只要不傻，肯定会不计一切代价拉拢。”

    “唉，天意如此，看来日后星罗城要强大起来，压过我们这些古星了。”

    ……

    原本和星罗城城主打机锋的一个个古星城主，都是面色复杂了起来。

    星罗城出现一位武极大帝，就足够让他们头疼的了。

    如今竟然出现了一个，初灵测试冲入前十的可怕天才，宛如压倒骆驼的最后一根稻草，让他们心中的迟疑和犹豫，彻底粉碎了。

    “星罗，日后‘星空祖地’的利益，我孤峰城愿意割让出一成。”

    “星罗，我也同意你之前的提议。”

    “星罗，方才多有得罪，还请你不要介意。”

    ……

    当下，一尊尊灵阶的超级强者，朝着星罗城城主拱手道，态度之中，融入了一丝恭敬。

    “哈哈哈，好说好说，我们都是蓝魔大人麾下的强者，为了铸就了蓝魔域的强盛，理应如此。”

    星罗城城主笑着说道。

    什么时候，这些同级别的强者，都对他共尊过？这种待遇，古今都不曾有。

    “洛邪，随同我一起去迎接这位天才。”下一刻，星罗城城主笑着说道。

    “是，义父！”

    洛邪点了点头。

    如同他，当年进行初灵测试，成绩也不过和人族四帝相当。

    这样的天才，也的确让他绝望。

    只是他是未来的城主，星罗城的天才越多，他自然也受益。

    当下，一群人浩浩荡荡，朝着初灵测试的地点凌空而去。

    前来参加星罗宴的数十位灵阶强者，自然也是一路随行。

    “嘿嘿，除了萧叶老大，我想不到是谁，还有这么变态。”小白咧嘴一笑，冲天而起。

    人族四帝早就按捺不住了，同样跟了上去。

    “真的是萧叶吗？”慕容仙气质超凡，非常具有仙气，眨着一双美目，充满了好奇。

    一行人浩浩荡荡，其中有着不少蓝魔星域的大人物，齐齐腾空朝着初灵测试的地点奔袭而去，自然引起了极大的轰动。

    让这么多大人物一起去迎接，这份待遇实在太夸张了，连武极大帝都不曾得到过。

    但是对方所取得的成绩，却让人很服气。

    此刻，宛如棋盘的大陆四周，一个个武者表情呆滞，看着初灵测试的榜单，鸦雀无声。

    那轰动古星的超级天才，的确冲进前十了，而且还取得了一个令人绝望的成绩。

    萧叶，排名第二。

    这一行字很普通，但是爆发出不朽的光辉，压下了万古无数的初灵武者，高高在上，唯吾独尊，俯视众生。

    “天啊，竟然是第二……”

    半空之中风云涌动，星罗城城主以最快速度奔袭而来，看到那星光天幕上的排名，顿时瞳孔一缩，差点一头栽了下去。

    冲进前十，和冲到第二，可完全是两个不同的概念啊。

    如果说前者还只是让他惊喜的话，那么后者就足以让他惶恐了。

    因为排名第一的那位，如今已经名动太虚大界，圣阶可期，未来非常有可能成为人族一尊新圣！

    如果说‘神’在三千大界是一个禁忌，那么圣这个字，就足以压塌万古青天，可以镇压一方大界，一念之下毁天灭地！

    “你叫萧叶是吗？”

    “吾乃星罗城城主，只要你愿意加入星罗城，有什么要求，你可以提，我会尽量满足你。”

    星罗城城主深吸一口气，尽量使自己平静，看向那道年轻身影，温和的说道。

    然而那身穿黑袍的青年，目光却看向星罗城城主身后，面色已经苍白无比的洛邪。

    “洛邪少城主，我们又见面了。”

    “如果我没有猜错的话，你是不是已经动用自己的能量封杀我，让周边几大古星势力，都不敢接纳我了？”

    这淡淡的话语在天地间传开，顿时让星罗城城主表情僵硬，眼前一阵发黑。

