    周楠急忙回头，就看婆婆已经打开袋子去看了，顿时慌乱起来。

    “咦，这不是你的喜服吗？你要扔这？”赵母把喜服拿出来抖开，一脸的震惊。

    听到外头动静的赵处长也从房间走出来。“又怎么了？吵吵闹闹的。”

    赵母立马拿起手上的喜服给丈夫看。“这就是周楠那件喜服，她说她要出去扔垃圾，手上就拿了个这。”

    赵处长一听也惊讶极了。“你要扔喜服？”

    周楠脸上挤出难看的笑来，“爸，不是的。”

    “不是啥不是，你不是说你出门扔垃圾，你手上除了这还有啥。”赵母不高兴了。

    “周楠，到底怎么回事？”赵处长严肃起来。

    “我，我。”周楠说着反而委屈起来。“我就是怕明儿拿了衣服去那，他们不认，到时候爸妈你们以为我撒谎，我害怕这样所以才想着把这衣服扔了，明天说找不见就不用去了。”到了这会她还要死了不认。

    只是这样吗？赵家夫妻俩对视一眼，因为周楠的异常举动，对她话里的可信度也大打折扣了。

    想到自己已经答应了张新杰，赵处长思虑了几秒说道：“要是他们冤枉你，自然有我们给你做主，你认为我和你妈就是是非不分的人吗？”

    “就是。”赵母没好气地看了儿媳妇一眼。

    “不是的，爸。”周楠拧着手指小声道。

    “不是那就这样定了，明儿你和你妈一起过去。”

    许是怕儿媳妇再弄出什么妖蛾子，赵母也没把手里的喜服还回去，只道：“这喜服我先帮你收着，明儿再拿过去。”

    周楠能说什么，总不能把喜服再抢过来吧。

    带着心事辗转反侧一夜，次日周楠带着些黑眼圈不情不愿地跟着婆婆出了门，看着婆婆手里拎着的袋子，她好几次都想把袋子抢过来把里头的喜服给毁了。

    晓晓自打和哥哥通过电话后，就一直等着周楠带衣服上门呢，是以也是一大早就到了公司，也幸好现在团团圆圆离开她半天啥的也还能待得住。

    赵母和儿媳妇周楠终于到了华美，一进去，赵母就高声道：“你们老板呢，她让我们过来的。”

    因为周楠是公司为数不多闹事还胡搅蛮缠的顾客，她一进来公司的人就认出来了，恰好晓晓也早已打过招呼，是以前台立马跑进去找晓晓了。

    不一会，晓晓带着微笑走出来。“你好，我是华美的老板韩晓晓。”

    丈夫不是说这的老板是那个张科长的妹妹吗？怎么姓韩，难不成不是亲的只是表的？赵母疑惑起来，不过还是点头道：“恩，这是喜服，你看吧。”说完把袋子递过来。

    晓晓接过袋子拿出里面的喜服，一打开看了一眼便笑了。“我可以肯定这件喜服和我们华美没有任何关系，对了周女士，那天我们不是把定金已经退给你了，衣服我们也收回来了呀，你说你的喜服是我们华美的，这我就有点困惑了。”

    周楠梗着脖子道：“你说退就退了，这喜服我就是从你们这拿的。”反正她就咬死了不认了。

    晓晓轻蔑一笑，对着边上的人吩咐道。“去，把周女士退掉的那件喜服拿过来。”

    喜服现在就在样品展示间那放着呢，很快就取过来了。

    “喏，阿姨你看看，这才是我们给周女士做的喜服，那天，周女士来取衣服的时候，说我们的喜服价格太昂贵，不愿支付剩下的尾款，只愿意支付一部分就要把衣服拿走，我们也是有规矩的，如果每一个客人来都这样做，你说我们公司还要不要做生意了，没办法，我们最后和周女士谈不拢，只能把钱全部退还，然后把衣服给收了回来，这事看样子阿姨你还不知道呀？”晓晓也是看出来这婆媳俩不是那么和谐，才故意对着赵母解释起来。

    赵母看看晓晓拿出来的那件喜服，再看看她们拿过来的，这一对比，高下立现，想到儿媳妇的各种反常，有些犹豫不定起来。

    周楠一看顿时着急了。“你说是就是，就是因为那天你们随便拿这件喜服给我，我才觉得不值呢，看看，你们给我的喜服什么质量，这件又是什么质量，你们就是记恨我和你们争执了。”她倒打一耙。

    晓晓看着满口谎言的周楠，轻蔑一笑。“到了这会，周女士你依然坚持你拿来的这件喜服是我们华美的吗？”

    “对，就是你们给我做的，你们别不想认。”

    晓晓不理会她，径直拿起那件被恶意栽赃到自己公司头上的喜服，翻了一下，从内侧翻出一个白色小标来，然后拿到赵母跟前。“阿姨你看吧，这上面写的什么牌子。”

    等赵母拿起那件喜服看的时候，她又拿起周楠退掉的那件喜服找到其中绣好的字样指给赵母看。

    “阿姨，我们公司做出来的衣服，都绣着有我们公司名华美二字。”

    可不是嘛，儿媳妇结婚穿的喜服，内里的小标上写着丽人制衣，而晓晓拿起来的那件据说本来是给儿媳妇做好的喜服，却绣着华美二字。

    “阿姨，还有这个，是当初我们定金的收据和退款证明，你儿媳妇签了字的。”晓晓又拿出几样证据。

    赵母一一看完，顿时看向儿媳妇。“周楠！”

    “妈，你别听她胡说，说不定是他们图方便，低价买的这个喜服又卖给我，骗我说是给我做的呢。”周楠还在狡辩。

    都到了这一步了还不承认，晓晓也是挺佩服周楠的，帮赵母出主意道：“阿姨，喜服这东西，想来也不是哪里都有卖的，这也简单，不然，我们去京城各处售卖喜服的商场还有百货大楼里转转，也许就能找到这个喜服的出处呢，时间过去也没太久，说不定人家还记得这喜服到底是哪位顾客买下的，就是不知道你儿媳妇愿不愿意了。”

    周楠看着晓晓的眼神满是恨意，然而晓晓丝毫不惧。

    话说到这，赵母就是再傻也看出来是儿媳妇撒谎了，真是又臊得慌又生气。

