    雷海中，岳伯机早就心生退意。

    他不怕这四个小的跟他急，就怕他们稳如泰山地慢慢跟他耗。

    难得这小龙终于先急了，岳伯机甚为高兴。

    “好啊！”他笑咪咪的道：“那就让岳某看看，你这小龙是怎么把我留在这的。”

    这里若不是雷海，她又正好是雷龙，在外面，碾死她跟碾死一只蚂蚁的区别，只在她的皮、骨、肉能卖上一点仙石。

    “你要是……”

    咔嚓～

    咔嚓嚓~~~~

    陆灵蹊用事实行动回答对方。

    不过，她的雷再厉害，一时之间，也不能触杀金仙大佬。

    哪怕人家在雷海中又是追又是杀，消耗远胜外界的几倍，十几倍。

    “这么点……”岳伯机讥讽一笑，“看我的。”说话间，他的速度突然加快，欺进的瞬间，长剑狠狠劈出。

    赵立带着大家，迅速避开，可是，他避开的快，岳伯机出手的更快，刚刚那一剑，表面上很厉害，事实上是最弱的，最强的两剑，劈在左右两边，堵赵立必躲之地。

    赵立心痛这第四枚救命玉符又要废了，但此时离得太近，他已没本事带着大家再避开了。

    岳伯机稍喜，迅速再次欺进，叮叮叮连斩数剑，就在他以为，小龙将要拍开的玉符护罩会慢那么半息，让他伤上一人的时候，一股想象不到的危机从身后袭来。

    卟~

    咔嚓~~

    他的灵气护罩不知怎的，被自己击出去的剑气破开，并且，那剑气还不止一道，好像他劈出去的剑，变成了十几剑全都从身后袭了来。

    如果只是这样还罢了，雷海中已经有恐怖雷力，顺着剑气破开的口子钻了进来，打进刚刚伤了的后背上。

    岳伯机浑身一颤，连忙再次催生灵气护罩的时候，那边，张穗和秦殊已经同时出手。

    叮叮……

    两人合力同时击出的剑力，原本应该也跟岳伯机一样，被雷力消耗大半，可是，让大家意外的一幕出现了，雷海中，应该无处不在的雷力，似乎自动避开了它们，让它们没有一点耽误的杀到灵气护罩还未开启的岳伯机处。

    这不合理！

    是敖巽控制了周边的雷力吧？

    岳伯机不地那斩来的两剑，连忙出手，想要顺着这两剑的轨迹，不被雷力干扰的斩到敢对他堂堂金仙出手的三人一龙处。

    叮叮！

    小天仙出手，哪怕灵气护罩没有撑开，早就认主的护盾，也会自动护主，可是，他刚刚击出去的剑气，却莫名的在半途消失，就在他想要寻找的时候，危机感大盛。

    叮叮叮……

    哪怕岳伯机已经连忙再撑护罩，奈何他明明只斩了两剑，回来的，却是整整十八剑。

    卟卟卟……

    “谁？”

    岳伯机大怒，亦大恐。

    这样古怪的事，他还从来没遇到过。

    “谁在算计岳某人，有本事出来？”

    岳伯机从肩头到腰部，甚至屁股上，都有十几道伤口，要不是佐蒙人的身体有自愈天赋，这一会，没死也定会重伤。

    “躲躲藏藏的，算什么英雄？”

    他已经顾不得这四个小辈，游目四望到处是雷的地方，恨不能把那个背后阴人的家伙，活活砍死。

    可是，滋滋、咔嚓声不绝的雷海，与之前好像并没有两样，刚刚经历的一切，若不是有法衣破开的证据，若不是各个伤口都因为浸入的雷力，没有那么快愈合，他都要以为那是一场梦，一场绝不可能的梦。

    “敖巽，你也感应到了吧？刚刚是谁？”

    没有找到那个对他出手的人，岳伯机很快瞅向小脸微白的敖巽，“他在什么地方，你告诉我，只要你告诉我，老夫保证，绝不伤你。”

    “……”

    陆灵蹊灵气消耗的有些快。

    哪怕雷海是现在这具身体的主场，要藏着用重影转换的九方机枢阵，她也有些搂不住。

    咕嘟咕嘟数口黄金酒喝下，她用微带恐惧的眼神向岳伯机示意了右边。

    叮叮叮……

    岳伯机身上激起一道道护罩的时候，不惜灵力的在一息之内，连斩数十剑。

    让张穗他们想象不到的一幕出现了，那一道道剑气，刚刚斩出，还没过三丈就消失了，它们以他们想象不到的速度，出现在岳伯机的身边，好像要把他包成饺子。

    叮叮！叮叮叮……

    这？

    赵立虽然万分恐惧的想要逃，可是，对方到现在没对他们出手啊！

    人家在玩这个姓岳的佐蒙大能呢。

    岳伯机在他们的注视下，转瞬间被他自己的剑气扎成了刺猬。

    他的灵气护罩再厉害，再厚实也没用。

    认主的护盾，对主人这种自杀行为完全不理角，虽然感应到危险，可是，它不知道怎么护，稍微浮了那么一下后，又自动钻进了丹田。

    岳伯机还从来没遇到过这种事。

    雷力至刚至阳，按理说，这种诡异的事，怎么也不可能出现在雷海的。

    他异常绝望的想要自救，可是，动用元力，修复身体的速度再快，也快不过那些随着剑气浸入身体的雷力。

    它们好像要毁灭一切般，在浸进身体，浸进筋脉的瞬间，破坏所有挡道的。

    “啊~~~~”

    岳伯机痛苦的全身颤栗，应该能很好愈合的伤口，在那些雷力破坏下，一个个的翻起。

    一股带着焦糊的肉香传到鼻间的时候，他再也顾不得其他，痛苦嚎叫着想要逃离这个诡异的地方。

    金仙大修的横冲直撞，哪是陆灵蹊能挡的？

    九方机枢阵再厉害，她一个小元婴想把人家留下，跟痴人说梦也没两样。

    陆灵蹊万分遗憾的看着他要冲出她能控制的雷域，就在她想叹气，张穗三人焦急寻找背后出手的高人时，一声震动天地的吼叫响起。

    “吼~~~~~~”

    之前受了重伤的云吼兽，可能是受了岳伯机金仙气血的吸引，朝他大吼一声后，大嘴一张就想把他吞下。

    “啊……”

    岳伯机不敢再用剑了，云吼兽的恐怖声波，在第一时间就冲破了勉力撑起的灵气护罩，他浑身翻起在外，已经有些熟的皮肉，好些都震离身体。

    也幸好云吼兽的声波够强大，周围的雷力，被它震出一个真空地带。

    岳伯机一掌拍下。

    “吼~~~~~”

    赵立带着陆灵蹊三人，不退反进，在他们纠缠的时候，避开声波的正中央，从侧方冲来。

    叮……！

    秦殊和张穗在岳伯机一掌拍到云吼兽身上的时候，合力的一剑，也狠狠斩到了已经有些疯狂的岳伯机身上。

    陆灵蹊咕嘟咕嘟的喝着黄金酒，她当然也没闲着。

    被云吼兽吼离的雷力，迅速填满真空地带，咔嚓嚓、滋滋滋地重新包到岳伯机身上。

    岳伯机顾不了他们，那个云吼兽受了他一掌，按理应该死的，只要给他两息时间，他就能找到它，拿个人人都想要的浊云晶。

    可是不能。

    他没时间。

    岳伯机浑身上下都在痛，那个背后阴他的家伙没出来，他不敢瞎来。

    不敢找云吼兽，也找不到那个背后的家伙，临逃前，他狠狠一掌又朝陆灵蹊四人去了。

    可是，就这么一掌的工夫，陆灵蹊已经重新布阵完成，掌力飞到半途消失，再出现时，变成九个虚虚的掌印，从上中下左右朝岳伯机这个击掌的主人去。

    “啊~~~~”

    九掌打下的速度，肉眼看着好像是一样的，但事实上，它们还是有一定的时间差，哪怕这时间差只有半息的十分之一，可不是在一起拍下，就是不一样。

    岳伯机虽然拼命想要护他自己，奈何如今的他，不敢再随意出手，努力撑的护罩只挡了头顶的一掌，接下来的八掌，结结实实的打在了他自己身上。

    一瞬间，他好像听到了骨肉碎开，五脏移位的声音。

    痛苦的嚎叫未歇，随同而来的雷力，与那些本就没有逼出去的雷力，在碎开的血肉和五脏中汇合，其中的感觉，让岳伯机有如身处地狱。

    这一会，张穗、秦殊他们都顾不得那位背后的高人，一齐出剑再出剑。

    叮叮！叮叮叮……

    佐蒙人的身体，有恐怖的自愈能力。

    她们的速度，必须超过他的自愈速度。

    这要在外界，完全不可能，人家毕竟是金仙大能，可是在这里……

    咔嚓嚓和滋滋滋的雷力，从他的每一个伤口扎进，只负责带她们跑的赵立，看到他整个身体都在发光，忍不住打了个抖。

    身边的两个师妹一身煞气，他不觉得什么，但是敖巽……真的够狠啊！

    而且，他感觉，她身上的煞气，只在他们上，不在他们下。

    龙族果然不愧四大神兽之首。

    岳伯机还想逃，可是，控制不住颤栗的身体，哪里还能如他的愿。

    他以为很快的速度，其实歪歪扭扭，慢如龟爬。

    身上有多少伤，他已经不知道了，两只眼睛里，好像都闪着滋滋滋的雷光，识海在颤栗，哪怕那个不中用的护盾，还想勉力保护，也是顾了这边，顾不了那边。

    岳伯机眼前发黑。

    他堂堂金仙大能，追杀几个天仙小修，居然会遇到这样的危险，这怎么可能啊？

    雷海被云天海阁列为禁区，到底有什么讲头？

    他很想把这里的情况传出去，很想把知情的三人一龙全都杀了，让云天海阁乱起来，可是……

    岳伯机正要努力摇头，让自己清明一点，就觉脖间一凉，然后看到了一个被雷光包裹发亮的无头尸体，在那里抖啊抖啊的。

    这？

    斩头？

    岳伯机迅速清明。

    彻底甩了那个给他拖累的身体，哪怕耗费元气，他也能重新再造一个。

    藏在脖中的死点一闪一闪，急速修复这仅剩头颅的时候，张穗、秦殊已觉不对。

    那个肉芽生长最快的地方，正常是佐蒙人死点的地方。

    只要死点还在，元气未失，人家要不了多久，就又是好汉一枚。

    叮叮叮……

    两人不顾一切的出剑，转瞬就把他单独想逃的脑袋斩成了十七八块。

    应该生长的肉芽，在噼里啪啦中，迅速萎缩，成为焦肉。

    呼~~~~

    死了吗？

    啪的一声，那个在半空中挣扎的身体，摔在了地上，几下抽搐之后，再也不动了。

    这？

    真死了吗？

    金仙境的佐蒙人，被他们杀了？

    秦殊和张穗顾不得还在咕嘟咕嘟喝灵酒补充灵力的敖巽，如赵立一般，望向四周，寻找那个背后助他们的高人。

    “敖巽，那位前辈呢？”

    张穗干干地咽了一口吐沫，小声传音问陆灵蹊。

    “多谢前辈相助！”

    陆灵蹊没有回答，听半靠在秦殊身上，朝赵立盯的方向拱了拱手。

    “多谢前辈相助！”

    赵立三人不知道高人在哪，不过，敖巽说人家在那里，他们也只能老实跟着拱手。

    “哎，前辈，您别走啊！”

    陆灵蹊喊了一声，在张穗三人一齐望她的时候，很遗憾地道：“前辈走了。”

    “……”

    “……”

    真走了？

    他们连高人什么样都没看到呢？

    虽然总觉是哪里不对，可是，三人实在不知道，到底哪里不对。

    “那个……那个佐蒙人的储物戒指……前辈也不要吗？”

    张穗问这话的时候，特别的紧张。

    “不知道，反正他走了，没回头，”陆灵蹊摇头，“我现在已经感应不到他了。”

    带着她们的赵立，瞅瞅高人离开的方向，再瞅瞅再也不动的佐蒙人尸体，半晌都没敢动。

    金仙大能的储物戒指，里面有多少宝贝？

    “……前辈高人长什么样？”

    秦殊瞅向疲累非常的陆灵蹊，小声地问她。

    如果说有古怪，敖巽最古怪了。

    只是，好像她又不古怪，雷龙御雷是很容易，但是，对方是金仙大能，敖巽想要对他用雷，可不就得拼出老命来吗？

    所以，她一直咕嘟咕嘟喝灵酒补充灵力，应该是没问题的。

    “看不清楚！”

    没有高人，陆灵蹊总不能再把自个的形象抬出来，“我就看到一个淡淡的人影。”

    “……前辈，佐蒙人的身家您不要，那我们四个要了。”

    张穗更关心，下面的储物戒指，朝远方又拱了两次手，没收到一点回应后，转向赵立，“我们下去分东西吧！”

    赵立和秦殊一齐看向陆灵蹊，陆灵蹊点头，“我同意分。”

    姓岳的一掌打爆了云吼兽，管着这片雷海的她早就看到了化成一块小晶石的浊云晶。

    她把它移到了九方机枢阵的一条幻道里，正好落地的时候，随同重影一块收着。

    有这么宝贝的救命之物在，金仙大修的身家，她就吃点亏，跟大家平分算了。

    “你同意就好。”张穗朝陆灵蹊龇牙一笑，“赵师兄，秦师姐，能把姓岳的杀了，除了那位高人，敖巽的功劳最大。”

    没有她，他们可能早就死了。

    “我提议，不管姓岳的有多少财物，敖巽拿三分之二，我们分三分之一。”

    这？

    陆灵蹊正要开口，被秦殊一扯，“这是你该得的，我们已经算占便宜了。”

    救命之恩呢。

    没有她舍得救命之物，给他们拖延时间，他们恐怕也等不到那位神秘高人。

    “分……分三分之二行。”

    陆灵蹊看了一眼，笑着朝她拱手的赵立，很可怜地提了一个要求，“但这件事不能告诉别人，是这个佐蒙金仙没钱，他是你们仨在高人的帮助下杀了的，与我没半点关系。”

