    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　艾琨听到柳擎宇的质问，顿时双手双腿都已经颤抖起来。

    　　艾琨可是非常清楚的，为了执行这次任务，他可是亲自派出了公安局副局长鲁国华亲自去坐镇的，而鲁国华则是艾琨比较信任的一个副手，办事能力非常强，做事认真，他同时还带去了三十多个人在那里执勤，在他想来，怎么都不可能会出现问题的。正是因为有了如此稳妥的部署，他才敢放心的去省厅开会的。

    　　但是他却万万想不到，鲁国华这次竟然会出了这么严重的纰漏。这到底的怎么回事？

    　　一时之间，艾琨真的害怕了，也头大了，因为事情演变到现在，已经彻底超出了他的掌控。

    　　“柳……柳市长，对不起，我没有想到会出现这种事情，要不我给鲁国华打电话问问，到底是怎么回事？”艾琨有些焦急的说道。

    　　“问？问他什么？连最起码的工作都无法胜任，回去之后，直接就地免职，你也别想免责，现在给你一个将功补过的机会，立刻以最快的速度，集结你们鹿鸣市公安局能够集结的最多的力量，包括武警、特警、各个公安分局、派出所的所有力量，全部给我以最快的速度赶往园区这边，30分钟内必须要赶到。”

    　　柳擎宇说出这句话的时候，语气中带着强烈的不容置疑的气势。

    　　艾琨却有些傻住了：“柳市长，难道您要……”

    　　“问那么多干什么？赶快去执行。半个小时人不到，你也做好准备换个职务吧。”说完，柳擎宇直接挂断了电话，随即又拿出手机拨通了市委常委、市军分区政委李向军的电话：“李政委，我是柳擎宇。”

    　　接到柳擎宇的电话，李向军感觉到很是意外，要知道，平时的时候，柳擎宇是很少和他直接电话联系的，便笑着说道：“柳市长，有啥指示？”

    　　“李政委，我现在代表鹿鸣市市政府向您请求力量支援，我现在正在鹿角县工业园区参加鹿尾岛大型深水港项目的奠基仪式，但是现在奠基仪式刚刚结束，便有数百名不明身份貌似老百姓的人围堵住了工业园唯一的一条道路，省委唐书记、杜省长全部暂时困在这里，无法出去，现场还有大量的记者，我现在希望你们市军分区协调一下，能够协调多少力量就协调多少力量，在半个小时之内赶到工业园区这边，随时听我命令展开行动。”

    　　说话的时候，柳擎宇语气显得十分坚决。

    　　李向军听到柳擎宇这样说，脸色顿时凝重起来：“柳市长，你应该知道，我们军分区要想采取行动的话，可是需要一系列的程序的，而且就算是上面批准了，但问题是你要动用我们这边的力量做什么？难道你还真的要对那些老百姓动手不成？这样做可是极其容易引发难以估量的矛盾冲突的。”

    　　李向军说话之间，语气充满了担忧之色。

    　　柳擎宇沉声说道：“李政委，我就问您一句话，您认为，以我柳擎宇的为官原则，我会那样去做吗？我是那种不把老百姓放在眼中的人吗？”

    　　听柳擎宇这样说，李向军很认真的思考了一下，随即说道：“不会的，据我了解，你确实不是那样的人。”

    　　柳擎宇点点头：“这不就得了，李政委，这次的事情十分严重，严重到超出了你我的想象，但是，这也仅仅是我凭借我多年的军旅经验得出来的一种直觉，我没有任何证据，但是我敢肯定的是，这次的事情如果不能很好的处理的话，恐怕我们鹿鸣市要出大事的，而且是天大的大事，所以，我希望你能够高度重视我的提议，以最快的速度搞定你能能够协调的力量，否则万一真的出现了不可预料的麻烦，你我谁也承担不了这种责任。”

    　　柳擎宇说话的语气显得十分严厉。

    　　李向军原本还有些不解、有些质疑，但是听到柳擎宇说话语气如此严峻，他也立刻意识到，恐怕这次的事情绝对不简单，否则的话，以柳擎宇那爱民如子的作风，又怎么可能会要求自己这边都要出力量进行配合呢？

    　　虽然李向军一直以来对柳擎宇太过于强势的作风不是太满意，但是有一点李向军却是看得十分清楚，那就是柳擎宇确确实实是一个敢于做事、一心为民的官员，而现在，柳擎宇虽然提出的这个要求对他来说有些难以接受，但是为了鹿鸣市的大局，尤其是当他听到唐万刚和杜御风也在园区内之后，在联想到柳擎宇那严峻到极点的态度，他立刻点头说道：“好，我这边立刻想办法组织人手。”

    　　挂断电话之后，李向军这边立刻忙碌起来，而与此同时，艾琨那边也开始忙碌起来。

    　　柳擎宇这边也没有闲着，柳擎宇直接把副市长王红波给喊了过来：“老王，你现在立刻过去，以市政府的名义和那些人进行谈判，了解他们的诉求，但是记住一点，只是了解，不能对他们给予任何承诺，可以侧目迂回，可以辩论，但是必须要注意，第一，不能激化双方的矛盾，不能刺激那些人的情绪，第二，一定要想办法拖延时间，你拖延的时间越长越好，这次的事情恐怕超出了我们的预料之外。”

    　　王红波没有任何犹豫，立刻点头说道：“好的，那我这就过去。”

    　　说完，王红波立刻快步向着人群的方向赶了过去。

    　　而此刻，柳擎宇却并没有闲着，而是悄然之间饶了一个大圈，从人群的侧目迂回，围绕着那些前来闹事的人群小心翼翼的从外围仔细观察了一圈，等这一圈绕下来，柳擎宇感觉到自己脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　等到这一圈绕回来，已经是20多分钟的事情了，柳擎宇这一次没有犹豫，直接径直来到了唐万刚、杜御风他们临时休息的一个帐篷内。

    　　看到柳擎宇进来，原本大家还在轻声讨论的帐篷内立刻安静了下来，众人的目光全都锁定在柳擎宇的身上。因为大家都发现，一直在任何情况下都面不改色心不跳的柳擎宇此刻竟然眉头紧锁，表情凝重到了极点。

    　　“柳擎宇，到底是怎么回事？”杜御风出声问道。

    　　柳擎宇沉声说道：“各位领导，这次的事情表面上看是老百姓不不满意土地补偿款的问题过来闹事寻求解决问题的，但是我第一次见到这些人的时候，便感觉到心中有一股极其强烈的不安情绪，而这种情绪，只有我以前在战场上面临极度危险的情况下才会发生的，按理说，这些普通老百姓组成的闹事队伍是不应该发生这种情况的，但是，却偏偏发生了。所以，我特地围绕着这只闹事队伍仔细观察了一圈，我发现了一个十分严峻的问题。”

    　　听到柳擎宇这样说，唐万刚、杜御风等人的脸色也全都凝重了起来。

    　　大家都是十分敏感而又经验丰富之人，柳擎宇刚才把话都说到这种份上了，大家都意识到，这次的事情恐怕没有表面上看起来那么简单。

    　　“柳市长，到底是怎么回事？”沈鸿飞问道。

    　　柳擎宇说道：“我在观察的时候发现，虽然闹事的人群大多数人肯定是受到了某些力量蛊惑的普通百姓，但是在人群中却夹杂着不下二三十个绝对不是普通老百姓的人，这些人的气质与普通老百姓绝对不一样。这些人一看就是流氓地痞之类的人。但如果真是如此的话，对方这些人闹事其实非常简单，但问题却在于，在这些人之中，还隐藏着至少3个不同寻常之人，而其中一个人我认识，此人以前曾经在乌克兰和俄罗斯那边工作过，曾经参与了多次绝密暗杀、暴动的策划工作，他虽然长着一张亚洲人的面孔，但是此人其实是美国人的走狗，但是，却在亚洲多个国家包括俄罗斯等多个国家拥有各种各样的伪造身份，这样的人属于极度危险之人。一般他们这类人出现的地方，肯定会有重大事件发生，而每次这样的事情必定会在第一时间被那些外国鹰派媒体肆意歪曲报道，从而引发广泛的国际舆论关注和恶评。

    　　最为关键的是，这些人有些时候还会直接对所在地的重要领导进行刺杀，从而引发更大程度的纷乱。”

    　　当柳擎宇这番话一说完，唐万刚、杜御风、沈鸿飞三人的脸色全都惊呆了，他们谁也没有想到，竟然有这样的人混进了这次的闹事人群。而这样的人在普通老百姓的掩护下，如果真的想要做出一些出格的举动的话，那么这次的事情肯定会彻底失去控制。而且为了准备这一次鹿鸣市鹿尾岛的大型深水港项目奠基仪式，鹿鸣市包括天涯省宣传部门协力合作，请了很多的媒体记者，如果当着这么多记者的面发生了难以收场的事件的话，那么鹿鸣市甚至是天涯省都要在国际上彻底出名了。而且，从眼前的情况来看，对方如果存心捣乱甚至是刺杀的话，那么现场各位领导也处于极度危险之中。

    　　众人的目光纷纷看向了柳擎宇，等待着给出进一步的部署或者解释。

