    滇缅公路起于昆明止于缅甸腊戍，全长1146.1公里，滇缅公路公路与缅甸的中央铁路连接，直接贯通缅甸原首都仰光港。

    一路上，高九看到公路上车辆来往不断，而道路状况却很差，他不由得感到有些担忧，说道：“龙公子，这条道路的运输量很快就要大涨，道路这样的状况急需改善，否则的话，会严重影响交通的。你跟西南运输处的人熟不熟？最好提醒他们提前进行一下维修。”

    龙英元摇了摇头说道：“九哥，这件事情咱们管不了。”

    随即，他介绍了西南运输处的管理情况。

    滇缅公路的管理机构全称“军事委员会西南进出口物资运输总经理处，简称“西南运输处”。

    西南运输处先后成立了运输人员训练所、运输事务所及滇缅路医院、遮芒诊疗所、汽车修造总厂、腾冲驮运管理所、汽车大队、各仓等。本身由于机构过于庞大，在管理方面存在的诸多问题。运输中私带客货成风，车队纪律差，管理层内部也勾心斗角，甚至公开责难，管理显得更加混乱。

    至于道路维修，经费的筹措也十分困难，这是因为这些问题涉及的方面很广，包括云南省政府、地方政府等很多部门，没人愿意掺和这么复杂的事情。

    高九点了点头，没有说话。

    车队继续行进，终于到达了目的地瑞丽城。

    瑞丽，位于云南省西部，其东连芒市，北接陇川，西北、西南、东南三面与缅甸山水相连，村寨相望，毗邻缅甸城市木姐，

    瑞丽属南亚热带季风性气候，全年分旱雨两季，基本无霜，年平均气温21 ℃，冬无严寒，夏无酷暑，花开四季，果结终年，森林覆盖率为比重为55%，风光秀丽，风景宜人，是一块不可多得的热区宝地。

    王占奎、郭恒明、郑三炮等人是第一次来这里，对这里的山水风光大加赞赏。

    欧阳雪也是第一次来到这里，她有些好奇，半开玩笑地问道：“九哥，你对这里这么感兴趣，难道是要在这里养老吗？”

    高九笑道：“是啊！这里的风景如此优美，盖上两间房子，男耕女织，日出而作，日落而息，儿女绕妻，悠哉悠哉，不是很好吗？”

    虽然明知高九是在开玩笑，欧阳雪却不禁有些向往，想象着自己陪在丈夫身边，看着孩子在院子里玩耍的情景，不由得目光迷离，脸上的神情也非常甜蜜。

    高九的目光望向车外，山野之间风景优美，他的目光却掠过了这些，望向遥远的天空。他可不是来这里养老的，这里不过是他的一个跳板，他的目标是对面的缅甸，确切地说是金三角，他要在那里建立属于自己的天地，也为桃花山的父老乡亲、兄弟姐妹们找一个安身立命的地方。

    高九曾经想过很多去处，比如说欧美，以他的财力和商业头脑，就算是桃花山所有的人，包括他们的家眷，他都可以养活他们，也可以给他们一份职业，这也算是一种出路。

    可是，他们必定是外来人，是少数民族，会受到歧视，背井离乡，也没有家的感觉。他也考虑过去马六甲海峡那些国家，那里华人很多，生活起来更方便一些。

    但是太平洋战争一旦爆发，岛国上战略纵深太小，无法抗衡日本人的侵略，还是要面临战乱的困扰。

    想来想去，金三角地区相对方便，这里和中国大陆接近，是三不管的地方，自己守着一亩三分地儿，过过自己的小日子，也是不错的选择。

    高九也不是突然这么考虑的，历史上guo府从大陆撤退的时候，guo军第93师残部进入了金三角，他们就在那里站住了脚，他们的子孙至今还生活在那里。

    以高九的实力，要比第93师大得多，不愁站不住脚，完全可以在那里建设一片属于自己的天地来。

    龙三公子已经提前开道，先到了瑞丽，等高九等人到了瑞丽之后，龙三公子已经带着瑞丽当地的官员前来迎接。

    guo民政府在瑞丽的管理机构，叫做瑞丽设治局。

    局长马瑞光是一个四十多岁的中年人，像很多当地人一样身材瘦削，皮肤较黑，穿着一身中山装，带着个礼帽，胸前的口袋里戴着一块怀表，表链儿露在外面，这是这个时代政府地方官员的标准打扮。

    瑞丽设治局的级别小于县长，大于镇长，马局长是本地汉族人，从小就生长在瑞丽，没见过什么大场面。能见到云南王龙三公子这样大人物，他感到有些诚惶诚恐。当他看到龙三公子对待高九和欧阳雪等人那恭敬的态度时，他就知道来人的身份更高。他看到高九和欧阳雪器宇轩昂的样子，不免显得有些拘束。

    当龙英元介绍完了高九和欧阳雪的身份之后，马局长吓了一跳。他满脸堆笑，点头哈腰地说道：“欢迎高九爷、欢迎欧阳小姐大驾光临。”说到这里，他有些紧张，不知道该说什么好了。

    龙三公子看到他的样子，为了缓解他的紧张，说道：“九哥、欧阳小姐，马局长很好客，已经设了酒宴款待各位。”

    马局长连连点头，说道：“还请各位贵客赏光！”

    在瑞丽的傣族风情楼里，马局长设下了酒宴。他难得接待像龙公子这样身份尊贵的人，这次下了血本儿，特地安排了当地的风情舞蹈以示隆重。

    云南物产丰富、特色美食也很多，比如撒苤、泼水粑粑、酸笋、火烧乳猪、鸡枞、油炸蜂蛹、芒果、米线、泡鲁达、稀豆粉等等。

    桃花山虽然伙食标准很高，但是酒菜的种类毕竟有限，王占奎，郑三炮等人一个个吃得十分爽口，纷纷称赞，都觉得不虚此行。

    马局长今天安排的是傣族的舞蹈，孔雀舞、嘎秧和象脚鼓舞。

    衣着艳丽、身段苗条的傣族女子跳着优美的孔雀舞，把桃花山来的那些土老帽儿，看得一个个眼睛发直。

    龙国碧对云南的风土人情十分熟悉，她一边看一边为高九等人讲解。欧阳雪也看得十分入迷，时不时地赞叹几句。

    对于孔雀舞，高九并不陌生。过去在影视剧中看看过很多遍了，新鲜感就没有那么强了，他感兴趣的是象脚鼓舞。

    象脚鼓舞具有鲜明的民族特色，鼓舞分长鼓舞、短鼓舞和大鼓舞三种。长鼓舞鼓长7尺，用牛皮或蟒皮做鼓面，鼓尾呈象脚状，用圆木制成。表演者在鼓锣的伴奏下，用指、掌、拳、脚击拍鼓面，人和鼓一齐旋转摆动，潇洒大方，鼓点急剧。短鼓舞鼓身稍短，长5尺，表演时节奏稍慢，鼓点稳健，声沉短促。大鼓舞在表演时，声宏而沉，震天动地，场面壮观。鼓舞是傣族群众喜闻乐见、人人会跳的舞蹈。

    高九看得十分开心，忍不住上前敲了敲那些牛皮鼓。

    那些演员们看到尊贵的客人喜欢他们的舞蹈，热情地指点高九敲击鼓点的节拍技巧。

    高九学东西很快，很快就掌握了象脚鼓舞敲击的手法，忍不住演奏了起来。看到客人开心，那些演员们又随着鼓点跳了起来。

    看到大当家的在台上卖弄，桃花山的弟兄们自然为大当家的捧场叫好。龙山公子、欧阳雪等人也鼓掌叫好，现场气氛十分热烈。

    回到酒桌上，高九询问了瑞丽少数民族的情况。

    马局长介绍说，瑞丽主要的少数民族有傣族、景颇族、德昂族、傈僳族、阿昌族。

    高九注意到今天安排的只有傣族的歌舞，问道：“当地各民族之间的关系如何？”

    马局长苦笑着摇了摇头说道：“一般吧。”

    高九理解，各个民族之间由于风俗习惯等各方面的差异，通常会有一些矛盾，有时候关系还会弄得很僵，历朝历代向来如此，民国时期也没有解决这个问题。

    高九又询问了当地的经济情况，这方面也很一般。过去主要是交通不便，现在滇缅公路交通繁忙，将这里的经济也带起来了一些。瑞丽有一些特色产业，比如说翡翠，但是战乱年代也没有形成什么规模。

    接下来几天，高九、欧阳雪、龙英元等人在马局长的陪同下，考察了瑞丽的各个方面，并且会见了各个部族的首领。

    经过考察，高九基本上有了一个比较完善的计划。

    这天上午，他给军统总部发去了电报。

    重庆，军统总部。

    军统大老板接到了高九的电报，电报中说滇越公路即将关闭，让guo府方面早做准备。

    大老板十分感慨，高九真是为国为民，他提供的的这条消息极为重要，关系到抗战物资运输的大动脉的安全。

    他也有些疑惑，在电报中，高九还说他愿意自己出钱，修建从孟川镇到瑞丽设治局之间52公里的道路，要求guo府方面跟西南运输处打招呼，不得进行干涉。

    大老板第一感觉就是高九有些吃饱了撑的，修路的事情实在是白花钱，不明白高九这是要干什么？

    他百思不得其解，只能认为高九是有爱国爱民的大情怀，还有就是钱太多了没地方花。

    大老板是一个谨慎的人，他搞不清楚高九的动机，也不敢把这件事情向大人物汇报。

    他给高九发来了电报，电报上说：“高兄弟，你的事情，为兄我一定会帮忙的。可是你为什么突然跑到云南去了，还要在那里铺路修桥？

    你到底有什么想法，还请详细告知。”

    高九给他回电报说道：“我这次从香港回来，途经昆明，得到从越南方面传来的消息之后，想在这里搞个运输公司发点儿财，可是滇缅公路的道路状况太糟糕了。

    我实在看不下去了，就想出点儿钱修路，也是为了我自己赚钱。否则的话我只赚钱，心里有点儿说不过去。

    这件事情也请你跟西南运输处打个招呼，将来不要找我的麻烦。”

    大老板对高九已经是十分了解了，他总觉得这个理由还是不够太充分。高九有的是钱，也有的是赚钱的门路，他也犯不着去滇缅公路上搞个运输公司分一杯羹。

    疑惑归疑惑，他也不好再给高九发电报询问了，于是就给昆明军统站发去了电报，让他们了解高九在昆明的动向。

    高九在昆明做事儿是大大方方的，他也用不着刻意隐瞒谁。昆明军统站马上就给大老板发出电报，说高九和龙三公子在云南搞了个商贸公司，下面设置了一个运输公司。

    大老板觉得这样就有些合理了，高九之所以会跑到那里去搞运输公司赚钱，大概是要帮龙三公子的忙，顺便儿弄点儿小钱花花。现在这些理由都说得通了，于是，他就求见了大人物，把这件事情向他做了汇报。

    大人物对高九提供的这条情报也十分重视，他立刻命令军令部、交通部等部门，加强对滇缅公路的管理，并且指示西南运输处投入资金、人力、物力，抢修滇缅公路。

    当他听说高九要在那里修路的时候，他也有些疑惑，问道：“这个高九不在桃花山打日本人，跑到那里干什么？”

    大老板就把高九去了香港，帮助军统方面获取了中储券的秘密，以及他在云南成立运输公司等事情，向大人物做了汇报。

    大人物真的有些感动，他说道：“这个高九为

    guo民政府真是立了很多的功劳，他想在那里赚点儿钱就由他去吧。通知西南运输处，就按照高九的要求办，不要干涉他的事情。”

    高九接到了大老板发来的电报很高兴，他又让龙三公子跟他的父亲云南王打了招呼。就这样，在瑞丽一带，高九掌握了相当大的权力，可以按照自己的意图办事儿了。

    紧接着，由龙三公子出面，跟瑞丽设治局马局长沟通，在瑞丽城外给商贸公司划出了一片土地。商贸公司也十分大方，给了马局长1万大洋，让他修缮瑞丽设治局的办公场所。马局长千恩万谢，十分开心。

    这次跟着欧阳雪一起来到云南的，还有岳林和王玉玲。岳林在重庆表现出色，所有的建筑包括药厂，都是他一手设计、监督、施工的。为了奖励他，高九把王玉玲调到了他的身边工作。

    这对小情侣互相喜欢已经很久了，异地相恋令他们十分苦恼。九爷如此的通情达理，让他们分外开心。

    今天早晨他们接到了通知，到高九的住处开会。这天上午，高九、欧阳雪、龙英元、龙国碧、岳林和王玉玲出席了会议。

    高九决定，在商贸公司的下面，再成立一家建筑公司，这家公司由岳林和王玉玲负责，在瑞丽城外修建一个物资转运站以及研究院，同时负责滇缅公路孟川镇到瑞丽这一段的施工。

    岳林问道：“九爷，其他的事情都不成问题。建筑公司的招工问题如何解决？”

    岳林之所以这样问，是因为在大后方如今都是实施的战区管制，招募大量的劳工必须由当地的军政部门批准。

    龙三公子笑道：“这是件小事情，我来解决就是了。”

    高九点头说道：“这件事情，由我和龙公子亲自来解决。”

    高九之所以要出钱修建滇缅公路，真不是为了在这条公路上赚钱，他要利用修建这段公路，做一件事情，为未来进军金三角提前铺路。

    瑞丽设治局的马局长心情很好，能够跟龙三公子这样的大人物挂上关系，他这个小小的地方官腰杆也硬了起来。

    高九等人财大气粗，不仅给了他1万大洋，而且修缮滇缅公路也能够为自己带来政绩。他决心紧紧抱住龙三公子这条大腿，搞不好将来还有飞黄腾达的机会。因此他加倍殷勤，专门组织了一批人，为商贸公司的人提供服务。

    这天，他接到了通知，到商贸公司参加会议。他很高兴，知道又有好事儿来了。

