
　　崛川信彦在这里等的，当然是陶知命的电话。

　　这一声电话铃让高木仁八的心提到了嗓子眼，仿佛到了命运裁决之刻。

　　他虽然也不敢相信崛川信彦会真的做什么，但陶知命想要崛川信彦死，万一这家伙疯了呢？

　　高木仁八对于崛川信彦就这么判断清楚了局势感到望尘莫及，那么自己作为一个叛徒又能有什么好下场？

　　他终究不像陶知命一样更能把握崛川信彦的心理。

　　此时的崛川信彦，丝毫不比他更放松。

　　望着桌子上的电话，崛川信彦深深吸了一口气，吩咐道：“接听电话吧，高木会长。”

　　“……会长大人，我……”

　　崛川信彦微笑着：“接听。”

　　有枪的人又高又硬，高木仁八咬着牙，颤巍巍地拿起了电话：“……喂？”

　　“高木桑？”电话里陶知命的声音满是笑意，还调侃着，“崛川桑办公室的电话是你在接听，他在忙吗？”M.23sk.com

　　高木仁八也不敢多解释自己现在被枪比划着，只是径直把电话递了过去：“会长大人……是陶会长。”

　　“都说了，现在你是会长大人。”崛川信彦先说了一句，才拿着电话说道，“陶会长，久等了。”

　　“崛川桑，何必吓唬高木桑呢？”陶知命仿佛看见了这屋子里的情形似的，“这可不是对待部下的胸襟器量啊。”

　　崛川信彦沉默了许久，不知道他有没有意指被自己抛弃和处理的义弟春野泷三。

　　现在只能先从最坏的情况来做打算，最坏的情况就是，自己在他面前其实已经透明了。

　　于是他诚恳地问道：“陶会长，不知道您和其他人沟通过之后，决定是什么呢？现在第一劝业银行的诸位，都非常期待您能来担任会长，同舟共济啊。我本人，也是诚心佩服陶会长的才能！”

　　言语间，已经开始尊称“您”了。

　　但高木仁八仍旧不感动。

　　“崛川桑，这样的心情，我也是一样啊。不愧是崛川桑！”陶知命赞叹了一句，然后说道，“由我去担任会长实在太不像样了，毕竟我对第一劝业财团的内部一无所知。但是既然只是以消化你们坏账的名义，那么不如就通过我的知命信托，向第一劝业信托银行注入一部分资金，成为股东吧。”

　　崛川信彦此刻脑筋高速转动，这个方案在他的料想中，属于最友好的方式。

　　知命信托向第一劝业信托银行注资，成为股东，陶知命自己得到了部分利益。

　　但在第一劝业银行信托银行正式持有第一劝业银行的股份之前，陶知命又不会提前成为第一劝业财团的股东，让其他各家产生忌惮。

　　而第一劝业信托银行的本金扩大了，能消化更大规模的第一劝业财团坏账，也能让伊藤忠幸兵卫那些老家伙更依赖自己。这个时候提出让他们让出部分股份，哪怕只是先让自己和高木仁八为其他各家财团代持，也初步完成了目标。

　　真的还得依赖自己？真的没有诈？

　　崛川信彦不敢信，仍旧坚持着：“陶会长，现在因为秘密调查组和针对福本雄等人的调查结果引而不发，安倍桑他们也对伊藤忠家主等人含糊其辞，正是他们最惶恐的时候。如果让他们看到有了您作为新的外援，恐怕就会变得不担心，错过了最好的谈判时机。”

　　“崛川桑，在他们眼中，我应该也是巴不得有这样的机会成为大财团的股东，本来就没有多少谈判资本。”陶知命语带笑意，“所以，能够进入第一劝业信托银行成为股东，至于第一劝业信托银行在母银行究竟能持有多少股份，还得依靠你来争取啊。你看，之前营造的局面不就起效果了吗？”

　　崛川信彦咬了一下牙关，还是问道：“那么对于秘密调查组的调查结果，处置方向会是怎样？福本雄他们呢？”

　　陶知命只是意味深长地回答他：“会全力帮助你来造势的。霓虹银行主持调查的半泽局长已经被解除了职务，安排到了大藏省设立在天国之门的金融研究中心担任特派理事。表面上要大事化了从长计议，但是东京地检会迅速发起对尾上缝的调查。”

　　崛川信彦心中一震，这是一定要杀鸡儆猴的意思？

　　但尾上缝牵连更多的，不是芙蓉、三和吗？为自己开展下一步的吞并计划造势？

　　利益在前，伊藤忠幸兵卫他们又怎么舍得让步？

　　于是就听陶知命继续说：“至于福本雄那边……崛川桑，堤会长通过他向你们第一劝业财团的董事们用艺术品的方式贿赂，用造假账的方式获得了巨额贷款的事，也会因为对尾上缝的调查蔓延到堤会长身上时暴露出来。”

　　计划是如此详细，崛川信彦几乎有点相信他真的只是为了利益了。

　　但如何敢就这么相信，除非有把那些话挑明。

　　【你真实的目标到底是不是我？】

　　【你到底知道了多少？】

　　【到底计划了多久？】

　　一切都只是猜测，之前辞任会长、邀他入局，可以看做只是对福本雄事件的应激反应，和陶大郎所说的“多想了”。

　　可这一点，又是必须确认的。

　　已经错判了一次，不能再错了。

　　“陶会长，您知道我在担心什么吧？”崛川信彦终究开口了，“我想知道的答案，不仅仅是这些。”

　　电话里，陶知命许久没有说话。

　　沉默的时间越久，崛川信彦越觉得自己猜得没错。

　　终于，陶知命开口了：“我是从一文不名慢慢走过来的。这趟旅程里，每一次机会，每一个人脉，都是我主动去争取，主动去经营的。少年骤富，孤家寡人，我既需要大胆，也需要谨慎。你说是吧，崛川桑？我相信你深有体会。”

　　“……当然。”崛川信彦猜着他为什么说这些。

　　下一句话，就让崛川信彦无比沉重起来：“所以对于崛川桑最开始主动要和我合作，甚至在明知我和上田家已经有婚约的情况下，仍然将遥托付给我这件事，就变得史无前例地谨慎。”

　　果然是与春野遥有关吗？那个孩子是不可能知道什么的，那他的调查……既然能那么疾风骤雨般地搞定福本雄，到底已经掌握了多少东西？

　　陶知命继续说了：“总而言之，春野泷三既然是你的义弟，他又是因为与月光庄类似的事自杀的，我就必须要提防这里面的陷阱。崛川桑，这你能理解吧？”

　　“……十分理解。”

　　“但是八幡研究会确实是一个我很希望进入和施加影响力的平台。”陶知命先说了这个，又说道，“而且，遥……确实很可爱。”

　　听起来是因为利益心动。

　　“所以，与可能得到的回报相比，我承担一些过去的因果责任，只要我觉得可控，那也没什么。”陶知命轻笑了一下，“但是，没想到三菱和第一劝银，还另有一个三一财团的计划，并且在前年将我作为了突破的目标。在那之后，崛川桑一直还没有给我真正的解释啊。”

　　崛川信彦心中一震。

　　问题出在这里吗？

　　当初他遭到围攻，自己只是借势拉拢了他，和他强化着关系。最后岩崎主动跳出来，承认了是和三井、住友迫于内阁政策的压力做的选择，他没有信？他认为自己也有参与？甚至一开始让遥接近他，也带着目的？

　　崛川信彦想着去年10月18那天在他游艇上的见闻，陡然脸色一白。

　　是了，他既然能在那天侃侃而谈，让内阁那么多大佬都哑口无言，之前就办不到吗？

　　什么内阁政策会刺激不动产市场和股市同时崩盘，让岩崎家、三井、住友都承担巨大压力。既然他能让内阁那些大佬加上三重野复那个老顽固都陪着他制定了那个新的疯狂计划，之前的政策节奏又怎么会失控？

　　崛川信彦的眼神陡然凝向了高木仁八，凌厉不已。

　　《周刊文春》炮轰陶大郎事件后，去参加当时谈判会的人是他高木仁八。

　　尽管自己又向许多人求证过了，但高木仁八难道那个时候就已经被收买了，而不是去年10月18日之后？

　　在崛川信彦看来，只有经历了去年游艇上的那场“辩论”，才会真正深刻感受到陶大郎已经无与伦比的影响力，和他们那个计划的不可回头。这种情况下，如果高木仁八发现他们联手以崛川信彦为目标，那确实是大势无从抗争。

　　可是前年？

　　如果高木仁八那个时候就被征服了的话，那么……那……

　　高木仁八被他盯得再次汗如雨下，以为崛川信彦只是愤怒，毕竟他捏枪的手有点抖。

　　他不知道，崛川信彦是在害怕得发抖。

　　“……抱歉，陶会长。”崛川信彦极力克制着自己，争取确认陶知命只是因为自己曾有份对付他所以愤怒这一种可能，“您也能理解，在他们的计划里，我从来都不是主导。所以，我才诚心想要与您合作。毕竟，我们都是从尘埃中爬起来的人。”

　　他努力解释着：“至于遥……您现在肯定也知道了，八幡研究会不是那么干净。我们既有商业利益的纽带，又共同处于一个能便利做很多事的平台里，还有遥这一层亲情关系，这才是最稳固的同盟啊。当初您提出让植野君迎娶高木桑的女儿，我是倍感高兴的。真的是，我以为您也认可了这一点。怎么现在……还担心我通过遥埋伏着对付您的陷阱呢？”

　　高木仁八心里委屈：自己的女儿，就为了在那时候麻痹一下崛川信彦，要嫁给植野洋介那个和陶大郎一样浪的家伙。

　　好在洋子对植野洋介似乎挺痴迷，而植野洋介还要点脸，不像陶大郎那么肆无忌惮，做什么都是偷偷摸摸来的，没让洋子知道……

　　“真的没有吗？”陶知命冷笑着，“你不想知道当年木岛桑逃出关西，到东京来找我说了什么吗？他说了，因为他所代持的那部分春野家的股份，如果我接手了的话，那么他就得死。”

　　崛川信彦急忙说：“那是木岛桑想多了！人老了之后，总是会多想嘛。您看这么久了，我们不是一直相安无事吗？我的重心，根本没放在当年那些事上。”

　　“那是因为田中大人的调停！”陶知命没有客气，“但木岛桑代持的股份，始终是要交到我手上的。崛川桑，你准备什么时候才对我说明白其中的隐秘，好让我安心？我可是一直在等，从霓虹股指4万点，等到了现在1万点啊！我可不想在计划推进到关键的时刻，突然遭遇致命一击！”

　　崛川信彦反而放松了，重重说道：“我明白了！是因为这个的话，过错在我，十分抱歉！如果陶会长有时间，我向您详细说清楚！”

　　“好，明天在八幡神社，我等你！”

　　崛川信彦一愣：“八幡神社？”

　　“当然。”陶知命说道，“木岛桑说过，其中有与春野家有关的隐秘，想必是遥一直在意的春野泷三之死。虽然她是巫女，但既然是我的女人，我也不希望她总是带着冷漠的气质！”

　　“……我明白了。那么……明天见。”

　　崛川信彦缓缓放下了电话。

　　木岛元一为了活命，终究只是点出了这一点，让他显得有存在价值，而没有全盘拖出当年的秘密吗？

　　也是，那些秘密全部说出来，他也死无葬身之地。

　　这么说的话，真的还有救，不是最坏的情况。

　　也是，只有因为庞大的利益，才需要这么费尽周折。

　　崛川信彦心里松快起来，看着头发都汗透了的高木仁八，笑着拿起了枪，对准了他的膝盖。

　　高木仁八害怕起来，哆嗦着嘴唇，抬起了双手：“会长大人……您……您……”

　　“咔——”

　　崛川信彦抠紧了扳机，只有一声闷响，不见子弹射出，但高木仁八的裤子再次汗湿了不少。

　　“看吧，真的是玩具枪。”崛川信彦很天真的样子。

　　“……会长大人！”高木仁八眼泪都下来了。

　　“明天和我一起去见陶会长吧。”崛川信彦吩咐着，“对了，两家很久没有一起吃饭了，晚上带上妻子孩子一起到我家里吧，让她们好好聚一聚，聊聊天。”

　　“……是。”高木仁八擦了擦眼泪，乖巧地站了起来。

　　看到那张真皮座椅上的水渍，他又立刻低头：“我去换一张椅子过来。”

　　看他推着椅子往外走的狼狈模样，崛川信彦想着这么多年，轻叹了一口气：“仁八，辛苦你了。”

　　高木仁八转身弯腰站在那里，知道不用多解释出来。

　　一个神祗，一个恶魔，两个人都聪明得跟鬼似的。

　　所以夹在他们的交锋中间，辛苦是真的，高木仁八心里委屈，眼泪又出来了。

　　这是人该过的日子？

　　崛川信彦开口道：“我不怪你，我能理解。但是今天晚上，你能最后把我当成一次大哥，帮帮我，告诉我些什么吗？”

　　高木仁八立刻跪在了地上：“崛川大哥……我一定……会全部告诉您的。我……我也不想这样的！”

　　说完放声大哭，极为委屈。

　　崛川信彦快步走了过去，将他扶了起来，然后说道：“不要哭了，等一会。”

　　说完就走到这会长办公室的里间，从衣柜了拿出了一整套的衣服，温声说道：“不要这个样子出去，换上吧，是为你准备的。椅子也不用换，我们兄弟俩一起闯荡了这么久，早就分不清彼此了。”

　　他笑着撩开了西装，说道：“你看，其实我也汗湿了衬衫。”

　　说罢脱下西装，就那么用它擦干了椅子，推回了原位坦然地坐下去，笑着对他说：“去里面屋子换一下衣服吧，体面地走出去。”

　　“……谢谢大哥。”高木仁八很感动，抬起手臂用衣袖擦了擦眼睛，鞠了一躬之后就拿着那一身新衣服往里屋走去。

　　崛川信彦一直微笑着，等他进了门，才缓缓收起笑容。

　　视线渐渐移到那个保险柜，崛川信彦伸手，从里面拿出了一个弹夹。

　　放在西装的口袋里后，他重新锁上了保险柜。

　　里屋里，高木仁八脸色苍白，看着自己换下来的脏衣服。

　　今天的恐惧是真实的，所有的反应都是真实的，他宛如从地狱归来。

　　但事情发展到了这一步，那家伙竟然还有办法让崛川信彦重新信任他，去八幡神社向他解释些什么之后，像是可以冰释前嫌？

　　这么说……计划还没有结束，自己还得演下去。

　　而今晚，是自己最难过的一关了吧？

　　难不成他早就计划好了这个环节，要将自己逼迫到他与崛川信彦的正面交锋中间，击溃自己的心理防线？

　　他想起了那帮恶魔一起联手向自己演戏、向崛川信彦演戏的样子。

　　这次的风波，影帝们难道还设计了一个“卧底演技提高试炼”的小目标？

　　不过……陷入绝境一次之后，好像确实对晚上崛川信彦的问话心里更有底了。

　　高木仁八看着镜子里的自己，那张脸上表情复杂至极。

　　他有一句脏话咽到了肚子里。

　　玩弄人心的魔鬼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第530章、玩弄人心的魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 