    清晨，朝阳初升，南宫山下兵甲如林，浩荡如海。

    山腰的一处平地上，酒井忠胜策马立着，身旁是高高飘扬的德川氏金色三叶家徽旗，在阳光的照射下，金色族纹更显耀眼。

    大旗之下，酒井忠胜满意的观望幕府军的大阵，连绵数里，漫山遍野，旌旗如海，刀矛如林。

    南宫山的各方要道都被幕府军占据了，这是他们天还没亮布置了两个小时的结果。

    他眺望大阵，信心满满，幕府如此充沛的兵力，光是一阵接着一阵，一轮轮的上，也能撼动明军的阵列，然后自己亲率中军的德川精锐之师，给予明军雷霆一击，大局可定矣！

    不是说胜利是留给有准备的人吗？

    今天，幕府军做到了！上天应该会给德川幕府发一张胜利卡吧！

    思绪间，忽然大地微微颤动，笹尾山前的灰色原野上被一片红色覆盖。

    先是一片高大的旗海，紧接着是满眼夺目的红色方阵，蔓延天际的军阵缓缓而下，铺满了山野。

    只见明军的一个个整齐的方阵在号鼓中令行禁止，整齐的踏步似乎让整个官员地区都发出了微微的震动。

    天武军从山上下来，他们踏着沉重的步伐，军阵极为有序整齐，目光所往之处，一浪一浪的极为震撼有力。

    那种万人如一，整齐有力的气势，让备战的幕府军们一时目瞪口呆，原本嘈杂的各部，一片片的失去了声音。

    幕府军中，吉泽明亮握着一支火枪，呆滞的抬起头来，直勾勾的看着缓步而来的明军。

    他们虽然距离还原，但所散发出的那种势不可挡的气势，仿佛在告诉所有敌人，他们是无敌的！

    忽然一声惊叫，幕府军中一名足轻被吓得扔下武器尖叫而逃。

    吉泽木然的转头看去，只见一名武士队长提着刀正对着那名逃跑的进行腿法教育，然后那队长拎着足轻简陋的号服，将之拖到阵前当场斩首了！

    吉泽瞳孔变大，吃惊的看着这一幕，下意识的后退了两步。

    他并未踩到身后战友的脚，因为身后的战友同样如此，畏缩而退。

    明军的出现，让幕府军中产生的畏惧的骚乱，各部大名们辛辛苦苦准备了一个小时的阵列，在这一瞬间出现了拒局部混乱。

    在几位大名的呼喝下，足轻大将们在阵前跑来跑去，焦急的协调着阵型。

    幕府军副帅德川光义策马于阵前，不断地大声吼道：“幕府的武士们，你们才是这片土地的主人，明军是来侵占你们土地、抢占你们妻儿和房屋的，他们会杀光你们！”

    吉泽目光无神，喃喃地道：“我的土地和房屋，是被幕府抢走的……还有我那相好的，还在水户藩等我......”

    耳边再度传来德川光义的吼声：“明军会像当年的元寇和清虏一样，把你们当奴仆使唤，永世不得翻身！”

    “武士们，振作起来，不要畏惧！”

    幕府军似乎有了些勇气，一个个眼中稍微正常了些，有没主见的直接被洗脑成功，目光中充满了仇恨。

    吉泽完全当他是在放屁，凝神去看对面，只听那边发出一声嘹亮的军号声，明军的两翼队列迅速延展，形成一面宽大的横阵。

    这种列阵速度，是吉泽明亮从未见识过的！

    幕府军搞了一个多小时的阵型，人家明军不过在片刻就完成了！

    在阵前鼓舞的德川光义回头望去，看到一片耀眼的刺刀正以相同的频率耸动规整，不由得心头一阵莫名的紧张。前段时间，前幕府礼制官员伊东条子派人送来书信，给他开出了相当优厚的条件，极力劝说他叛出幕府，投奔更有前景的大明。

    看了招降条件，德川光义差点心动了，但他转念一想，自己是德川氏的后人，怎么能背叛自己的家族呢，这不是扯淡吗！

    列阵完毕的数万明军，整个阵线将士皆肃然挺立，寂静无声，即便在两里之外，仍能感受到大军所散发的肃杀之气扑面而来，连中军的酒井忠胜亦觉得心惊。

    酒井忠胜呆呆地看着那片红色海洋，心下震荡：“这就是明军的主力吗？”

    他双目闪着一丝迷惑，百思不得其解，为何幕府军同样用明军的方法训练，气势上会有如此差距？

    不但酒井忠胜，此时同在南宫山上的幕府各大名，皆是惊讶的说不出话来。

    如此敌人，难以撼动啊！

    “万岁！”

    “万岁！”

    忽然一阵山呼海啸的欢呼远远传来，酒井忠胜看到一杆巨大的旗帜自明军大阵中缓缓而来。

    这面旗帜极为宽大醒目，通体红色，上面似乎游动着一条巨龙，正面大旗载于一辆漆黑高大的战车之上，以八匹健马拉动。

    极力鼓舞的龙旗下，隐隐站着一个穿着黄金战甲的武人，手中握着一柄宝剑。

    数千名骑兵伴在龙旗和战车周围，于中军通道缓缓而来，所过之处尽是一片铺天盖地的万岁之声。

    “明国皇帝的排场，真他娘的大！”

    幕府军中，吉泽明亮身旁的柳生队长不由得发出一声惊叹。

    吉泽从余光看到，自己上司的脸上似乎在抽搐，而且他的声音很不正常，有颤音。

    吉泽自己同样好不到哪去，他从前方阵列的空隙中，隐隐看到了对面那杆招摇醒目的鲜红龙旗，在极力的张牙舞爪。

    猛然间，明军的大阵中响起了嘹亮的歌声，数万人的合唱，如铺天盖地而来横扫关原战场。

    吉泽生在一个小商贾世家，父亲跟明国人做过生意，他也会一些汉语，从对面的高歌中，他听懂了其中意思。

    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年！”

    歌声慷慨激昂，澎湃而来，吉泽怔然看着，从中感受到了一个强国悍然的气魄！

    此时的他，心中隐隐生出羡慕之意，为何自己不是生在明国？成为其中的一员？

    如此强国，有此强军护佑，自己做什么不行？何愁天天卑躬屈膝，无家可归，提醒吊打的过日子？

