    当天晚上，刘平和林有有自然而然就走在了一起。

    林有有给刘平讲述了，在她的家乡，会做一种非常美丽的烟花。

    在漫天烟火过后，夜空中会留下最心爱的人的名字。。。

    我从小最大的梦想，就是自己可以设计各种各样的烟花，然后，可以和很多很多人，一起欣赏。。。

    刘平听到这里，发现原剧情中，林有有爱上许幻山的可能性非常大。

    许幻山也是个特别钟爱烟花设计的人，而且很有天赋，他的公司日常运营其实，都是他老婆顾佳在打理。

    许幻山最大的梦想其实和林有有非常类似，这方面他们真的是挺合适的。

    这恐怕也是原剧情中林有有，放弃北京的工作生活朋友，一个人来到陌生的上海，义无反顾的爱上许幻山的原因。

    人到中年，工作和家庭压在身上，难免感到疲惫。

    但跟林有有在一起，许幻山肯定感受到被崇拜的满足。

    林有有带许幻山来到足球场，鼓励他踢足球。在看到他踢进一个球时，惊喜的眼神转向他，满满都是崇拜。

    林有有其实说的没有错，许幻山每一层都是老婆顾佳强加给她的，他们根本不是同一种人。

    刘平和林有有在一起，有一种说不出来的幸福，他决定收购许幻山的公司，让许幻山专心帮林有有设计烟花。

    剧情中顾佳其实也很想结束烟花生意，因为烟花生产是有危险的，只是她老公许幻山一直不同意。

    要不然，后来她也不会冒险收购湖南的那家茶厂。

    时间过得很快，刘平与林有有一同回到了上海。

    这个时候，顾佳的蛋糕店也开始经营的有声有色。

    刘平提出要收购顾佳的烟花公司。顾佳有些吃惊，因为，根据她对刘平的了解，刘平根本不关心事业上的事情。

    自己开了家公司放在哪里，就当了甩手掌柜，也不关心公司运营。

    怎么会突然像收购自己家的公司呢？

    顾佳道:“刘先生，我能不能问一下，你为什么会想要买我们的公司呢？“

    “据我所知，你以前应该没接触过烟花这个行业吧。“

    刘平回答道:“是这样的，我的女朋友林有有和你家先生一样，都特别喜欢烟花设计。“

    “所以，我想把公司买下，送给她，公司一切照旧，我不会干预日常运营。“

    “你们以前怎么干，还怎么干，不过有一点，工厂要比以前更规范，安全第一位。“

    “当然，如果你们有什么要求，也可以提，如果我能帮忙也会尽量满足你们的。“

    顾佳道:“刘先生，你为了美人真的可谓是一掷千金，前段时间为了曼妮花了上百万。“

    “这次又要买公司，我想天底下没几个女人，会不爱你的。“

    “关于收购公司，我回去和我先生商量一下，过几天答复你可以吗？“

    刘平无所谓，道:“可以，不急，反正公司以后也还是给你们经营，股份你们保留30%吧。“

    “我的意思是，只要我们家有有高兴了就好。如果哪天我不在了，就麻烦你们照顾一下她。“

    顾佳，好像是听出了什么？不过她也没太在意，有钱人可能都是这样吧。

    普通人谈个恋爱，往往都是几年，有钱人可能就是几个小时。糖衣炮弹的威力简直比核武器更恐怖。

    不过，这次有刘平出手收购公司70%的股份，其实是帮了自己的大忙。

    否则，他都准备要把新买的房子抵押出去了，还要把多年打拼，留下的部分员工裁撤掉。

    这些都是她不愿意去做的，现在有了刘平这个财神爷，啥问题都没了。

    至于价钱，他倒是没在意，公司现在最重要的资产就是一个烟花厂，还有几个和心技术人才。

    总共算起来不到一千万，只要刘平能出700万，就OK了。

    剩下的运营资金，那都要靠新老板了，自己家可以算是脱离苦海了。

    所以，她回家后和许幻山一商量，迅速做了决定，准备已700万的价格卖掉公司70%的股权。

    当然作为大股东，刘平还需要承担公司70%的债务，大约300万元左右。

    第二天，顾佳和许幻山就来到刘平的住所，在律师的见证下，签署了股权转让协议。

    由刘平注资一千万元人民币，收购烟花公司70%的股份。

    只不过大股东的名字不是刘平，而是林有有。顾佳看了一下合同，笑了笑。

    不由得有些羡慕林有有，一个刚刚毕业的大学生，几天之间，就变成坐拥千万资产的老板了。

    让他们这样艰苦打拼的人，情何以堪，她这么大的时候，还在和许幻山，整天抱着烟花样品，天天找人推销呢。

    刘平:“有有，以后公司的事情要多听顾佳和幻山的意见，他们干这行很多年，经验丰富。“

    “你要多向他们学习。“

    林有有:“知道了，老刘，你是全天下对我最好的人。香一个，哈哈。。。老刘你脸红了。。。“

    刘平:“你平哥，今年也不过二十几岁，你敢说我老，看待会儿不干死你。“

    林有有:“哈哈，老刘你来啊。。。哈哈“

    君悦府23层，又再一次笼罩在了炮火的轰鸣声中。。。

    刘平侧躺在卧室的大床上，一边欣赏者林有有娇嫩的身体，一边悄悄的打开了系统面板。

    姓名:刘平

    年龄:21

    力量:5

    精神:8+2

    体质:5

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV3（50/100）

    剧情进度:50%

    搞定林有有，精神竟然也增加了2个点，和王曼妮是一个水准。

    剧情进度向前推进了15%达到了50%。

    精神力是所有属性中第一个达到10的，貌似并没有发生某些特别的异变。只有西洋拳升级到了LV3增加了50点经验。

    应该是精神增强后的结果。

    看来，以后，必须要努力锻炼了，要尽快把，体质和力量属性也提上来，现在是精神超出体质和力量太多。

    本来还想通过买点老山参吃吃，看看能不能涨点属性。

    后来发现没啥用处，估计都是人工栽培的，上百年的几乎绝迹了，几十年的也很难碰到。

    上次吃的山参是系统附带这座房子，赠送的，早就没了。

    刘平，现在除了精神不错外，肉身方面差了不少。

    难道，要走法爷路线吗？可现在刘平想修行都不行，因为没秘籍啊。。。

    刘平，目前除了炮轰妹子外，好像没有其他能立竿见影，提升属性的方法。

    这个不正经的系统，在逼刘平，在搞妹子的路上越走越远啊。。。

