    

    猴子离开以后，白泽少再次看了一眼手里的电文。

    钱慧文把戴老板对他说的话，一丝不拉的全都发了过来。

    对此，白泽少除了苦笑，剩下的只能摇头了。

    对于电文上面说的招待戴老板的话语，白泽少纯粹当做是在开他玩笑了。

    因为真要他招待戴老板的话，电文上面早就说了戴老板的到达时间，乘坐的交通工具了等一些具体的事情了。

    现在电文上如此说，反而让白泽少确定了戴老板来北平的可能性，将会大大的降低。

    不过从电文里面，白泽少也是感受到了总部对于蔡宏失踪事情的震怒。

    虽然没有直接处罚他，但是白泽少也知道，如果不能尽快的找到蔡宏，那么处罚他是迟早的事。

    尤其是自从他来到北平以后，就诸事不顺，杨虎平没有除掉，就连北平的组织力量也是大损。

    处理了电文以后，白泽少只能暗自祈祷蔡宏福大命大。

    虽然是深夜了。

    但是白泽少却没有丝毫的睡意，而随着山宁特务处总部命令的下达，北平周边的特务处的人也是动了起来。

    他们的目的只有一个，那就是寻找蔡宏。

    特务处的行动尽管已经尽最大可能的保密了，可是参加行动的人实在是太多了。

    没多久，池上樱子就得到了情报，很快就做出了反应，同样联系起铁路沿线的驻军来，让他们密切关注蔡宏的情况。

    此刻。

    郑亚豪和魏涛已经沿着铁路往回走了两公里了，可是依旧没有任何的发现。

    开车的郑亚豪百无聊赖的说道：“大哥，要我说我们这样就和大海捞针差不多，怎么可能把人找到”

    “就算是大海捞针，我们也必须尽力，走之前小白说了，如果我们真的救了蔡宏，那么我们的事情可就妥了”魏涛看着窗外，淡淡的说道。

    “可是，我………”

    咔！！！

    郑亚豪还没有说完话，旁边却是没有任何的征兆的闪出一道身影来。

    要不是他反应快，就直接撞了上去。

    火气嗖的一下就冒了上来，郑亚豪停下车以后，猛的冲了出去，开口就骂道：“小子，找死了，不会看车啊，你………”

    后面的话语，郑亚豪却是怎么也说不下去了，因为他的腰部，被眼前的这个找死鬼给拿枪顶上了。

    “你……你到底什么人？”夜幕中，郑亚豪根本就看不清来人的面孔，不由沉声的问道。

    “别乱动，转过身慢慢的上车”挟持郑亚豪的正是蔡宏。

    只是，此刻的蔡宏形象实在是有些不堪，不仅衣服破损，布满了血迹，脸上也是沾满了污渍。

    就算是熟人看到他这幅样子，恐怕都认不出来。

    郑亚豪这边的异状也是很快被魏涛发现了。

    本来他正准备行动了，不过看到蔡宏一脸警惕的样子，也是暂时熄灭了动手了打算。

    “开车”蔡宏一上车，就命令魏涛。

    “可以，不过我们要去哪里”魏涛随意的说道。

    “北平”蔡宏淡淡的说道。

    魏涛很快就调转车头，朝着北平的方向驶去。

    而就在他们离开没多久，也是有好几波人从他们之前待的位置掠过去。

    路上。

    魏涛安静的开着车，什么也没做，而蔡宏也是没有在在说话。

    不过。

    大概行驶了差不多四十分钟左右的样子，开车的魏涛忽然说道：“我如果没有猜错的话，你是蔡宏蔡秘书”

    突然响起了的声音，让的原本有些平静下来的蔡宏，再一次的变得暴躁起来。

    “你是谁？怎么会知道我的身份”蔡宏紧握着手里的枪，凝重的问道。

    “其实，我并不知道你的身份，这一切都是我猜的”魏涛随意的说道。

    可惜，对于他的说法，蔡宏根本就不相信，只是冷笑了一声。

    对此，魏涛只能无奈的苦笑了一下，他之所以认为眼前的人是蔡宏，也是猜测的罢了。

    荒郊野外的，又是大晚上的，一般人可不会出动。

    蔡宏满身鲜血，又带着枪，肯定不是一般的人，一般人也不会是他这样的造型。

    而目前，蔡宏就是失踪在这里的，所以魏涛大胆的猜测了一句，只是他没有想到，蔡宏竟然承认了。

    “蔡秘书，这么和你说吧，我们是北平特务处的人，是白泽少白组长的手下”魏涛尽力的解释着自己的情况。

    “你们是小白的手下？”蔡宏神色奇怪的说道。

    “没错，我叫魏涛，他是郑亚豪”

    魏涛听着蔡宏话语，也是急忙解释道，内心稍微的松了一口气。

    可惜。

    魏涛想的太美了，在他说完以后，蔡宏猛的怒吼道：“停车”

    “蔡秘书，你肯定误会了”停下车的魏涛，再一次的辩解道。

    “误会？呵呵，你们大概不知道我和白泽少的关系吧，不，如果你们真的是特务处的人，又怎么会不清楚我们的关系”蔡宏冷笑了一下。

    “蔡秘书，你真的误会了，我们是白组长在北平收的手下”魏涛不死心的再次说道。

    蔡宏冷笑了一下，没有在开口，经历了火车上的一切，此刻的他变得非常的敏感。

    不敢相信任何外人，更不用说两个不认识的外人了。

    除非现在见到白泽少，他才会真正的安心下来。

    走下汽车的蔡宏继续拿枪盯着郑亚豪，然后对着魏涛道：“魏涛是吧，想要让他活命，你就给我往前开，一直往前开”

    “蔡秘书，你………”魏涛神色不由得变了变。

    “选择已经给了你了，剩下的就是你自己的事情了，除非你想要他死”蔡宏没有理会魏涛哥神色变化，淡淡的说道。

    “好，我开车”魏涛看了一下四周的环境，终究还是妥协了。

    除了因为郑亚豪的事情，还有因为这里距离北平已经没有多远的路程了。

    轰的一声，汽车快速的消失在了前面。

    十几分钟以后，魏涛的影子也是彻底的消失在了蔡宏的视线里面。

    收回视线的蔡宏冷哼了一声以后，在郑亚豪猝不及防的情况下，一枪托重重的砸在郑亚豪的脖颈上。

    扑通！

    郑亚豪无力的倒在了地上，而蔡宏则是消失在了黑夜中。        

