    翌日，清晨。

    楚惜早早起来，站在楚枫房间门口。

    男人一开房门，便看到女孩纤细的身影：“惜儿，你站在干什么？”

    “我在等你啊。”楚惜仰着小脸看着他道：“你说了今天早上给我答复的。”

    “这么心急？”

    “当然了。”

    顿了几秒，楚枫道：“好，你可以学，以后每周六日会有一名老师到家里教你。”

    “啊？”楚惜愣了下：“老师？不是你教我吗？”

    “我最近比较忙，找位女老师教你吧。”

    思虑了一晚上，楚枫决定给楚惜找位女老师教她更方便些，学习武术避免不了肢体接触，这小丫头已经长大了。

    他是个正常男人，若总跟他接触，他可做不到心如止水。

    楚惜心里有些失望，但楚枫忙工作，她也不好再说什么。

    “哦，那好吧。”

    “我会尽快联系好，下周你就开始学吧。”

    楚惜点点头：“嗯。”

    吃完早餐，楚枫去了公司。

    楚惜一个人待在家里。

    没过多久，霍嫣发来消息。

    【小惜，怎么样？你哥哥答应你了吗？】

    楚惜轻叹一声，回道：【答应我学武术了，可是他不能亲自教我，说给我找一个女老师。】

    霍嫣：【........那你还学吗？】

    楚惜：【学，就算哥哥不教我，我也要让自己强大起来。】

    中午。

    时浅离开公司，去了R3黑客军团总部。

    “浅姐，你来啦。”K看向时浅笑了笑，眸底染着一抹心虚。

    墨琰坐在旁边，睨着时浅，悠悠道：“还以为你会被禁足出不来了呢。”

    “禁足？”时浅挑眉。

    墨琰往后靠了靠：“是啊，你不是挺怕你们家那位的么？”

    时浅视线忽然转向K，K立刻道：“我什么都没说。”

    这样子，完全是此地无银三百两。

    此时，鬼莫从其中一个房间出来，看着时浅道：“浅浅，你过来一下。”

    时浅淡淡的扫了墨琰和K一眼，抬步向鬼莫走去。

    两人进了房间。

    K瞪着墨琰道：“大哥，你这张嘴能不能别这么欠？”

    墨琰轻笑：“不是说时浅对你很好么，怎么，你还怕她呀？”

    K：“.........一码归一码！”

    房间里。

    鬼莫道：“青焰家族又开始有动作了，你小心着点。”

    时浅凌厉的视线盯着电脑屏幕，问：“他们做了什么？”

    “去年，你把他们害那么惨，他们自然是想杀了你的心都有。据我得到的消息，他最近收买了不少杀手，我猜测可能是冲你们来的。”

    “那些杀手来A国了？”

    “目前还没有，可能还在策划当中。”

    时浅点点头：“我知道了。”顿了下，她一副无所谓的语气道：“若他们还不知道悔改，下次，我也不会客气了。”

    鬼莫轻笑：“你上次也挺不客气的。”

    时浅：“不客气么？”

    鬼莫：“也还行。”

    “你为什么忽然同意墨琰加入军团？就因为他知道我的身份了？”时浅忽然问。

    “对啊。”鬼莫道：“但也不全是这个原因，我原本也想他能加入我们，只是他一直不肯，现在他愿意了，又求了我好几次，我也没理由不答应了。”

