    战斗结束，天空又变得明朗，海水又变得蔚蓝，王力的心情真的是说不出的爽，这就是胜利的感觉啊。

    ——系统提示：您的魔宠阿B的拾荒技能发现炎魔尸体上有大量“岩浆”材料！

    哇嘞？新发现的高端建筑材料啊？船不空载，通通带走！王力还真乐了：“快去林中的火炎鸟尸体看看！”

    “哇嘞！”

    婕娜再度化为人形飞到了王力面前，神情激动：“勇士，你果然强大！”

    哇哈哈哈，这就是崇敬啊，表情就不一样。

    只有强者才有资格谦虚，所以王力很谦虚的笑道：“哪里哪里，我并没有做什么，是你们强大，我只是站在巨人的肩膀上……”

    本来不想笑的，太高兴了，憋不住。

    海莲也上前笑道：“从我见到勇士的第一眼起，我就知道勇士是我们村的希望！”

    必须滴，你第一眼看到我的时候，我已经秒杀一个D级了！

    王力感慨道：“是大家的希望，现在我们胜利了，先前说的结盟的事情就这么定了？”

    血枝的声音突然从身上传来：“我们荒木部落愿意和蓝海螺村结盟，愿我们的友好海枯石烂！”

    海莲欣喜道：“好，我们一起共创建城大业！”

    ——系统提示：蓝海螺村与荒木部落成为盟友。您在联盟中的声望+1000！

    还有联盟声望！不过——

    王力讶道：“血枝的声音从哪里来的？”

    婕娜笑道：“勇士，在盾牌里。本来这个盾牌必须到崇敬声望才能培植的，现在勇士已经达到我们的崇敬声望，这个盾牌实至名归了。”

    王力急忙摸出盾牌一看：

    荒木血盾：木质盾牌，荒木专用联络道具。防御+25，魔力防御+50，格挡50%，耐久度300。特技：血枝传承，畏惧火焰，黑暗吞噬者，建筑材料。

    ——血枝传承：盾牌成功寄宿了血枝的生命种子，随着种子的生长壮大，盾牌的属性也会进一步增强。同时可以通过种子与血枝部落进行通讯联络。

    咦！盾牌还能成长？

    然后盾牌上出现了一个和海螺号角一样的小地图，地图上几百颗代表树精的绿点，海螺村这边就是表示盟友的蓝点。

    原来也是一个带定位的村级通手机，要的都是这种高端啊！

    王力急忙问道：“血枝，我们村的伤亡如何？”

    血枝的笑声从盾牌里传来：“如何理解伤亡？树木枯萎了，但种子留下来了，继续生生不息。”

    好吧，身为植物对生存的理解果然要超然的多。

    王力只得问道：“那么现在大家都挪出根可以迁徙了吧，我们下一个目标去哪里？”

    海莲眉头一皱：“周边也有一些村落，但这些树精只能靠漂，速度很慢，而且我们也变得庞大，恐怕不适合一个个去找它们了，最好我们先找一个适合定居防守的地方……”

    有道理！

    血枝说道：“顺着洋流必定能找到交汇之地，我们就是顺着洋流过来的。”

    不会吧？目标都没有？

    王力愕然：“那得要多少时间？”

    血枝笑道：“不多啊，我们漂到这里也才用了50年。”

    阿噗！王力一口口水喷了。就算不在乎时间，也得在乎目的地啊，真要是顺着洋流漂到北极都是极大概率的正常。

    海里传来小海螺的嚷嚷声：“球球知道有个好地方！一个被海水淹的火山岛，环形的，上面没别人，球球里面就这张图最清楚！”

    王力难以置信：“它告诉你的？”

    小海螺得意了：“用不着啊，我自己找的啊，你以为球球是个什么？”

    王力讶道：“高级恶魔啊！”

    小海螺笑了：“但是它并没有强大的灵魂啊！”

    婕娜猛然一怔：“我有同感！我一直以为它的灵魂被海莲的骨刺压制住了，现在看来可能不是。”

    王力惊异了：“那它究竟是个什么？”

    婕娜沉声道：“如果非要做个类比的话，大概就相当于一台机器，只不过勇士的机器是金属做的，而这个魔眼是血肉做的，并且有一定的自我。”

    血肉机器！？和亡灵族的血肉缝合怪一样的存在？

    我勒个去啊，研究半天得出的结果就是它只是一台机器？但是，完全可能啊，哪有生物长成它这个样子的，就算恶魔种类多奇葩多也不至于出现这种只有一只眼睛的生物，连嘴都没有——不对，它下面喷气的是不是嘴？海参海星什么的嘴和肛都是通用的……不过，也正是因为魔眼的结构看起来很像简单原始生物，所以才能制造啊？

    王力恍然大悟：“就是说，这个魔眼就是恶魔用来监视最前线的高级机器，只要我们带着这个魔眼，敌人就能时刻找到我们位置？”

    小海螺嘿嘿笑道：“交给我了，我让它们再也找不着！”

    王力便问海莲：“靠谱么？”

    此时的海莲一脸沉思：“恶魔是通过火山传送入侵这个世界的，小海螺说的地方可能就是恶魔废弃的一个传送点，毕竟火山没喷到位被海水淹也会很麻烦的。更重要的是，只要有火山那就一定能挖到矿，我们最急需矿，所以，可以去那里！如果能找到并启用恶魔留下的传送点就更好了。”

    对啊，有矿有传送啊！

    小海螺大喜：“还是海莲姐姐好，那我们就出发吧！就在南边。”

    王力也喜道：“那就这么定了？”

    血枝答道：“好！那么孩子们，出发！”

    真干脆！

    此时仿佛一阵风吹过，整个树林都开始拔地而起动了起来，王力终于看见树精的腿了，都是长长的比树干都长的树根，有如蛇形一般向前延伸。

    王力惊呆了：“原来树精是这样走的啊！如果是这种树根可以划水的吧，不会慢啊？”

    婕娜呵呵一笑：“相对于美人鱼来说当然慢的太多，但比起海螺来，彼此彼此吧。”

    就在这时，蛛娘出现了，志得意满笑容诡异：“我变强了！”

    王力心下一跳，啥意思？她要走？那怎么行？

    王力淡淡道：“才S级也算变强？刚才我们不是很轻松的消灭那个S级的火炎鸟吗？不要骄傲，继续努力！”

    蛛娘茫然道：“那S级之上是什么？”

    当然是S+，S++，你这种新晋升的顶多就是S-！不过，这个问题还真难住王力了，游戏资料上没有啊！

    王力高深莫测道：“想知道吗？那就一起去探索吧……”

    蛛娘点头不语。

    王力还真是捏一把汗啊，现在想走是吧？等稳定下来后一定要让你舍不得走！

    总之，现在办收尾正事，有够忙的啊。

    而就在王力忙着采集材料涨经验的时候，全世界的玩家被王力的炎魔击杀信息刺激爆炸了……