    罗佳丽回到家里没有着急画稿子，而是闭上眼睛思考今天下午的谈话，寻找灵感。今天下午的谈话可以说是锦上添花，罗佳丽嘴角扬起一模笑，这场战役她的胜点有多了一倍。

    罗佳丽设计初稿画出来以后，左看右看总是感觉差点什么。初稿虽然美丽，也能彰显出女性的柔美，但是

    霍天华回到别墅后，特意给罗佳丽打过去一个电话报平安。报平安这种事他从来没做过，第一次打电话听着电话中的嘟嘟声，还有种霍名的紧张感。

    手心里微微沁出汗水，霍天华走到餐桌旁抽出几张纸巾擦干，准确无误的投进垃圾桶。

    过了几秒钟，电话接通了。罗佳丽的声音从电话哪端传来，霍天华听到以后感到十分心安。

    “到家了？”罗佳丽糯糯的声音从电话那端传到霍天华耳中，流进霍天华心里。

    “我现在到家了，你不用担心。”霍天华的话语也带有一丝温柔。

    罗佳丽听到霍天华电话里的声音有些羞愧，她刚才光想着设计稿子，把霍天华忘记了。要不是霍天华打电话过来，她就忘的无影无踪了。

    不过她的心事好像霍天华并没有察觉，他没有察觉罗佳丽也不会主动提。

    “到家就好，休息一下睡吧。”罗佳丽温柔的说。

    “你是不是正在为你的设计稿发愁？”霍天华突然调转方向，将话题扯到设计上。

    “嗯，我虽然知道科威德女朋友的爱好，但是我总觉得设计稿里海缺点什么，具体缺点什么我一时也想不起来。”罗佳丽疑惑的问。

    “死钻牛角尖从根本上是错误的，你不如像今天一样好好休息，等到压力小了你的水平渐渐就稳定了。”霍天华来解道。

    “你不知道我今天要是设计不出来我就睡不着了，以前也是这样。”罗佳丽有些发愁，语气也变轻了不少。

    “这样啊，你现在方便出来吗？”霍天华缓缓问道。

    “你问这个做什么？”罗佳丽本来想说她想陪着女儿，后来想起霍天华的身份，又生生将这句话咽了下去。

    “带你去找灵感，我手里有两张卡罗设计展览会的门票。我不懂这个，浪费了有些可惜。”霍天华的声音渐渐低下去。

    罗佳丽一听卡罗设计展，眼里全是亮光。霍天华隔着电话看不到，如果霍天华看到一定会看的着迷。

    “好啊，我有时间。”罗佳丽立刻回答道。

    霍天华挂断电话，特意换了一身衣服。走之前站在镜子里端详了一番，感觉到满意后准备离开。

    管家走到霍天华身边，开口问道：“先生要出去，有什么急事吗，怎么这么晚出门？”

    “我和朋友有约。今天可能不回来了。”霍天华一边换鞋一边回答。

    “那我今天就不给您留门了？”管家将霍天华的车钥匙递到霍天华手中，再次开口道。

    “不用留门了，有什么事不要打给我，直接打给阿探。如果他处理不了，他会向我汇报。”霍天华说完这句话打开房门，开车离开。

    罗佳丽挂断电话后，心情很是激动。卡罗设计展五年才开一次，门票更是难得。里面不仅有创意十足的珠宝设计，还有设计师现场介绍。

    进去一次就能获益匪浅，只是她的级别太低，有没有足够的钱所以一直没能去看。

    如果今天真的能进去，和里面的设计师探讨一会，她或许就能明白她的设计到底哪里有问题。

    她现在唯一放心不下的事姬蕊，如果姬蕊突然醒过来找不到她会不会哭。

    这个设计展开设在晚上，一场下来最短也需要三四个小时。她从来没留姬蕊一个人在家过，一时进退两难。

    思考了一段时间，罗佳丽决定去设计展。她在罗姬蕊的床头柜上留下了纸条。并摆脱邻居大妈关注她家的情况。

    如果罗姬蕊突然醒过来哭闹，她也能第一时间知道并以最快的速度赶回来。

    罗佳丽下楼时，霍天华已经在楼底下等待一段时间。罗佳丽远远望见霍天华的车子，突然想起她这几次因为感激霍天华城的帮助忘记了危险。

    如果霍天华见到罗姬蕊，发现了她隐藏的秘密肯定会和她抢孩子。，她在这里一没权二没钱，根本不是霍天华的对手，根本争不过霍天华。

    这次设计展结束后，她要和霍天华保持相对的距离。为了孩子，也为了她能有个安稳的以后。

    霍天华看到罗佳丽，特意下来给罗姬开车门。他知道哪怕罗佳丽心里抵触他，她也不会放弃这样好的一个机会。

    他的本事和财富搞到这两张票也费了不小的周折，罗佳丽更是没有办法弄到票。

    也正是因为这个原因，霍天华心里十分肯定罗佳丽绝对不会拒绝这件礼物。

    这次设计展的主题是摩天轮，次主题是浪漫。一进大厅，罗佳丽第一眼就看到她在法国学习时，课本上介绍的密斯李设计师。

    密斯李在珠宝设计界很有才华，她曾为英国王室设计过王冠。也曾拿到过各种设计界的证书，罗佳丽一直都视她为偶像。

    罗佳丽一直想见密斯李，也曾经花费了一个月的生活费买过一张门票。不过那次密斯李并没有，密斯李要来的消息是主办方为了增加人气，故意散播出来的假消息。

    霍天华看到罗佳丽一直盯着密斯李看，拉着罗佳丽往密斯李的身边走。

    罗佳丽不明白霍天华要做什么，被霍天华带到密斯李身边时脑中都是空的。

    罗佳丽抓着霍天华的衣服说：“霍总，我有些紧张，你要做什么？”

    “我看你一直看她，我带你过去认识一下。在旁边看有什么意思，有什么问题方面聊才好。”霍天华缓缓开口道。

    “她会不会觉得我的问题很幼稚，她会和我聊天吗？”罗佳丽不自信的问道。

    “你要相信自己，你可是拿到过设计大奖的人，怎么这么不自信。”霍天华握着罗佳丽的手，感觉到她手心里的湿意。

    “我紧张，你听听我的心脏砰砰砰的跳。”

    “有我在，你放心。真的要是没什么好聊的，我去救你。”霍天华站在一旁轻轻拍拍罗佳丽的肩膀，给罗佳丽打气。

    霍天华将罗佳丽介绍给密斯李，本来想着罗佳丽或许会怯场。没想到两人一见如故，聊起天来他也插不进话去。

    霍天华感到有些无聊，转身去会场参观珠宝。走到一款戒指旁边被戒指的寓意吸引住，再也迈不开腿！

    戒指名叫初雪，副石和主石以镂空火焰与雪花造型呈现,象征着两位那炙热的感情。

    他现在和罗佳丽的感情就像冰与火一般，罗佳丽是冰他是火。他渐渐被罗佳丽吸引，却始终无法迈进一步。

    这枚戒指正好可以用在求婚上，如果他有机会一定要用这枚戒指求婚。

    “这枚戒指出售吗？”霍天华指着戒指问服务人员。

    “这位先生眼光真好，这是今年最新的设计。如果您想要，请前台结钱。”服务人员笑着说。

    霍天华朝罗佳丽望了一眼，罗佳丽不知在和密斯李聊什么，两个人笑得很开心。

    霍天华望着密斯李突然有些嫉妒起来，罗佳丽就没在他面前露出过这种笑容。虽然密斯李是女的，也无法抵抗霍天华铺天盖地的醋意。

    晚上回来时，罗佳丽眼里全是喜悦。“密斯李果然是最好的珠宝设计师，我和她聊了一会就知道我的设计缺点出在哪了。”

    “既然知道了，今天晚上能不能睡着了？”霍天华从后视镜里望着罗佳丽，缓缓的问。

    “能，只要我心里没事就能睡着。”罗佳丽笑着说。

    “能睡着就好，能睡着也不枉我这一番折腾了。”霍天华小声的说。

    罗佳丽没听到霍天华说什么，问道：“你刚才说什么？”

    “没什么，回去休息吧！”霍天华淡淡的说。

    保安看到霍天华的车子，也没制止立刻放行。罗佳丽看到这一幕，心里咯噔一下，看来霍天华确实来的太勤了连保安都认得霍天华，看来拉开距离这件事势在必行了。

    罗佳丽回到家里，先去罗姬蕊卧室里查看罗姬蕊有没有醒来的痕迹。

    罗姬蕊睡的很安稳，一点醒过来的迹象都没有。她的女儿在睡觉这一点上很让人放心，只要睡着打雷都不能将她吵醒。

    罗佳丽悄悄退出卧室，走到书房拿起今天的稿子修改。和密斯李的聊天使她受益匪浅，让她醍醐灌顶。

    如果她今天不将稿子修改好，她还是睡不着。她刚才之所以说她能睡着，也不过是让霍天华放心，也害怕霍天华突然想起什么又打电话给她。

    第二天一早罗佳丽第一个来到公司，将修改了一半的设计稿放到办公桌上。

    助理突然跑进来，气喘吁吁的说：“罗姐，刚才经理找你，我以为你没来刚想给你打电话你就来了。”

    “经理找我，我这就过去。”罗佳丽忘记将设计稿放起来，离开了办公室。

