    　　

    　　出了办公室，宋凌珊一改刚才的小女人温柔模样，很是严肃的对手下的几个中队长道：“关掉手机，准备开会，今晚有紧急任务……”

    　　

    　　“是！宋队！”几个中队长最近也是为着割肾案头痛不已，这可是松山市近几年来发生的性质最恶劣的刑事案件了，省市领导都已经批示，让松山市刑侦大队必须要尽快破案，才能最大程度减小犯罪团伙带来的不良因素！

    　　

    　　不然的话，现在城市里面已经闹得人心惶惶，小孩儿都不敢自己上学，甚至“割肾集团”已经成了一个恐怖的代号了，谁家小孩儿哭了，家长一拿“割肾集团”吓唬他，小孩儿就立刻不哭了。

    　　

    　　负面影响可以说已经大到了一个程度，所以刑警队的人也都是加班加点的分析案情排查线索，但是进展却很小。毕竟这不是个人作案，而是一个有着严密组织性和销售渠道的犯罪团伙！

    　　

    　　这样的犯罪团伙，也是最难以找到证据和线索的，因为他们只有在寻找肾源的时候才下手捉人，捉到人后完全在自己的地盘进行手术摘掉肾脏，然后也有着自己的渠道进行销售，这期间不会和第三方进行接触，是以根本不会有什么踪迹可循。

    　　

    　　“宋队，你找到线索了？”刘王力和宋凌珊的私交最好，所以看到宋凌珊严肃的表情，他心中莫名的一动，莫非真的有突破性的进展了？

    　　

    　　“恩，算是有些线索。”宋凌珊说到这里，心下有些得意，看着众人那尊敬崇拜的目光，宋凌珊更是觉得，这娇不白撒啊！

    　　

    　　“有线索了？”众人虽然隐约的猜到了一些，但是也不确定，毕竟案情实在复杂，虽然他们对宋凌珊很是期待和崇拜，不过要说宋凌珊在办公室里面呆了一会儿，就有线索了，实在有些匪夷所思！

    　　

    　　毕竟下午开会的时候，宋凌珊还是一筹莫展，被局里几个领导骂了一顿，要不是有杨怀军在其中周旋，整个刑侦队都会被点名批评的。

    　　

    　　“我收到线报，提前获知了犯罪集团下一个作案地点。”宋凌珊在行动之前，是不会说出具体位置的，虽说这些手下都是杨怀军当初一手带出来的，是可以信任的，但是不怕一万就怕万一，谁说漏了嘴，被犯罪分子得知了消息，那就不知道要什么时候才有线索了：“下面我们说一下行动计划，大家集思广益！要是直接抓捕的话，或许还是会和上次一样，抓到的都是小鱼小虾，对案情是不会有什么帮助的！”

    　　

    　　众人听后也是点了点头，开始对这次的行动计划各抒己见。

    　　

    　　林逸刚刚挂断电话不久，就听到门口的脚步声越来越近，来人显然是向洗手间走来的。林逸有些纳闷，是谁还要来洗手间呢？本以为是服务生，不过来人却是让林逸微微一愣。

    　　

    　　是陈宇天走了进来，林逸苦笑了一下，就知道陈宇天一定是来找自己的，如若不然，不会来这公共的洗手间的。

    　　

    　　“教官，特训大队0197向您报到！”陈宇天立正笔直的站好，庄重而严肃的给林逸行了一个军礼，利落而干脆的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，却没有回应，只是耸了耸肩：“我只是个跟班，不是你的教官。”

    　　

    　　林逸没有还礼，那就说明林逸已经抛开了之前的身份，陈宇天这个礼是白敬了！他的表情一滞，不过却也没有没有一丝的不敬：“教官，您走了以后，听说您是去执行一个特殊任务去了，怎么会……”

    　　

    　　“早就回来了。”林逸的语气依然很淡然：“早就说过了，我现在不是你的教官，是楚梦瑶的跟班，当然也算是你妹妹的跟班。她叫我箭牌哥，你也可以这么叫我，或者你年龄比我大，叫我箭牌弟或者林逸都行。”

    　　

    　　“林逸……原来教官的名字叫林逸！”今天是陈宇天第一次听到林逸的真名，以前在特训队的时候，林逸的代号是“鹰”，所有的队员都称呼林逸为“教官”或者“鹰教官”。

    　　

    　　“好了，我该回去了。”林逸不太想提起以前的事情，对陈宇天摆了摆手，转身出了洗手间。

    　　

    　　“教官怎么会变成妹妹的跟班？”陈宇天怎么也想不明白这是什么逻辑，不过林逸不说，他也没办法，本来他做梦都想着有一天再次遇到教官，请教官再指点一二，可是现在与林逸见面了，林逸却对以前的身份避而不谈，这让陈宇天也没有办法提出他的请求了。

    　　

    　　林逸回到了包厢，安建文面色如常的继续喝着酒，见到林逸进来，也没有说什么，因为他压根也没有想到林逸会给宋凌珊通风报信。

    　　

    　　“酒过三巡，我们玩点儿好玩儿的怎么样？不然光喝酒也没有什么意思啊？”苏台早大着舌头说道：“大家说好不好？”

    　　

    　　他真的有些喝醉了，他也是没有控制酒量，所以现在也是迷迷糊糊的，不过也正是因为这样才更加的逼真，让人看不出破绽来，不然以楚梦瑶的聪明，定然会看出破绽，让她觉得是演戏就不好了。

    　　

    　　“玩儿什么？你说说看？”安建文看了楚梦瑶和陈雨舒一眼，然后道：“你们有什么好建议么？”

    　　

    　　“玩儿好玩儿的好喔，我最喜欢玩儿了！”陈雨舒双手赞成，喝闷酒多无聊啊，再喝下去她就要拉着瑶瑶姐回家了。

    　　

    　　楚梦瑶却是没有说话，也没有反驳。实话实说，她不想和安建文、苏台早一起玩儿什么，不过想到小舒和林逸也在，小舒又想玩儿，那就玩一玩也无妨了。

    　　

    　　“我看，我们不如玩儿真心话大冒险怎么样？”苏台早说着话，陈宇天正好回到了包厢，听到了他的话，苏台早也对陈宇天道：“宇天哥，一起玩儿？以前我们经常玩儿的，哈，当时你记不记得，你选择了大冒险，要亲宋凌珊，结果被揍了？哈哈哈！”

    　　

    　　苏台早是真的有点儿醉了，不然也不能将陈宇天的陈年糗事说出来，但是他人一喝醉，就有点儿口不择言了。<!---->

