    第605章

    她守在最重要的时刻！

    就是为了她能逐步稳定下来。

    可他还是不爽，有其它的东西将她的目光全都吸引过去。

    手底下那群人最近也被他折腾的够呛。

    “所以，我现在不是来补偿你了吗？你要不要啊！”

    两人贴的太紧，热浪袭来，很快内里起了一层薄汗。闻卿双手轻车熟路的解开男人的衣服扣子，最后一颗开了后她被突然转身的人摁到怀中。

    动弹不得。

    “自己挑起的火自己灭。”

    想将人就地正法，闻卿突然扑了他两下。“回屋啊回屋。”吱吱还在外面，虽然她现在没有过去的所有记忆，只是一只普通的仓鼠。闻卿到底也没有丧心病狂到这个地步，在客厅就表演起限制级画面。

    经过一夜的滋润和浇灌。

    娇的娇，爽的爽。

    郁氏又重新回到春暖花开的日子。

    这天，关烈收到一张原家送来的请帖，由欧哲转交给郁时盛。

    请帖上贴着大大的喜字。

    正面的字实在是太晃眼，想让人不注意都难。

    “原爵要结婚了？听说这次是个小明星。”

    郁时盛看了一眼请帖合上，准备寻个时间回郁宅拿份上得了台面礼物等婚礼时一起带过去。

    至于他想跟谁结婚，那就不关郁时盛的事情。

    顺便欧哲还说了一件事情。

    等原爵婚礼结束后原子润就会出国。

    这倒是让郁时盛留意，等回家不经意把这个消息告诉闻卿。她反应挺大，直接站起来。“你说原子润要出国了？”那吱吱怎么办。

    再看吱吱，傻乎乎的啃着专属粮食小饼干嗨的很。闻卿单手拎起肥嘟嘟的的仓鼠身体趁机放在掌心揉了两下。“你老公都要跑了，你还吃吃吃。”

    她没有开灵智，也没有人类的意识，更不知道闻卿在说什么。

    只是不满突然有人打断正在进食的她，挣扎中咬了闻卿的手指。

    郁时盛一个凌厉的眼神看过去，立马怂成一团不动。

    “你吓到她了啊！”闻卿将她送回墙角的大笼子里，笼子里还安装一个大别墅，还有小池塘假山这些。这仓鼠也算是个仓皇了，日子过的比人还好。

    等她回来时郁时盛牵过她的手检查好几遍吗，只是起了印子没有咬破皮。不然他可没这么容易放过那只小老鼠。

    “你打算把她送回去吗？”

    闻卿没有想好，现在的原子润对于吱吱来说就是一个陌生的过客。她希望对方忘掉过去重新开始，吱吱何年何月才能重新修炼成人谁都都不知道。

    与其让原子润守着无尽的绝望，不如让他成全吱吱的梦想。

    只是她没想到，有些注定会继续的缘分，无论如何都避免不了。

    就算不是朝着同一个方向，地球转了一圈，他们还是能在一个地方遇见。

    到了原爵的婚礼那天，闻卿作为家属陪着郁时盛一起出席原爵的婚礼现场，同行的还有陆正轩他们。

    认识的人坐了一桌。

    闻卿屁股还没有坐热韩城端着一杯茶水就寻了过来。

    坐在他们隔壁。

    (本章完)

