    第541章 老娘怎么可能有错？错的都是那些歪瓜裂枣的玩意儿

    “就这些！”黑色蝴蝶肯定道。

    “妈妈的，老娘难不成是在做梦不成？这莫来村的人是造了什么孽啊，居然堕落至此？老子怎么跟主人交代啊。”小樱痛心疾首，好半晌才诧异道，“既然这些人这么弱，那这阵法是谁修复好的？我从来没有感觉到这阵法运转是如此顺溜的。”

    “老子怎么知道？如果说有什么古怪的话，就是眼前的这个试炼者了。不过，若要说造孽的话，这口锅可不能扣到莫来村的头上，罪魁祸首是你这个阵灵啊。要不是你这个家伙在送出传承一事上偷工减料，李代桃僵，这莫来村能堕落至此吗？”黑色蝴蝶想了想，还是把自己的想法说了出来。它老早就想说了，今日一吐为快，很是愉悦。

    “他？就这小子？还古怪？”小樱主动忽略了黑色蝴蝶后面的话，一脸嫌弃的看了君不器一眼。他根本就不相信一个练气境界的人能够对这个阵法产生什么大的影响。

    “就是这小子！怎么的，你不服？你休要顾左右而言他，你到底承认不承认自己的错误？”黑色蝴蝶怒气冲冲的说道。

    “老娘怎么可能有错？错的都是这些歪瓜裂枣的什么玩意儿。俗话说老子领进门修行靠个人，自己不努力、自己悟性差还能怪得到老子身上？老子又不是他爹他娘的，送他们机缘已经是天大的好事，难道还要老子像喂小孩一样把饭喂到他嘴里不成？”小樱理由满满，说话理直气壮。

    “呵呵！还真是个死皮脸！不要脸的无赖！”黑色蝴蝶说道。

    “怎么的？你有意见？你只是老子分裂出去的分身而已，还能管得住老子？你只是老子的一道分身，老子是不要脸的无赖，你又是个什么东西？”

    “谁说老子是你的分身！以前老子是你的一部分，但是现在你是你我是我，你可别跟我套近乎。”黑色蝴蝶说道。

    小樱有些心虚的仔细的看了看君不器，将手中的蝴蝶送到自己的嘴边轻声细语的说道，“算了，老子不跟你争论了。你确定真的就这个乳臭未干的小子？这弱鸡样子怎么看也不像啊。虽然他的资质和潜力都是一等一的但是要修复运转这样程度的大阵也是完全不可能的事情。不是我看不起他，在我看来这点资质也是垃圾。”

    “你眼光倒是高，但是你不要动不动就拿别人跟主人的巅峰时期比好不好？在我看来，这年轻人的资质并不比主人弱。要是得罪了他，等他成长起来，你就不怕他秋后算账？”

    “嘿嘿！主人的资质可是这小子能比的？放心，我到时候在传承里偷偷加点料，让他事倍功半不久永远比不过主人了嘛。”

    “哟！你小樱号称做什么都是正大光明的，现在干的事情是人干的吗？你坑了莫来村还不算，还打算耽误眼前这个少年郎的成长？难道你就不怕自己永远都完不成主人交代的任务？”黑色蝴蝶讥讽道。

    “世间天才这么多，我慢慢等下去迟早有一天能够完成主人的使命的。”小樱满不在意。

    “你他奶奶的有没有点常识啊。你沉睡了多少年头了？再不完成主人的命令，恐怕就要为时已晚了。”黑色蝴蝶忧愁道。

    “……”小樱无语，她知道黑色蝴蝶说得没错，但却无言以对。依照他她的推算，确实已经过了很多年了。说是沧海桑田的巨变恐怕也不为过了吧。只是一想到要找一个资质极好的存在来顶替主人，小樱就千不肯万不愿了。

    这世间除了主人，其他人都是垃圾。想要找一个垃圾来替代英明神武的主人，简直就是对主人大逆不道的侮辱和亵渎。

    只是主人言辞恳切的交代给了自己这个终极任务，也是最后的任务居然一直都没能达成，也不知道他会不会怪罪自己。

    “怎么样？无话可说了吧。现在的这个少年郎既然能够进入你的法眼，难道你还不好好培养？”黑色蝴蝶说道

    小樱的神态很是迟疑，仿佛陷入了某种思考的过程中，让他感到很是忧愁、也很是纠结。

    君不器听着黑色蝴蝶和阵灵少女小樱的谈话，心中有一万头神兽奔腾而过。她们是收敛了很多，说话也很是很小声，仿佛真的生怕自己听到了什么隐秘。

    但是他们两人自以为的小声说话却如洪钟大吕，生怕别人听不到。也就是说两人所做作为都看在了君不器的眼里，所说所思都落入了君不器的心中，甚至没有遗漏半个字。

    “你看什么看！再看老子把传承给你改了，让你修炼得痛不欲生。”阵灵少女说道。

    传承？就算小樱和黑色蝴蝶承诺要给出最优秀的功法，最顶级的修炼法门，君不器也不可能信他们的，更不可能去修炼。

    来历不明的传承，君不器不会傻兮兮的去修行的，君不器又不蠢，也不缺功法。

    “你们的好意我心领了，我可不需要任何传承。你只需要告诉我怎么离开这里就可以了。”君不器不卑不亢的说道。

    “什么？你要离开？天大的机缘你都不要了？”

    天大的机缘能有自己的机缘更大？你们这些添了黑心材料的传承，老子可不想掉坑里。

    (本章完)

