    赵闻若开口道：“都是帝族，不愿意就说不愿意，这么欺负人做什么？”

    赵龙韵脸色难看，不过这时候，广成对圣世说了点什么。

    圣世这也是点点头，看向了赵龙韵，开口道：“可以是可以，不过我需要你们身上的一滴血，我就让你们跟我一同进去。”

    赵家所有人脸色都是十分难看，开口道：“自然不行！”

    所有人都是拒绝了，他们一族可是帝族，血液当中藏着秘密。

    圣世不以为然，开口道：“先别急着拒绝，我话还没说完呢，我允许你们磨灭血液当中的痕迹和秘密。”

    圣世一顿，继续道：“而且作为回报，我还可以让你们先行挑选三件宝物。”

    赵家的所有人听见这话，也是有些脸色不太好看。

    对方既然这么说了，反倒是越让人心生疑虑。

    不然的话，怎么可以说出这样的条件。

    赵道升用神念传音，开口道：“小祖，我觉得这个可以，这麒麟一族的古地，说不定可以得到麒麟珠。”

    赵道升一顿，继续道：“如果我可以得到的话，那我岂不就是无敌的存在”

    赵道升紧握双拳，开口道：“这个圣子之位，我是势在必得。”

    赵龙韵听见这话，也是点点头，陷入在沉思当中。

    毕竟这一次对于这赵道升来说，那可是事关重要。

    而且既然可以磨灭这血液当中的东西，那也并没有什么太大的问题。

    赵龙韵点点头，开口道：“这件事情我们同意。”

    赵思哲脸色一变，连忙开口道：“太上长老，不可啊，那可是帝血啊！”

    赵龙韵眉头一皱，开口道：“既然你不愿意，那你就离开这里，我可是太上长老。”

    赵龙韵心里都要乐开花了，他可是正愁没有理由让他们离开呢。

    到时候，只要这赵道升拿到了机缘，他们之间的差距，只会越来越大。

    赵思哲脸色十分难看，但是这赵龙韵说得对，对方是太上长老，实力十分强横。

    他自己也不过是才突破到天种级别而已，现在也只是天种后期。

    赵思哲陷入思考当中，紧接着，这也是一咬牙，开口道：“我们是不会献血的。”

    赵闻若和赵思哲，这也是来到了赵思哲的身后，一脸坚定。

    赵龙韵一脸不屑，开口道：“不献血就不献血，没人稀罕你们的血。”

    他自己的手中，则是猛然出现了一滴鲜血，紧接着，其他的族人，这时候也是献出了自己的一滴鲜血。

    怎么说这可都是太上长老带头，其他的人自然不敢拒绝。

    圣世见到这一幕，表情淡然，内心则是冷笑，他一抬手，这也是把所有人的鲜血，都收了进去。

    圣世开口道：“很好，既然如此，你们就跟着我吧。”

    圣世看向荣兴等人，开口道：“你们衮就可以了。”

    随后，他这也是大步流星，往麒园的方向走了过去。

    赵道升看向赵正阳的目光当中，则是充满不懈。

    赵思哲叹了一口气，开口道：“这样的话，那这里的机缘，我们宁愿不要了。”

    赵闻若和赵正阳，也是有些失落，这里可是帝族的古地，当中肯定是有不少好东西的凑一。

    荣兴开口道：“这是为啥啊，我们也要进去，咱们一起进去呗！”

    赵正阳几个人听见这话，也是十分意外。

    赵思哲开口道：“可是我们没有天师。”

    关航笑了笑，开口道：“我跟师尊学习的就是天师道。”

    几个人听见这话，也是神色一变。

    赵正阳两个眼睛睁得老大，开口道：“前辈竟然他还是一位天师，这未免太不可思议了吧。”

    赵思哲听见这话，也是大脑一片空白。

    关航开口道：“我们走吧。”

    一行人这也是不断向前，几个人的速度很快，这也是马上就要到了这麒园。

    死气不断外散，更是让周围的修士们，感觉到后背发凉。

    圣世看向眼前的几个道士，开口道：“黄杉，到你们几个人了。”

    黄杉点点头，开口道：“好的。”

    黄杉看向这周围的区域，这时候，开口道：“这周围的思琪十分风浓郁，大家拿好各自的辟邪符，按照我的指示，成为一个方队，就可以进入。”

    而他身边的两个徒弟，这时候也是人手一个符箓。

    这场中足足有万人，但是还是一一得到了符箓，按照黄杉的指示，形成了一个方队。

    黄杉开口道：“进入！”

    一行人手中的符箓，都是在发着光热，竟然真的让这行进的道路，散出来一条通路。

    荣兴开口道：“那我们也走吧。”

    他们这时候也是上前，赵道升冷声道：“你们几个人想要做什么，圣公子，这几个人还没有献血，怎么能让他们跟着。”

    赵道升直接开口，他自己可是好不容易才进入到这里，他也不想让赵正阳进入这里。

    圣世直接看了赵正阳等人一眼，开口道：“还不滚！在跟着我们，就杀了你们！”

    黄杉开口道：“你们在方队外边，那可是自寻死路。”

    荣兴听见这话，冷笑一声，开口道：“你们别这么自作多情了，行不行啊！”

    荣兴看向关航，开口道：“师弟，让人家看看什么是天师道。”

    关航从怀中，这时候，也是拿出符箓，每个人拿了一张。

    紧接着，一行人从旁边进入这个区域，他们的进入，也是让死气散开。

    所有人也是十分意外，没想到，这个人竟然也是天师，而且看起来这符箓，也是很不错的样子。

    黄杉冷声道：“大家放心，这个小子用的不是辟邪符，定然只是野修。”

    黄杉继续开口道：“不用多久，他们那个符箓就会失去效果，之后就会死在我们的前边。”

    这话一出，在场的所有人也是纷纷点头，这可是大师说的话，那肯定是真的，

    毕竟这个青年可是太年轻了，初生牛犊不怕虎，怎么说，姜还是老的辣。

    赵道升冷笑开口道：“笑死，你们把自己的生命，交给这样的人，别指望我给你们收尸。”

