    从本部到司法岛用不了多长时间，通过了正义之门，他们就到达了司法岛，而缇娜送到了人之后，就沿途去七水之都休假去了。

    本来他们也是顺路去的，但是库洛对海上列车非常感兴趣，他想要坐一坐这个列车。

    恰好，莉达和克洛也挺感兴趣的。

    “这就是司法岛啊。”

    莉达望着被瀑布包围起来的巨大司法岛，欢呼道：“还真是壮观呢，早听闻不夜城的大名了，第一次见到，不知道司法岛的食物好不好吃。”

    莉达虽然是伟大航路出身，但怎么可能来过司法岛，这里又不是普通人可以去的地方，只是听过，不曾见过。

    克洛下意识推了下眼镜，有些紧张。

    虽然库洛已经告诉他，自己的身份不是问题了，但是作为前海贼，这鼎鼎大名的地方，还是让他有些不适应。

    毕竟没有海贼来这里观光。

    司法岛，世界政府直属三大机构之一，盛产各种情报机构。

    只有白天，没有黑夜，分为前岛、本岛、司法之塔、踌躇之桥，以及桥尽头的正义之门。

    对于海贼而言，这大概是他们能经过的唯一一道正义之门，接着不是被处刑，就是被送到推进城。

    “食物，食物，司法岛的食物！”

    库洛揉了揉一脸兴奋的莉达的脑袋，没好气道：“吃吃吃，就知道吃，你就不能跟克洛学学，没事给我出出主意？”

    莉达冲他吐了吐舌头。

    库洛无奈的叹了口气：“走走走，带你吃个够。”

    他们是海军身份，吃政府的饭当然是不要钱的。

    带着莉达在食堂走了一遭，留下食堂众人瞠目结舌后，又逛了一圈，乘上了晚间过来的列车。

    “哇，海上列车！”

    车厢内，莉达像个好奇宝宝似的摸摸这摸摸那，一脸惊奇。

    其形象，和前世高铁上那些个熊孩子没个什么不同。

    库洛叹了口气，他倒是有些理解了某些人的心态了。

    别人嫌吵，他不嫌啊，毕竟自家孩子，随便闹吧。

    还好大晚上的，没什么人。

    克洛也是一脸惊奇，他在东海从未听闻这种新奇的东西，来伟大航路倒是听过了，但见到的话，又不一样。

    这种神奇近乎魔法的方式，对这个时代的土著而言，是难得一见的。

    “喂，晚上不要吵啊！”

    突然，车厢的门被人推开，一个长得跟黄鼠狼似的人不耐烦的道：“难道你们不要休息的吗，你们...海军？”

    来者脸色苍白，身材苗条，穿着一件深色的T恤，带着带有羽毛的帽子，脖子上串着两条项链。

    “是海军啊。”

    他撇了撇嘴，“喂，我是世界政府情报机构的人员，我叫内罗，现在命令你们安静点。”

    这些海军，看穿着就是职位很低，哪比得上自己。

    “哇，列车真的好棒啊，开的好快！”

    莉达继续欢呼。

    克洛推了下眼镜，看向窗口外的大海。

    库洛拿出一根雪茄，拿火柴点燃。

    “喂，不要无视我啊，你们可知道我是谁？！”

    内罗咬了咬牙，“看来得让你们知道我的实力！”

    CP9是秘密组织，看这群人也不像是知道的样子，没必要暴露，但是让他们明白和自己的差距，那是有必要的。

    一群不知天高地厚的海军！

    “喂，那个戴眼镜的！”

    内罗指着克洛，大叫道。

    克洛指了指自己，疑道：“我？”

    “对，就是你，戴眼镜的，站出来！”

    克洛依言站了起来，走到内罗跟前，道：“什么事。”

    内罗骄傲的抬起头，道：“打我。”

    “？”

    克洛歪着脑袋，不确定道：“你说什么？”

    “打我，卑微的海军！”

    内罗得意笑道：“我的命令你们不听，那就让你们知道你们和我的差距，你可以使用武器哦，我是不会受伤的！你们马上就会明白，你们这个等级的海军和我的差距，那是绝对不可能跨越的鸿沟！”

    只要用‘铁块’，什么攻击他都不怕！

    这种垃圾海军，怎么可能破得了自己的‘铁块’。

    砰！

    一脚，正中内罗的脖颈。

    内罗眼睛翻白，大张着嘴摔倒在地上，帽子被这一脚大力给踢的自动飞落，露出了仅有三措发毛的头型。

    克洛收起脚，推了下眼镜，“我从来没听过这么奇怪的要求。”

    “是个秃子诶，库洛。”

    莉达指着昏过去的内罗，嘻嘻笑道。

    “不要嘲笑别人的发型啊，这样很没礼貌的。”

    库洛叼着雪茄，扫了一眼，“虽然确实是个秃子。”

    “我来让他变成真正的秃子好了。”

    莉达眼珠子转了一下，走到昏迷的内罗跟前，露出邪恶的笑意。

    天光近白。

    内罗悠悠醒转。

    “我这是...嘶！”

    他下意识捂住生疼的脖颈。

    “我怎么晕过去了？”

    内罗想了一下，反应过来，“对了，那几个海军！”

    此时车厢上哪里还有人。

    “可恶，不要让我再看到他们，不然让他们知道我内罗大人的厉害。”

    他只是认为自己晕了过去，至于被击倒...太快了，他完全没能意识到。

    “已经到了七水之都了吗？”

    内罗看向窗外，此时列车已经停靠，露出了水都的城市样貌，他捡起帽子，准备戴在头上，然而这一刻，他忽然愣住。

    窗户的倒影上，清晰的映出了他的模样。

    他那引以为时尚的发型，那个刻意剃掉头发，只留三条类似鹰嘴的发型，没了！

    现在只有一个光溜溜的脑袋，脑门上还画着一个简笔画，那是一个圆头笑脸，双眼斜看，笑容的线条很大。

    隐隐的，内罗感觉出了一股‘滑稽’的味道。

    “我...我的头发！！！”

    车厢内响起了内罗的惊恐叫声。

    ……

    七水之都，库洛等人刚下车，莉达就迫不及待的想要去逛逛。

    “先等等，我们去找负责人，然后再逛。”

    库洛看着这如水上威尼斯一般的城市，打开了手腕上的电话虫，拨打了黄猿的号码。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    电话虫发出声音。

    而在本部中，喝茶的黄猿也听到类似的声音，也打开了手腕上的黑色电话虫。

    “喂，喂，没有声音呢，好奇怪。”

    啪！

    库洛很干脆的将电话虫关上，笑道：“好，没人接，咱们逛去吧。”

    他不知道这些间谍的接头地点，电话打不通，那就不关他事了。

    到时候就算问起来，他也有借口。

    你自己不接的电话，我什么都不知道，这事怎么样都不怪他。

    