    对这个请自己吃过饭的酒鬼，焰灵姬自然有印象，稍微一点头算是回应了。

    古寻很随意的招呼了一声，“是有些日子没见了。”

    班大师则好奇问道，“竟然是荆轲老弟你来接人，平常不是盗跖那小子最好凑热闹吗？”

    荆轲一耸肩，顺便灌了口酒，“是巨子让我来的，至于小跖，没见到人，大概是不知道吧。”

    “嘿嘿！”班大师坏笑一声，“估计是上次我说过他以后，他担心自己管不住那张嘴，所以不太愿意往古大夫这边凑吧。”

    班大师这时是故意在古寻面前提一嘴盗跖的，为的是防止回头遇见了那个混不吝的小子之后，他真的一下子嘴没把好门，说错话，现在他提前做个预警让古寻知道，真发生了这种情况也好说和两句。

    荆轲若有所思的点了点头，也故意跟着附和道，“说的也是，小跖那家伙总是口无遮拦的，看见漂亮姑娘还爱口花花，是该避着点。”

    班大师和荆轲一唱一和的说完之后，顺势介绍了一下盗跖，“小跖，啊，他名叫盗跖，是我墨家的一位统领，比较年轻，性子不太稳重，擅长轻功，是昔日天下第一神偷的弟子。”

    古寻点了点头，算是表示自己知道了，并没有说什么，他对盗跖谈不上厌恶，当然也不多喜欢，对他的印象就是……一个很有特点的大盗。

    倒是焰灵姬好奇的多问了一句，“天下第一神偷的弟子？就是说也是个贼了？”

    “嗯……没错。”荆轲晃了晃脑袋肯定道，不过还是抬了自家兄弟一句，“但是个很厉害的贼。”

    “那不还是个贼吗？”

    “呃……小跖从来只偷为富不仁的坏人，并且偷来的钱财也都是用于接济穷苦，不为自己的。”荆轲想了一下，还是再度为自家兄弟辩驳了一句。

    对此，焰灵姬表示，“那不还是个贼吗？”

    “呃……好吧，确实就是个贼。”荆轲无话可说，选择败退。

    班大师站在一边，张了张嘴，最终还是闭上了。

    这句话没得反驳，小跖他就是个贼！

    焰灵姬见没人和自己争辩了，喜滋滋的笑了笑，然后就看见了眼前的石柱之上刻着几个字，可惜并不是她认识的那几种中原文字。

    “那上面写的是什么？”

    “世间乐土，宋国字，你不认识很正常。”古寻不假思索地给出了答案，其实他也不是很认识，不过根据字形依稀可以辨认，更主要的是他就算完全不认识也知道写的什么。

    班大师捋着胡须接过话茬，为焰灵姬解释道;

    “这是早已亡国的宋国的文字，我墨门先祖师墨翟就是宋国人，这四个字也是他留下的。”

    “哦……”焰灵姬听完之后稍稍一撇嘴，没再说什么。

    一个早已灭亡的国家她不关心，不过她对世间乐土这个词很是嗤之以鼻，说这个地方易守难攻她认可，可世间乐土……躲在山体之中过日子，哪能谈得上的是乐土，根本是自欺欺人嘛！

    焰灵姬没有特意掩饰自己的表情，班大师和荆轲自然看得分明，但并未说什么，不管怎么样，人家是客人，又不是墨家弟子，对墨家的理念不认可很正常，只要没有刻意出言挑衅，他们也就不适合计较。

    这时候，云艇也终于爬升到了最高处，抵达了高台边缘。

    一行四人穿过大门，算是正式走进了机关城，不过还有最后一关要过。

    在火光的照耀下，一道道齿轮在山壁之中起伏变幻，浮现又隐没，长长垂下的石柱下方是漆黑不可见的深沟，中间则是弯曲扭折的长长甬道，值得注意的是甬道的地砖上都雕刻着特殊的图案，太阳，星星，和月亮。

    班大师扭头对落后于他的几个身位的古寻和焰灵姬叮嘱道：

    “这条机关甬道是进入机关城的最后一道防线，只有踩到特定的图案上才会安然无恙，否则就会触动机关，冒出尖刺，火焰，以及弩箭攻击，今天应该踩……踩月亮，两位不要踩错了。”

    荆轲听班大师讲完后还补充了一句，“虽然古先生你应该不怕这些机关，不过还是别踩到的好，省得麻烦。”

    他有些担心古寻为了找个乐子，仗着武功高刻意去踩雷……

    古寻点了点头，“放心，我没那么无聊。”

    他又不是小孩子，怎么会因为不怕陷阱就刻意往陷阱里趟呢？

    叮嘱的话说完，班大师和荆轲率先走进甬道，大概是为了起到一个示范的作用。

    两人走了几步后，班大师扭头对古寻说道，“就是这么走，也不用太过小心翼翼，同类地砖之间的间隙都是设计好的，不算大，只要注意点就好。”

    古寻很认真的一点头，但是完全没有照着走的意思，不踩陷阱归不踩陷阱，那也不代表他就得这么歪七扭八的走路。

    焰灵姬看着他，用眼神问道：

    怎么还不走？

    古寻右手抬起晃了晃，示意她不要着急，然后手掌平摊，手心朝天，体内真气汇聚于其上——

    冰魄掌——千里冰封！

    磅礴的真气压缩凝聚成浓郁到醉人的湛蓝色流光，自古寻掌心缓缓流下，滴到地面上，甬道的表面瞬时间凭空凝结出一层轻薄却坚韧难摧的冰面，并且还在朝着前面不断蔓延。

    班大师二人走的好好的，突然感觉身后一阵寒意自下半身直入脑海，冻的两人不禁齐齐打了个冷颤。

    心下一惊，二人赶紧朝后看去，只见地面上竟突兀冒出来一层绚丽剔透的冰面，即将蔓延到他们脚下，还没等二人反应过来，就已经穿过他们的脚底，继续甬道深处延展而去。

    古寻和焰灵姬轻巧的踩着冰面，自如的走到了二人近前。

    班大师指着冰面，磕磕绊绊的说道：

    “古大夫……你这……这是……”

    古寻抬手一摆，语气温和的笑着安抚道，“别担心班大师，冰层不会破坏机关的，等我们走后它很快就会化掉了。”

    “不是……这……”班大师话依旧没说利索，但是心里很崩溃。

    这是机关会不会坏的问题吗？问题是为什么好好的要闹这么一处？就为了不挑着地砖走路吗……

    古寻拍了拍了班大师的肩膀，神色如常的又安抚了一句，“我没事，机关也没事，这不是很好吗？别想那么多，走吧。”

    说完，他和焰灵姬就超过了班大师二人，走到了前头。

    被剩下的二人面面相觑，最终也只有互相一叹，选择对大佬低头，然后快步追上去了。

