    　　程处弼脸都黑了，看了一眼吃货弟弟，只能硬起头皮，将那个不知道是秃鹫还是苍鹰脑袋的鸟脑袋挟给了程老六。

    　　看着这小兔崽子用两只油呼呼的手一抓着，就开始摇头晃脑地一边啃一边说真香。

    　　程处弼无奈地仰天闭眼，罢罢罢，真特娘的倒霉，居然被李器那个混帐给坑了一把。

    　　尉迟宝琳晃了晃脑袋，呆滞的目光打量着已经空无一物的筷子。

    　　“特娘的，老子明明记得挟起东西，怎么就没了？”

    　　程处弼没好气地在汤底里边捞了两下，抄起了一块不知道是谁掉落在里边的羊肉搁到了尉迟宝琳这个醉鬼的蘸碟里。

    　　“在你的蘸碟里，赶紧吃吧……”

    　　由着尉迟宝琳晃晃悠悠地用慢动作挟肉吃，恶胆从边生的程处弼看到李器正在跟房俊勾肩搭背的浪笑连连。

    　　呵呵一乐，抄起了酒壶，提着酒杯就走了过去。“来来来，老弟，咱们哥俩来喝点。”

    　　李器打了个酒呃，脑袋摇得飞快。“处弼兄，小弟已经喝得差不多了，再喝就再不行了。”

    　　“你看你，还是不是兄弟，咱们兄弟可是斩过鸡头，烧过黄纸的交情，赶紧的，我先干为敬。”

    　　李器遂卒……

    　　李震、李思文卒……

    　　李恪卒……

    　　程老大、老二卒

    　　房俊卒……

    　　尉迟双胞胎卒……

    　　程老三卒……

    　　最终，成功还能站在最后的，只剩下了程家四五六这三个熊孩子，还在吭哧吭哧地啃着骨头不亦乐呼。

    　　李恪犹记得，自己在喝酒的时候，一直提醒自己，记得不能留宿，一定要回家。

    　　可是当他眼睛一闭一睁，天亮了，还在老程家……泥玛！

    　　#####

    　　“夫君这是怎么了，为何你笑得这么……”

    　　长孙皇后听到了脚步声，抬起了头来，就发现今天李世民的笑容透着一股子兴灾乐祸的意味。

    　　“观音婢，你可知晓，今日房卿还有几位臣工连名上奏，希望能够效法历朝，将开国诸多功臣名将绘录……”

    　　“西汉有麒麟阁十一功臣图，东汉和洛阳南宫云台阁二十八将图，我朝自然也该如此。嘿嘿嘿……”

    　　说着说着，李世民又笑了起来，只是那笑声明显不太正经，表情也很古怪。

    　　看得长孙皇后一脸懵，不过仍旧点评了一句。

    　　“这倒是一件极好的事情，只是为何夫君你笑得那么奇怪？”

    　　李世民回头扫了一眼，赵昆这位毛脸侍卫赶紧窜出了门去，毕竟陛下要冲娘娘显摆。

    　　作为臣子的，就得保持足够的距离才显得礼貌。哪怕是乐出声来，也不会显得那么失礼。

    　　李世民安逸地坐下之后才道。“说起来，还不是程咬金那家伙惹出来的。”

    　　“？？？”长孙皇后这下可真是风中凌乱了。“怎么又跟那程大将军扯上干系了。”

    　　“难道还能是他首先提议的不成？”

    　　“那倒不是，你可还记得，那幅《程氏一门镇宅驱邪图》？”

    　　李世民咧着嘴，后槽牙都差点露了出来。

    　　噗嗤一声，长孙皇后埋下了头，轻拍了下夫君的肩膀。

    　　半天才扬起了俏脸，含羞带嗔地横了一眼这位不着调的大唐天子。

    　　李世民嘿嘿一乐。“观音婢莫恼，为夫就觉得那幅画，很适合这名罢了。”

    　　“话说，现如今不是元旦将近了，那幅《程氏一门镇宅驱邪图》行情可真是不错。”

    　　“结果吧，嘿嘿嘿……尉迟卿不乐意了。”

    　　一想到尉迟恭那张不乐意的嘴脸，李世民忍不住笑出了声来。

    　　“然后呢？”长孙皇后亦是听得两眼一亮，份外好奇。

    　　“毕竟尉迟卿与秦卿二人，皆是不世猛将。

    　　给老夫镇过邪祟，一看百姓们都在吆喝着老程一家也有这等效用。”

    　　“当然就不乐意了，唉……于是，尉迟卿便拖着秦卿一块前往拜会爵部郎中阎立本阎卿。”

    　　长孙皇后一想到那位文质彬彬，身形清瘦的阎立本，遇上了这二位，啧啧啧……

    　　之后，阎立本只能委屈地又给这二位画了，尉迟恭美滋滋地拿着画去寻了书坊。

    　　让他们雕版出来，也拿来售卖，尉迟恭乐意贴钱，反正白送都成，就是不能让老程占尽便宜。

    　　阎大艺术家很悲愤，偏偏不管是老程还是尉迟恭，他谁都惹不起，只能去冲房玄龄求助。

    　　他很担心，要是大唐的糙老爷们全窜他家去跟他称兄道弟。

    　　非要他一人来上一张，他这辈子清高冷傲的名声就全毁了。

    　　不过嘛，房玄龄一听，顿时计上心来，于是便有了今日这一幕。

    　　如此一来，除了那些被陛下应允的功臣之外，至少其他人甭想再去骚扰身负皇命的阎大艺术家。

    　　重要的是，也满足了一干朝中重臣的心愿。

    　　听得长孙皇后真有点哭笑不得，摇了脑袋半天。

    　　“这还真是，其实说来说去，根子还在程三郎那小子身上。”

    　　李世民亦是深以为然地点了点头。

    　　“若不是那小子画的图让朕不忍目睹，又何需请阎卿出手。”

    　　“不过，现如今看来，倒是一件好事，哈哈……”

    　　“夫君，既是好事，还请笑得别那么兴灾乐祸，臣下听到了可不好。”

    　　“呃，有吗？……好好好为夫知晓了，多谢观音婢提点。”

    　　#####

    　　东宫丽正殿中，突然传出了一声苍老的喝斥之声。

    　　一位须发花白的老者，手中拿着一卷《史记》正黑着脸唾沫星子横飞地朝着李承乾大声喝斥。

    　　“殿下，臣在给殿下读史，殿下怎可如此怠慢？！”

    　　正襟危坐的李承乾面色十分尴尬，半天才勉强挤出了一丝笑意。

    　　“孔卿，是孤的错，孤昨日因为处置事务，休息得不够，有些困顿因此失仪……”

    　　这位须发花白的老者闷哼了一声，将手中的书册置于案几之上道。

    　　“既然殿下这么困，那老臣就先告退，希望下次老臣给殿下读史之时，莫要再失仪才好。”

    　　言罢，朝着李承乾一礼，便拂袖而去，一旁一直肃容不言不语的于志宁赶紧朝着李承乾一礼，这才追了出去。

    　　“孔常侍，孔常侍……”

    　　李承乾紧紧地抿着唇，双手在袖中，紧握成了拳头……

    　　

