    众人看向敖夜，脸上写满了震惊的表情。

    敖夜这一剑，可谓是相当地强势，一剑破碎了万里苍穹，一切尽皆白昼。

    “好强！”

    甚至很多人都被这耀眼的一眼，刺险些睁不开眼睛来，他们一个个脸上写满了震撼之色。

    这种情况，他们根本就没想到。

    而此时的黄毅，他这第一招，虽然略有试探之意，但他也绝非什么人都能够接下的。

    敖夜这一剑刺穿了他的灵纹掌印，剩下的力量，根本就无法对敖夜造成任何的威胁，敖夜一掌就将他的灵纹掌印给拍得碎裂。

    看着眼前这一幕，林月、云诗艳他们都没有料到。

    “小夜他接下了！”

    云诗艳也异常高兴，她看向陆渊，“师父，这第一招，师兄接下了！”

    陆渊点点头，但他却没有放松警惕，以他对于黄毅的了解，他此时正在恼羞成怒之上，所以他不可能就此罢休的，势必还会再度出手，而到了那个时候，敖夜将会相当地危险了。

    第二招、第三招，这两招都会相当地关键！

    慕容星瀚、冯世松，几个人都没料到，敖夜竟然这么轻松就接下了黄毅的第一招。

    围观者更是大跌眼镜。

    “一招。”敖夜平静道。

    黄毅脸色十分难看。

    “黄毅，是你变老了，还是这小子变强了？”慕容星瀚淡淡说道。

    一句话，让黄毅极度郁闷，他目光看向敖夜，胸中有着额一团熊熊燃烧的怒焰，顷刻间就倾泻在敖夜的身上。

    “找死！！”

    轰！

    一瞬间，黄毅消失在原地，下一刻他出现在敖夜面前，脸庞上、脖子上，甚至是他的右手上，无数道灵纹闪烁着熠熠的光芒，就连衣服都无法遮挡住那些耀眼的光芒。

    在场的众人，眼瞳这一刻都微微收缩了起来。

    “天星拳！”

    嗤啦！

    黄毅的手臂，无数的灵纹就像是燃烧了一样，可怕的力量，从其手臂咆哮而出，无形的精神力压迫，顷刻间充斥在这片虚空，远处那些观看的人，此时脸色也微微一阵巨变。

    终于，他们感觉到了恐怖的杀伐气息。

    这些灵纹，直接就用在了身体之上，那么这一拳，到底蕴含了什么恐怖的力量呢？

    这一次，敖夜的眼神也微微一凝，他差点就用了大地之心，但他明白，现在还不是动用大地之心的时候，毕竟黄毅的第三招，那才是最为致命的。

    敖夜几乎没有任何的迟疑，九荒不灭战法，瞬念即成。

    武道修为一瞬间提升至四级武王的水准。

    而他体内的龙凰之血，在他血脉沸腾，凝聚于他的右掌。

    但敖夜没有徒手直接接下黄毅的这一拳，而是张开嘴巴，吐出了数道剑气和拳印，朝着黄毅咆哮而出。

    只是。

    那些剑气和拳印，顷刻间就被黄毅的拳头给轰得崩裂而开，所有人看到这一幕，脸上都写满了震惊的神色。

    敖夜眼神闪过一抹凝重。

    这个黄毅实力很强，这些灵纹已经融入了他的血脉，他的肉身强度，几乎可以与炼体修武者相提并论。

    敖夜当即催动右臂的灵纹。

    灵纹覆盖在敖夜的手臂之上，虽然不算很明显，但依稀可见。

    看着敖夜手臂上的灵纹，在场的人都露出一抹惊讶的神色，显然他们没想到，敖夜竟然也是灵纹师。

    然而，敖夜的灵纹毕竟太不明显了，颇为有些黯淡无光。

    “啧啧，这灵纹看起来很强啊。”

    “这一下，恐怕要把黄毅给打残咯。”

    几道戏谑的声音响彻而起。

    冯世松也露出一抹戏谑的笑容。

    慕容星瀚看着敖夜。

    不知道为什么，他总感觉敖夜这灵纹，似乎有些古怪，他没有马上断言。

    “八荒帝灭拳！”

    敖夜催动体内的灵纹，那些灵纹栩栩如生，在他的手臂发出一道刺眼的光芒，紧接着两拳狠狠地撞击在一起。

    “嘭！”

    一声局响之下，两人的拳头碰撞位置，虚空狠狠地扭曲了起来，而可怕的冲击波，旋即宛如狂风暴雨席卷而开。

    斗场之上，尘土飞扬。

    噔噔。

    两人身形皆是后退。

    黄毅后退的是十一步，而敖夜后退了十五步。

    虽然敖夜落于下风，但黄毅明显也没有得到什么好处。

    看到这一幕，众人都露出一脸的难以置信。

    敖夜，竟然能够挡下黄毅的一拳？

    显然，陆渊也看懵了，但他很快就注意到了敖夜手臂上的灵纹，他再仔细回想嫦曦城主的那块上古碑石，他好像明白了什么。

    敖夜方才的力量，有一部分就是上古灵纹所加持的，所以才能够让他硬抗下了黄毅的一拳。

    冯世松，他皱了下眉头。

    那些先前还戏谑的声音，此时也变得安静了下去，他们一个个震惊的看着少年的身影，眼神也是若有所思的神态。

    而黄毅，此时他抬起头看向了敖夜，眼神同样充满了深深的难以置信之色，他怎么也没想到，敖夜竟然硬抗下了他一拳！

    他怎么也不相信这是事实。

    “第二招。”

    敖夜平静的声音再度响起。

    众人惊愕的看向了敖夜。

    此时的黄毅也被敖夜逼疯了。

    他实在没想到，敖夜竟然如此轻松接了他两招！

    这不对啊，先前慕容星瀚所言，敖夜不过就是一个稍微有些天赋的小子而已，这可不是只有一点天赋啊！

    他的两招，敖夜悉数接下。

    最让他难以接受的是，敖夜除了面色有些苍白，并无大碍与伤势。

    “不要得意，先接下我第三招吧。”

    黄毅手掌一握，一柄长枪旋即被他紧抓在手中。

    众人看到这一幕，脸上都露出一抹吃惊的神色。

    能够把黄毅逼到这个地步的人，实在屈指可数。

    在场的年轻才俊，他们看向敖夜，心中都有些佩服。

    敖夜手掌一握，天逸剑就出现在他手中。

    脸上露出了一抹凝重。

    他能够感受到，黄毅接下来的第三招，将会是他最强的杀招，而他也必须全力以赴！

    目光瞥向了林月。

    林月体内的阴寒之气，眼看就要爆发了，这第三招，他必须接下！

