    宇宙七位至尊。

    其中五位至尊由万古问世而出，更可怕的则是四位至尊是由星图中问世，这样的局面更让人重视及瞩目。

    星图的确是一个莫测非凡的地方。

    里面折叠着空间，至尊人物可在其中进行封印，不受岁月侵蚀，能够熬过整个万古，不过这种事情太过逆天，因而在出世时，会遭受满天风雨，枷锁、雷霆轰击，哪怕是至尊人物都要喋血。

    自万古问世而出的五位至尊便可证明。

    像东方雨落、洪荒至尊、无名、广寒至尊，四位至尊自星图问世，其风雨可怕到极点，哪怕是在盛世都差点被打没了，混沌至尊没有自星图问世，而是由其他星辰，但亦遭受可怕雷霆风暴，差点殒命。

    这意味着。

    至尊人物并非一定会死于末世，他们可提前镇封自己，让气血不散，活到下一世。

    事实上。

    不仅仅是至尊，天尊也有这样的能力，焚天至尊、金色蚂蚱、洪荒老祖等皆出自万古后期，靠着顽强的意志及奇门活了下来，虽然气血会亏损，但却没有可怕的雷霆风雨，让他们能够平安活下来。

    只不过。

    因他们是万古人物，在当世受到的天道桎梏会更严苛，想要问天，乃至于迈出更非凡的一步更不容易，在他们体内有万古烙印，属于天道，非人力能够摘除。

    不同的是焚天尊来自万古天国，那傲世天穹的势力内，有盖世天功能够压制这种桎梏，减弱影响，这才能够在盛世中问天。

    要是放在深秋、末世。

    只怕焚天尊会在问天中陨落。

    其实。

    当宇宙气韵变得稀薄，整个宇宙灰暗下来的时候，洪荒老祖、魔祖等叹息了，只有在盛世问天才相对安全，而在深秋及末世，他们就没有这等勇气了。

    特别是末世。

    任何问道都要比先前困难百倍，除非逆天人物，否则都要陨落在雷霆风雨中。

    广寒至尊问世，且在风雨这种丹药中痊愈，让洪荒天道、死神名册、混沌山眼红不已，他们的至尊还处于生死边缘呢。

    而且。

    每个月他们要消耗的资源都是海量的，穷得都要吃土了。

    可是，他们没辙啊。

    广寒宫在问天之战中，坚定地站在了逆神这一面，此刻得到了逆神的感恩，哪怕是风雨这种级别的丹药都可便宜购买，第一枚风雨仅需一枚天尊大药，第二枚要正常许多，毕竟逆神并非慈善机构。

    凌风炼制风雨，需要各种大药，虽然成功率极高，但消耗依旧是海量了，因而虚空道、广寒宫等几个势力亦要支付海量大药。

    但。

    依旧比死神名册、洪荒天道及混沌山购买风雨要便宜太多，仅需一枚至尊大药、十枚天尊大药。

    至少。

    这几个势力能够购买到，而死神名册等几个势力就要看逆神的心情了。

    更让这几个心颤的是虚空道等几个势力能够在逆神手中购买到十枚风雨，等同于这几个势力中潜伏着十位天尊，你说可不可怕？

    当然。

    更让他们心颤的是逆神。

    这个势力本就均衡，有十来位天尊，要是整体问尊将更加可怕，更不要说凌风手里还握着风雨。

    的确。

    风雨不可能会让众神问尊成功，但它可以让其问尊变得更加容易，一些苛刻的条件都将被风雨打破，并且风雨还可削弱一部分雷霆风暴，这对于逆神人物问尊更有利。

    这样的丹药可以铸造多少位天尊？

    铸造一支天尊军团并非是空谈，逆神真的有这等实力。

    在广寒至尊后，星图并没有发生剧变，气韵不散，汩汩而出，将神武大陆填满，这颗星变得更加浩瀚，正在超过十六颗至尊星。

    可惜。

    人们直到现在依旧看不透星图，不知道这颗星要剧变成什么模样，到底有什么东西要出世，里面有何种秘密。

    天穹上。

    五域星图变得更清楚一些，但依旧朦胧，圣洁的光雨将真相掩盖在里面。

    宇宙进入了平静期。

    没有风雨，没有战役。

    各大势力刻意保持低调，特别是死神名册、洪荒天道等势力，在逆神强大的压力下，他们不得不尽力低调，否则，逆神的打压也是相当可怕的。

    逆神没有了阻力，版图正全面推向整个宇宙。

    五年后。

    哪怕是洪荒天道、混沌山这等势力对逆神都充满了敬畏，只因逆神羽翼真的太丰满了，军团出世，势不可挡，其中不仅诞生了逆血这种妖孽军团，更有诛魔天团及逆仙军团等。

    像诛魔天团全面进入天神级别，而且是顶级天神之列，相当可怕。

    而逆血军团更是真正的天道军团。

    魔域隐了，那就真的没有任何势力的军团能够与逆血军团对峙。

    十年后。

    强势的逆神进入了归隐期，低调不显目，甚至人们在宇宙中都找不到逆神的下落，仅有那座天府耀眼，可并没有哪个势力敢小觑逆神。

    一个庞大到让人忌讳的势力，本应是随处可见，但人们偏偏发现不了。

    要么。

    逆神出现了问题，整体消散瓦解了。

    要么。

    就是逆神强大到让人们发现不了的程度。

    各大势力更倾向于后一种。

    九十！这是个相当可怕的数字，意味着逆神迈出了更非凡的一步，正因这一步凌风才让逆神进行归隐，因为逆神接下来的对手并非是宇宙各大势力，而是魔族。

    魔主隐匿了这么多年，以其能力只怕不仅仅是要打压逆神军团那么简单。

    太过显目容易被针对。

    只有消失的逆神才能够让魔族忌惮。

    事实上。

    魔族变得空前警惕，进入了全面备战状态，因为他们也在宇宙中没有找到逆神的下落，那逆神极有可能进入了魔族内，要真是这样，那就太吓魔了。

    而且。

    当初，魔族入侵神武星，让逆神付出了惨重的代价，这样的仇恨，凌风能够轻易放下吗？

    骗鬼呢？

    然而。

    逆神依旧很平静，并没有大规模攻击魔族，只有诛魔天团等几个军团在魔族内磨砺，给魔族制造麻烦而已。

    大多逆神真的凭空消失了。

    整整十五年时间。

    星图的光雨都变得淡薄了许多，但依旧汩汩而涌，并没有枯竭，其浩瀚程度更加恐怖，折叠空间一重重展开，让人们领略到了一个完全不同的神武星。

    现在，许多势力已经将神武星称为神武至尊星。

    而在这十五年中，星空可就没有这般繁荣了，随着气韵淡薄，天道压制变强，各大势力人物想要问道变得困难许多。

    因而。

    他们抓紧时间，希望在深秋来前，尽快问道成功，否则等到深秋，乃至于“寒冬”，那个时候想要问道就要付出百倍的代价。

    有陨落的风险。

    此刻，虽然不比盛世，但要比深秋及寒冬容易太多。

    宇宙各地时而可以看到天罚风暴，轰隆而至，各大势力正在倾尽全力助力顶级天神问道，更助力顶级天道问尊，像魔祖、洪荒老祖等更倾尽全力，想要在深秋前，超脱而出。

    在濒临深秋的时刻，宇宙各地反而呈现出“繁盛”的画面，着实让人吃惊不已。

    可惜。

    逆神依旧平静，自柳舒舒问尊后，逆神就没有再出现问尊的情况，这让凌风皱眉不已。

    烛龙、鸣天兽这些生物要等到深秋问尊吗？

    这可不太理想啊。

    然而。

    在这个问题上，他帮不上忙，需要这些生物自己去领悟空间法则。

    “深秋要来了！”

    焚天至尊满目忧愁的说道。

    “来就来吧。”

    凌风变得坦然许多，有些事情是躲不过的，那就正面面对，他相信当世逆神能够熬过这场风雨。

    “那最后的几颗星辰，可有下落？”

    “没有！”

    凌风叹息，脸色灰暗的说道：“只怕真的不存于世。”

    焚天至尊沉默，仙古陨落、万古覆灭，当世他们依旧看不到希望吗？

    “神武星在万古时期到底是怎样一颗星？”

    凌风问道。

    “不知道！”

    焚天至尊摇头，说道：“当年我重伤了，进行自我封印，等我醒来的时候已经过去了太多年，我见到它时，它就是这个模样。”

    “万古时期，它就是这般模样吗？”

    凌风皱眉。

    “不知道！”

    焚天至尊叹息道：“天国鼎盛时期，并没有听说过有这么一颗星，至于末世它有没有什么剧变，我就不太清楚了。”

    显然。

    焚天至尊当初是在深秋、末世前期进行血战，最后自封，而这颗大星的诡变，并不清楚。

    “我想进星图看看！”

    凌风沉吟片刻，直言道：“或许这颗星的诡变里面有真相。”

    “太危险！”

    “至少要找到一点活下去的希望。”

    凌风笑道：“这般坐等实在不是办法。”

    焚天至尊沉默了。

    半晌，他才开口说道：“那就等星图平息一些。”

    “好！”

    凌风同意了。

    五年后。

    宇宙进入了深秋，哪怕是凌风、焚天至尊这样的人物都感觉到了天道禁锢，问道变得困难了，而天地气韵稀薄的可怕，哪怕是在至尊星上，一位天神想要问道，都要耗费数百年，乃至于千年岁月。

    ps：最近有点卡文，先更一更吧，明天如果剧情整理好，就会恢复两更的。

    晚安。

    

