    没法儿不羡慕啊！

    想那刘金泉，当初也不过是个随手就能捏死的小垃圾。

    但在学会武技之后，实力瞬间直逼它这个血侍，就算超越也只不过是时间问题。

    其他人类也更如此。

    在今日之前，哪怕能复活，这些人也不被食人花放在眼中。

    但现在，学会武技后，虽然还不如刘金泉，但也隐隐让它感受到了威胁。

    这等进步速度，简直快的吓人。

    如果自己也能学习这些武技，实力能够增强不说，带回去上交给血藤，也是妥妥的大功一件，绝对能瞬间弥补自己之前所犯的错误。

    然而，正当它心中充满期待的时候，韩奇却办不犹豫的给它泼了一盆冷水。

    “想啥呢，当然不可能啊！”

    “你是异植，我们是人类。”

    “就像不同物种间有生殖隔离一样，你们也是不可能学习武技的。”

    “除非进化到九阶称皇，凝聚真正的人形，才能像人类一样学习武技。”

    “而现阶段，就算血藤寄生后，也不可能打破这个桎梏。”韩奇瞥了它一眼说道。

    事实上，就算食人花能够学习武技，他也不可能透露一本出去。

    非我族类，其心必异。

    他从一开始就没有真的信任过食人花，将它拉拢过来，也不过是看它足够聪明，将来有可能在攻略血藤时，起到极大的作用而已。

    “好吧……”

    听到韩奇的话，食人花也明白，不同物种间能量结构从本质上就不一样，它没办法学习武技也属正常。

    难道说，以后只能眼睁睁看着这些人类超越自己，被他们羞辱吗？

    就拿刘金泉来说，这家伙被自己杀了那么多次，等他一朝得意，不来羞辱自己才怪……

    “不行！我也要努力才行，这韩奇手里不是有基因药水和异能药水吗？这两样对我也是有用的！”

    “而我的基因与人类不同，不需要每次进化后等待融合期，只要能量够多，也是可以迅速进化的。”

    “也就是说，只要我大量兑换基因药水，不断的服用，进化速度就不会比这些人类慢，甚至超过也不是没有可能。”

    “只要我进化速度够快，其他人就追不上我！”

    食人花心中暗想，马上就定下了将来的发展路线。

    一切为了基因药水！

    韩奇看着食人花闪动的目光，自然不知道它在想什么。

    不过也无妨，有着前世大量知识支撑，异植的进化速度虽然快，但也基本可以预测。

    小小的食人花，还翻不起什么风浪。

    远处，梁俊豪见玩家们大都购买并尝试过了武技，便道：“兄弟们，浪费这么多时间，我们该出发了！”

    “之前，我们将亭松县的丧尸清理了八成，今天大家伙儿实力都有极大的提升，就彻底清理掉吧！”

    “随后就可以向下一个目标，景谷县出发。”

    “清理掉景谷县，就是我们进入阳澄市之日！”

    “好！”

    “建基地那么多天，都没能外出狩猎，今天终于又能开始了！”

    “都别跟我抢！我一定是第一个进入景谷县的！”

    “先清理亭松县吧，毕竟是最接近我们基地的县城，把角角落落的丧尸都杀干净喽。”

    因为这次所有玩家都有了不俗的战斗力。

    除了部分异能类别不同的玩家各自组队后，多数玩家都选择了单独行动。

    上千名玩家从基地中分散出来后，浩浩荡荡的前往亭松县。

    食人花也紧随其后，作为新鲜的韭菜之一，与玩家们一同前去狩猎。

    ……

    等玩家们全部离开后，基地里只剩下韩奇、阮豆豆，还有昨天从阳澄市基地出来的刘梓萤等女孩儿。

    原本这次狩猎，阮豆豆也该和玩家们一同出去。

    只是，当刘梓萤得知，这个小弟弟和自己一样，都是亲人被血藤带走的可怜人后，就自然而然的心生亲切，缠着阮豆豆给她讲基地还有进化者的事。

    然后，阮豆豆就被这样绊住了脚步。

    当然，他倒也没什么不乐意的。

    同病相怜的人，本就容易相互寻找安慰。

    再说，刘梓萤等人初来乍到，帮帮她们也是应该的。

    “也就是说，我们也要去外边杀丧尸吗？”

    听完阮豆豆的描述，姑娘们脸色都有些煞白，就连刘梓萤，也有些畏惧的咬着嘴唇。

    她们都是普通女孩，从小没尽力过什么事，后来被刘宏博收入基地，也没有亲自下场杀过丧尸，有这样的反应倒是情有可原。

    “当然，现如今外面那么危险，没有足够的实力，哪怕现在是安全的，将来要是遇到危险，也迟早是一死。”

    “相反，只要有了实力，未来就算再遇到血侍抓你们，你们也能应对。”

    别看阮豆豆年纪小，他懂的可一点也不少。

    尤其是在下定决心要救姐姐回来之后，就越来越像个小大人了。

    “我明白了。”

    刘梓萤听到阮豆豆的话后，点点头。

    这些道理，其实她们都明白。

    所需要的，不过是一点心理准备而已。

    “韩大哥来了！”

    这时，阮豆豆忽然惊喜的说道。

    众女顺着他的目光一看，顿时发现远远走来的韩奇。

    “怎么样？住的还习惯吗？”

    “没想到你们这么快就和豆豆成为朋友了！”

    韩奇走进院儿里后，笑着打了声招呼。

    “韩大哥好。”

    “我们也是昨天碰巧遇到的，豆豆弟弟很可爱。”

    “这座基地也很安全，谢谢韩大哥庇护我们。”刘梓萤站起身，拘谨的打了声招呼。

    她知道，眼前这位韩大哥，就是这座基地的首领。

    不但掌管着这座硕大的基地，还有上千名高手，就连自己的父亲，也对这位韩大哥极为尊敬。

    这样的人，虽然看起来年轻，但能力绝对不容小觑。

    也因此，刘梓萤心中天然的形成了一层淡淡的压力，仿佛面前站着的不是一个只比自己大了几岁的大哥哥，而是和自己爸爸一样的成熟男性。

    不敬的说。

    刚刚她站起来的时候，差点儿嘴一秃噜，把“韩大哥”喊成“喊大叔”。

    幸好在关键时刻收了回来。

    韩奇可不知道这个少女心里那些古怪的想法。

    见她拘谨，只当是换了新环境放不开。

    便摆摆手道：“没事，放松一点，拿这里当自己家一样。”

    “有什么需要的就跟我说，只要世上有的，我都能给你换回来！”

    反正有你爹事后交钱。

    韩奇心中暗想。

    “嗯嗯，谢谢韩大哥，这里什么都有，不缺呢。”

    刘梓萤点点头，拘谨的捏着衣角。

    “不过……”

    “不过？”

    刘梓萤鼓起勇气，抬起头道：“不过，韩大哥，刚刚听完豆豆的话后，我觉得，我们也应该和其他人一样出去狩猎丧尸。”

    说完后，似乎是担心韩奇不答应，连忙道：“我知道我们被那些血侍盯上，如果出去的话，处境会变得很危险。”

    “但是，如果一直就这样呆着不进步的话，迟早有一天，哪怕不被血侍抓走，也会陷入其他危险。”

    “所以……”

    刘梓萤说着，声音越来越弱，语气中丝毫没有底气。

    以她的这种状况，出去就是给基地中的人添麻烦，所以就担心韩奇不同意这个想法。

    没想到下一刻，韩奇的轻笑声便传了过来。

    “原来是这样，我还当是什么事儿呢。”

    “你们想出去狩猎，当然可以。”

    “我非常鼓励你的这个想法。”

    这就是一群新鲜的韭菜啊！

    还都是天赋不错的主。

    这样的人才不锻炼起来充当战斗力，才是暴殄天物呢。

    至于血侍的威胁，有那么多玩家在，那都不是事儿。

    “真的？”

    刘梓萤豁然抬头，一脸惊喜。

    原以为韩奇会果断拒绝，谁知道竟然同意了。

    这一刻，韩奇在他心里顿时变得亲近了不少。

    “当然，就像你说的，人还是要有战斗经验才行。”

    “等哪天你们独自就能面对血侍这样的敌人，就不需要躲躲藏藏了。”

    “不过，以你们目前的实力，肯定是不能出去的。”

    “否则别说血侍了，丧尸就能要你们的命。”韩奇道。

    “那怎么办……”刘梓萤与其他女生对视一眼，低落的道。

    “没关系，我可以先给你们贷款搞一套药水和装备，等打到晶核之后再还！”

    “甚至，如果你们想要武技，我也可以给你们贷一套！”话说到这儿，韩奇顿时豪爽的摆摆手道。

    自从给玩家们实施过贷款模式后，这方面业务韩奇简直熟门熟路。

    细数贷款中的所有优点。

    首先，贷款后就能让刘梓萤这样的新人提前拥有足够的实力，以此提高狩猎效率，在前期就狩猎到大量资金。

    除此之外，像武技这类物资，基本就是无本的买卖，就算免费送出去，韩奇也不亏什么。

    既然这样，拿来让刘梓萤等人事先学习，最大效率的保证她们的人身安全，也是十分划算的。

    反正只要刘梓萤等人不死，这贷款迟早能还回来。

    韩奇怎么算都不会亏，甚至还有的赚。

    只不过，贷款买武技这种业务，韩奇暂时不考虑开放给玩家。

    玩家玩游戏，为的就是游戏体验。

    那种从弱小时期，靠着自己的努力一步一步变强的成就感，才是他们最想要的。

    用贷款走捷径，只会会慢慢消磨掉他们的热情。

    虽然能让玩家迅速成型战斗力，但考虑到对游戏失去热情的后果，反而得不偿失。

    对刘梓萤等人就完全没有这方面顾虑了，只要她们受得住，想要多少韩奇都能贷。

    此时，听到韩奇的话，姑娘们顿时欣喜异常。

    若是像韩奇说的那样全套凑齐，她们就能变得和其他人一样强了。

    “谢谢韩大哥，我们贷！”刘梓萤欣喜的说道。

    “行，那就先进化吧，完事儿再去一趟藏经阁，将武技多练习一下，再考虑外出狩猎！”韩奇直接从商城中兑换出一批药水，交给一众女生。

    至于藏经阁的各种武技，因为是系统出品，同样是可以直接传输到刘梓萤等人的脑海中的，不必按照典籍上叙述的招式慢慢练习。

    众女旁边，阮豆豆羡慕的看着她们。

    “怎么？你也想学习武技吗？”

    “如果有意向，我可以先贷给你几部哦！”韩奇笑道。

    阮豆豆闻言，顿时有些意动。

    但想到自己之前贷的一大堆积分，还有买房的巨额贷款，下意识的咽了口水，艰难的摇摇头道：“不了韩哥哥，我还是等还完之前的贷款之后再考虑吧！”

    说罢，深深的叹了口气。

    谁想到他才年仅五岁，就已经变成了为贷款而发愁的打工人。

    唉，人生太艰难。

    见他小大人似的模样，韩奇顿时哭笑不得的道：“行了，还是贷两本吧，你不像你的哥哥姐姐那样能复活，还是先为自己小命考虑吧！”

    “至于贷款，什么时候都能还，我不急！”

    听到这话，阮豆豆眼珠动了动，分明已经同意的样子，却还深沉的叹气道：“唉，也只能这样了。”

    “韩哥哥，以后可不能再用这些诱惑我了！”

    这小不点儿！

    前世听说是挺严肃的一个人，没想到这会儿却变成戏精了。

    “行！你是借款人，你说什么就是什么！”韩奇无奈道。

    不一会儿，刘梓萤等一众女生都结束了进化。

    不出所料的是，她们觉醒的，都是植物类异能。

    刘梓萤觉醒的，是一种带有剧毒的白色小花儿，按感受到的特性，这小花哪怕洒在敌方身上，都能迅速扩散毒素，使之皮肤腐烂，是个不折不扣的危险异能。

    其他女孩儿的异能，也各有不同的特性。

    有攻击类，侦查类，控制类，甚至还有能让人恢复状态的辅助类。

    当她们各自使用异能后，小院儿里顿时变成了植物林立的花园，从表面看，根本想不到它们其实暗藏危险。

    “很好，你们的异能都很不错！”

    “联合起来组成一支专以植物异能构成的小队，狩猎起来也能轻松不少！”韩奇赞赏道。

    得到韩奇这个高手的称赞，女孩儿们都显得很激动。

    如今，她们也有应对丧尸的能力了。

    “那韩大哥，我们什么时候去学武技？”

    刘梓萤将自己召唤的白花从收起来，询问道。

    “既然已经觉醒，我们就不浪费时间了，现在就去。”

    “等你们挑选完毕之后，我再将你们的消费记录下来。”

    “利息什么的也不要了，什么时候富裕了，按总数还就是！”

    面对这一茬新培养起来的韭菜，韩奇心情十分不错，直接说道。

