
　　“对了，刚才医生和我说，手术虽然很成功，你也脱离生命危险，但是因为损伤太严重，你可能不会有孩子了。”蓝叶补充，“所以你就别作死了，我这段时间也想明白，既然你不想和我在一起，那就算了。强扭的瓜不甜，再过一阵子我就打算回去了，不纠缠你了。”

　　林一开还没有从第一句话中回神过来，又听到蓝叶这么说，完全不知道该有什么反应。

　　他对孩子不在意，可是不在意是一回事，能不能有又是一回事。

　　“陈道长呢？”林一开想起陈拙一直都没出现，连忙问，妖精不缠着他了是好事，其实他也有些害怕，这两个妖精明显不是那么要对付。

　　这个应该就是天道给他增加的难度吧，可是他明明都不打算攻略唐果，为什么还会有这么多波折呢？

　　【因为你自己作死啊，你作死，会这样吗？】978忍不住说。

　　林一开要气死，却没有反驳。

　　唐果这时说：“你的伤害是陈拙造成的，刚才警方已经将他带走。他想要用非自然的能力逃走，还打伤了警员，幸好我遇见，就将他的力量封印了。现在，他应该是被带回警局。过些时候，他会被起诉判刑的。伤害普通人，差点让你失血过多而死，还袭击警员，这些够他判个几十年的。”

　　林一开：“……”这也行？

　　所以，陈拙是完全没办法帮他忙了？

　　林一开还是不想放弃，他心里总有一口恶气，遇到这三个人和妖精之后，他就没有一天过得顺心。他不相信这个世界上，只有陈拙一个能帮他捉妖的捉妖师。

　　他心里打算，等身体好点了，就去看望陈拙。

　　“我想休息一会儿，你们走吧。”林一开神色出现些疲倦，“既然你不纠缠我，我也不会找捉妖师了。”

　　这话，他是对蓝叶说的。

　　当然，这不过是他诓骗蓝叶的，陈拙肯定认识许多捉妖师，到时候他要过去问消息。

　　唐果看对方那个样子，就知道他的想法，没有拆穿。

　　也不知道那群捉妖师知道陈拙的情况，会用什么方法救陈拙呢？

　　除了医院，唐果和二人说：“你们要跟我一起走，还是先回林家？”

　　白雨梦：“唐姐姐，你要去做什么？”

　　“去警局备案啊，之前不是抓陈拙，露出了一些手段，所以要去备案。而且他们好像想和我谈点事情，说不定能获得一份工作。”

　　白雨梦和蓝叶对望一眼，这样吗？那还挺好的。

　　唐果也觉得挺好的，这样在人类世界生活也方便许多，都不用找其他的工作赚钱了，吃公家饭就挺爽的。

　　系统：羡慕，不知道什么时候时空局的老大才回来，给他一个编号什么的。

　　唐果去警局备案，将自己的能力展现出来，果然得到重视，获得一个职位。ŴŴŴ.23sk.com

　　警方经常办案的时候，确实会遇见一些离奇的时候，这个时候就需要唐果这种特殊的人才去帮忙。

　　他们是知道捉妖师这个行业的存在，但每一次都要花重金去聘请，而那些捉妖师鼻孔朝天，让人无奈，又不得不请。

　　而且某些捉妖师还不讲规矩，碍于他们的实力，偶尔他们不得不妥协。

　　唐果正是知道这个，所以她想打破捉妖师垄断。

　　谁叫他们先惹她呢？

　　她怀里那只兔子，妖丹还不知道什么时候能重新修炼出来呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5124章 绝世渣男任务对象（80）免费阅读。https://www.23sk.com 