    黄大虎的嗓门本来就大，这一说，外头的刘春香母女全听见了。

    两人的脸色异常难看，吴氏婆婆却是不肯这么算了，声声控诉道：“我辛辛苦苦把你们兄弟拉扯大，给你们娶媳妇还要帮你们看孩子，我容易吗？不过是来了两个亲戚住上几天怎么你婆娘就容不下了？儿子养大了又有什么用，还不是跟我离了心！早知道这样我就......”

    “你就怎么样！这个年都不打算过了是吗？”黄老汉不知道什么时候回来了，吊着一张脸，别说吴氏婆婆了，就连吴氏和黄大虎都不敢吭声了。

    黄老汉压根没看儿子儿媳，只盯着自个儿老伴，语气越发严厉，“说啊？怎么不说了！踹儿子儿媳的房间，你这个婆婆倒是好大的威风！”

    “我......”吴氏婆婆辩解道：“你是不知道老大婆娘说的话有多过分！我外甥女好不容易过来看我，她就这么不待见，亲戚上门招待点好东西怎么了？又不是经常过来，那么远，多住几天而已，这也碍着她了。老大更是有了婆娘就忘了娘，都不知道向着自家人说话的。”

    黄老汉闻言，那叫一个气啊，板着脸质问道：“谁是自家人？谁是外人？”

    吴氏婆婆怔了一下，下意识地看了吴氏一眼。

    吴氏自嘲道：“爹，这不明摆着嘛，我才是那个外人！”

    “娘子，胡说什么，你可是我明媒正娶的妻子，你要是外人就没有什么是自家人了！”黄大虎赶忙表明心迹。

    黄老汉赞同地点点头，“老大说的没错，老大家的，你婆婆脑子拎不清，别跟她较真，至于大虎表妹......她们在这边也住了好几天了，听说路已经通了，大虎，你明儿就赶着驴车送你表妹她们母女回去，对了，咱家还有不少年礼，也一起送过去。”

    黄老汉这是不加掩饰地站在吴氏这边，把吴氏婆婆气到都快晕厥过去了，可她又不敢跟黄老汉呛声，再加上觉得没脸，竟然就病了。

    吴氏婆婆这一病，刘春香母女更加不能留了。

    这会儿刘春香在客房急得嘴上都起泡了，开始埋怨起桃花，“都怪你出的馊主意，现在好了，咱们里外不是人，你表舅他们说不准已经把我恨上了。”

    桃花撇撇嘴，没好气道：“娘，你这都是什么亲戚！我们不过是住上几天，瞧表舅娘这小气的劲儿，跟我们占了她多大便宜似的！我不管，我还没见到温大少爷呢！我不回去！”

    “你不回去就自个儿留着！反正我是没脸继续待了。”刘春香翻了个白眼道。

    桃花眼中闪过一丝恼恨，委屈巴巴地说道：“娘，我还是不是你女儿？你就算不为了我的终身大事着想也要替大哥他们想想啊，我要是嫁得好，以后帮衬的还不是他们？”

    这话说得刘春香哑口无言，原本坚定的心又动摇了。

    看她阴晴不定的脸色，桃花再接再厉说道：“我也不多待，再给我两天就行！”

    刘春香愣了下，“两天？两天你能做什么？”

    桃花垂下眼眸，咬着牙冷笑道：“既然干守着不成，那就只能主动出手了，二表舅家的表妹不是跟温家那两个丫头关系不错？让她带我去温家，我总是有办法见着温大少爷的！”

    刘春香仔细一想，缓缓点头，“这个倒是可行！”

    于是，在大妮过来探望祖母的时候，一直躲在房间里的桃花突然现身了，一把拉过黄大妮，亲热地说道：“表妹，这几天都没见着你，我都快回家了都没跟你好好说过话。”

    黄大妮本来是没打算搭理桃花的，只是桃花自来熟，她反倒不好拒绝了，想着这对母女都快走了，就没拒绝，带着桃花回了家。

    赵氏看见桃花的时候露出一个似笑非笑表情，随口招呼道：“过来玩？”

    桃花有些怕这个泼辣的二表舅娘，被她看一眼仿佛所有心思都无所遁形，忙讪笑着点头，呐呐地喊了一声就拉着黄大妮走了。

    进了黄大妮房间的桃花眼中闪过一抹妒色，凭什么黄大妮一个人可以住这么好的屋子，有自己床还有梳妆台，连茶桌凳子柜子都有，她却要跟姐妹共享一个卧房，除了床就只有一个箱子，放的还是她们几个姐妹的东西。

    越想桃花越是不忿，那眼珠子转得都快飞了。

    黄大妮奇怪地扭头，“你不是说要过来玩，怎么不说话了？”

    桃花忙换上一张笑脸，屁股一坐下就道：“这不是没想好说什么！我记得那天去温家，温家两位小姐说陶家姐妹跟着她们念书识字，你可有跟着她们一起学？”

    黄大妮不置可否地点头，轻声细语道：“我们时常一块儿玩，自然是要学的，不管学多少，都是自己的，以后说亲也有底气。”

    桃花面色一沉，她最不喜欢听的就是这种话，好像她大字不识一个就低人一等似的。

    黄大妮却是无所觉，接着说道：“不止是我们学，连元贞元静的丫鬟也要学，温伯娘说了，以后贴身丫鬟不能什么都不懂。”

    桃花没想到温家连丫鬟都识字，面色越发难看了，黄大妮看了她一眼，只当是不知道，给黄大妮倒了杯水，客气道：“要吃点心吗？”

    气都气饱了，还吃个什么劲儿！

    桃花气不顺，说话的语气也生硬了许多，“不用了，既然我要走了，正好跟其他人告别下，村子里我就去过温家，其他人家在哪里我也不知道，不如你跟我去温家一趟，我跟温家两位小姐道个别？”

    “这......”黄大妮有些犹豫，又有些气恼，只是桃花说的这个理由她无从反驳，只好道：“那我跟娘问看看，元贞她们比较忙，不一定有功夫见我们，而且我出去也要跟娘说一声的。”

    桃花干笑着点头，这事她不想让赵氏知道，只是黄大妮坚持，为了自己目的，她只能应了。

    果然，赵氏听了黄大妮说的话，心里越发不屑，不过她也没阻止，只道：“要去就去吧，不过去了可要好好的，听说温家有贵客，可别冲撞了。”

