    “若是那人直接用气势攻击我们，那我们岂不会直接炸裂？”

    “没错，这还只是用气势，若是他动手的话，那……”

    “简直难以想象！”

    他们心中都是恐惧，知道此地隐藏着一个极为强大的恐怖存在，赶紧纷纷离去，头都不敢回！

    黑袍老者似乎能感受到外面一般，哈哈大笑：“我运气还真是不错。”

    “毕竟，实力到了我们这个境界，一般的修炼是没有用的，只能各自觅一个洞天福地。”

    “这洞天福地之中，能让我们修炼速度加快，有的能找到那栋天福地，便能继续提升，继续活下去。”

    “有的找不到，就只能眼睁睁的老死，为了抢一个洞天福地，能够打得头破血流，你死我活。”

    “而我？那么多人追杀我，我根本不敢露面！”

    他极为得意：“按理来说，我是任何洞天福地都抢不到的，因为我一出现就会被所有人追杀。”

    “但是，却让我在这等荒僻不毛之地找到了这么一个好地方，哈哈哈，当真是老天助我啊！”

    原来，这座石山上，真正的资源根本不是什么上面的金属妖兽，而是这一个修炼的所在！

    老者开怀大笑。

    若是有朝歌天子城的强者在这里的话，定然会极为的震惊。

    因为，这老者的实力竟是已经达到了半步武帝境界，超越了九星武皇，还未达到武帝之境！

    但却已经是一位堂堂的半步武帝强者！

    这已经是足够让人震惊了，因为龙脉大陆之大，武帝也没有多少。

    任何一个武帝境强者，都是镇压一方，赫赫有名的人物。

    所以，半步武帝，已经是足够让人敬畏，已经是站在这儿龙脉大陆的巅峰之下一点点罢了！

    而陡然之间，黑袍老者的脸色忽然一变，笑声骤然之间停住。

    他哇的一声，一口鲜血喷出。

    与此同时，他感觉自己的心脏剧烈的收缩抽搐，疼得他浑身颤抖，脸色惨白。

    甚至身体都维持不住，砰的一声，直接摔在地上。

    然后，这股疼痛还没过去，又是一股剧烈的心脏疼痛，似乎要被撕碎一般的痛苦传了过来，他又是一口鲜血喷出。

    他惊呼吼道：“这是怎么回事？难道说他们……”

    话音未落，又是剧痛传来，又是一口鲜血喷出。

    如此，他的心足足痛了五次，狂喷了五口鲜血，整个人已经疼得根本站不起来了。

    他趴在地上，额头大汗淋漓，嘴唇哆嗦，脸色惨白。

    而他的目光，更是一片空洞，口中喃喃说道：“怎么可能？怎么可能？”

    “我心痛了足足五次，我吐了五口血，难道说，我那五个好徒儿都已经？”

    “不会的，不可能得，我不相信！”

    他大吼道：“他们的实力，斩杀强者固然不足，对付一般武者还是足够了。”

    “而且，他们那么精明，也不会去招惹惹不起的人，怎么能被人杀了呢？”

    “不可能啊，这不可能的！”

    他嘴唇颤抖，喃喃说着，目光之中露出一抹极度沉痛之色。

    毕竟，那五个弟子，都是他从收养的孤儿，有的更是从荒林山野捡来的，相伴几十上百年，感情极为深厚。

    此时，感受到他们的死，他当然是怒到了极点，恨到了极点，也悲伤到了极点！

    他不愿相信，但他知道，他推断的就是事实。

    他的五个徒儿，肯定已经死了。

    要不然的话，他不会有这样的反应。

    许久之后，他方才挣扎着站起身来，他脸上满满的都是恨意和怒火，那悲伤已经消失不见了。

    他咬着牙，用凶狠无比的声音一字一句说道：

    “我不管谁杀了我的徒儿，我只告诉你你一句话：我，一定要让你偿命！“

    此时，陈枫自然不会知道在数千里之外发生的这些事情。

    他也不会知道，他已经被黑山五虎的师父，一位已经达到半步武帝境界的绝世高手给盯上了。

    此时的他，已经是从那座石山之上启程，向着正南方向而去。

    千变狂法和暴风弓箭手非常老实的交代了他们两个知道的路线，而且陈枫是把他们两个分开问的，一一印证，把里面一些疑问都是给弄清楚了。

    他们一路向南行去，这一走便是三日三夜。

    很快，就走出上千万里。

    其实，陈枫根本不愿意浪费这个时间。

    他的寿元现在还剩下只有两个月而已，陈枫浪费不起了，他还要留出时间来前去南荒。

    但是，黑山五虎留下的宝藏数量实在是太过庞大，若是取出来的话，能够让陈枫少废很多力气。

    就那些宝藏的数量，几乎可以相当于他在紫火沼泽里面拼杀几年的了。

    所以，陈枫愿意浪费这个时间。

    三天之后，一缕晨曦悄然升起，光芒刺破苍穹，将面前照得一片通红。

    而陈枫等人面前，则是出现了一座巨大的浮空山。

    这座巨大的浮空山，方圆足足有数千里之巨大，比起紫火沼泽来丝毫也不逊色。

    远远便是能够看到，这巨大的浮空山之上，有着连绵起伏的仿若黑色山脉一样的东西。

    一片一片地分布着。

    很快，陈枫等人便是来到这里，降落在地面之上。

    他四下看了一眼，轻轻吁了口气，说道：“没错，就是这里了！”

    纪采萱陈子媛等人都是到处看着，啧啧称奇。

    来到近处之后，他们便是看到，那一片片黑色的，哪里是山脉，竟是一座座巨大的城池，殿宇，楼阁。

    这里的城池殿宇楼阁，都是极为的巨大。

    那些楼阁，高度有五六层，层数不多，但是每一层都是有着足足上百米高。

    几层的楼阁便是有着几百米巨大，非常的煊赫雄伟。

    地面之上，还散落着许多器具，每一件也都是极为的巨大，完全和普通人的身材不成比例。

    就好像，这里曾经是一个巨人国度一样。

    此地生活着许多巨人，他们用的一切住的房屋都是极为巨大，只不过此时这里的一切都是已经变成了废墟，到处都是断壁残垣。

