    一分钟之后。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    水火大帝细眉一皱，随后陡然站了起来，身上光芒一闪，一件衣服披在身上。

    “怎么回事？”

    水火大帝有些疑惑，不知道生了什么情况，刚刚那一刹那，仿佛连神智都沉睡了一般，一点感觉都没有。

    “本帝的禁脔跑哪里去了。”水火大帝四处寻找，刹那之间，怒火焚烧，“可恶的禁脔，竟然背着本帝跑了。”

    这时，水火大帝向前移动，突然之间，感觉到了身体有些不适，尤其是双腿间传来阵阵的疼痛感。

    但是对于水火大帝来说，根本就没有将其放在心上。

    手指一弹，次元世界消散，随后水火大帝站立在虚空之中，看着这片天地。

    水火大帝就那么静静的站着，但是神念早已经展开，搜索着林凡的身影，可是搜索无果，却让水火大帝直皱眉头。

    “竟然消失不见了。”

    随后水火大帝消失在天地之间，仿佛就没有出现过一般。

    而就在那下方的一个泥坑之中。

    有一双眼睛，泛着幽幽的光芒，看着上面的情况，而拥有这双贱贱双眼的主人就是林凡了。

    “我去，幸好本帝聪明，知道自己跑不了，直接进入隐身状态，然后用这些泥浆将自己裹起来，将身上的气味覆盖。”

    林凡对自己的智商还是很满意的。

    这种套路百试不厌，只要被人追杀，将这套路施展开来，基本上就能安全逃离了。

    不过现在还不能离开，这水火大帝比起自己也不是不相上下，很难说不会来个回马枪，得多躲一会才行了。

    静静的，林凡躺在那里一动不动，管他泥浆有多脏，反正就是不动。

    果然没过多久。

    虚空之中出现了一道身影。

    而这声音赫然就是水火大帝。

    “哼！”

    “可恶的禁脔，如果被本帝逮住，一定要将其三只腿全部敲断。”

    这霸道的声音在虚空之中响彻着，而林凡听到这话，也是猛的深吸一口气，好霸道的女人啊。

    同时也是对天誓，以后无论如何都不能被其逮住，一定要将自己的实力提升上来，那时候才有本钱跟其一较高下啊，将其狠狠的镇压在身下，让其知道谁才是老大。

    “呵呵，以为本帝不知道你的套路不成？身体每一个毛都被本帝看穿了，莫非还想阴我不成。”

    林凡此刻很有把握，依旧一动不动，让水火大帝尽情的表演。

    此刻哪怕水火大帝已经离开，林凡依旧还是没有任何行动，因为在林凡看来，这水火大帝还是很阴险的。

    果然，如同林凡所想的一般，水火大帝连续几次出现，仿佛都是在等待林凡自投罗网。

    对于这种情况，林凡直接不想多说什么，随后直接躺在那里闭眼休息。

    这几年被干的很是痛苦，好久没有休息了，得好好的休息一番。

    这一睡，林凡都感觉想要好好的睡一觉了。

    ……。

    林凡与水火大帝之间的战斗，已经进行了五年了，这五年的时间里，古圣界变化很大。

    一尊又一尊强者复活，那些曾经被古族镇压的大千种族翻身做主了，因为他们有了心目中的至强者，而对于古族来说，地位依旧没有怎么变化，只是没法像以前那般的霸道了。

    古族三千魔神，在这五年的时间里，不断的苏醒。

    这将是一场惊天动地的大战。

    而那些大千种族的始祖，在苏醒的那一刻，便有一座门派出现，这些门派，直接将同族之人全部收入其中，让其成为弟子。

    这一次，大千种族的盛世已经降临，但是其中却暗流涌动。

    二年前，翼族之神路西法沉沦与古族勾结

    最近一年之中，更是生了一场战斗，巨人族之王夸父与古族死亡魔神走了一场，这一战打的天崩地裂，星辰破碎，死伤无数。

    可是对任何种族的至强者来说，他们都在看着，仿佛是在等待着什么一般。

    “叛徒，将佛族重宝交出来。”

    这时，虚空之中，几道长虹飞过，其中领头的那一道长虹，跑的很是急促，被人追赶的都快无处可逃了。

    “这是我的，不是佛族的。”一个和尚咆哮着，可是这个和尚的胸膛前顶着两个大大的篮球，一晃一晃的，很是亮眼。

    如果林凡看到的话，绝对会震惊不已，这特么的不是释迦尊者嘛。

    这释迦尊者可是佛族天骄啊，现在怎么会被同胞给追杀呢。

    “哼，妖孽之身，直接将其抓过会去，由佛祖处理。”

    “遮天佛手。”

    突然之间，虚空震荡，一只巨大的金色佛手从天而降，直接将释迦尊者笼罩其中。

    释迦尊者看到这一幕，吓的小心肝猛的跳动了起来。

    “我靠，你们来真的啊。”

    释迦尊者这几年感觉世界变的好大啊，在守护之地破碎的那一刻，释迦尊者就准备回到佛族混一混，可是哪能想到，这一回到佛族，竟然现佛族变的有些不一样了。

    那些曾经心目中至高无上的王佛，好像被人给殴打了一番，当询问一番之后，才明白，原来是有一位强者，将他们全部给镇压了。

    释迦尊者知道有强者降临了，而且那强者开口就说，佛族是他创造的。

    这对释迦尊者来说，如同天方夜谭啊，不过想想自己的修为，好像还不够对方塞牙缝的，因此也就低调的活着。

    可是哪能想到，自己身怀《大渡化佛光》的秘密竟然被那什么如来佛祖给知道的，要自己交出来。

    对于释迦尊者来说，这肯定是不行了，哪有说你想要，我就能给你的，咱们的交情也没有到这等程度啊。

    因此释迦尊者直接连夜跑路，这一跑就是一年，这一年内，释迦尊者被追杀了无数次，每一次都是死里逃生。

    可是这一次，在释迦尊者看来有些不对劲了。

    这出来追杀自己的都是强者啊，比起自己来说，还要强大啊。

    “束手就擒吧。”

    虚空之中的佛掌越来越大，如同遮天蔽日一般，释迦尊者直接无处可逃，随后猛的咆哮一声，双手撑天。

    “欺人太甚了。”

    这一刻，释迦尊者直接爆种了，澎湃的法力猛的爆出来，直接想要将这佛掌给撑开。

    可是这股力量实在是太强大了，释迦尊者只感觉有一股巨力重重的压制在身上。

    轰轰！

    释迦尊者被这股巨力，直接从虚空之中镇压了下来。

    双脚踩在地上。

    “夭折了……。”释迦尊者大呼一声，感觉自己是要完蛋了。

    “卧槽，谁特么的不长眼，往老子身上踩，是不是想死啊。”

    就在这时，一阵爆喝之音传来。

    林凡现在头都特么的大了，自己不就睡一觉嘛，哪个瞎子往泥坑里踩啊，莫非没长眼睛不成。