    这把严恪并不是乱出船长的，他另有考虑。

    DRX的阵容选择上，卡牌加盲僧鳄鱼的组合，是一个帮上神器。

    那么他可以用大招清线保证上路不会崩的厉害。

    如果DRX围绕德莱文打，他船长多一个大招，那么下路对抗方面就会有优势。

    无论如何，其中一个关键点，就是严恪船长打得怎么样。

    如果对方前期猛烈进攻上路，他是否能顶得住盲僧卡牌加鳄鱼的越塔进攻？

    【幸运签：抗压打人。效果：当面对敌人数量高于己方数量，并且进行对抗时，操作思路根据人数差距进行上升】

    严恪顺带还开启了技能【天命】。

    两个BUFF加在身上，让严恪感觉身体轻松多了。

    那么多兰，让我康康你的鳄鱼和solo的鳄鱼有什么不同吧。

    严恪捏了捏手。

    蓝色方TES。

    上单emperor船长，打野karsa豹女，中单knight梦魇，ADJackeyLove塞纳，辅助yuyanjia塔姆。

    红色方DRX。

    上单Doran鳄鱼，打野pyosik盲僧，中单chovy卡牌，ADdeft德莱文，辅助keria锤石。

    这把刷野路线方面，双方都是从下往上刷的。

    很明显，大家都明白，这把的上路十分关键。

    双方上路一级直接开始A兵。

    当近战小兵快死的时候。

    严恪A一下，就是一个Q枪火谈判出手。

    多兰边A边向前，然后一个Q巨鳄狂袭回血。

    并且直接将怒气超过50。

    而多兰先靠近想要蹭红怒Q，被严恪白嫖了一个Q。

    再然后他算准严恪要吃远程兵，还是红怒Q刮了一下。

    但严恪卡双方位置，等Q技能CD，最终一个枪火谈判出手，双方都变成半血。

    均开始不约而同去嗑药。

    但这边karsa打了一个变速节奏。

    是从红BUFF直接去蓝再刷蛤蟆。

    这是S10极为少见的刷野节奏。

    但这代表着karsa的算计！

    严恪和多兰都凭借血瓶和回血将血量保持在了三分之二的血量。

    karsa直接绕后包抄。

    多兰发现事情不对，急忙后撤。

    而严恪也是一个Q枪火谈判直接触发不灭打上去，在前方准备桶子。

    karsa靠着红BUFF不断粘着多兰，多兰感觉非常煎熬。

    但他不想交出闪现。

    他犹豫了。

    这个闪现待会儿如果越船长塔，是非常关键的！

    而严恪慢慢走近，A了一刀桶子。

    第二个E！

    严恪直接敲下桶子炸在多兰身上，闪现A！

    烈火刀法！

    多兰终于发现问题不对，赶忙交闪。

    咣当！

    枪火谈判！

    一个远距离Q直接收下鳄鱼人头。

    “这波在karsa的配合下emperor船长直接完成了一波单吃！？”

    “这个伤害好高啊！”

    “多兰根本没有反应过来！一个桶子加闪现烈火刀法一个Q，直接将半血的鳄鱼秒了！”

    DRX的教练都抱头不敢相信。

    一个船长配合打野在前期这么容易抓得到人！？

    骗鬼呢！？

    这什么情况！？

    而DRX其他路的人也是一脸不可置信。

    鳄鱼在线上，有闪的情况下被无控制组合逮捕击杀本身就是一件很离谱的事情。

    多兰看着黑白的屏幕，他还是有点不相信。

    不是，我半血少一点的鳄鱼被船长一套连招秒了！？

    中间也就被豹女A了一个黑暗收割吧？

    这？

    “刚才说emperor不行的人，站出来说话！”

    “太诡异了，这什么玩意儿啊！TES这么玩游戏的啊！”

    “鲨鱼哥这个船长有点丝滑，伤害算计的几乎完美。”

    “这船长没天天玩我是不信的。”

    “鲨鲨鲨！鲨鱼哥给我鲨！”

    chovy也是非常无奈。

    多兰的训练赛里面表现的还是不错的。

    但一到职业赛场怎么表现成这样呢！？

    他稳稳等个6级，船长卡牌盲僧的天罗地网，这个船长根本撑不住啊！

    到后面没有发育的船长不就是被融化的玩物？

    DRX的打野盲僧也是扶头。

    他本来是要刷上去找找机会的。

    就算对面豹女变速，鳄鱼也不该被抓死啊！

    到时候他凭借刷起来的等级优势控双河蟹不香嘛！？

    这也是这个版本为什么很少出现什么二级抓中抓下，三级gank的套路。

    因为中立资源太香了。

    糟糕的是，下路JackeyLove的对线打得也十分不错。

    “就这，还敢玩哥们的德莱文？”

    JackeyLove直接挑眉骑脸。

    盯着deft德莱文就是一顿QA。

    你玩毛呢！

    德莱文是你这么玩的？

    他一边想一边骑脸。

    飞行员，德莱文这块水深，你把握不住！

    直接把飞行员压在塔下打，并且把deft血条直接消耗到残血。

    米勒狂喜：“这上下路全部开花！”

    “TES打得非常凶啊!他们对线开始就取得了巨大优势！”

    “不过还是要注意DRX之后卡牌6级的节奏。”

    “现在版本的梦魇大招范围有点小，支援很可能不及时。”

    严恪回家一把耀光加真眼掏在身上，美滋滋。

    见面经典在原地留捅，然后用枪火谈判Q人。

    Duang！

    带着不灭的子弹打在多兰的鳄鱼身上，多兰真是肉疼。

    让船长有优势，鳄鱼这种笨重英雄可太难玩了。

    别人啥都不干，就Q你，你怎么换血嘛！

    贴上去干的话，人家还有桶子。

    W橘子还能解控。

    有优势的船长在单线的恐怖是无赖级别的。

    多兰心中叫苦。

    没关系没关系，等会儿叫兄弟一起来……

    咣当！

    又是一个带不灭的Q砸在多兰身上。

    赣**，我****

    多兰的内心世界是极其绝望的。

    不过鳄鱼不想死，苟着赖线勉强还是能做到的。

    就是这个补刀嘛，有一丢丢惨淡。

    五分半。

    严恪32刀，多兰17刀。

    鳄鱼前期被船长爆压15刀。

    韩国解说那边已经无法解释了。

    纯粹的个人能力差距。

    这个鸟巢之巅打破SKT王朝统治的男人，在这把的对线中，似乎向世人宣告着：

    他，回来了。

    ……

    之后八分钟，峡谷刷新。

    knight开启扫描想要去做眼。

    而DRX的打野pyoisk很聪明，没有打峡谷，而是卡在峡谷的坑里面埋伏。

    当河道草丛真眼看到knight的一瞬间，直接Q天音波下来。

    AE拍地板消耗。

    命运！

    chovy直接开启大招过来支援。

    knight只能倒下。

    “这波knight大意了啊！他可能是怕DRX这边把峡谷偷掉，冒进了！”

    “峡谷可能要不了了。”

