
许言骆一飞两人来到永夜酒吧，大摇大摆的走了进去，丝毫没有隐藏行踪的打算，高调的一塌糊涂，根本没有被警方追缉的觉悟。

骆一飞目光在酒吧内一扫，见酒吧内冷冷清清，并没有几个人的样子，眉头一挑，吼了一声，“骆爷爷来了，怎么没个人出来迎接！”

酒保连带几名看场子的弟，听到来人话张扬正要发作，可是抬头一看，见是许言两人，一下子张大嘴巴，责骂的话语，随着口水一下子咽了下去，想到两人的可怕，顿时面无人色，一股寒气自尾椎升起，并快速的蔓延全身，瞬间就四肢冰冷，双腿也开始打起摆子来。

“常威在哪里？”骆一飞喝问。

“在…”一名常乐帮之人被骆一飞双目一瞪，顿时一个哆嗦，条件反射要回答，可是想到常威的手段，又生生忍了下去。

“不是吧？”骆一飞噙着冷笑逼近，拳头用力的捏紧，骨骼炒豆子般鸣动起来。

“爷爷饶命，爷爷饶命。”这人一脸的惶恐，忽然双膝一软，一屁股坐倒在地，裤裆下一片黄水蔓延，随着黄水蔓延，一股尿骚味传来，赫然是被吓尿了。

“孬种！”骆一飞不屑的瞥了此人一眼，倒也没有继续追问他的兴致，转而看向另一人。

“我不能的，不然龙头肯定会打死我的…”这人结结巴巴的道，一双眸子却直往楼上瞟，虽然嘴里自己不会，其实他的动作眼神，却已经给出了答案。

得到自己想要的答案，骆一飞骆一飞大喝一声，“蹲下，抱头，唱征服！”

酒保连带几名弟，连忙双手抱头蹲在地上，嘴里曲不成曲调不成调的哼着，“就这样被你征服…就这样被你征服…”

“哼哼唧唧的，跟个娘们似的，要不要骆爷把你们的卵蛋给摘了，让你们真的做娘们！”骆一飞横眉道。

一群人听他这么一，一个个裤裆里凉飕飕的，哪里还顾得什么丢不丢脸，一个个扯着嗓子唱了起来。

就↘↘↘↘，m.≡.在几人唱征服的时候，光头强从楼上下来，看到几人蹲在地上，抱着头唱征服，顿时大声斥道：“你们干什么，快起来，不许唱。”

几人看看光头强，又看看许言骆一飞两人，一时也不知道到底是听谁的，不过声音却了不少。

“我看看谁敢停。”骆一飞冷冷道，几人的声音顿时又提高一些。

“你就是许言吧？”光头强见状冷哼一声，不过却没有继续训斥几人，转而对骆一飞道。

“爷爷骆一飞，你许言爷爷在那边。”骆一飞扬扬大拇指道。

“许言骆一飞，听你们很嚣张跋扈，之前还不相信，现在才知道，你们岂止是嚣张跋扈，简直是张狂的没边了，居然敢来我常乐帮闹事。”

“你哪一头？”骆一飞翻翻眼皮，骂人的话语出口，人的单位是个，可是骆一飞却问哪一头，赫然是把对方当成畜生。

“你给我听好了，我叫做光头强，是常乐帮的双花红棍。”光头强拍拍胸膛道，目光分别在两人身上扫过，狂傲的话语出口，“你们打伤了我常乐帮不少人，今天我要为他们讨回一个公道，你们两个谁先上，或者是一起上吧。”

“他脑袋被驴踢了吧？”骆一飞一听这话，顿时露出怪异之色，偏头问许言道。

“我想也是。”许言头，看向光头强的目光，跟看白痴没什么两样，他活这么大，曾经遇到过不少狂人，可是像光头强这般狂妄的，却绝对是第一个，居然让他跟骆一飞一起上。他不知道这个天下间，是不是真的有人可以同时对付他跟骆一飞，不过就算是有，也绝对不是眼前这个人。

“废话少，到底谁先来？”光头强不耐烦的催促一句，卷起袖口活动着身体关节，噙着冷笑朝着两人逼近。

见到光头强走来，听到他再次口出狂言，骆一飞的怒气被挑了起来，走出两步，站在光头强身前冷冷道：“秃头的，希望你手上功夫，能够跟你嘴上功夫一样厉害。”

“不会让你失望的。”光头强轻哼一声，一只手在鼻子上揉了一下，另一只手朝着骆一飞勾了勾道，“来吧！”

砰！

光头强手势刚刚做完，骆一飞一个箭步上前，一拳擂在光头强眼圈上，后者根本没看清骆一飞怎么动手的，更别反应了，眼圈瞬间黑青下来，并有血丝充斥。

“这就是你的本事吗？”骆一飞不屑的摇头，之前听光头强得厉害，以为他手底下会有真功夫，没想到根本就是个摆设。

“你偷袭，卑鄙！”光头强捂住黑青的眼圈，愤愤的指着骆一飞道。

“是你动手，我才动手的，这也算是偷袭吗？”骆一飞反问道。

“我还没准备好你就动手，不是偷袭是什么？要是我准备好，你根本不是我的对手。”光头强分辨道。

听光头强这般，骆一飞满不在乎道：“那好，我给你准备时间，看看你能玩出什么花样。”

光头强大喝一声，深吸一口气，双手掌心向天，自身前腹部向上提，手掌提到胸口位置，又徐徐的向前推出，左手推出收回，又换右手推…

“好了没？”骆一飞一开始还饶有兴致的看着，后来见他没完没了，忍不住催促道。

“你等着，我马上就让你好看…”

砰！

光头强一句话没完，一只拳头骤然伸出，打在了光头强额头上，他哼都没哼一声，仰面栽倒在地，鼻腔里一道血线滑落而下。

“装模作样。”许言徐徐的收回拳头，无奈的摇摇头，之前出手的赫然是他。

“你怎么…”骆一飞疑惑道。

“我麻烦你长脑子好不好，我们是来办正事的，可不是过来耍宝的，这种白痴二愣子你也能跟他较真。”许言剜了骆一飞一眼，摇摇头鄙夷的轻叹，“你这智商，真让人捉急。”

“我…你…”骆一飞望着许言，支支吾吾的不出话来，貌似之前他也有份参加的好不好，怎么一转眼自己的智商就捉急了呢？

“别你你我我的了，赶紧上去吧。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444572"  chaptername="第439章：这智商，真令人捉急！">加入书签</a>
</div>
