
　　呼呼呼！

　　风流云散，墨色破碎。

　　昏天黑地的坠龙窟，极为罕见地放晴了。

　　那方天穹好似被劈斩开来，日光垂落而下。

　　如同碎金，悄无声息，洒在那袭白蟒飞鱼服上。

　　哪怕经过汹涌灵机的反复冲刷，虚空元气的涌入拍打。

　　这身官服仍旧崭新如故，毫无破损痕迹。

　　“朝廷织造局的手艺，确实不错。

　　御赐的五品官袍，就能抵挡刀剑砍杀，内气摧残。

　　听说三品的朝服、常服，还会附加聚拢元气、分辟水火之功效。”

　　纪渊按下无端杂念，剧烈颤鸣的周身气血终于平静下来。

　　那道惊人至极的灿然气息，仿佛天河倒卷，缓缓地收归躯壳之内。

　　十道铮铮作响，宛如黄金铸就的粗壮气脉。

　　似神桥飞架，接连肉身内外。

　　寸寸之间光华流转，完美无瑕。

　　宛若大龙盘绕天柱，交错于筋骨皮膜之间，撑起这副强横的体魄。

　　此时的纪渊，不用双眼去看，闭目感应气机。

　　宛如一座巍峨万丈的神魔大岳，镇压四方。

　　又像是披上人皮的陆地龙象，力大无穷，勇猛无匹！

　　崩崩崩！

　　他修长的五指合拢，攥成拳头。

　　还未发劲运力，就如拉动弓弦一般，震得大股气浪翻涌。

　　滚滚奔走的磅礴气血，仿佛被烈火淬炼过一样，渐渐转为淡金之色。

　　粘稠得像水银汞浆，沉重无比，似有千万斤。

　　每一次催发行功，这股精纯血气就会带动四肢百骸，生出莫大的气力。

　　虽然体能暴涨数十倍不止，但纪渊的身形反而显得修长起来。

　　莫名有种流畅自然的意味，少了几分如狼似虎的精悍之气。

　　“满口生津，气血活泼，筋骨无瑕，生命力之顽强，好像断手断脚，都能重新生长出来一样。

　　换血三重天，不愧是超凡入圣的第一步！”

　　纪渊仔细地体悟，再次内视。

　　他发现自己每一次呼吸，口舌如涌清泉。

　　大团香甜的津液，滋润着唇齿，叫人通体清爽舒畅。

　　闭目紧守之时，体内血气散发淡淡金辉。

　　看似沉重凝实，却表现得活泼灿烂。

　　宛若蕴含天地精华，充满着无穷生机。

　　尤其是全身骨节，寸寸晶莹如美玉。

　　其中的血髓极为纯净，像是没有任何的杂质。

　　真正意义上的脱胎换骨！

　　初入换血三重天，便展现出了至少四次以上的肉身变化。

　　可见纪渊十条气脉的深厚积蓄，有多么雄厚无匹。

　　他嘴角勾起，露出满意的笑容。

　　就如秦无垢所说的那样，这一趟坠龙窟没有白来。

　　若无一座上三品洞天的浓郁灵机，纵然有血神恩赐的紫色命数【虚界】，也很难汲取足够的元气。

　　从而铸就十道气脉，演化周天道场！

　　“踏入三重天，升为千户也就名正言顺了，没那么多阻碍和非议。”

　　纪渊念头闪动，他办完这一件差事，便要巡狩外府。

　　届时，成功坐上千户的位子。

　　手底下执掌三支总旗，可以调动八百精锐缇骑。

　　无论去到何处，都是一股不小的势力。

　　省得离开天京之后，遭遇强龙压不住地头蛇的尴尬情况。

　　景朝四十九府，各地关系盘根错节，从来不少豪强与军头。

　　历年以来，每每钦差下派巡视。

　　轻则碰到火龙烧仓，重则身受不测，就是明证。

　　拳头不够硬，手腕不够灵活，极易被人摆布。

　　“倘若真个答应洛与贞，去辽东的话，只怕要一路斗过去。”

　　纪渊眸光浮动，他不是迂腐之人，明白在朝为官的几分道理。

　　不管公事，还是私事，自己都要有信得过、叫得动的得力下属。

　　否则什么都去亲力亲为，不仅容易叫旁人看轻小瞧。

　　还会牵扯精力，耽误武道精进。

　　有兵才是草头王！

　　这句话不仅仅适用于乱世。

　　放在太平年景却暗流汹涌的景朝。

　　也是一样！

　　“景朝乃人道皇朝，威压玄洲一域！

　　外镇九边，内平江湖！

　　所以，许多东西跟前世并不一样。

　　官位、靠山，这些都如镜花水月，未必时时管用。

　　唯有武功、兵马，真实不虚，派的上用场！

　　难怪了，凉国公杨洪、边关的武侯、大将。

　　宁愿顶着东宫的施压，也不肯放开兵权。”

　　纪渊若有所思，威望隆重的凉国公，才值得太子退让。

　　如果杨洪只是一个五境宗师，没有那帮门生故吏、十三位义子，形成党羽，占据兵部。

　　白含章随时都能将他生杀予夺，押入大狱。

　　由此可见，有权仍不足，须得再有势。

　　两者相加互补，朝廷亦要忌惮。

　　“景朝幅员辽阔，圣人是凭一己之力压服天下，行酷烈之手段，震慑宵小奸邪。

　　无论是什么国公，亦或者内阁，犯了忌讳，干脆杀之，绝不会有任何拖泥带水。

　　这样来看，圣人走得虽是王霸并行之道，却以霸为主，王在其后。

　　太子却不同，白含章更重权谋制衡，外柔内刚，外圣内王，凡事徐徐图之，钝刀子割肉。”

　　纪渊思潮浮动了一下，旋即收拢杂念，沉下心神。

　　皇天道图抖动光华，映照己身命数。M.23sk.com

　　【命主】：【纪渊】

　　【命格】：【脚踏七星，魁神踢斗】

　　【命数】：【燃髓（紫）、虚界（紫）

　　鹰视（青）、狼顾（青）、虬筋板肋（青）、云龙风虎（青）、气吞斗牛（青）、推陈出新（青）、龙象大力（青）、骨勇（青）、破妄（青）、阴德（青）、强运（青）、战烽煞（青）、掌千军（青）、歃血为盟（青）、赏功罚过（青）

　　射艺（白）、强血（白）、内壮（白）、善功（白）】

　　【武功】：【不动山王经（小成），三阴戮妖刀（大成），无名轻功（大成），龙吟铁布衫（圆满），虎啸金钟罩（圆满），百步拳（圆满），劈空掌（圆满）】

　　“如今的话，【射艺】、【强血】、【内壮】三条白色命数，尚有升级余地。

　　另外，诸般武功方面，改天得空，再找临济大师讨教，省得落下。”

　　纪渊定下心念，扫过满目狼藉的破败长街，袖手转身而去。

　　三具尸傀斩杀干净，调用气血焚为焦灰，没有留下任何隐患。

　　当然，他之所以给出这样的判断。

　　是因为皇天道图之内，接连勾勒三行古拙字迹——

　　【积善功一百七十刻，积阴德一百七十刻】

　　……

　　……

　　“十道气脉铸神桥！不说后无来者，却也称得上前无古人了！”

　　回到凤来楼，秦无垢眸光来回扫动，啧啧称奇道。

　　若非有个不识相的裴途在场，她恐怕要亲自上手，好生仔细地抚弄一遍。

　　十道气脉，周天道场，踏破换血关！

　　这是从闻所未闻，见所未见之景象！

　　“百家尊武三千年，难道没有成过十道气脉的武夫？”

　　纪渊眉梢挑起，似是感到诧异。

　　那些青史留名的天骄妖孽、先天绝顶。

　　皆为俯瞰一个时代的弄潮儿。

　　武道五重天，应该都是大圆满才对。

　　“八条、九条，倒是有过记载。十条气脉，却无听闻。

　　再说了，服气、通脉，这一、二重天，不过打熬根基罢了。

　　但凡盖压当世的绝顶人物，或多或少身负气运。

　　要么出身王侯之家，自小就用灵丹妙药调理躯壳，外炼内炼一蹴而就，数道气脉贯通无碍；

　　要么得到奇遇，误入洞天，服用天材地宝，像是上千年份的朱果黄精之类，自然洗髓伐骨，无需操心……”

　　秦无垢的言下之意，颇为明显。

　　谁会嫌着没事，耗费一座洞天的庞大灵机，只为打破极限铸成十道气脉？

　　要知道，燕王白行尘炼化一枚龙元大丹，最后也就凝聚八条。

　　若非这小冤家，最后关头无缘无故，引得满城灵机动荡，灌注于身。

　　不然的话，未必能够成功打破气脉之极限。

　　“百户大人，敢问你是如何做到的？可否指点属下！”

　　裴途殷勤无比，扫去座椅上的灰尘，恳切问道。

　　他正好步入服气一境，再修持一阵，应该就能晋升通脉。

　　自家百户，如今铸成十道气脉，堪称当世无双。

　　这样的大好机会放在眼前，岂能错过？

　　纪渊大马金刀坐下，淡淡道：

　　“十道气脉却也不难，无非就是两点。”

　　裴途很是期待，急忙问道：

　　“敢问百户，哪两点？请细说。”

　　纪渊微微沉吟，似是思考片刻，沉声道：

　　“首先，你要凝聚九条气脉。

　　然后，你再突破极限，铸成第十道。

　　就这两点。”

　　裴途睁大双眼，好似愣住。

　　这不就是废话吗？

　　莫说九条气脉。

　　便是六条气脉大圆满。

　　我也心满意足了！

　　纪渊轻咳两声，故意问道：

　　“怎么？我说得不够直白？没听懂？”

　　裴途挠了挠头，摇头道：

　　“属下愚钝，百户大人不妨把话讲得更明白些。”

　　纪渊郑重其事，沉声道：

　　“你先炼成虬筋板肋之体，好容纳十道气脉，再去吐纳洞天灵机，演化气血异象，最后打破体魄之极限，洞彻魂灵之真意……差不多就能成了。

　　这总够简单了吧？”

　　裴途呆立当场，如同被雷劈中。

　　转而默默缩回角落，还是当个没天赋的庸才比较开心。

　　什么虬筋板肋，什么打破极限，太难了！

　　“真以为人人都有你这般强横的体魄？旁的不说，虬筋板肋，自古以来唯有盖世无匹的无双猛将才可持之。

　　至于洞天灵机，更加可遇不可求了。

　　黑龙台也就一座中三品的碧水宫。

　　比起这座营关，灵机浓郁层次差了不少。”

　　秦无垢轻笑一声，尔后问道：

　　“双仙观那事儿，你到底是什么想法？”

　　纪渊手指叩击，眸光闪烁道：

　　“祸龙精魄藏在赵如松阴身之内，另一样物件落在双仙观。

　　眼下，那位大业守备甘愿受死，而灵素子多半不肯。

　　所以只能先杀它了。”

　　秦无垢眯起眼眸，神色凝重道：

　　“那妖道士不好对付，要是真的像赵如松所说，灵素子谋划营关坠龙，致使满城百姓化为妖魔、行尸。

　　即便最后的人牲大祭没有成功，此举也足以取悦怒尊，获得极大地恩赐。

　　加上，它可以操弄行尸，驾驭妖魔，实力远比赵如松强出一大截，绝不可小瞧。”

　　纪渊颔首，他当然晓得灵素子的利害，轻声道：

　　“太子派出的几人，应该都为灵素子害了。

　　坠龙窟沉沦阴世七百年之久，只靠吸纳灵机，那妖道突破不了四重天。

　　唯一需要提防的，无非两件事。

　　灵素子驱使满城妖魔暴动，以及它所获取的怒尊恩赐。”

　　秦无垢瞥了一眼从容淡定的纪渊，眉头轻皱道：

　　“你莫非已经有主意了？”

　　纪渊笑了一声，淡淡道：

　　“只是打算先探清双仙观、灵素子的虚实。”

　　秦无垢惊诧莫名，而后斩钉截铁道：

　　“不可！营关城中最凶险的两处地方，莫过于阴兵操练的校场，再就是那座双仙观！

　　轻易涉险，非智者所为，即便真的要找探子……”

　　这位女千户眸光一转，轻轻落在郁闷看天的裴途身上。

　　后者忽然打了个哆嗦，似是被冷风吹寒了一样。

　　纪渊抬手，心头一凛，直接中断秦无垢的话锋：

　　“裴四郎虽然在我手底下当差办事，唯命是从。

　　但绝不可能为我牺牲，故意丢出去送死！

　　人人性命皆一样，没有谁更贵，谁更贱。

　　否则，凉国公的义子杨休，就该比我这个辽东军户活得长，过得好！

　　我不认这个道理，也不会做这样的恶事！”

　　秦无垢嘴角噙着浅浅笑意，身子背对大门。

　　纤纤玉指点在纪渊的胸膛上，有意无意拨弄道：

　　“说起来，纪百户，你每次硬气的样子，都有些叫我难以把持。”

　　纪渊倒也没有躲开，只是笑道：

　　“这座营关雄城，填了多少冤死亡魂。

　　若是在此缠绵，恐怕都叫那些阴魂瞧了去，不免有些吃亏。”

　　秦无垢轻哼两声，这小冤家自从换血之后，那股气息愈发醉人。

　　若是待在身边，极为容易就勾动龙子血脉兴风作浪。

　　“反正你也不是莽撞人，自有缜密的心思。

　　到时候如何做，都听你这位百户大人发号施令便是。”

　　纪渊并不言语，闭目养神，搬运气血。

　　等到完全适应更加强横的体魄之后，他心神微沉，勾起皇天道图。

　　想探明双仙观的内里虚实，未必需要自己真身前去。

　　“拘拿百条游魂，可晋升日游神！

　　自可，一念之间，出入阴阳！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　ps：现实工作忙得差不多了，勉强没有被优化掉，大概有个七八天的喘息时间，努力把更新提上来，感谢读者老爷的宽容~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百五十六章 圣人与太子，晋升日游神免费阅读。https://xs.23sk.com 