    秦安若看着祁澈眼底的悲凉，许久之后冷笑了一声：“三皇兄你放心，我肯定不会放过某些人的！”

    这是她的承诺，也是她的愿望。

    祁凉听了秦安若的话，目光也落在了祁澈的身上。

    往日的祁澈在听到这种话之后，肯定第一反应就反驳。

    这次，祁澈并没有反驳，只是目光比往常更复杂了。

    祁凉也明白了祁祁澈的嘻嘻年轻。

    没有人能真正不把别人的冷待放在心上，也没有人不怕死。

    祁澈早就知道了自己的寿命，本身就已经是一件很让人心痛的事情了。

    冯秀儿说出来还能活三五个月，祁澈不心动吗？

    也许这三五个月还会有奇迹，就算是没有奇迹，他也能多看看这个世界。

    只可惜这一切都被顺平帝的一句话给否决了。

    顺平帝没有给祁澈这个机会，当着冯秀儿的面否决这一点，他判了祁澈死刑。

    祁凉也走到了祁澈面前：“三皇兄，这是我们的承诺！”

    赶在祁澈说话前，他加了一句：“你的要求我都记着，但是……我也不会放弃给你报仇！”

    两个人对视了一眼，都看清楚彼此眼中的坚定。

    祁澈这一次终于没有反驳祁凉的话，就像是祁凉想的一样，没有人不怕死。

    他也是个人，他也害怕死。

    如果没有冯秀儿说的话也罢了，按照冯秀儿的话，他分明还能有活下去的机会的。

    只可惜，顺平帝为了大盛，或者说只是为了祁复，就是不愿意给他这个机会。

    整个房间中的氛围都变得奇怪了起来。

    祁澈就好像没有感觉到一样，把自己的目光放在了秦安若的身上。

    “我真的不怪你，跟你没有关系，你也不用把所有的错误都强加在自己的身上。你们当初是好意，有人假借了你们的好意做出了这种猪狗不如的事情，也不能怪你们。”祁澈的声音越温柔，秦安若心中就越难受。

    秦安若的脸色变得有些难看，许久都没有说话。

    只是事情已经都发生了，到现在再去纠结什么对错也没有用了。

    她低下了头：“我知道了，三皇兄放心，我一定不会放过那些猪狗不如的人！”

    这个人是谁，大家心中都清楚。

    再一次从英王府出来，秦安若的心情很沉重。

    她跟祁凉两个人谁也没有说话。

    马车声吱呀吱呀响，外面街道上传来了小贩们的叫卖声。

    分明一切都和往常都一样，却又好像跟往常一点都不一样了。

    秦安若脑海中不断出现祁澈惨白的脸，竟然完全不知道还能说什么。

    祁凉也没跟秦安若说话。

    一路沉默者到了梁王府，一下马车，祁凉就直接往书房的方向走去。

    秦安若快步跟着祁凉，拦住了他：“你是在怪我吗？你觉得我不该做这一切？”

    祁凉的步子逐渐慢了下来，回头看了一眼秦安若：“你说什么？什么我觉得你不该做这一切？”

    他是真的没懂秦安若的意思。

    毕竟秦安若刚知道真相，祁凉觉得秦安若的心情应当不好，所以才离开了。

    谁能想到他的离开会让秦安若反应这么大。

    他瞬间愣了一下，看向秦安若的目光中带着疑惑。

    这个时候秦安若也意识到自己的反应不对劲了。

    张了张嘴有心想要解释，却在看到祁凉的表情之后，又不知道从哪儿解释。

    说到底她也很纠结。

    脑海中形形色色的想法越来越多，秦安若最终还是压下了自己心中纷飞的思绪：“我知道我不该当初那么倔强，三皇兄都说了不用我们帮忙了。如果不是我找药的时候让人发现，也许就不会有现在的一切。我知道，是我错了……”

    连着几句我知道，秦安若心中的无助一点都没有遮掩。

    祁凉愣了一下，下一秒看向秦安若的眼神中带上了无奈。

    他知道秦安若现在肯定心情不好，却没有想到秦安若会难受到这个地步。

    深吸了一口气，祁凉最终站在了秦安若面前：“我没有这么想。当初你要去找药，也是我跟你一起商量的。再者说了就像是三皇兄说的，不能因为太子卑鄙无耻，我们就把一切错误都放在我们自己身上，其实我们也什么都没有做，不是吗？”

    祁凉的声音十分温柔，把秦安若从刚才的害怕中唤醒了。

    她犹豫了一下，才发现自己的态度似乎是有些过分了。

    秦安若抿了抿唇，良久之后，才有些不好意思的笑了笑：“其实我并没有这么想，只是我没有想到，事情会这么发展，我从来没有想过做不该做的事情，一切的出发点也是为了救人，我没想到会被祁复利用。”

    不仅是因为找药被祁复注意到的事情，秦安若还想起了祁凉说的别的话。

    她皱了皱眉头，看向祁凉的目光中带着无奈。

    良久之后，她才出声问道：“还有玉萃。不管玉萃是怎么知道三皇兄生病的事情，说到底她都是我的人，在这一点上，我根本没有办法摆脱这个责任。”

    早以为自己跟玉萃没有关系了，秦安若说这句话的时候，身上都难免出现了一种悲凉。

    这些事情都是祁凉告诉秦安若的没有错，不过在告诉秦安若的时候，祁凉希望能给秦安若打个预防针，别让秦安若因为太震惊被太子利用。

    怎奈秦安若的思维太敏感了，现在的想法也让人觉得害怕。

    周围还有很多人，这里也不是说话的好地方。

    祁凉带着秦安若往朝澜殿走去。

    等到走进了房间，他关上门，看向秦安若的目光十分认真：“这次就是个意外，本王从来没有怪过你。就算真的有责任，也是本王的责任，你没有任何错。”

    祁凉的声音很温柔。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，没有从眼前的人眼中看出来丝毫的不满。

    她终于相信了祁凉说的话，也明白祁凉说的是真的了。

    一直都紧紧皱起来的眉头终于舒展开了，秦安若看了一眼祁凉，良久之后，深吸了一口气：“你确定是太子做的吗？”

    她从一进英王府就听到了祁凉的绝对，但对于祁凉到底是从哪里知道的，一无所知。

    “我已经让人查了很久了，肯定是太子做的。我也不相信他能这么无情，只可惜事情比我们知道的更加残酷。想必不仅我知道，父皇也很清楚真相是什么，不然今天不会否决冯婆婆的话了。”一提起来祁复，祁凉眼角的冷意怎么也遮掩不住。

    秦安若突然间就想到了今天顺平帝面对冯秀儿的诊断说的话。

    她许久都没有出声，看向祁凉的目光中带着异样：“你觉得……这些都是真的吗？”

    “能查出来的肯定是真的，而且……本王还有件事情没有告诉你。”祁凉犹豫了一下，停顿片刻，看着秦安若。

    他的脸色本来就不好看，想到今天祁凉说的所有话，秦安若的目光闪了闪，当即就出声问道：“是跟谁有关的？玉萃？”

    说起来祁复的事情，现在她身边勉强算的上跟祁复有关的人，就是玉萃了。

    “她是个有大造化的，非但是现在太子很相信她，甚至都成了太子良娣。秦烟儿对上玉萃也没有还手之力，估计用不了多久，她在东宫中的地位就是牢不可破的了。”祁凉语气森冷。

    其实玉萃已经离开了秦安若，跟他们也没有关系，无论玉萃现在是什么身份，都跟他们没有关系。

    然而一旦想到现在玉萃的身份都是出卖祁澈得来的，祁复之所以会相信玉萃，就是因为听玉萃的话，对祁澈造成了影响，他的心中就跟吃了苍蝇一样难受。

    秦安若的想法跟祁凉差不了多少。

    目光落在祁凉的身上，她突然间冷笑了一声：“是很久没有见到玉萃了，我也是时候该去看看她了。”

    就算当初知道玉萃是秦相的人，秦安若都不至于想不通。

    因为她从小是跟在秦安若身边的，秦安若作为相府的唯一大小姐，深受秦相的喜欢，在秦安若身边安插人是再合理不过的了。

    现在，这又是什么情况？

    “不行，你不能去太子府。”面对秦安若这么危险的想法，祁凉瞬间就反驳了秦安若的话。

    秦安若可并没有回答，反而是看向祁凉的目光中带着坚持：“不管我们怎么说，玉萃就是从我身边出去的。就她曾经在我身边待过这一点，如果我不能问个清楚，我永远也不会原谅我自己。”

    这就是她最真实的想法。

    当着祁凉的面，秦安若也没有隐瞒，看向祁凉的目光中带着坚持。

    祁凉没有说话。

    秦安若去东宫肯定是有危险的。

    祁复本来就是个疯子，更何况秦安若的哦买噶打压了祁复的铺子，最近他还打了祁复一顿，祁复完全有能耐让进了东宫的秦安若有苦说不出。

    拒绝的话已经在嘴边了，祁凉却始终都不知道该怎么说出来。

    按照秦安若的性子，他说了秦安若就能听吗？

    显然答案是否定的，秦安若都没有给祁凉说出口的机会，甚至还很快就表明了自己的意思：“我是肯定要去看一趟玉萃的。不管是不是我欠了三皇子的，我都要从玉萃的嘴里知道一个肯定的答案。”

    秦安若未尝不知道去了也没有什么用，只是有时候，知道并不代表能看透。

