
    在商业街道的尽头之处，一座金碧辉煌的阁楼静静的屹立在其中。

    这座阁楼只有三层的模样，但是却比起周围的建筑都要高上一大截，就连守护在那门口处的护卫，身上也都是有着强悍的气息波动。

    在那阁楼的大门之上，挂有一块巨大的牌匾，牌匾之上龙飞凤舞的刻画着“药宝阁”三个大字。

    在商业街中的人流比肩继踵，无数的目光不时的都是对着那药宝阁投射而去，但是，在药宝阁之前的人群却很是稀少。

    对于这些，秦逸尘倒并未在意，直接是对着那药宝阁的大门行去。

    在其身侧，雷云幽依旧是被其拉着玉手，在那薄纱之下，隐约可见那张俏脸之上布满了害羞的绯红之色。

    这个家伙，已经不是第一次这般冒昧了，但是，不知为何，被这个家伙这般轻浮，她心中却难以升起什么反抗的之色。

    在这般行走下，周围的不少人似乎也是发现了两人的目标是那药宝阁，当即，有不少异样的目光都投射到了他们的身上。

    “这两个家伙竟然想去药宝阁？”

    “他们难道不知道在这段时间中，我们都没资格进去吗？”

    “又是两个自讨苦吃的家伙！”

    望着这两道身影，在周围不时的有着一道道低笑之声响起。

    不过，秦逸尘似乎没有听见一般，脚下没有半分停顿，不过片刻，他们便是走到了药宝阁之前。

    “站住！”

    不过，在秦逸尘刚一靠近，门口那些护卫的目光便是投射了过来，同时，一道喝止之声也是响起。

    见到这些衣袍胸口处绣着一个“童”字的护卫，秦逸尘忍不住眉头一皱，在其身旁的雷云幽，似乎也是被从那种甜蜜之中惊醒了过来，当即，她黛眉微微一皱，一股上位者的威压从其身上涌荡而出。

    “别急。”

    感觉到雷云幽的变化，秦逸尘也是微微一愣，显然是没想到后者竟然会因此动怒，他哪里会想到，刚才后者沉浸在那种感觉之中，差点无法自拔。

    不过，秦逸尘也不想在这大街上闹出什么动静，当即也是停在了原地，同时也是微微的握了握雷云幽的玉手。

    “大长老寿辰期间，药宝阁只对童家宾客开放，两位可有我童家的请柬？”

    虽然雷云幽身上的那股气势一闪而过，不过，或许也是感受到了那种气息，在门口的一个护卫走上前来，语气也是变得缓和了几分。

    “请柬？”

    闻言，秦逸尘忍不住摇了摇头，这童家未免也太狂了一点吧，没有他们的请柬，难道这童城高档一点的地方，都不能去？

    其实，他所猜的也没错，在童家大办宴席期间，所有高档一些的场所，都只对童家所邀请的宾客开放。

    其他人，即便是有钱，也不一定能够去到自己想去的地方。

    “请柬都没有，还来药宝阁前丢人？”

    而就在秦逸尘准备拿出请柬之际，一道戏谑之声也是从他们身后响起。

    听到这道声音，秦逸尘的眉头也是微微一皱，而此时，在他们身侧，一个看上去约莫二十四五岁的公子哥模样的青年，直接是从他们身旁走过。

    “这位公子……”

    见到他们直接往里面走去，那个拦着秦逸尘的护卫也是不由的对着那个公子哥叫道。

    “瞎了你的狗眼，狞狼公子你也敢拦？！”

    而就在那个护卫想要上前查询之际，从那个公子哥身后的一个护卫直接是一步踏出，一掌便是对着那个护卫拍去。

    “呯！”

    这突然的一掌，让得那个护卫都是有些措手不及，虽然他双臂抱在胸前，但是还是被这一掌震得倒退数步。

    “唰！”

    见到这幕，门口那一群护卫身形一动，直接是将他们两人围了起来，他们的目光中，都是有着不善之色。

    “给童家这些狗看看。”

    见到此幕，那个名为狞狼的公子哥也是皱了皱眉，面色有些微微沉的说道。

    “是！”

    听到他的吩咐，在其身旁的那个护卫也是从袖袍中掏出了一张请柬，递了过去。

    “原来是狞家的狞狼公子，你早点拿出请柬不就什么事都没了吗？何必与我们这些护卫为难呢。”

    在看了一下请柬上的字后，那些护卫的面色也是微微有些变化，不过，他们脸上也没有什么畏惧之色，反而是笑道。

    “哼！”

    对于他们的话语，那个狞狼公子直接是冷哼一声，大步便是对着药宝阁的大门走去。

    而药宝阁前发生的这一幕，也是吸引了不少人的注意，当听到狞家狞狼公子这个称谓时，不少人的面色都是变得精彩了起来。

    “我说是谁竟然敢在这里故意找事，原来是狞家的狞狼公子。”

    “没想到他们狞家都来了。”

    “狞家与童家向来不对眼，这狞狼公子恐怕也是在找机会挑衅他们。”

    “他们都是血狰霸族的左膀右臂，这种小吵闹血狰霸族是不会插手的，不过，他们肯定无法拼死拼活的厮杀。”

    随着这个公子哥身份被说出来，一道道窃窃私语之声也是在四周响彻而起。

    “喂，你们两个傻站着干什么？要不要求求本少，本少能带你们进去。”

    在走到药宝阁门口时，狞狼公子脚下突然一顿，回头对着秦逸尘喝道。

    听到这话，那几个护卫的面色都是微微一变，这药宝阁的规矩是没有请柬不得入内，这狞狼公子，是在故意找事情啊！

    对于狞狼的话语，秦逸尘与雷云幽甚至都没有正眼看他，而后，从黑袍之下，直接是拿出了一张金色的请柬。

    “大人，里面请！”

    见到这金色请柬之时，那些护卫的面色皆是一变，连检查都没有，直接是躬身说道。

    “哼！”

    而狞狼在看到那请柬时，也是不由的冷哼一声，袖袍一挥便是对着里面走去。其实，以他们狞家的实力，完全有资格拥有这种金色的请柬，不过，因为他们两家关系的缘故，童家势故意不给他们这种请柬，让他们难堪。
