    一时间我有些惊讶。

    其余几人也都是非常惊讶。

    小慕问我：“你跟他认识么？”

    我摇了摇头。

    我心说何止是不认识啊，简直就是素未谋面，就昨晚见过一次，而且还是在光线昏暗的情况下，根本都记不住这小青年的长相。

    现在仔细打量这个小青年，灰头土脸的，虽然是个成年人，但表现出来的懦弱样子，应该是人畜无害。

    可老子根本不认识啊？

    他为什么找我？

    我有些警惕，皱着眉头问道：“你找我？干什么？有什么事儿么？我们认识？”

    小青年摇头道：“不……不认识……”

    我沉声道：“不认识你找我干嘛？”

    小青年道：“是有人给了我一顿吃的，让我来找你的，还说要我给你带几句话……”

    “什么？”

    小青年的话让我更是疑惑了。

    有人让他给我带话？

    什么人？

    我说：“什么人？带什么话？”

    小青年道：“她嘱咐我，说……只能告诉你一个人，不能让其他人听到！”

    吴旭立马怼道：“我说小子，你特么的该不会是个逗比吧？我们特么的根本不认识你，你这一上来就找他干什么？有人让你带话？咱们都是一路的，有什么话我们还听不得啊……”

    小青年面色有些为难道：“我……我真的没骗你们，是真的有人让我带话的，她给了我一些吃的，还说吃饱了就让我帮她带话……”

    我沉吟了一声，思忖了一阵，问：“是什么人？男人女人？”

    小青年犹豫了一下，过了一会儿才道：“女的……”

    “女的？”

    不知为何，小青年这个回答让我一下子就想起了阿火和雨丝。

    我问小青年：“什么样的女的？穿什么衣服，长什么样子？”

    小青年听了我的话，又开始犹豫起来。

    过了一会儿，他才道：“那个……我能保密吗？她说只能跟你说，只能告诉你一个人！”

    我心说这特么什么玩意儿？

    只能告诉我一个人？

    我思来想去除了阿火或者雨丝，应该没别人了吧？

    可如果是她们，那干嘛搞得这么神神秘秘的？

    我对小慕等人都投去疑惑的眼神。

    其实我主要是想问问小慕的意思，因为我觉得小慕思维灵活，看他能不能从小青年的话中看出什么端倪。

    此时小慕也在沉思着，估计是在思考这个青年说的话。

    莫非沉声道：“我觉得很有蹊跷，这也不知道是从哪里冒出来的小兔崽子，都指名道姓地要找你了，居然还搞得这么神神秘秘的……当心有诈！”

    吴旭也对那小青年道：“是啊，小子，你说……那个女人是单独找李卓的，那你倒是说啊……他叫什么名字？”

    吴旭说着指着我。

    顿时所有人都无语了……

    你特么都说了老子叫李卓，还问别人？

    一时间，现场的气氛一度非常尴尬，那小青年也是挠着头，想笑但又不敢。

    吴旭扫了众人一眼：“你们干嘛这么看着我？”

    我没好气地看了吴旭一眼，朝着那小青年走去。

    小慕低声说了一句：“你小心点儿……”

    “没事儿……”我随口回应。

    我们和这个小青年并没有什么利益关系，唯一有可能的就是他会觊觎我们的物资。

    可他却让我单独谈话，我觉得事情就没那么简单了。

    恰好这一次我是跟阿火雨丝一起来的，他口口声声说是一个女人让他带话的……

    那我觉得，极有可能是阿火和雨丝中的其中一个，想给我转达什么信息，却又不好露面，更要避开我身边的同伴，所以才找到这个小青年。

    我带着疑惑和警惕，来到了小青年的面前。

    小青年一脸诚恳地道：“大哥，你相信我吧……我真的就只是带个话，我当时饿极了，她给了我东西吃，还说吃了东西帮她办一件事儿……现在我东西都吃了，我得帮人家把事情办好啊……”

    “没事儿……走，一边儿说去……”

    我拍了拍小青年的肩膀，又搂着小青年的肩膀，朝着不远处的草丛走去。

    在这个过程中，我也快速打量小青年的全身上下。

    他的身上看起来并没有藏到什么武器。

    期间我也观察了周围的环境，注意看周围有没有什么埋伏。

    徐杰几人也是一直紧盯着我们。

    来到了草丛，我回头看了一眼，小慕他们跟我们相距十米以上了。

    我停下脚步，松开小青年，说道：“就在这里说吧，他们都听不到……是什么女人让你找我的？让你带什么话？”

    谁知小青年刚一开口，立马就让我浑身一颤，只听小青年道：“她说她叫小初，还说你是李卓哥哥……”

    “什么？”

    一听小青年这话，我感觉整个人大脑都炸了。

    小青年又挠了挠头，道：“我觉得吧……她也不算是一个女人吧，挺年轻的，比我还小呢，只是一个女孩儿……”

    小青年这番话让我立马确定，他绝对不是在说谎了……

    不管别的，他见过小初这一点是肯定的！

    不然他一个外人不可能说得这么详细，哪怕他偷听到我们谈话，也绝对不会知道李卓哥哥这个称呼。

    我急忙问道：“她在哪儿？让你带什么话？”

    小青年深吸了一口气，道：“等一下，话有点儿多……大哥你让我理一下……”

    在小青年沉思的时候，我又想到了一个问题，问小青年：“那你怎么一找就找到我了？你刚刚一上来就说是找我的……难道是她给你指认的么？”

    小青年摇头道：“不是，昨晚我们遇到的时候，我听他们叫你李卓，那小初说的李卓哥哥应该就是你了……”

    “她到底在什么地方啊？”

    “她已经走了……但是去什么地方我不知道！”

    “走了？”

    这一下我心中不知道是个什么滋味。

    小初居然已经知道了我来到原始森林，居然还让人带话？

    那她是否在有意躲避我们？

    可如果是有意躲着我们，又为什么要躲着我们？

    “那你快说，她让你带什么话……”我急道。

    小青年沉吟了一声，道：“嗯……她说，她已经想起了自己的身份，她的记忆全部恢复了，还说……还说你身边有人要害她，让你远离身边的人，谁都不要相信！”

    一听小青年这话，我感觉整个人的大脑都是懵的。

