    这时候马仔黄绍开走进了办公室，对着王冠熙道：“BOSS，印度工业信贷投资银行亚太总裁桑德普·巴特拉，想入股黑衫投资银行和黑衫保险公司”

    桑德普·巴特拉正式将100万股AIG集团股票，还有4000万房利美的股票借给黑衫保险公司做空的印度人。

    “入股黑衫投资银行和黑衫保险公司？”王冠熙一愣，这印度仔有毛病吧？

    黄绍开连忙开口道：“是的，桑德普·巴特拉要入股黑衫投资银行和黑衫保险公司，特意让我来跟你说”

    印度工业信贷投资银行，简称ICICI。它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）.

    在英国、俄罗斯、加拿大有子行，在美国、新加坡、巴林、香港、斯里兰卡、卡塔尔、迪拜有分支机构，在阿联酋、内地、南非、孟加拉、泰国、马来西亚、印度尼西亚都有分公司。

    这次桑德普·巴特拉在询问了他一些黑衫保险公司和黑衫投资银行的事情后，顿时动了心思，要入股黑衫投资银行和黑衫保险公司。

    王冠熙摇了摇头：“不接受入股，让他死了这条心”

    他旗下的黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫对冲基金不会存在任何额外的股东，更不会上市，当然旗下的子公司是可以上市的，不过这印度仔想入股黑衫保险公司和黑衫投资银行，那真是做梦。

    “好的，BOSS”黄绍开连忙去回复桑德普·巴特拉了、

    但是很快黄绍开又回来了，开口道：“BOSS，桑德普·巴特拉要和你当面谈谈，让你马上过去一趟”

    “桑德普·巴特拉还想让我过去？”王冠熙一愣，随即开口道：“他想见我，想跟我谈，就亲自过来”

    因为黑衫保险公司，黑衫投资银行准备在内地的泸市跟横店影视，华谊娱乐集团，泸市GBE娱乐公司合资在泸市开设公司，企业也在泸市注册，然后证监会申请牌照，在香港也不是什么秘密，已经有报道了。

    横店影视，华谊娱乐集团，泸市GBE娱乐公司都是内地注册的公司，其中泸市GBE娱乐公司是GBE娱乐集团在泸市注册成立的分公司，而横店影视，华谊娱乐集团都是GBE影视公司参股的企业，目前黑衫保险公司和黑衫投资银行打算出资跟他们在泸市成立保险公司和证券公司。

    证券公司的名字未来就叫泸市黑衫证券公司，保险公司的名字还没想好，王冠熙有打算直接收购一家泸市的外资保险公司，然后改名就好了，因为内心的保险牌照是分地区的，得一个个申请，麻烦，直接收购一家申请了多个地区保险牌照的外资保险公司就好了。

    而证券公司的牌照，已经让横店影视的董事长徐才兴，也就是王冠熙的合伙人在运作了，还有华谊娱乐集团也会参与，但是具体的出资比例，由大家自行出资，内地在证券行业的持股比例也是有限制的，黑衫投资银行持股不会超过50%，王冠熙的打算就是持股49%，然后再让内地注册的子公司，还有投资的企业参股。

    可惜内地的股市一直在下跌，股票市场不景气，大家对合资成立证券公司并不是很热情，不景气的股票市场，让现在新成立的券商公司们一年也赚不了多少钱，之前王冠熙说投资一个亿，但是徐才兴，还有华谊娱乐集团的股东们不打算出资多少钱来参股，也就是投小钱来意思一下，目前徐才兴等人已经向证监会申请牌照，过阵子批下来那是没问题的。

    而这印度工业信贷投资银行莫非也有想法？扯淡吧，滚一边去！

    “是BOSS”黄绍开当即给桑德普·巴特拉回信了。

    王冠熙皱眉不已：“在我面前耍大牌，我日”

    这个印度人桑德普·巴特拉给他一种傲慢无礼的印象，还刷大牌，实在是让王冠熙内心厌恶。

    想了想，王冠熙给内地的横店集团小公子，横店影视的董事长，自己在内地娱乐界的合伙人徐才兴打了一个电话。

    横店影视总投资是一个亿，王冠熙的GBE娱乐集团旗下的GBE影视公司出资2000万，入股横店影视公司，获得20%的股份，王冠熙的朋友庄仕集团的小公子庄安勇出资1000万获得10%的股份，成为横店影视的董事，担任总裁，同时兼任华谊娱乐集团，GBE娱乐集团董事。

    而横店影视的董事长则是徐才兴，徐才兴跟他表姐薛凤艳分别占据横店影视20%和10%的股份，剩下的40%是横店资本控股集团占据。

    目前横店影视发展很快，一直着手在全部开设电影院，还贷款了3亿人民币，而GBE影视公司也不断的拍电影，输入商业影片，整个娱乐集团，还有参股的娱乐企业，包含华谊娱乐集团，都在飞速发展，要知道王冠熙的GBE娱乐集团可是拥有极大的先天优势，之前拍摄的【叶问1】，【梅芳兰】在内地非常的火，而GBE娱乐集团旗下的GBE音乐公司，两位艺人，也就是陈伟云，邓诗琪又发了专辑，在内地也是大火，未来的商演，演唱会···广告代言等等，都为合作方华谊娱乐集团，横店影视带来不菲的利益。

    电话很快接通了。

    电话徐才兴问道：“冠熙，什么事？”

    王冠熙问道：“徐兄，证券牌照的事情搞得怎么样了？”

    徐才兴开口道：“你放心，三个月之内弄好牌照，快则1到2个月，到时候你准备好资金就好，先说好，我不会参股多少的”

    今年的股市一直在下跌，股票市场上不景气，股民们都不买卖股票，很多股民都被高位套住了，资金就沉淀在股市里，去年很多券商都赚钱，今天不少券商都亏钱。

    想到这里，徐才兴继续到：“牌照弄好后，你得拉其他内地的公司来参股，到时候内地公司们总体持股超过50%就行了，最好到达51%，这次你的黑衫投资银行要占股49%，出资4900万，剩下的51%股份，也就是5100万，我就出500万来参股，剩下的4600万的投资，你得拉内地其他公司来入股”

    “OK，没问题”王冠熙点了点头。

    而徐才兴又说道：“你的GBE娱乐集团赶紧多拍几部大片出来，最近这电影票房不停的刷新高，万哒电影最近也牛起来了，投资巨资，拉了很多明星打算拍几部大片呢”

    “嗯，没问题，你放心，未来的大片都是将出资GBE影视集团，华谊娱乐集团，横店影视集团，你放心，万哒电影在我们的大片冲击下，肯定扑街，亏钱，什么巨资打造大片，肯定亏很多钱，现在观众们的消费还跟不上来，他们投资的大片，也收不回来成本，我们现在都是小成本，高票房，现在GBE影视公司拥有很多好的电影剧本，绝对碾压万哒电影”

    “好，我相信你，碾压万哒电影”徐才兴很激动。

    投资一部大片，总票房1亿，投资方只能拿回3500万，而电影院拿走了将近45%的总票房，现在横店影视正在跟万哒电影公司抢占电影院这块市场，但是万哒电影公司拥有天然的优势，那是就万哒集团，旗下很多商城啊，电影院直接就开在里面了。

    而横店影视则是不具备这个条件，现在横店影视主要的布局，就是电影院，不停的开电影院，钱不够，还专门通过横店资本集团的关系向银行贷款了3亿人民币，跟万哒电影抢占电影院这块市场。

    如果GBE影视公司的电影票房一直碾压的话，给横店影视的收入，那是非常丰厚的，假设GBE影视公司的一部火爆电影，总票房2亿，都在横店影视旗下都电影院播放，那么横店影视将获得9000万的收入，而不需要将这9000万给万哒电影了。

    到时候万哒电影旗下电影院播放的电影，都是票房惨淡的话，那就更加好玩了。

    如果没有GBE娱乐集团影视和华谊娱乐集团的合作，支持，横店影视跟万哒电影PK，没多久就得被万哒电影干爬下。

    王冠熙也知道万达电影未来会成为全国收入最大的影视企业之一，拥有影视制作、发行、放映、影视产业园区、电影节等，拥有完整的影视产业链，这放在全球也不多见的。

    很快金融海啸就要来了，但是万哒集团不仅没受到全球金融危机和国内经济调整的影响，反而以超过往年的速度发展，不得不服汪老板的厉害。

    而2009年的时候，万哒电影上半年收入3.8亿元，利润3600万元，同比增长170%；占据全国15%以上的电影市场份额，有5家影城的半年收入超过2000万元。

    很快万哒集团就会打造电影产业链，一定要在这之前，将电影市场份额抢占掉。

    两人合计，在这几年将万哒电影公司干爬下，让横店影视公司取代万哒电影公司的市场地位。

    现在就是将电影院开遍全国，不过成本也非常高，就需要高票房，火爆的大片支持横店影视公司才行，比如说现在横店影视公司贷款了3亿人民币，每年都得支付2000万利息，还有加本金，但是这钱贷款都用来开设电影院，打造电影院线产业了，如果电影票房惨淡的话，那么横店影视将不可避免的亏损，最终被银行催债，但是有了GBE娱乐集团就不同了。

    而且横店资本控股集团也打算在电影业这一块跟万哒集团掰掰手腕。

    电话里徐才兴听完王冠熙的计划后，有些兴奋的说：“未来我们也搞一个东方好莱坞”

    事实上横店资本控股集团也是这样做了，还做得很成功，不过跟万哒电影比起来，那是差了很多阿。

    王冠熙笑道：“好啊，东方好莱坞，我也是这样都想的，不过得将万哒电影从电影市场上干爬，我们在国内最大的竞争对手就是万哒电影，要抢先打造电影产业链”

    徐才兴开口说：“这是当然了，你的GBE娱乐集团，跟华谊娱乐集团要多拍大片啊，不然这万哒电影公司实在是不好对付”

    万哒电影公司在05年就成立了，现在正在急速扩张，从北方一直往南，而横店影视公司则是在南边抢占电影市场上，这次还专门让横店资本控股集团担保，为横店影视公司贷款了3亿人民币，资本上不弱于现在的万哒电影，但是底蕴，脉络，市场份额，那是远远不及现在的万哒电影公司的，想从万哒电影手里抢到市场份额谈何容易，只要GBE娱乐集团，华谊娱乐集团拍摄的大片才能让横店影视在跟万哒电影竞争中不至于亏钱，落败，还不起银行贷款。

    徐才兴可没有王冠熙这般自信，他们都是新手玩影视娱乐界，而万哒电影都成立3年了，在万哒集团的支持下，不停的扩张，抢占市场。

    这次横店影视贷款3亿人民币还被万哒电影公司嘲讽乱散钱而已，很快就会亏完，投资打水漂，他被一些人形容成败家无能的，想想就来气，不打这些人脸，他就内心就不平。

    而王冠熙那是非常的自信，老子未来将那些火爆的大片拍完了，万哒电影公司市场份额再多，但是电影院播放的电影票房不给力，票房惨淡，那它就得亏钱，要知道电影院的运营成本也是挺高的，电影院的租金，还有各种开支，都是不小的数目。

    不过呢，横店影视也是有优势的，那就是横店是一座古老的镇，哪里就是拍电视剧，电影的好地方。

    万哒电影公司拥有很多电影城又怎么样，拥有万哒集团的名气又如何，照样在市场上打跪你。

    想到这里，王冠熙开口道：“徐兄，横店哪里有着巨大的天然优势，这比万哒电影城还牛逼多了”

    横店影视公司，王冠熙的GBE影视公司占据20%的股份，规模越大自然越好，可以让王冠熙的GBE娱乐集团获得丰厚的收益，横店就是让它腾飞的天然优势，那是万哒电影没有的。

    “也是，这也是我们跟万哒电影竞争的优势”徐才兴有些激动，之前他投资影视行业也只是玩玩的态度，现在越来越认真了，他觉得自己真的可以打造东方好莱坞。

    聊着聊着，王冠熙又催促道：“徐兄，早点帮我将证券牌照申请下来，我过两个月就会去内地一趟”

    “好，没问题，到时候你来的时候，一切手续都办妥了”徐才兴说道：“到时候来了内地，记得来横店这里，我跟小庄好招待你”

    他说的小庄，自然指的是安仕集团的庄安勇了，香港庄仕集团是横店资本控股集团的供应商，两家的关系非常好，目前庄安勇担任横店影视公司的总裁，负责运营，管理影视公司。

    “行，我在泸市办完事情后，就去横店玩玩”王冠熙说道。

    ```

    而此刻，印度工业信贷投资银行香港分公司，桑德普·巴特拉得知了黄绍开的回信，顿时一脸不高兴。

    此刻他旁边还有两位男子。

    一位是印度塔塔财团的继承人之一拉坦·塔塔。

    还有一位是印度私人养老金的董事兼任副总裁，名叫尼赫鲁。

    拉坦·塔塔问道：“巴特拉你怎么了？脸色不太好阿”

    “巴特拉，出了什么事情？”尼赫鲁放下了茶杯。

    桑德普·巴特拉当即开口道：“一个小保险公司的老板，不识抬举，给脸不要脸！”

    桑德普·巴特拉虽然只是印度工业信贷投资银行香港分公司的总裁，但是他可是印度工业信贷投资银行的有力接班人，他亦是巴特拉家族的继承人之一，在家族年轻一代，那是佼佼者，出身高贵，无论在哪里，别人都会给他面子。

    这个黑衫保险公司的幕后老板居然一点面子不给他，还让他亲自过去！

    拉坦·塔塔问道：“那个保险公司？”

    桑德普·巴特拉脸上带上了一抹阴狠：“黑衫保险公司”

    拉坦·塔塔在脑子里搜寻黑衫保险公司，但是发现没什么名气啊，都没听过。

    尼赫鲁则是开口道：“我都没听过这保险公司，不入流的小公司啊，居然不给你面子”

    桑德普·巴特拉简单了说一下道：“我入股他的公司，那是看得起他，扶持他”

    “说得对”

    “太不识抬举了”

    拉坦·塔塔，尼赫鲁两人纷纷开口。

    接着桑德普·巴特拉说道：“这家保险公司问我借了房利美，还有美国国际集团的股票，似乎去做空它们！”

    拉坦·塔塔一听，顿时开口道：“我们财团正打算增持美国国际集团！”

    印度的塔塔财团，那可是印度第一财团，涉及非常多的行业，但是它们可不会满足，要让家族的产业，生意在全球的规模越大越大，增持美国国际集团就是为了增加话语权，利用美国国际集团的影响力，为塔塔财团带来利益。

    这个黑衫保险公司居然要做空美国国际集团？

    这不是不知死活吗？

    尼赫鲁也兴奋的道：“我所在的养老金正打算抄底房利美，房地美呢”

    房利美和房地美的股价已经下跌了很多了，印度私人养老金打算去抄底，而这个黑衫保险公司居然做空房利美？

    这不是找死吗？

    正好收拾它！

    说到这里，拉坦·塔塔和尼赫鲁忽然道：“要不，我们直接在股市上干死他？”

    “这个华夏人不识抬举啊，将他打爆仓，收购了黑衫保险公司吧”

    “是啊，将它打爆仓，连同黑衫投资银行一起收购算了，巴特拉你觉得怎么样？”

    这时候桑德普·巴特拉开口道：“嗯，这个主意不错，到时候让他偿还高额的利息，我算了一下，100万股AIG集团股票，价值将近4亿美元，4000万股房利美公司的股票，价值3.5亿美元，算起来就是7.5亿美元，我每天收取他37万美元的利息”

    “你们先让他蹦跶几天，然后打爆他！”

    “好，这个没问题”

    “到时候我们可以将黑衫保险公司，黑衫投资银行都收购了”拉坦·塔塔想了想道：“然后接着黑衫保险，黑衫投资银行这个跳板，可以顺利的去割14亿华夏人的韭菜，那不是挺好的吗？收购完后，名字就不用改了，我们离岸分散控股就行了”

    拉坦·塔塔都有了计划，到时候收购了黑衫投资银行，黑衫保险公司，然后不改名字，离岸分散持股，接着通过这两家公司到华夏割韭菜，那真是挺完美的。

    尼赫鲁也道：“这个提议不错啊，可以打着华夏公司名号，进入华夏市场割韭菜，我觉得收购了黑衫保险公司，黑衫投资银行后先进入深市，泸市这两个金融中心，去哪里捞钱”

    桑德普·巴特拉一听，顿时开口道：“我也是这样想的，但是先得将黑衫保险公司打爆仓，弄死先”

    “你们有把握在AIG集团，房利美上将它打爆吧”

    拉坦·塔塔信誓旦旦的道：“这小垃圾，我们财团三两下就打死它了”

    尼赫鲁也开口说：“我们养老金直接打爆它，你放心！”

    塔塔财团，印度私人养老面前，那小小的黑衫保险公司，不就是蝼蚁吗？

    在金融市场居然跟他们做对手盘，随时就可以捏爆它。

    桑德普·巴特拉点了点头，又道：“两位这次就看你们的了，一定要赢，将它打爆！”

    拉坦·塔塔轻轻松松的语气道：“你就放一百个心，只要黑衫保险公司出手做空，我们立马吃掉它，不仅仅让他亏钱，还让它天天给你缴纳高额利息”

    这个黑衫保险公司问了印度工业信贷投资银行借了100万股AIG集团的股票做空，而他们塔塔财团打算增持几百个股到上千万股不等，想到这里，拉坦·塔塔继续到：“我们可以瞬间碾死黑衫保险公司这小鸡！”

    尼赫鲁轻轻拍了拍裤裆上的茶水，用上了判死刑的语气道：“黑衫保险公司在市场上做空活不过三天”

    三人内心已经给黑衫保险公司彻底判了死刑。

