    渝州城外，深山脚下。

    水中月感觉自己的头十分疼痛，就像是要炸裂开来了一样。

    “到底是怎么回事？这小大夫怎么一下午都在磨盘旁推着磨盘，发出的声音也是十分奇怪。”

    他双手摸着自己的脑袋，看着远处正在和猎户交谈的安景，眉头微微一皱，“总感觉这个小大夫有些奇怪。”

    他感觉，哪里似乎有些不对劲，但是具体又不大清楚，整个大脑都是昏昏沉沉。

    “莫非是最近突破一品桎梏连续失败，将要走火入魔的征兆？”水中月心中一沉，忍不住低声自语道。

    远处，屋舍旁。

    一头驴正在拉着磨盘，口中时不时发出欢快的声音。

    不用说，这一下午水中月都在观察着这头驴子，直到安景从蒋三甲的屋舍回来，水中月才清醒了过来。

    “这些药草，一共是八百七十二大钱，收好了。”

    安景笑呵呵的将手中的文钱递给那猎户。

    “多谢小安大夫，多谢小安大夫。”

    猎户伸出布满老茧的手，接过了文钱，随后连声道谢起来。

    要知道以往其他药铺来收药草的时候，那价格压的都是极低，但是济世堂的小安大夫每次来收购药草从来不压价格，也从不赊账赖账。

    “鬼谷迷魂......”

    安景也是捡起地上的蛇皮袋，随后余光看了一眼远处的水中月，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    ..........

    渝州城，济世堂。

    秋风和煦，阳光怡人，温暖着这座老城。

    红墙灰瓦下，行人如织，渝州河上的画舸随着微风在波光粼粼的湖面之上漂浮着。

    安景背着药箱，提着装满草药的蛇皮袋向着家中走去。

    他的修为如今已经稳固在了一品地花之境，如果想要到达一品地花之巅，还需要大量的珍贵的精元，短时间内安景并不打算出手，而是巩固当前修为。

    毕竟这次三庙山上之战，定会引起一番新的风云，而他在冒然行动，说不定让人看出了端倪，到时候就得不偿失了。

    “首先要解决的还是李复周。”

    安景一边想着，一边像济世堂的方向走去，沿途路过河埠上，一眼就看到正在拿着锤棒正在敲打衣服的檀云，小黑仔则乖巧的蹲在旁边，尾巴不断摇晃着。

    “那剑客到底是什么身份，为什么可以拔出镇邪剑呢？未来有没有机会加入我魔教？”

    檀云看着面前波光粼粼的河水，心中却还在想着早上李复周说的话。

    越是如此，她的心中对那剑客就越发的好奇起来。

    就在这时，小黑仔跑到了檀云身边，伸出粉嫩的舌头舔舐着她的绣花鞋。

    檀云手中锤棒一指，恶狠狠的看着小黑仔，道：“滚一边去，你要是再敢舔我的鞋，我就把你给红烧了。”

    “嗷.......呜。”

    小黑仔歪着脑袋，一双水汪汪的大眼睛看着檀云。

    “这俗话说的好啊，狗肉煲中滚几滚，神仙都话坐不稳。”

    就在这时，背后想起了一道声音。

    “姑爷，你回来了？”

    檀云听闻，转头一看，只见安景笑呵呵的就站在不远处。

    “汪汪！”“嗷....汪！”

    小黑仔似乎听懂了一般，对着安景一顿叫唤。

    “回来了，这不是看到你在洗衣服吗？”

    安景笑了笑，“就来看看你干的怎么样？有没有认真在干活，是不是又在偷懒了。”

    “我都给你白干了，你也不给我发工钱。”

    檀云琼鼻微微一皱轻哼了一声，转过身继续敲打着衣服。

    以前在魔教的时候，她基本是不缺银子的，但是来到渝州城之后，赵青梅杜绝了她所有的银子开销。

    她除了吃喝不愁之外，还真的没有什么银子。

    安景眉头暗暗一挑，“你真的想要银子？”

    “当然。”

    檀云头也不回的道。

    “你要银子干啥？”

    “城东新开了一家玉兰坊，他们家的糕点据说很好吃。”

    “你不是要减肥吗？”

    安景瞄了一眼檀云傲人的曲线。

    自从听到这汹涌澎湃之后，他就在也联想不到大海了。

    “姑爷，你说是不是又丑又胖的人需要减肥？”

    “是这个道理。”

    “那姑爷你说我丑吗？”

    “倒是不丑。”

    安景摇了摇头，檀云长得虽然算不上绝色，但也算是一个活泼俏皮，长相上佳的女子。

    “对啊，所以我不用减了啊。”檀云嘿嘿一笑：“我已经想通了，或许等到明年春上再说吧。”

    呵，女人！

    安景仔细看了一眼檀云，随意的问道：“檀云，你总是叫李老头三爷，他到底是你什么人？”

    檀云没好气的道：“他是我三爷啊，这你还要问？”

    安景眉头一挑，“不是，你和他是亲戚关系？我看你平时那么怕他？”

    安景以前一直以为檀云的爷爷和李复周是兄弟，李复周排行老三，才叫做三爷，但现在看来事情并不是那么简单。

    “我怕谁？”

    檀云听到这，转头看向了身后的小大夫，挥舞着手中的锤棒，道：“我檀云天不怕，地不怕。”

    你当我是瞎子吗？

    檀云平时看到李复周的时候就像是耗子看到了猫，这些，他可都是看在眼中。

    安景不想在这件事和她多磨嘴皮子，当下连连点头，道：“对对对，你不怕，那你和三爷是亲戚关系不？”

    “你不信？”檀云一听，向着四周看了一眼，随后眉头一挑。

    这小大夫似乎看不起她？

    虽然她在李复周和赵青梅面前乖巧的像个兔子，但是在魔教那也是一个人物，作为李复周唯一弟子，谁敢不给她三分薄面？

    “我信了啊。”

    安景嘴巴张了张，无奈道：“你说的话句句属实，我怎么可能不信？我是想.....”

    “你就是不信。”

    檀云一把打断了安景的话，傲娇的道：“我那都是出于对三爷的尊敬，你知道吧？”

    他感觉檀云就是一个死傲娇，即使是要死了，也要傲娇到底的那种。

    安景深吸一口气，不动声色的问道：“你以前说从小就在府中了，你们又非亲非故的，你为什么会尊敬他？”

    赵青梅说李复周不过在管账房不过一年左右的时间，檀云与李复周接触的时间按道理来说也是不长，为何从她的口中感觉和李复周很熟似的。

    “为什么........”

    檀云听到安景这话，手上的动作一顿，不由得陷入了回忆。

    .........

    十年前，岭南道。

    万里飞雪，冷风似刀，大地一片苍凉。

    孤寂冰寒的林中，传来碾碎冰雪的脚步声，这声音很轻。

    顺着声音看去，那是一个六七岁大小的女孩，她身上衣衫十分的单薄，而且满是补丁，小脸被冻的通红，不断对着小手哈着气。

    当她伸出小手的时候，触目惊心的是一条条冻出的裂痕。

    地上是一小捆的树枝。

    小檀云已经在山上待了近两个时辰，但今天只捡到了这么一点树枝。

    “这点树枝只能换一个包子........”

    她咬着嘴唇，小心翼翼的将树枝捆在一起，随后双手紧紧抱着向着山下走去。

    山路崎岖难走，尤其是寒冬时节，尽管这是一座小山，她幼小的身躯几乎都要淹没在风雪之中。

    “娘亲还在等我回去，我今天一定要让她吃到包子。”

    寒风呼啸，她感觉自己的耳朵仿佛都要被冻掉了。

    不知走了多久，小檀云感觉自己双手双脚已经失去了知觉，她终于看到了山脚下的牙商。

    “朱叔.......”

    小檀云眼中一亮，高声呼喊起来，但是她的声音却被风雪淹没住了。

    她咬着牙，迈着小腿，终于跑到了那牙商面前，小心翼翼的问道：“朱叔，这是我今天劈的干柴，你看可以吗？”

    牙商旁边伙伴眉头一皱，冷冷的道：“小丫头，你劈的这是干柴吗？你分明就是捡了一些受潮的树枝。”

    听到这话，小檀云心中仿佛跌入万丈深渊一般，内心都是一寒。

    “我.....我....这都是我捡的......”

    “小小年纪，就学会坑蒙拐骗了？”牙商伙伴轻哼一声：“去去去，一边去，这些受潮的树枝一文钱都不值，我们可没有时间和你一个小丫头浪费时间。”

    “我.......我.....”

    听到这话，小檀云双眼一红，急的一句话都说不出来。

    名叫朱叔的牙商摆了摆手，从兜里拿出十文钱，道：“你劈的木柴我收了，这是十文钱。”

    “喂，朱厚友，这些树枝你给十文钱，你不会是脑子坏了吧？”

    “就是说，你不会是看上了这小丫头卧床不起的老娘了吧？”

    “你们别说，她老娘虽然是个病痨子，长得确实还不错。”

    ...........

    周围几人看到这，纷纷在旁笑了起来。

    “你们闭嘴！”

    朱厚友眉头一皱，道：“这小女娃都要被冻死了，只为了几文钱，她只有六岁，你们难道就一点良知都没，要看着她死在你们眼前你而无动于衷吗？”

    小檀云呆愣愣的站在原地，大气都不敢出。

    众人被朱厚友话音一震，皆是沉默了半晌，随后一人自嘲笑道：“良心？我们良心早就被狗吃了。”

    “是的，她不容易，在这世道，我们就容易了吗？”

    “这他么的鬼世道！”有人低叹道。

    乱世，人命如草芥。

    看似只是一句话，但没有经历过的人很难去想象这其中的残酷。

    人命竟然能够和草芥相提并论。

    “拿去吧。”

    朱厚友将十文钱放在了小檀云的手中，随后看了一眼小檀云冻裂的双手，不由得心中一酸，“疼不疼？”

    她还只是一个六岁的孩子。

    “不疼。”

    小檀云紧紧握着那滚烫的十文钱，摇了摇头，颤抖的道：“朱叔，我一定会报答你的，这十文钱我一定会还给你的。”

    朱厚友笑了笑，他并不需要眼前这六岁女娃的报答，“去吧，你娘还等着你呢。”

    小檀云握紧了十文钱，对着朱厚友鞠了一个躬，随后才快步向着远处跑去了。

    “老朱，你......”

    “不过就是今晚少吃一顿罢了。”

    旁边同伴看到这，都是叹了口气，没有再多说什么。

    檀云一路小跑，心中却是充满了狂喜。

    十文钱啊！

    那可以买五个包子啊！

    今天她和娘亲就能够吃一顿饱饭了。

    约莫半刻钟，小檀云终于气喘吁吁的来到了镇子上的包子铺。

    “包子，又香又大的包子喽。”

    “好香！”

    檀云嗅到那香味，顿时感觉肚子都开始咕咕叫了起来，恨不得要将舌头都给咬下来。

    “我要快点回去，娘亲还在等我。”

    想到这，小檀云垫着脚尖，缓缓将十文钱放到了笼屉旁，“老板，给我拿五个包子。”

    “小丫头，五个包子要十五文钱。”包子铺老板看了看桌子上的文钱，皱眉道。

    “不是两文钱一个吗？”小檀云一听，立马着急了问道：“前天还是两文钱一个，我还买过的......”

    “这段时间正在和赵国，南蛮打仗，再加上云华道，江南道今年的洪灾和瘟疫，粮食根本就不够用，两文钱那是昨天的价格了，现在要三文钱一个了。”包子铺老板叹了口气道。

    “那...那给我拿三个好了。”小檀云咬了咬嘴唇道。

    “好嘞，一共九文钱，还余下一文钱。”包子铺老板将牛皮纸给了小檀云。

    “谢谢。”

    小檀云抱起牛皮纸，快步向着家中跑去。

    “挨，你慢点，别掉了。”包子铺看着那瘦小的身影忍不住喊了一声，随后摇了摇头，“这小女娃还真是怪可怜。”

    冰天雪地，寒风呼啸着。

    小檀云迈着小腿，大口喘着粗气，拼命的向着家中跑去。

    绕过人烟稀少的街市，终于来到了一排矮小，破烂不堪的房屋前。

    “娘亲，我回来了.......啊！”

    小檀云喊着，因为跑的太快，直接被地上碎石扳了一脚。

    只见她整个身子直接扑到了地面，怀中牛皮纸被她死死拽着，但是里面的包子却是滚落了一地。

    “包子，我的包子......”

    小檀云不顾疼痛，连忙起身拿起滚落在地上的包子。

    可是包子在冰雪和泥土当中滚过，沾满了泥渍。

    小檀云看到这，顿时鼻子都是一酸，但是她死死咬着嘴唇，强忍住在眼眶中打转的泪水。

    “没关系，撕掉一些就好了，撕掉了还是干净的。”

    小檀云伸出被冻裂的小手，仔细的撕去了包子上泥渍。

    约莫半柱香的时间，她才将包子上泥渍全部剥去，确保包子是干干净净的。

    风似刀割，小檀云不仅觉得寒冷刺骨，但却感觉肚子中却升起了一把火，让她直不起身子来，那种感觉渐渐的蔓延到了全身，看着那沾满泥渍的包子皮，她的喉咙一阵涌动。

    最终她咽了咽口水，将那些包子皮和泥渍全部塞进了口中。

    每次咀嚼，有包子皮的香软，也有泥渍混在其中生涩，但是她却吃的很满足。

    吃过之后，她感觉更饿了，忍不住看了看牛皮纸中的包子，随后咽了咽口水，快步抱起牛皮纸向着不远处两个草屋奔去。

    “娘亲，我回来了，我今天带回来了三个包子。”

    小檀云兴奋大喊道。

    但是屋中没有任何回应，以往每次她回来的时候，娘亲总会回一句，回来了就好。

    小檀云抱着牛皮纸，走近房间当中。

    只见家徒四壁的房屋中，只有一张床。

    床上躺着一个面色惨白的女子，此时她闭着双眼，似乎在闭目养神，一手拿着一本《东厢记》。

    那《东厢记》十分破旧，似乎已经被翻烂了似得。

    “娘亲，别睡了，我带了三个大包子。”

    小檀云走到女子面前，小声道。

    屋内一片安静，女子并没有回她的话。

    “包子，这可是包子，是朱叔给我的十文钱，我买的，我可没偷......”

    “娘亲，你快醒醒啊。”

    小檀云连忙伸出放在地上被磨破的小手，“娘亲，云儿手好疼，吹吹.......”

    以往她每次受到皮外伤的时候，女子都会温柔的给她吹一吹。

    床上女子纹丝不动，没有任何回应。

    小檀云心中一颤，终于忍不住了，嚎啕大哭了起来。

    空寂，破旧的屋子当中，只有她撕心裂肺的哭声。

    小檀云哭着哭着就没有了力气，愣在原地好久，好半晌才拿出牛皮纸当中的包子。

    “娘，快吃包子，吃了这包子之后你就不饿了，也不困了。”

    “娘，快吃包子，你快醒醒啊。”

    “呜呜.....娘亲，小云儿再也不让你教我习字了，再也不让你生气了，你快醒醒，快醒醒啊........”

    小檀云对着尸体嚎啕大哭起来，随后哭的没有力气了，不断抽泣着，趴在那尸体上一动不动。

    这时，门外响起了一道怅然。

    “她已经去了。”

    小檀云转过身看去，只见一中年儒生站在门口，儒生长相十分俊朗，剑眉星梅，神色却是有些落寞。

    “先生，救救我娘，我这有包子........”

    “死人我救不了，我能做的只是让她入土为安。”

    .........

    河埠上。

    安景看着一直没有说胡的檀云，道：“檀云，你是怎么进府里去的？”

    檀云回过神来，道：“六岁的时候，我娘身体不好，没扛过那个冬天，而我被路过的管家看到了，带到了府上........”

    檀云说到这，神色不禁有些低落。

    六岁吗？

    安景听闻，眉头微微一挑，问道：“那你爹呢？”

    檀云平静的道：“我娘说在我没出生的时候就死了。”

    说这话的时候，檀云脸上依旧没有什么表情，手中的锤棒甚至还在敲打着衣服。

    “你现在还难过伤心吗？”安景顿了顿道。

    “伤心，有什么好伤心的？”

    檀云手中的动作顿了顿，随后看了看刺目的阳光，道：“我娘肯定不希望我天天伤心，哭鼻子，所以我才不会伤心哩。”

    淡淡的阳光顷洒而下，落在她娇美的面孔之上，多了几分柔和。

    檀云好似想到了什么，奇怪的看着安景，“姑爷，你今天问我这么多干什么？”

    以前姑爷虽然很奇怪，总是会说一些奇怪的话，但从来不会问这么多问题。

    “没，我就关心一下你罢了。”

    安景讪讪一笑道。

    “关心我？你以前从来不关心我。”

    檀云想到了什么，眼珠一动，道：“姑爷，你不会是为了韩文新那小子来的吧？”

    “怎么可能，我不关心你，你怎么长这么大的。”

    安景没好气的看了檀云饱满的酥胸，道：“不说了，你衣服洗的也差不多了，我们回去吧。”

    看来檀云和李复周应该没有特别的关系，不过也对，李复周那个老狐狸，应该也看不上‘胸大无脑’的檀云。

    “知道了，姑爷。”

    檀云点了点头，随后抱起木盆，跟在了安景的身后。

    “看来，得找韩文新那小子好好聊聊了，自从周先明走后，倒是没怎么再练过拳脚功夫了。”檀云看着安景的背影，心中嘀咕道。

    “快走了，傻住了啊？”安景看到檀云一动不动忍不住道。

    “来了来了。”檀云快步跟了上去，笑道：“姑爷，其实我想想，你对我确实还挺不错的，说话也有趣。”

    小大夫平日没什么本事，只会看病医人，但是不仅会给自己买一些糕点，还可以逗自己开心........

    “那当然了。”安景头也不回的道：“我这人就几个优点，善解人衣算一个吧。”

    “姑爷，我想报答你。”檀云认真的道。

    “报答，怎么报答？”

    “现在正是秋季，螃蟹肥美的很，我听茶馆的伙计说新到了一批螃蟹，价格也不是很贵.....”

    “你是要报答我，还是要报复我？”

    .........

    临江城。

    近来随着临江城秋闱大考，临江城汇聚了江南道大半学子，使得临江城也变得更加热闹，喧嚣起来。

    尤其是夜晚临江城的湖上，浓妆艳抹的女子站在船头之上，对着来往学子摇帕招手，湖中央也尽是推杯换盏，莺歌燕舞之声。

    其中一艘精致的画舫缓缓飘荡而来，清脆悦耳的声音丝丝入耳。

    就在这时，一个中年儒生也想登上画舫，但是却被站在船头的老鸨给挡住了。

    只见两人拉拉扯扯，老鸨眉头紧锁，而中年儒生却是一直赔笑。

    这中年儒生不是旁人，正是周先明。

    终于，老鸨似乎是不耐烦了，一把推开了那周先明的手，大怒道：“白日做梦！”

    “白日.....做梦！？”

    顿时此话一出，周围无数人都是看了过来，眼中带着一丝诧异。

    饶是周先明此刻也是老脸一红，随后讪讪的退下了船。

    老鸨看着周先明的背影，冷笑一声，“你看不见这些上船的老爷公子，一个个万贯家财，锦衣华服，饫甘厌肥，像你这般尖嘴猴腮的，也不撒泡尿照照自己，不三不四，就想着天鹅屁吃，乘早收了心吧......”

    周先明不敢回头，生怕老鸨叫来几个龟公将他一顿胖揍，嘴里却不断嘀咕起来。

    “........非要五百文钱，我三百文钱待半个时辰不行吗？一点做生意的头脑都没有，你个老鸨这一辈子吃不上四个菜。”

    来到临江城这么多天来，从赵青梅，韩文新手中借来的几两银子，即使周先明‘省吃俭用’这段时间也花的七七八八了，到现在身上只有五百文钱，还要等到明日发榜之后做船费回渝州城。

    “哎。”

    周先明摇头晃脑的沿着湖边漫步，看着近在咫尺的画舫却上不去，不禁长叹一口气，“世间上最远的距离，就是这两百文钱的距离。”

    晃荡了半个时辰，晚风寒冷刺骨，吹得他鼻涕直流，腿脚直哆嗦，这才依依不舍的回到了自己的住所。

    为了省下一些银子，周先明住的地方并不是客栈，而是临江城贫民窑中一户人家。

    家中只有一个老者，街坊邻居都唤他一声白老头，白老头膝下有两子，都被征召去了边境戊关，而如今家里只剩下了一个十四五岁的孙女。

    “周先生，回来了？”白老头起夜看到正蹑手蹑脚回来的周先明，不禁问道。

    “回来了，方才和几个好友举办了诗会，倒是回来晚了一些。”周先明干笑了两声。

    白老头忍不住道：“周先生真是大忙人，这次秋闱必定能够高中，老朽煮了几个鸡蛋，小环那丫头吃了两个，老朽也吃了一个，余下两个没人吃，周先生稍等片刻........”

    “不用了.....”

    周先明刚要拒绝，只见孙老头走近屋中，拿出了两个水煮蛋走了出来，随后放到了周先明的手中。

    “周先生拿去吃吧，放在锅中闷着，还是热的呢。”白老头憨厚的笑道。

    “那就多谢了。”周先明感激的看了看手中水煮蛋道。

    白老头一家就住在贫民窑中，吃穿平时都是不富足，全靠白老头在集市上卖油炸银鱼赚的一些辛苦钱活命。

    “老朽就不打扰周先生了。”

    白老头说完，便向着屋中走去。

    “白老，你这后半生定能吃上八个菜。”

    周先明看着白老头的背影，心中感慨了一番，随后也是回到了自己的房间中。

    一个破旧的屋子，只有一张床，一张桌子，窗户还是用破布挡住的，风大的时候根本就挡不住，甚至呼呼作响。

    吃了两个鸡蛋后，周先明又喝了一大杯水，随后坐在桌旁，点亮了烛火，从怀中拿出了一张地图。

    那地图上山川河流，道路标注都是极为清晰，甚至一些地方还有特别的批注。

    以大燕九道，赵国十三府为中心，其中又有诸多关隘，商道，周边辐射有东罗沙漠，南蛮十万大山，净土三千佛国，苍茫无边际的草原，东海无数群岛。

    地图之详尽，天下少有。

    “群蛇吞龙，风云动荡，这大燕........”

    周先明轻吸了一口气，眉头紧锁了起来。

    他曾研究过古籍，发现一条规律，盛极而衰，当王朝发展到一定顶峰的时候，便会走向衰落，这是必然之规律，无人能挡。

    而如今大燕与赵国和平发展了数十年，各方势力也是在不断寻求发展，壮大。

    静中有争，天下大势亦是如此。

    燕国占据了龙兴之地，也就是大周朝古都，披甲执锐之士足有数百万之众，戊守边关却是捉襟见肘，看似底蕴深厚，却四面受敌。

    东北方向有强盛无比的赵国，南有坐拥十万大山的南蛮异族，西方有西域净土，而西北方向更是有一统草原的后金王朝。

    古往今来，草原都是难以一统，就连当初的大周朝也没有彻底征服过大草原，而如今草原在燕国和赵国割裂的情况下，完成了一统，已经休养生息了二十年之久。

    这头老虎蠢蠢欲动，磨爪利牙这么久，一出口便是想要吃人，就看这头老虎准备要吃谁了。

    赵国和燕国相互征伐数十年，恩怨已深，几乎是势同水火。

    国势如此，而当今大燕庙堂也是明争暗斗，儒门和宦官，军方都在争权夺利，人皇则是高座皇台。

    庙堂之下的江湖更是深不可测，魔教卷土而来，佛教也欲东渡，真一教不是地头蛇，而是地头强龙，他怎能视而不见。

    风云际会，天下格局，国势庙堂江湖，牵一发而动全身。

    “天下就难有一统之日.......”

    微弱的烛火下，周先明看着手中地图，良久之后他不禁摇头自语起来。

    翻看了一会地图，周先明便有了些许困意，随后便倒在木床上睡了过去。

    夜色如水，不知道睡了多久，耳旁传来争吵之声。

    “不，我不要和你走！”

    “刘屠户，欠你的钱都还了齐全啊，你就放过小老儿的孙女吧。”

    ........

    周先明睁开双眼，随后起身披着一件外衣走了出来。

    只见那破旧的院门大开，一个体型肥硕，满脸横肉的男子正不断拉着一个十四五岁的少女，少女双手死死拽着木门，但是她的力气怎么可能比得上那肥硕的男子。

    白老头在旁急的就像是团团转的蚂蚁，既不敢伸手阻拦，也不敢呵斥怒骂。

    “白老头，你还的只是本钱，还有利息呢？九出十三归，这是规矩。”

    刘屠户冷哼一声，“你今天不把利息还了，这白环小丫头我就要带走。”

    “阿爷，救我，救救我......”

    白环听到这立马就急了。

    这刘屠户可不是一个好人，据说他和三湖帮的牙人有着勾结，专门贩卖一些妇人，孩童。

    “扑通！”

    白老头听到，膝盖一软直接跪到了地上，“刘屠户，那利息给容我几天......”

    “给你多久都没用。”

    刘屠户一脚踹了过去，直接将白老头踹飞了一丈多远，“你这老东西炸银鱼什么时候能补上？”

    白老头在地上翻滚了两拳，鼻子和地面碰撞，顿时鲜血直流。

    “阿爷！”

    白环看到这连忙喊道。

    “别叫了，再叫我就打死白老头。”

    刘屠户一把抓起白环的手臂，就向着门外走去。

    周围邻里街坊也听到这寒声，纷纷探出了脑袋出来，一看到刘屠户的脸，大家都都是下意识缩了缩脑袋。

    这刘屠户可是远近闻名的恶霸，经常给附近穷人放贷，事先白纸黑字一分的利息，但最终却会多要三分，有人报了官，但最终不仅赏了大板还要把钱老老实实的交出来。

    他自称舅爷是衙役的执笔官吏，楚怀的心腹狗腿。

    楚怀是何人，那可是江南道道主楚南英的公子爷，掌管江南道军政大权，手下府军数万之多，就是江湖豪侠，宗门高手，世家大族面对楚南英也不敢太过放肆。

    而楚怀绮襦纨绔，不学无术，整个江南道无人不知无人不晓，临江城的人更是戏称为花花太岁。

    若是在街上遇到喜爱的良家妇女，便会多方打听女子来历，随后背地里就会将女子绑回自己的临湖别院，肆意玩弄，享尽其乐，若是被妇女的丈夫寻到，他甚至会当面调戏玩弄，谋求快感。

    最后则会把夫妻二人杀了，就掩埋在临湖别院当中。

    临湖别院地下，不知道掩埋了多少孤魂野鬼。

    最为轰动的一件事便是，他曾经还绑架过一对娇艳的母女花，谁料想这母女花背后竟然是江南道飞鹰堡堡主冯水木的妻女。

    飞鹰堡在江南道也算有几分实力的存在，而飞鹰堡堡主冯水木更是有着三品修为。

    当冯水木得知这消息之后，怎么可能会忍受的了，当即带上飞鹰堡数个高手杀上了临湖别院，想要将楚怀就地正法，谁曾想楚怀身边竟然有两个三品高手护身，并且府内充斥着精锐军伍高手，飞鹰堡的高手不仅有去无回，就连飞鹰堡的堡主冯水木也是惨死当场。

    后来飞鹰堡就这样彻底在江南道的江湖当中除名了，就像从来没有出现过这一方势力似得。

    此事可谓轰动一时，在江湖和坊间都是引起了巨大轰动。

    而后传闻楚怀虽然被禁足在临湖别院，但江湖中人依旧发现有不少小娘子被偷偷送进了临湖别院，其中猫腻人尽皆知。

    现在提及楚怀之名，依旧让人不少妇人闻之色变。

    “等等！”

    就在这时，一道冷喝之声从远处传来。

    刘屠户手中动作下意识一顿，眉头一拧看了过去，不禁喝道：“哪里来的老穷酸？”

    “无礼！周某正是三十而立之时！”

    周先明听闻，不禁道：“你可以说周某是个穷酸，但你说老，周某可就不能忍了。”

    “爬一边去。”

    刘屠户左手拳头一伸，随后用劲一握，发出噼里啪啦的声响。

    “咯吱！咯吱！”

    周先明听到这声响，顿时脖子一缩，脚步下意识退后了好几步。

    “就这胆量，也想做英雄？”

    刘屠户不屑的笑了一声，随后提着白环就要走。

    “不，我不要......”

    白环哭喊道。

    “刘屠户，求求你高抬贵手。”

    白老头也是不断在地上磕头道。

    但是刘屠户根本就不管不顾，提着白环便向着外面走去。

    “不准走！”

    周先明壮起胆子，一把抱住了刘屠户的大腿。

    “狗东西！”

    刘屠户大腿被抱住，顿时心中一怒，想要将周先明踢开，但是周先明就像是一个狗皮膏药一般，怎么甩也甩不开。

    “找死！”

    刘屠户看到这，当下松开了手掌，一拳向着周先明身上招呼去。

    这一拳的劲道可是不小，打的周先明顿时哇哇乱叫，但是他的双手却是死死的抱着刘屠户的大腿。

    刘屠户也是不客气，碗口大的拳头如狂风暴雨一般招呼来，狠狠的打在周先明的身上。

    很快，周先明便松了手。

    “老东西，就你这点本事，也敢装英雄？”

    刘屠户骂骂咧咧，即使周先明松手了，他也没有收手，一拳接着一拳打在周先明的身上。

    周先明一边大叫，一边用双手保护着身上的重要部位。

    只见他双手死命捂住裆部，身体蜷缩在一起，就像是煮熟了的虾。

    “啊！疼死我了........”

    随着那拳头落下，只能听到刺耳的哀嚎之声。

    很快，周先明趴在地上就不动了，连呼喊的声音都小了不少。

    “别打了，再打出人命了。”白老头连忙喊道。

    “周先生可是此次赶考的儒生，秋闱的热门学子，你若是打坏了，主考官问罪下来，你也吃不了兜着走。”白环也是在旁着急的道。

    “赶考的儒生？”

    刘屠户也是冷静了下来，看着倒在地上一动不动的周先明，心中也是害怕了起来，他说他舅爷的事情不过是吹牛皮罢了，若真是出了人命那他也吃不了兜着走，更何况是一个赶考的儒生。

    要知道楚南英也是儒门子弟，对于儒门学子像来都是极为重视的存在，打死了一个赶考的儒生，可不是几两银子就能压得住，尤其是还有这么多人在旁看着。

    看到刘屠户停手，白环连忙上前查看，随后发现周先明倒在地上一动不动，手指放在鼻子上也没了呼吸。

    “死.....死了.......”

    “这就死了？”

    刘屠户也是一愣，“我还没有用力，这老书生就死了？”

    “死人了？”

    “还是赶考的儒生啊。”

    ........

    听到这话，周围邻里街坊都是低声议论了起来。

    “那利息我不要了。”

    刘屠户额头冒出一些冷汗，“是这老....书生非要抱着我的大腿，他非要用脸打我的拳头，这和我可没有关系，你们可都看到了......”

    周围众人一片沉默，没有人说话，但眼中却是仿佛再说，这儒生分明是你打死的。

    “和我没关系，一点关系都没。”

    刘屠户说着，夺门而出。

    看到刘屠户走了，邻里街坊才缓缓走了出来。

    “这书生不会真的死了吧？”

    “刘屠户学过一些武学，劲大的很，真有可能锤死了这书生。”

    “还真是可怜。”

    .........

    白老头和白环也是微微一愣，心中不由得有些伤感。

    “那....那刘屠户走了？”

    就在这时，一道虚弱的声音响起。

    只见周先明缓缓睁开了双眼，随后艰难的支起身子道。

    “哟，这书生还没死呢。”

    众人皆是一惊。

    “周先生，你没事啊？”白环看到这，眼中浮现一丝惊喜道。

    “没大事，但也伤的不轻。”

    周先明顾不得脸上鼻青脸肿，叹道：“这段时间的打没有白挨。”

    “周先生，你先进屋休息休息吧。”孙老头连忙道。

    “不了，孙老先生，小环姑娘，我要走了。”

    周先明想到了什么，心有余悸的，道：“那刘屠户若是反应过来，也不知道会不会再回来。”

    “明日就是放榜的日子了，你今天就要返程吗？”

    “算了，我周某必定高中，看和不看没有什么区别。”

    听到周先明这话，在场众人面面相觑。

    周先明在白老头和白环的搀扶下，来到房间收拾细软，准备跑路，鼻青脸肿的眼中还带着一丝惋惜：“可惜这临江城的风土人情，太贵了。”

    .........

    渝州城，城东玉兰坊。

    街道两旁店铺林立，小商贩也在两旁井然有序的摆着摊位，前方玉兰坊人声鼎沸，宾客汇聚。

    “不要挤，不要挤，今天新出的马蹄糕十文钱一份。”

    玉兰坊的伙计高声吆喝道。

    “多少份啊？”有人忍不住问道。

    “就是说啊，昨日我等了三盏茶的时间，最后竟然说没了。”

    “今日三百多份，管够。”伙计笑道。

    众人一听，顿时松了口气。

    安景一身青色衣衫，跨着小药箱，站在人群之后。

    李复周而站在一旁，手中捧着一本书卷，似乎全身心的投入到了其中，无法自拔。

    今日出诊，安景特意叫上了李复周。

    “这里倒是热闹。”

    李复周看了片刻，随后合上了手中书册。

    “这是新开的糕点坊，很好吃，也很有特色。”安景向着前方张望了几眼。

    “又是檀云那个好吃佬让姑爷带的吧？”

    李复周听到这忍不住摇头道。

    “她只是提了一嘴，我也十分好奇，反正闲来无事。”

    安景吐了口气，随意的问道：“三爷，你又不像周先生那般，要科考，为何还要天天看书？”

    李老头，你就继续装，你真的是在看书，还是在看魔教的密函？

    “兴趣爱好罢了。”李复周撇了安景一眼。

    “除了看书，三爷可还有其他的兴趣爱好了？”安景笑眯眯的道。

    “勾栏听曲。”李复周一边说着，一边小心翼翼将手中书册放进袖口。

    安景：“.........”

    “至于我为何要看书，你可曾听闻。”

    李复周拍了拍安景的肩膀，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    两人随后相互对视了一眼，似乎都明白了。

    “咳咳咳.....”

    安景轻咳了一声，道：“三爷，其实我有个问题一直想问你。”

    李复周双手背后，淡淡的道：“问吧，关于勾栏的学问，我知无不言，言无不尽，其他的我未必能够教你。”

    关于勾栏的奥秘，我需要你教我？

    安景心中冷笑了一声，面上却是笑呵呵的问道：“假如说，三爷你是江湖之上的绝顶高手，你会怎么做？”

    “嗯！？”

    李复周瞅了安景一眼，“这话似乎我曾问过与你？”

    “我也很好奇三爷的想法，是否能够从中得到一些启示。”

    “有多高？比韩文新那小子如何？”

    你也好意思拿韩文新和你比较？

    安景在旁笑道：“韩文新那小子就是江湖鱼虾的水准，那三爷肯定要比他高的多了多，他也配和你比？”

    李复周眉头一凝，沉吟道：“如果我要是江湖当中绝顶高手，那我肯定踏遍山川异域，读万卷书，行万里路，寻万千勾栏.......”

    寻万千勾栏......

    安景眉头挑了挑，竖起大拇指，“三爷不愧是读书人，说的话真是滴水不漏。”

    李复周这老小子，不愧是魔教人宗之主。

    安景若不是见识到他的庐山真面目了，恐怕一辈子也很难猜到这小老头竟然就是魔教人宗之主。

