    回到房间的孟一凡又忍不住想起秦月，虽然和秦月一同上下学两年，可是他们从来没有确定过关系，可能那个时候懵懂的少年都不知道什么是男女朋友关系，直到分开了，才发现甚是想念，想念到心碎。上高中的时候，学业如此繁忙，孟一凡还是时不时想念秦月，他那个时候没有手机，也不知道秦月家的电话号码，只有自己忍不住的思念，可是这又有什么用呢。谈过恋爱的人都知道，爱一个不是自己光去想她就有用的，爱要大声表达出来，女孩大多只看眼前，你表达了什么，付出了什么才有意义。

    孟一凡这辈子只和秦月有一次身体接触，那是在大学毕业的时候，很多初中的同学都回到了故乡，同学聚会当然是必不可少的，在聚会上他们又再次相遇，那个时候还没有微信。互相留了一个联系电话，就各自回家了。回到家里的孟一凡，无法入睡，他又想秦月了，虽然在大学四年里，孟一凡也换了一波又一波女友，可是对秦月的爱已经深深烙印在他的血液里，他无法将这份爱冲洗。

    下午聚会结束，直到晚上9点，孟一凡终于忍不住内心的跳动，拨通了秦月的电话。秦月显然没有睡，按接电话的速度看，她也在等孟一凡的电话。

    “喂，秦月，我是孟一凡，你睡了吗”孟一凡问的如此笨拙，像一个没有谈过恋爱的处男。

    “没有，我在等你的电话”

         孟一凡有些吃惊，“秦月你住哪里，，我开车过来接你，我们喝个咖啡吧”

         “嗯，我QQ上给你发地址，喝咖啡看电影，做什么都行，我还不困”秦月反而显得十分自然。

         “嗯，好，我一会儿就出发”

          孟一凡驱车到了秦月家楼下，秦月上了车，显然是精心打扮过的。

         “要不我们去这里吧，一个闺蜜推荐的，秦月拿出手机查看了一下聊天记录，是一个影院式的酒店，情侣主题的客房有一块很大的屏幕。”

         孟一凡没有想到秦月这么直接，他心跳加速的厉害，“嗯，好，都听你的”

         两人来到了主题酒店，办理登记入住后，果然是一个很大的影院式的房间，还有适合情侣恋爱的很多场景。

         一进门，秦月一把扑在孟一凡怀里，“你知道吗，这几年，我经常会想起你”孟一凡有些意料之外，他没有想到秦月会抱他，没有想到秦月会说那样的话。他心跳加速的更快了，他想下面难道就是激情的桥段了。他有些不知所措。

         两人并没有那么快的发展，他们躺在床上看了一部老电影《诺丁山》，孟一凡讲了讲自己的大学生活，都是一些和泡妞无关的桥段，他也知道，在初恋女友面前，不可以提别的女生。秦月有些失落，“孟一凡，可能这次是你唯一能得到我的机会了。”

         孟一凡有些不解，“秦月，我没有明白你的意思”

         “我要结婚了，和我大学的男朋友，他们家催的急，我要离开这个城市了”

         孟一凡犹豫了一下，“你真的爱他吗，你的表情和你刚才的话，似乎已经告诉我，你应该不爱他，或者不那么爱他”孟一凡选修的是心理学，本来最善于察言观色的他，其实早看出了秦月的心思。

          “我也谈不上爱不爱他，大一就有好几个人追我，我一心就是考研，大三的时候父亲出了车祸，他开车几百公里带我回家。医药费都是他垫的。我早知道他家里是做生意的，很有钱，但是这钱我也还不上，后来就做了他的女朋友。”秦月说的很平淡，很无奈，但是也没有太多波澜，孟一凡感觉她像是看透这个社会。

           “那你就只有今天晚上可以属于我了吗，还是我可以永远占据你的心”孟一凡问出这句话的时候其实是胆怯的。

          “我一直有一个遗憾就是没有和你好好谈一个恋爱。可能这就是我的遗憾吧。”秦月突然有些伤感，眼睛也不知道何时都红了。

           那一夜孟一凡做了一生最后悔的事情，就是在和秦月一阵热吻后，离开了房间，他也无法解释当时的内心状态，是想永远在她心里做一个好男人还是为了什么。离开后他无数次设想自己如果没有走会发生什么或者是能改变什么，但是他无法猜测。

           秦月的婚礼，被邀请人里只有孟一凡没有去。听说后来秦月婚后两年离婚了，可是孟一凡听到这个消息以后也没有联系过秦月。直到三十五岁都没有结婚，或许也是和秦月有着某种微妙的关系吧。

           一阵猛烈的敲门声把孟一凡的回忆打破。孟一凡第一时间冲进了蒙面女子的房中，可是尴尬出现了，蒙面女子在泡木桶浴，孟一凡猛的闯进来，她大叫了一声，孟一凡一个寸步过去把女子的嘴堵住。还好水里都是泡泡，不至于将女子的身材一览无遗。

          “别出声，有人敲门，你别害怕，有我在呢”

           “臭流氓，都被你看到了”女子用拳头打孟一凡，可是用力一猛，挺拔的胸部便浮出了水面，她又连忙遮住。

           “你不也把我都看了一遍了吗”孟一凡说。

           “我是为了救你”

            “我去门口看看动静，要是有人进来，你就早点穿衣服”孟一凡说完，没等那女子回话，便走出了房门，将门关上。

            孟一凡和别的男人一样，有时会陷入一种假象，就是虚构出一种爱情的状态。女子只是长相和秦月相似，可是在此时，孟一凡已经把她们当成了一个人。上一世没有结果的爱情，他再这一世要好好珍惜。

            孟一凡赶忙来客栈门口，听到马蹄声越来越远，估计刚才路人发现没人开门便远去了。孟一凡走出客栈，四周打探了一遍。发现后院也有马蹄的痕迹。看来这人还骑马去后院转了一圈。防止此人再返回来敲门。孟一凡上楼拿下了归来剑。

            女子也穿戴整齐，只是头发还有点潮湿，在微弱的油灯下显得格外的楚楚动人。孟一凡来到女子身边。

           “刚才有骑马之人过来敲门，还绕客栈查探一番。不得不防。女恩人，你还没有告诉我你的名字。要是有事，我都不知道如何喊你。”

           “我叫韩梓莹，以后殿下就叫我梓莹吧。”女子说道。

