    骰盅放下来了之后，叶圣凌依然是按照约定，只是丢出了二十万下去，这一次他同样是压围骰。

    而娜姆脸色十分的紧张，甚至已经开始微微的有些出汗，很显然她终于体会到了跟叶圣凌对战的难度。

    这一次她慢慢的打开了盖子，里面赫然是三个三，那些观众从投影屏幕上看到了这一幕之后，也纷纷正经的无以复加，看来实力已经高下立判，这个泰国女赌王根本不是叶圣凌的对手。

    叶圣凌再一次轻松的赢得三千万，就算是裁判给他限制了下注额，叶圣凌也依然有办法能够狠狠的捞他一笔。

    此时在渡轮上的某个套间内，几个非洲籍的人正在百无聊赖的玩着炸金花，桌面上也放着一堆散钱。

    “奇奥拉先生，你果然是太厉害了，今天晚上赢了这么多次，甘拜下风，甘拜下风。”

    其中一个人一脸谄媚的站在一个非洲男子的身旁，不断的在那里陪笑着说道。

    这人便是秦乘风的一个小弟，外人都叫他刘油，因为之前被人卖到非洲挖过金矿，所以也学会了一点斯瓦希里语，此时跟这些乌干达过来的非洲人还算是能够沟通的上，也就被秦乘风提拔上来接待这些非洲人。

    那个奇奥拉显然是被刘油的彩虹屁吹捧的快要飞起来，所以也笑着对刘油说道。

    “我的牌技在我们那里算是很不错的了，要不是今天还有事情，我还真想去你们这赌场玩一玩，把你们这帮华下人的钱全部赢光，叫你们这么有钱。”

    “是是是，没错没错，不过奇奥拉先生，咱们一会还有任务呢，还要先干掉目标，目标好像会华下武功，还希望你能够小心一点。”

    刘油连连附和着说道。

    “华下武功？只不过是骗人的东西而已，再说了，你看看这是什么。”

    奇奥拉狂笑了起来，从自己的后面掏出了一把汤姆逊机枪，一脸嚣张的说道。

    “我就看看你们华下人能不能够挡得住我的子弹。”

    刘油又是连连吹捧，将那些非洲佬全部都哄的高兴，才悄悄的离开。

    出去到了外面之后，刘油撇了一眼那些还在大笑着的非洲人，不屑的骂道。

    “这群SB，随便说几句，还真以为自己能上天了，等等你们能够从叶圣凌手里活下来，都算你们命够硬。”

    随后差不多时间，刘油也陪笑着脸走过去，对那些非洲人说道。

    “好了，各位大哥，现在时间也已经差不多了，不如我们准备就出发吧。”

    “行，出发！先去杀个人回来再继续玩吧。”

    奇奥拉说道，随后一群人就纷纷起身，各自拿好自己的武器，全部都整装待发。

    “你现在带我们过去吧。”

    奇奥拉对刘油说道。

    “好好好。”

    刘油连连点头，他开门走了出去，奇奥拉一行人也跟在后面，几乎所有人手中都拿着几把重武器，一副恐怖分子准备去闹事的样子。

    ……

    叶冰心此时也混迹在这渡轮上面，她是以孙家的身份进来，而且再加上身着华贵，所以也不会有人怀疑她的来意。

    她几乎在整个渡轮都搜查了个遍，最终也还是完全没有任何发现，只不过叶冰心也知道倘若是真的有的话，他们应该是藏在某个角落的小房间里，所以叶冰心也没有放弃，依然是不断的在摸索着。

    没多久，叶冰心就一路摸索到了渡轮的工作仓里，很快就来到了底下最深处的地方，这里确实相当的阴暗，而且空间还算是宽敞，十分有藏匿东西的可能。

    叶冰心继续往前走着，很快就发现在一扇门外有两个装束的男子守在那里，远远的看到叶冰心过来之后，便也就走了，上前去阻拦。

    “这位小姐你好，前面已经是属于我们的工作内部了，请往回吧。”

    叶冰心看了一眼那个男子的背后，能够看出这个房间应该是整个渡轮的监控室，所以也对那人说道。

    “是这样子的，我有一个朋友跟我一起进来，但现在联系不上他了，在这里又没有信号，我能不能进去看看找一下我的朋友。”

    叶冰心指了指那个监控页面说道，因为现在他们已经漂流到了海上，所以信号稍微差一点也不奇怪。

    “不好意思，闲杂人等不得进入，这是规定，小姐还是回去吧。”

    那个男子依然板着脸说道。

    叶冰心继续朝着里面看了一眼，从她的经验来说，叶冰心总觉得这里面应该是有什么见不得人的东西。

    这时，远处慢慢的有一阵阵脚步声传来，一群人从阴暗中出来，正是刘油跟奇奥拉那伙人。

    叶冰心见到这一群手持重武器的外籍人口，顿时就是脸色十分惊讶。

    那两个还在守着监控室的男子看到刘油过来，也连忙就让开了一条路，随后问道。

    “油哥，这是要去干嘛。”

    “不该问的就不要问。”

    刘油随口说道，随后又继续往前走着，不过却就在这时候，奇奥拉停了下来，两只眼睛不停的在叶冰心的身上打量着，满脸yin笑的说道。

    “这个华下女人还真是不错，Good good。”

    叶冰心身材高挑，高鼻梁大眼睛，这种长相是符合全世界审美的，奇奥拉一见到叶冰心就挪不开腿，顿时就好像是一只发情了的公牛一般，呼吸都有些重了起来。

    除了他之外，其他的非洲人也跟一辈子没见过女人一样，眼神不断的在叶冰心的身材上打量着，肆无忌惮的在视奸着叶冰心。

    叶冰心眉头一皱，表情显得十分的嫌恶，她看着这些外籍男子，突然联想到了那一批偷渡过来的毒贩，那些也全都是外籍人口。

    难不成说这些就是那一批贩毒的外国人！

    叶冰心心中还在思索着，这时候奇奥拉倒是直接动手，伸出手来就朝着叶冰心的胸口而去，好在叶冰心眼疾手快，赶紧向后一退躲了开来。

    只可惜这里本身就不算是很宽敞，叶冰心也没法躲到安全的地方。

