
　　山河阁。

　　这个工会，聚集了鲨鱼平台一半以上的神豪。

　　不管是已经刷拉上山的神豪。

　　还是现在雄风依旧的神豪。

　　超过半数都在山河阁。

　　但是，山河阁的神豪。

　　对于秦羽绝对是很忌惮。

　　因此，青衫客看到秦羽。

　　姿态摆放得很低，非常的客气。

　　“不好意思，我不缺钱。”

　　秦羽淡淡的，直接拒绝了青衫客的提议。

　　果然！

　　秦羽的拒绝，青衫客意料之中。

　　“宝贝，不好意思了。”

　　等到秦羽远去，青衫客对着旁边的女主播说着。

　　女主播当然也不会因为一个房间的事情。

　　就得罪捧自己的老板。

　　“没关系，那可是羽皇啊。”

　　“鲨鱼平台，谁不知道他！”M.23sk.com

　　“也没有人敢得罪他，小陈都低头了！”

　　充值规则，打赏规则，小陈全都为羽皇更改了。

　　这可是张小葱都没有的待遇啊。

　　到了餐厅，已经是人山人海了。

　　PDD，团团，旭宝，发姐，冷姐，鲨鱼的超级大主播。

　　看到呆呆的时候，他们没有动作。

　　可是当他们看到呆呆挽着的那个青年。

　　一个个都坐不住了。

　　“羽皇？”

　　嘉年华，鲨鱼老板小陈早就询问过呆呆的。

　　也知道秦羽这一次会来嘉年华。

　　这事儿，作为鲨鱼平台的超级主播，旭宝他们都收到消息过。

　　因此，看到呆呆挽着一名丰神俊朗的青年走进餐厅。

　　第一时间想到的是，这个青年就是羽皇。

　　立刻马上，他们几个人迎来上去。

　　这一幕让鲨鱼其他主播看到了，纷纷目瞪口呆。

　　“天呐，超级主播亲自去迎接，这几个人什么身份？”

　　PDD旭宝这几个人，可都是鲨鱼平台的顶梁柱。

　　几个人平时就玩儿一起，算是一个小团体。

　　能让这个团体共同过去接的人。

　　身份可想而知，有多的高。

　　“这都不知道，走前面挽着那帅哥的女主播是上过新闻，

　　国台都赞扬过的慈善女主播呆呆。”

　　“这么说，那帅哥是羽皇咯。”

　　“要是羽皇的话，就可以理解为什么超级主播去迎接了。”

　　“鲨鱼第一神豪，谁不给面子啊。”

　　一说是羽皇，那些女主播，眼睛都亮了。

　　一个个都想取代呆呆，成为秦羽旁边的那个人。

　　这个时候。

　　鲨鱼的老板，小陈刚好从包厢出来上卫生间。

　　看到了呆呆，自然也是看到了秦羽。

　　他连卫生间都不上了，憋着尿向秦羽走过去。

　　“羽皇，你好，我是PDD，你也可以叫我胖子。”

　　“我是旭宝，DNF的老玩家了，有兴趣一起玩。”

　　“我是团团……”

　　“我是发姐……”

　　“我是冷姐……”

　　这个时候，一个很恰当的声音随之也响起来。

　　“秦少好，我是小陈，鲨鱼的老板。”

　　鲨鱼老板小陈都亲自过来了。

　　一下子，美女主播眼睛瞪的老大了。

　　“老板好。”呆呆向小陈问好。

　　“陈总好。”萱萱与妍妍也打着招呼。

　　“你们好。”

　　小陈打着招呼，提议说着，“到我们包厢去吧，我们包厢大些。”

　　这个时候，有个青年走着六亲不认的步伐。

　　在他看到呆呆与团团发姐等美女的时候，眼睛突然就亮着。

　　“果然有收获，你小子没有骗我！”

　　这青年拍着旁边的小弟，赞扬说着。

　　“那可不，嘉年华啊，鲨鱼平台美女主播基本都来了。”

　　青年的小弟献媚的邀功。

　　“刚哥，您喜欢就好。”

　　小弟把狗腿的样子表现的淋漓尽致。

　　“哥几个，随我过去，今天劳资爽了，你们统统有赏！”

　　刚哥带着人过去，把秦羽等几个人围着。

　　“美女，自我介绍下，我是武市刚哥。”

　　“我家里有钱有权利，我哥呢，是网络检查突击队的负责人。”

　　“武市天胜武馆知道不？我爸是天胜武馆的馆主。”

　　“在武市道上，本少爷那就是天王老子。”

　　“跟着本少爷，保证你们吃香的喝辣的。”

　　刚哥介绍完，小陈眉头紧锁着。

　　天胜武馆，他当然是知道的，也知道网络检查突击队。

　　也认识眼前的这个纨绔少爷。

　　正因为认识知道，小陈才觉得头痛啊。

　　“吴少，能否看在小陈的面子，这事儿就过去了。”

　　小陈有些头痛，他根本没行到吴刚回到这里来。

　　而且，秦羽还这里。

　　秦羽的做事风格，小陈多少了解过一些。

　　那可是真正的煞星。

　　一个不好，吴刚就要废了。

　　“啪！”吴刚一巴掌摔在小陈脸上。

　　把小陈的左边打的红肿起来。

　　“你算个什么东西？一个开破直播平台的。”

　　“你哪里来的面子啊！”

　　打了小陈一巴掌，吴刚流着口水顶着呆呆。

　　“想要我给你面子也行，你让她把本少爷陪爽了。”

　　“其他人，我就不动了！”

　　让呆呆去伺候你？

　　玛德，你找死也不带这么找的啊。

　　在秦羽这尊煞星面前。

　　要动他的女人！

　　“怎么？你不乐意！”

　　吴刚顿时就不爽了，“你不乐意，劳资就自己来！”

　　“哥几个，把这几个女的，全都带走。”

　　从吴刚后面冲出来十几个混混痞子，凶神恶煞的要上前带人。

　　就在快要碰到呆呆的时候。

　　砰！砰！砰！

　　四个痞子倒飞了出去。

　　“劳资的女人，也是你们这些脏手能碰的吗啊！”

　　秦羽懒洋洋的声音响起来，一双星眸充满了冷冽。

　　看的吴刚下意识退了几步。

　　他的眼神，怎么这么可怕！

　　“你踏马的是谁？知道劳资是谁吗！”

　　“劳资看上你女人，那是你的福气，不要给脸不要脸！”

　　吴刚稳住心态，尽显纨绔大少爷的姿态。

　　秦羽嘴角微微上翘，目光充满了玩味。

　　“奉劝你一句，我是你得罪不起的神。”

　　“想要搞事情，还是叫上你爸，你哥来，否则让废了都没人送你去医院。”

　　吴刚在武市那可是小霸王一样的存在。

　　什么时候让人这么威胁过？

　　一时间，吴刚怒火中烧。

　　“你想找死是吧，那本少爷就成全你！”

　　说着，吴刚往旁边走了一步。

　　“几个师兄，看你们的了，我要这小子断手断脚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第359章 找死不带这么找的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 