    2017即将离去，时光总是在不经意间流逝。从键盘上、从沉思中......从欢喜和烦恼中流逝......

    犹记得这本书在2017年元旦节那天凌晨上架，我彻夜守在电脑前，担忧、忐忑......就像是一个奔赴考场的书生，等待着.....

    等待着各位书友的眷顾！

    然后......大家给了我一个惊喜——上架当天精品，均订三千！

    我不是一个感情外露的人，贸然在网文世界里得到了一丝机会，所以我惶恐不安，所以我拼尽全力。

    这一年算是走过了，在大家的支持下，艰难的，如履薄冰的走了过来，即将走向2018......

    犹记得第一个盟主——套路，第一个白银——教主，第一个土豪——三华......

    许多第一次！

     2017，无数（这个词可能无耻了些，我没有那么多书友吧？）书友在用各种方式在支持着仓库，支持着爵士。

    感谢你们，由衷的！

     2018，希望那些书友依旧停驻在这里，和爵士一起去看看大明，去看看方醒，去看看......那风云变幻！

    希望更多的新书友能加入到这个队伍中来，爵士期待着......

     2018，我依旧战战兢兢，不敢有丝毫懈怠，只期望能得到大家的长久眷顾和......更多的第一次。

    不管前路如何，我将倾尽全力，不会懈怠。