    溯星院位于忘星庭极西之处，濒临崖渊之侧，平日里极为幽静，少有人迹。

    　　此时溯星院之外却是熙熙攘攘，有着足足十余个弟子聚集于此，这些弟子皆是修为精湛，玄气凝实，其中显然没有一个庸俗之辈。

    　　“展师兄，这便是季师兄的灵禽么？”

    　　一个入玄上境的弟子望着溯星院南侧的庞大鸾鸟，目光之中尽是欣羡之色。

    　　展明点了点头，道：“此鸾鸟的修为虽然只有归真之境，其资质血脉却皆为上乘，即便在灵兽峰之内也算是上品。”

    　　这些弟子几乎都来自于星渊峰中庭散星庭，乃是依附于展明之人，此番季月年传讯陆明悉、展明等人前去做多人任务，展明便将散星庭之内与自己亲近的弟子尽数带了过来。

    　　唳！

    　　嘶鸣之声遥遥传来，云雾漫卷之间，陆明悉踏着一只归真上境的碧羽鸾鸟缓缓落了下来，身后跟着一个俏美的红衣少女。

    　　展明迎了上去，笑道：“陆师弟果然豪富。”

    　　陆明悉乃是玄渊峰峰主陆重光的血脉后裔，玄渊峰作为落霞山脉之内排名前十的山峰，其中掌权的陆家极为豪富，陆明悉花费近百块元石购得一只碧羽鸾鸟并不算稀奇。

    　　那些散星庭的弟子并不识得陆明悉，此时见展明对其颇为亲近，皆是上前口呼陆师兄，恭敬见礼。

    　　在落霞山脉之内能够拥有碧羽鸾鸟的弟子，九成九都有着极为深厚的背景。

    　　碧羽鸾鸟动辄八九十块元石的价格，让寻常弟子望之莫及，即便有着积年的弟子攒够了一百块元石，也决计不会舍得去买一只碧羽鸾鸟，而是会将元石用在更为重要的修行资源之上。

    　　陆明悉纵身跃下碧羽鸾鸟，朝着展明拱了拱手，道：“我与灵兽峰之内的吴通事颇为熟悉，这只归真上境的碧羽鸾鸟仅仅花费了六十块元石而已，万万当不得豪富二字。”

    　　来自散星庭的十余个弟子闻听此言，皆是暗暗腹诽，陆明悉这一句“仅仅六十块元石”，让他们既羡又嫉。

    　　寻常外宗弟子一个月的资源份额只有两块元石，若是要攒够六十块元石，即便在没有任何花费的情况下，也要足足将近三年的时间。

    　　陆明悉作为新晋的外宗弟子，却直接挥洒如此多的元石购置一只归真上境的碧羽鸾鸟，此种行径即便在排名第六的星渊峰之内，也并不算多见。

    　　二人正说话间，低沉的嘶吼之声传入耳中，诸人抬头望去，一条通体银白的灵蛟抓着一个青袍弟子缓缓落了下来。

    　　正是蚀月峰的角修玉与徐霄二人。

    　　陆明悉遥遥望着角修玉爪中的徐霄，眯了眯眼，道：“若我所料不错，季师兄这次的多人任务，便是此人献上。”

    　　展明亦是朝着徐霄看去，道：“此人乍一看去，也无甚出彩之处，很是寻常。”

    　　陆明悉摇了摇头，道：“季师兄素来颇有识人之明，这徐霄表面上仅仅只是凭借一个多人任务站在这里，可此人定然有着我等不曾发觉的过人之处。”

    　　此言落罢，溯星院之外光罩逐渐溃散，身着墨月袍的少年自其中行了出来。

    　　陆明悉与展明二人行了过去，拱手道：“见过季师兄！”

    　　“见过季师兄！”

    　　十余个弟子皆是低头行礼，神态恭敬无比。

    　　“无需多礼，”季月年看了一眼角修玉身侧的徐霄，“徐师弟，你此时可以催动任务令符了。”

    　　徐霄环视了一周，似乎有些欲言又止。

    　　展明上前一步，笑道：“季师兄有所不知，多人任务的人数限制在十人之内，这位徐师弟应是不知道应该朝着任务令符之内录入谁的名讳。”

    　　角修玉并不识得星渊峰诸人，故而其只是静立在侧默默观看，不发一言。

    　　陆明悉稍一侧身，露出了身后清丽俏美的红衣少女，朝着季月年道：“季师兄，此女乃是我新收的妾室，我欲带她同去，可否”

    　　那少女身着一身嫣红轻纱，眉眼精致，美眸流转之间极是动人。

    　　此时俏生生地立于陆明悉身后，朝着季月年行礼道：“赵倩见过季师兄。”

    　　季月年不置可否，道：“不必多礼，陆师弟，你此时便与展师弟择出数人，凑齐任务所限制的十人之数，我等尽快出发。”

    　　陆明悉拱手道：“是，季师兄。”

    　　此言落罢，他便转过身去，细细打量着那十余个展明带来的弟子。

    　　展明此时亦是沉默了下来，将选择弟子的权力交给了陆明悉。

    　　这些弟子平日里都与他颇为熟稔，若是由他来选择，反而不美。

    　　“季师兄，别来无恙。”

    　　蓦地，一道清朗的声音遥遥传来，诸人皆是侧头望去，一片莲叶缓缓落于溯星院之侧，一个入玄初境的人族正朝着季月年拱手见礼。

    　　季月年目中有着一丝讶色，显然已是认出了此人。

    　　此人正是当初在那悬空石台之上，欲要与自己一比高低的卢家卢长夜。

    　　卢长夜下了莲叶，先是看了一眼诸多入玄上境的弟子，面上毫无怯场之色，朝着季月年行礼道：“当日一别，季师兄青云直上，师弟却不自量力地口出妄言，甚为惶恐，今日斗胆前来拜谒，还望师兄莫要嫌弃。”

    　　季月年眸光沉静，道：“卢师弟多礼了，我等正要出发前往落霞山脉深处，来得早不如来得巧，卢师弟便与我同去罢。”

    　　卢长夜背后乃是摧日古城卢家，虽然其人修为很是低微，背景却很是深厚。

    　　摧日古城并不似贫瘠落后的太楚古城，其中的修行世家极为强盛，就连归真之境的生灵都有着不少。

    　　卢长夜极为聪慧，此时暗暗环视了一周，并未多问，而是直接拱手道：“谨遵季师兄安排。”

    　　陆明悉瞥了卢长夜一眼，心思流转之下，已是将其算入了十人之中。

    　　除却季师兄、自己、展明三人，还有角修玉、赵倩、徐霄和卢长夜。

    　　如此算来，余下的位置仅仅只剩了三个。

    　　思衬半晌，陆明悉对照着手中展明刚刚递过来的名讳玉符，望向那十余个满含期待的弟子，道：“明竹，李堰，还有张天心，此次可以跟随季师兄前往落霞山脉深处。”

    　　被点到名字的三人皆是面露激动之色，齐齐拱手道：“多谢陆师兄！”

    　　多人任务的奖励还是其次，最为重要的是，此次前往落霞山脉深处，若是能够提前与季师兄搞好关系，对于今后的修行助益不可想象。

    　　季月年走过三百阶石阶，一旦进入六山三境便会位列待定圣子尊位，此事人尽皆知。

