    传承了十余万年之久，岂是那么容易就被覆灭的。

    想要灭掉他们张家，不付出代价，哪里可以做到。

    “既然如此，看来没有什么好说的了。”

    就在此刻，张家的神剑圣老祖，也知道事已至此，只能凭手中的剑说话了。

    “我水域这边，欢迎各位的加入。”

    就在此刻，水域那边的水神，顿时开口了。

    很显然，现在这个时候，他们水域这边，可不会放过这么好的机会。

    张家，实力不菲，若是可以趁此机会拉拢过来，必然是一大助力。

    此消彼长之下，对于水域这边，是非常有利的，有利于在之后的时候，跟人族这边的形势。

    水神不开口还好，水神这一开口，顿时所有人，都看着张家的神剑圣强者。

    而张家的神剑圣强者们，在这个时候，其中有几人，看了一眼水域那边。

    “老祖，不可啊，纵然我们全部战死，也不可投靠水域那边。”

    张家之中，还是有人，比较有骨气的，宁愿在之后的时候，直接战死，死于剑无名他们手中，也不肯投身于水域阵营。

    因为，这就意味着他们背叛了人族。

    以后，他们张家，都要背负着叛徒之名。

    这，对于他们张家来说，是绝对不能做的事情。

    因为，就在此刻，无数的人族强者，已经做好了随时出手的准备。

    此刻，若是他们开口答应了水神，那么之后，他们张家的所有人，都会被诛杀。

    不仅仅是在这里的顶尖强者，连带着张家之中，所有的人，都不能够幸免。

    叛族，可是大罪，为所有的人族强者所不容。

    “你们这一族，虽然跟我有仇，但我只诛杀，当年参与之人，有关系之人。”

    剑无名现在，看到眼前的这一幕，不得不开口了。

    虽然，他希望能够报仇，但是，却也不希望，因为自己的事情，导致张家一脉，选择背叛人族。

    而且，他也没有打算，将张家一脉所有人，赶尽杀绝。

    有仇报仇就好，他不想牵连无辜之人，若是如此的话，自己跟些人，有什么区别。

    剑无名此刻一开口，顿时张家之中，有一部分强者，顿时心中松了一口气。

    他们以为，剑无名要因为当年的某件事情，现在开始清算，直接将他们张家，整个连根拔起。

    可是现在看来，并非是如此。

    张家传承了那么多年，内部自然也是有很多派系的。

    他们有的人，跟当年的事情无关，自然是不想一起陪葬的。

    谁做的事情，那就让谁去承担一切好了。

    所以，当剑无名，此话说完之后，张家之中，大部分的强者，都朝着苍剑所指的方位过去了。

    看着这种情况的发生，张家那边，仅剩的几十名神剑圣强者，顿时脸色更是难看了。

    因为，他们知道，现在这个时候，已经没有他们活路了。

    “我后悔，后悔当年，没有连带着你一起杀了。”

    “否则的话，断然不会有今日之事。”

    就在此刻，[51小说 www.51xs.info]张家的一名神剑圣强者，看着凌霄神剑圣，带着强烈的不甘，开口说道。

    是的，当年若是连带着，凌霄神剑圣一起斩杀了。

    那么，就不会有现在的情况了。

    凌霄一死，剑无名自然在那个时候，也不会被留下的。

    就算是，不知道剑无名的真实身份，也不会留下后患的。

    现在想来，当初还是太仁慈了点。

    不，确切的说，也不能说是仁慈，而是因为他们自信，已经灭掉了全部人。

    他们没有想到，剑无名的师尊，会在暗中，救下剑无名。

    以至于，酿成今日之事。

    “晚了。”

    就在此刻，凌霄到是没有说什么，剑无名此刻冷笑一声开口说道。

    是的，晚了，现在后悔，已经没有任何作用了。

    时间，是不可能倒流回去的。

    自然，也就没有他们所说的一切。

    剑无名在说完之后，直接催动上中的戮仙剑，朝着张家那边，数十位神剑圣强者杀了过去。

    与此同时，苍剑点了点头，顾天星，顾天辰，江承颜，江承允，以及钟紫灵和钟紫秀，顿时出手了。

    可以说，仙殿的八大副殿主，直接出动了七位，冷冰玉没有出现，乃是因为，要留意着水域那边。

    万一在这个时候，冰舞和苍梧之主出手，还需要冷冰玉，带着一众强者抵御。

    不仅是钟紫灵她们六人出手，在这个时候，九大护法圣长老，其中四位，也在苍剑的授意之下，直接出手攻击。

    就在剑无名他们出手的一瞬间，可能是为了避免，苍剑让他们参战。

    所以在这一刻，从二世三宗之中，加入到仙殿的神剑圣强者，在这一刻，全部戒备着水域那边的强者。

    林清尘对此，也没有开口多说什么。

    因为，根本就用不到这些人出手相助。

    剑无名他们七人，再加上四位护法神长老，十一名神剑圣级别的强者，已经足够了。

    毕竟，手持上古神剑戮仙剑的剑无名，可不是谁都能够阻拦的。

    哪怕是，现在才刚炼化戮仙剑，还没有彻底的熟悉。

    “哎呀，可惜了，可惜没能让他们，投奔到我们这边。”

    对此，水神看着眼前的这一幕，虽然嘴上这么说，但是怎么看起来，都有些幸灾乐祸的味道。

    很显然，他并不是真的希望，张家的神剑圣强者，来到水域这边。

    而是想着，可以趁此机会，让人族内部，相互残杀。

    毕竟，连自己所在群族，都可以背叛的人，谁敢真正的相信他们，收他们为己用呢。

    能够看着人族内部，相互残杀，那才是最有趣的事情。

    不用耗费一兵一卒，就可以削弱人族内部的力量。

    而听到水神的话之后，人族这边的无数强者，看着水神的眼神，都充斥着杀机。

    毕竟，这是人族内部的事情，本就不光彩，水神现在，在这里说风凉话。

    自然，人族这边的强者，心中是很不乐意的。

    “你们也不用这么看着本座，刚刚本座，就是随口一说，别当真。”

