    “我再问你一次，可以确定吗？”

    云海和云月精神交流无人得知，只是此时他们的样子，却是清楚地出现在了萨蒙面前的光屏上。

    微眯着眼睛，萨蒙很想看清楚他们到底是什么，只是他并不具备这种视线穿透的能力，更不要说他看到的只是光屏画面。

    所以，他只好向“生命之舟”的中央智脑询问道。

    “他们的形态和我们一样，但仅仅只是形态。”

    “通过生物基因扫描识别，我确定他们不是我们。”

    “主驾驶座上的，是异形，毫无疑问和我们正在研究的异形具备一样的生物基因代码。”

    “而另外一个，我也说不清楚它到底是什么。”

    “它有异形的基因，也有我们的异变基因，同样还有原始异虫一族的基因代码。”

    “根据我们现在掌握的信息，异形文明已经和虫族有过直接的接触。”

    “所以，我们现在并不能排除，异形文明已经和异虫一族联手的可能。”

    “是异形文明屈服、投降了异虫一族，还是它们被击败，这个我们不能确定。”

    “只是在我建模分析后，才得出了这些结论。”

    “中央智脑”用柔和的声音，迅速地给出了回应。

    “另外那个异形，无关紧要。”

    “现在最关键的是副驾驶座上的那个复杂的基因融合体，在接下来的攻击当中，我希望你能掌握好关键，千万不要杀死它。”

    面色有些阴沉，萨蒙在短暂的思考过后，迅速地下达了命令。

    “明白。”

    “中央智脑”瞬间做出了应答。

    “你有权调动所有金卫。”

    想了想，萨蒙又补充了一句。

    “明白。”

    “中央智脑”的回应还是一如既往的简洁而干脆。

    于是，在“生命之舟”中，原本处于“休眠”状态的更多的“金卫”被唤醒了。

    没人知道，刚刚离开“生命之舟”又前往星球表面的运输船中，这一次装载的却不再是其它的实验体或者物资，而是一群强大的“金卫”。

    就在此时，偌大的飞船在三艘战舰的监视下，已经缓缓地降落在了地面上。

    “你们可以下来了，不要理会后舱的生物，接下来会由基地全面接管这艘飞船。”

    一道信息，出现在了云海面前的控制光屏上。

    没有再多说、多做什么，云海和云月交流了一个眼神，俩人随即站起来离开了驾驶舱。

    没有去后舱，俩人一前一后直接通过驾驶舱外的舱门离开了飞船。

    基地的门口，站着几个人。

    前面是一个穿着“萨尔那加族”标准研究服的人，后面却是几个全副武装的“警卫”。

    云海的目光，并没有在那些“警卫”身上停留，而是看向了他们的后面。

    那些“警卫”的身后，表面看上去并没有什么。

    只是云海清楚地感觉到了，那里有两个“金卫”，两个开启了隐形模式的“金卫”。

    “你们是怎么看穿的？”

    云海看向了那个穿着研究服的“萨尔那加族”人，突然问道。

    如果说三艘战舰一开始的接近，或许只是警惕飞船中的异形，那么星球表面大量防御系统的开启，就已经很能说明问题了。

    最关键的是，这些出来迎接他们的人，根本没有一点就要接手新的实验体的兴奋，云海从那个研究人员的脸上，看到的更多的是警惕。

    还有在他们的身后，两个“金卫”有些多余的隐身。

    结合所有这一切，云海怎么还能猜不出来在自己和云月出现后，“萨尔那加族”就已经展开了圈套。

    “不需要采取任何标本，我们已经具备了通过扫描就能确认生物基因代码的科技。”

    “只是我不能相信，你真的是一只异形？”

    “异形文明，都已经进化出像你们这样的存在？”

    犹豫了一下，显然探索精神大于其它一切，那个研究人员紧盯着云海问道。

    “你见过其它异形？活着的异形？”

    云海笑着问道。

    不管那些“萨尔那加族”人是不是看出来了其它，但是云月很清楚，云海在笑的同时却已经动了杀机。

    很少会这样，在云月的记忆中，云海或许会冲动、会暴戾，会像她一样渴望战斗。

    但这些只是异形的基因对他的改变，那只是本能中纯粹的对战斗的渴望。

    他很少对什么会动杀机，浓烈的杀机。

    大象一路在森林中行走，可能踩死不计其数的蚂蚁或者其它虫子、小动物什么的，但它对这些生物根本没有什么杀机。

    这一次却是不同，云海是在笑，但是云月能清楚地感觉到他心头浓烈的杀机。

    云月当然清楚，云海为什么会这样。

    如果迎接他们的只是一个防守森严的“监狱”，而不是这些生物研究员的话，云海或许不会这样。

    一个生物研究员，一个防守森严的研究基地。

    云月可想而知，如果芷寒以及她和云海的孩子就在这个基地的话，她和他、她和她或者她和它到底承受了一些什么。

    “原来是这样。”

    微笑点了点头，云海突然消失了。

    然而仅仅只是瞬间的消失，随着猛烈的撞击声响起，就在基地的大门口处，虚空中荡起一阵有形的涟漪，刚刚消失的云海和一个显露出身形的“金卫”重重地撞击在了一起。

    “金卫”很强大，比云海和云月中更强大，因为它成功地拦截住了试图冲进基地中的云海。

    只不过“金卫”的力量，显然跟云海不是一个层面的。

    身躯顶着“金卫”，云海的身躯倒撞着它声势惊人地破开了基地紧闭的大门。

    随后，恐怖的撞击声连续地响起。

    当警报声在撞击声中开始尖锐地响起时，云月朝着面前几个“萨尔那加族”人露出一个诡异的笑容。

    指尖的触手疾速地探出去，云月将隐形状态闪到自己身边的“金卫”缠住，却是那些警卫对着自己正准备开火时，更多的触手已经淹没了他们。

    细小的触手就如同一条条细细的毒蛇，暴力地顺着那些“萨尔那加族”的眼耳口鼻钻了进去。

    当这些沾满了鲜血和其它液体的触手在瞬间又收回来时，那些警卫却已经翻着眼珠子抽搐着倒了下去。

    “开始了！”

    一脸兴奋的邪笑，云月将触手紧紧缠绕着的“金卫”拉到自己面前。

    从基地半山飚射过来的能量射线，却是恰到好处地击在了“金卫”的身上。

