    周围的一些混子还有一些工人都隐隐觉得有些兴奋，首先，眼前这个小子很厉害，肯定是个练家子。不然为啥人家刀棍在手都近不了他的身？

    其次，豹哥真的给龙腾社坤爷打了电话。就是说等会儿，坤爷就要来了。

    他们在场的绝大部分人是没见过坤爷的，至于坤爷这个名号也是最近才疯传起来的。因为啥呢？精英门被灭了，传闻坤爷和龙腾社老大军爷，两人带着一帮兄弟在兰花街血战一个多小时。

    最后两人联手带着一帮兄弟，把精英门那帮老大给砍翻了。传闻，那是战的天昏地暗，血流成河。而后来，龙腾社派人进入了兰花街的地盘之后，名气就更大了。

    尤其是对于一些混子，坤爷和军爷两个人简直就是他们心中的偶像，现在大大小小的混子都想着要进入龙腾社，但关键是现在人家坐大之后，一般的人压根就看不上眼了。

    所以得知坤爷会过来，尤其是林暴身边这十多个混子，是最为兴奋的。终于有机会见到真正的老大了，终于有机会在老大面前好好表现一下了！

    而张千雪看到叶有道反而不着急的坐在跑后面的大石头上，她拿出手机，然后走到叶有道身边压低了声音道：“有道，要不我给我爸打电话，他，他好像认识红花社的人，叫他请人过来帮忙行吗？”

    “不用，龙腾社几个当家的我都认识，出不了问题。”叶有道从口袋里摸出香烟点燃了一直，轻声说道。

    “哈哈，你认识龙腾社的当家的？什么时候龙腾社的老大连你这种阿猫阿狗都能结识了？你特么吹牛就不怕大风闪了舌头吗？”

    和孙大强一样，林暴也看中了张千雪的美貌，不过他没有表露出来，想着等把叶有道解决了之后再认识一下这位美丽的女士。但是没有想到过程并不顺利！

    刚刚听到叶有道的话，林暴有种想要吐血的冲动，他认识龙腾社几个当家的？他以为是自己是谁？玛德，自己要不是跟坤爷当年是校友，加上小时后就认识，后来怎么也不会成为拜把子兄弟啊！

    虽然现在龙腾社和红花社是羊城地下世界两大巨头，但是外面的人对于龙腾社的呼声更大。

    没过多久，一辆黑色越野车直接开到了八医院的大门口，前后进来三四辆车，直接把大门口给堵住了。王坤接到林暴的电话之后，听说对方是个高手，所以他就多带了一些人。

    四两车上下来十多个穿着黑色衬衣，剔着寸头的年轻男子，一个个都是昂首挺胸气势十足。比起林暴身边这伙人，简直就是一个天上一个地下的区别。

    为首的自然是穿着一件蓝色T恤，穿着休闲的王坤，他的步伐很稳健，龙腾社走到今天这一步，不容易，他的身份也跟着水涨船高。

    上次在兰花街那一战，是王破军有心安排的。因为王坤跟着进入龙腾社之后，地位并不是很高，因为他没有战功，也没有资历，没办法跟裘千百和霍刚他们一样做到一呼百应。

    索性的是王坤在兰花街上活了下来，而且在兰花街这一战上立下了汗马功劳，所以林暴先在说他是龙腾社的二当家，不算过分。

    林暴等人听到身后的动静，扭头看到王坤带人来了，林暴立即脸色一袭，朝身边两个混子道：“快，快扶我去见坤爷。”外人面前，他自然是要叫坤爷的，这是道上的敬称。

    一二十个混子在林暴的带领下呼啦啦的站在了王坤面前，这帮混子看到王坤之后，显然是激动不已，有几个脸都涨红了，一个个高声喊道：“坤爷！”

    王坤抬眼朝林暴右腿上的伤口看了一眼，冷声道：“怎么回事？你这么多人都被伤到了？”

    “坤爷，我特么憋屈啊，那个小子很厉害。现在我还有一帮兄弟躺在医院里，这后面地上还躺着几个。我是没有办法了才给你这个把兄弟打电话呀！”林暴说着做出了一副泫然欲泣的表情，委屈的不得了。

    闻言，王坤上前走了一步，抬手在林暴肩膀上拍了拍：“放心，兄弟来了，肯定就不会让你吃亏！”

    听到这句话，林暴是感动的不要不要的，立即咬牙切齿道：“坤爷，等会儿那个家伙交给我来收拾，我已经发了话要挑断他的手筋脚筋。”

    “好！”

    王坤的回答虽然很平静，但是在林暴和他身边这帮混子听来，简直就像被打了强心针一样。为啥？人家现在是龙腾社二当家啊，这大半个羊城都在人家手里啊！

    “都给坤爷让开，让他看看那个小王八蛋都有多么嚣张！”林暴立即高呼一声，身后众人立即让开了一条一米多宽的道。

    王坤摔先往前面走了几步，然后一抬头，看到了坐在巨大石块上抽烟的叶有道。这时叶有道手里夹着烟，正好扭头朝王坤看了过来，两人的目光对视在了一起！

    一边是无尽的冷漠，一边则是震惊，然后变成了惶恐！

    没错，是剧烈的惶恐！

    张千雪看到人家老大真的来了，还带了这么多人，她急的不知道该怎么办了，然后咬咬牙，直接冲到了王坤面前，然后张开双臂，鼓起勇气冷声喝道：“你们给我站住，你们这样是犯法的知道吗？”

    后面的林暴还没发现问题，从王坤身边冲出来，直接抬手朝张千雪身上推了一把，狞声喝道：“小娘皮你给我滚开，等收拾了那个小子，老子再来收拾你！”

    张千雪穿着高跟鞋被林暴推的往后蹬蹬退了几步，眼看就要倒在地上了，这时身后出现一只大手扶住了她的腰，稳住了她的身形。

    “你不要担心，没事的！”叶有道平静的声音在耳边响起，让张千雪瞪大了眼睛，因为她看着叶有道直接背着手朝前面走了过去。

    叶有道站定在了王坤面前，静静的看着他。

    “坤爷，就是这个小王八蛋，特么的他砍伤了我好几个兄弟，还把我给砍伤了，今天不把他的手筋脚筋挑断，我林暴就没法混下……”

    啪！

    林暴的话还没说完，叶有道突然抬手一巴掌朝王坤的脸上甩了过去。

    死寂，全场死寂！

