    徐慎直面冉豹，抛出了另外的实情，“那如果都是刘明威的手术病人呢？”

    冉豹把皮球再次踢了回去，“就算都是他的手术，又能说明什么问题？”

    徐慎深吸一口气，想到背后议人并非自己所愿，但冉豹今天一早特地找自己谈话，多半是为了昨天的女病人。

    与其被别人叨叨，不如自己主动出击。

    于是，徐慎说道：“刘明威他们组的手术速度很快，整体的病床轮转率也是全科第一。”

    “这不好吗？医院是讲究效率的地方。”冉豹说道。

    “手术越简单，麻醉时间越短，反而会降低医生对病人的关注度。”徐慎提出了自己的观点，然后自嘲道：“其实我也是昨天才发觉的。”

    “你是怎么发觉的？”冉豹像是来了兴趣，想听听徐慎的具体拆解。

    徐慎的声音不急不躁，缓缓而来，“昨天我在麻醉恢复室的岗位上，几乎所有病人在拔管后都成功转入了普通病房，但在对术后病人吸痰的处理上，我们容易产生一种偏差。”

    “什么偏差？”冉豹似乎有意引导着徐慎。

    徐慎说出了自己的观点，“手术时间越长的病人，越被注重吸痰处理，反过来手术时间越短的，越容易被忽略。”

    也就是说，会哭的孩子有奶喝。

    冉豹表示质疑，“如果手术时间短，也不用刻意吸痰吧？”

    徐慎说道：“如果是长期吸烟的病人，并且术前没有遵守禁烟时间，这样的病人无论手术时间长短，气道分泌物都会多于普通病人。”

    随即，冉豹的两道粗眉舒展开来，他脸上挂着笑容，颇具欣慰，“那你说，该怎么办？”

    这个问题的解决办法也就两点，并且可以立马实现。

    第一，甲乳外科加强术前宣教，凡吸烟患者须禁烟1-2周。

    第二，麻醉科加强术中和术后的吸痰处理。

    徐慎也是如此回答：“麻醉科做好吸痰处理，外科做好术前宣教。”

    冉豹继续说道：“要是外科执行力不佳呢？”

    徐慎笑了笑，“那我们做好自己就行。”

    冉豹来了兴趣，追问道：“为什么呢？”

    徐慎把心中所想说了出来，“甲乳有甲乳的管理，麻醉也有麻醉的声音。”

    听到徐慎的回答，冉豹脸上浮现出满意的笑容，他把身子往后一靠，“小徐啊，你规培毕业之后，我是说如果按照之前那种常规的规培毕业之后，你想干什么？”

    徐慎一脸正色，“主任，当然是救死扶伤了！”

    冉豹更是一脸正色，“说人话好吗？”

    徐慎一怔，反应了过来，“……那我想做个社区卫生员。”

    冉豹笑道：“留在蓬莱医院不好吗？等你年资稍微一上来，就什么都有了！”

    徐慎重新变得正式起来，“不好！我要为广大基层人民服务！”

    冉豹的语气也是一片严肃，“不是让你说人话吗？”

    徐慎只好说出实情，“社区卫生员，本科也能考编制……”

    “那简单，编制以后我给你安排了，然后你把蓬莱医院……不，把整个临阳市当成一个稍大点、稍忙点的社区，不就得了？”冉豹一脸宽慰，对自己这个思路很满意。

    稍大点、稍忙点的社区？这小老头真是越说越离谱。

    见徐慎一脸怀疑，冉豹从抽屉里拿出两张一红一绿的证件，放在桌面上，手指一敲，“来看看这个，你翻开看。”

    其实还没有翻开，徐慎便知道这是医师资格证书与医师执业证书。

    这两张轻飘飘的证书，就是一名医生拥有行医权力和业务范围的直接证明。

    红色封皮的医师资格证书第一页，印着持证者的姓名、性别、身份证号码、证书编码、和证件签发日期。第二页则是印着学历、毕业学校、毕业专业、专业类别、发证机关和签发人。

    绿色封皮的医师执业证书，除了印着与医师资格证书差不多的基本信息，另外还有三栏比较重要的信息：执业地点、执业类别和执业范围。

    通常情况下，如果说医师资格证书赋予了一名医生的行医权力，那么医师执业证书则是对该项权力的限制。

    而且，医师执业证书必须由医疗单位或组织机构进行官方统一注册，具体注册信息也直接体现在那三栏特殊信息上。

    首先，执业地点很容易理解，便是医生在官方规定下的行医地点，可具体到某省某市某县甚至某镇的医疗单位。

    而执业类别和执业范围，则是对医生所属学科的进一步说明。

    这也是医院分科制度的由来，如此一来，甲乳外科医生不会去切除胆囊，而肝胆胰外科医生也不会去舞弄膀胱。

    医院各个科室各行其道，互不干扰，也在一定程度上避免了抢病人、挑病人等现实问题。

    况且术业有专攻，一名医生能把医学上某一方面、甚至某一点做好，已非易事。

    但是，冉豹怎么突然甩出这两个证件？

    是无情炫耀吗？这也太幼稚了吧……

    不过，对于一名医生来说，这是最基础的两张证件了。

    为了以示尊重，徐慎身子板板正正地站着，先打开了红色的医师资格证书，直面而视之，发现印着冉豹的个人信息，并没有什么特殊之处。

    随后，徐慎又打开绿色的医师执业证书，同样是板板正正、直面而视。

    但这次，徐慎发现在执业地点、执业类别和执业范围三个关键栏目上，冉豹信息信息全无，一片空白。

    一名年资比较高的医生，医师执业证书上或许没有填写执业类别和执业范围，这很正常。

    因为他们进入医疗单位的时间久，而先前那时的医师执业注册流程不完善，很多高年资医生的执业证书上都是只印明了执业地点，执业类别和范围则都是空着的。

    是啊，最起码也得有个执业地点才对。

    而且，冉豹这两张证书都很新，不像以前的老版本。

    不会吧……难道……

    虽然徐慎与冉豹才结识几天，但想起冉豹对自己的信任，甚至某种强行的“知遇之恩”，徐慎还是一阵感慨。

    于是，徐慎把两张证件缓缓放下之后，满怀悲伤地说道：“冉主任，你被开除了？”

    “……什么？开除？”冉豹也是一愣，“他妈的，要开除也是老子开除蓬莱。你站得那么直，看得那么正干什么？不能把绿皮那本斜起来看？”

    “啊，好的好的。”徐慎又把绿皮的医师执业证书斜了起来。

    灯光下，只见那三栏关键信息上印着淡淡的金字：

    执业类别：不限。

    执业范围：不限。

    执业地点：不限。

    徐慎看完之后，不禁一阵乐，“冉主任，你要出去当赤脚医生啦？”

