
　　秦源的不解是有道理的，毕竟他可是让段青带槐木进来好几次了，一路畅行无阻，照道理这点事对于圣学会而言就更简单了。

　　却见楚宴修微微一笑，说道，“普通木头自然轻而易举，但这截木头里藏了点东西，所以就有点麻烦了。”

　　“什么东西？”

　　“一个有趣的小妖精，体形很小，只要内外廷侍卫不仔细查就查不出来。”

　　秦源一听，当时就有点火大了。

　　“楚宴修，但凡是妖精就会有妖气，只要有妖气入宫，剑庙就会发现，这你到底知不知道？你特么要我去送死你就直说。”

　　楚宴修道，“所以才要将它藏在千年赤松木之内啊，这样它的妖气就会完全掩盖，剑庙的剑阵是感应不出来的。难不成让你去送死，对我们有好处？”

　　秦源想了想，又问，“不是，你们带妖精进来做什么？”

　　“这个你不用管，反正有用便是。我们想来想去，只有你送进来最合适。”楚宴修压低声音说道，“只要你能拿到内廷卫的批条，说是内廷卫要的东西，那负责外廷的锦衣卫就不会细查。”

　　秦源沉默了下。

　　楚宴修说的倒是没错，现在景王遇刺案引发的锦衣卫血洗还在继续，而很多线索都是内廷卫提供的，所以驻守外廷的锦衣卫不敢惹内廷卫的人。

　　只要外廷锦衣卫那没问题，那么进了后宫，这些内廷卫就更没问题了。

　　关键是，这妖精引进来之后到底是做什么用的？

　　如果真是“灌顶”要用，那自己岂不是助纣为虐，坑了指挥使老婆么？

　　可是反过来，如果不帮他们，那么他们也不会再信任自己，到时候也很难打探出“灌顶”的事情，还是帮不了钟瑾仪。

　　不过沉吟了一小会儿之后，秦源就有了主意。

　　帮，必须帮！

　　然后也在木头里藏个纸人，到时候这东西去了哪，到底有什么用，不就一清二楚了？

　　我可真特么是天才。

　　于是立即一脸“毅然”地说道，“行，既然是会里要求的，那我也只能试试了。”

　　顿了顿，又一脸忧伤地说道，“不过，若是被发现了，你们记得要照顾好我的大哥和小妹。”

　　楚宴修笑道，“秦兄太小看你自己了，你可不是一般人，便是被抓了，不是还有景王么？你要是被砍了，他找谁研究二龙戏凤去？”

　　“滚蛋，真要是落到锦衣卫手里，景王那癫子能有用？你特么是站着说话不腰疼。”

　　看秦源似乎真有些生气了，楚宴修终于收了不正经的笑，说道，“秦兄，此事确有风险，但有些事总要有人去做的。以后你就会知道，我们做这些的意义所在。”

　　秦源心想，狗屁的意义，还不是为了谁当皇帝？

　　百家当权这世界就一定好了么？当初百家争鸣，天下是不是大乱？后来呢，独尊儒术，又有几个朝代让百姓过好日子了？

　　剑修虽没百家博大精深，但也有它自己的哲学体系，例如惩强扶弱、兼济天下，或是选才唯能、实力为尊，看起来也不比百家弱多少。

　　反正在秦源看来，百家也好剑修也好，谁当皇帝都无所谓，只要那个人想当好皇帝就行。

　　不过，为了表现出自己站在百家这头，他也只好做出一副认同的样子。

　　说道，“行了，这些我都知道。家父在世的时候，便常与我说圣学会所作为何。这天下本就是我们百家的天下……我们应当要回来的。”

　　楚宴修听罢，略带苦色地一笑，“要不要得回来，没人知道。但从圣学会总坛到皇宫，需要很多尸骨铺路就是了。或许你我迟早都会是其中之一……到时候，我尽量死得离你近些，这样聊起天来也方便。毕竟，再找不到比秦兄更有趣的人了。”

　　“你最好死远点，看到你就烦。”秦源笑骂了一句，又道，“行了，赶紧说那木头我上哪取。”

　　“明晚亥时，城东草悦茶社，那里会有一个人等你。”

　　“知道了，回去吧，没你的晚饭。”

　　“小气！我请你去吃暗食？”

　　“不去，忙着呢。”

　　“你这厮，不识好歹。”

　　楚宴修骂了一句，只好悻悻而走，但是走到门口的时候，却又返了回来。

　　从兜里掏出一小包东西，放到桌上。

　　“收好它，万一遇到急事，扬了即可，便是大宗师也扛不住。”

　　秦源微微一愣，问道，“这是？”

　　“你心心念念的万蛊猩红散。”

　　楚宴修叹了口气，又道，“药老二十年才练出三剂，我身上就一剂，现在跟你一人一半，省得你总说我小气。记着，遇大宗师别心疼，全撒了才有用，这是最低剂量。”

　　说完，又潇洒地一个转身往外走去。

　　秦源怔怔地看着楚宴修，心想这小子还算是有点良心的么。

　　不过这么珍贵的东西，居然扬了用？

　　什么家庭啊这么造！

　　当然是要喂在机关上了！

　　待楚宴修出门，秦源就立即将万蛊猩红散兑了一点水，然后小心地涂抹在几个关键的暗器之上。

　　也没有全用完，剩了一部分，打算涂抹在以后新出的机关上。

　　毕竟楚宴修说的最低剂量，是指扬在空中，那么如果融在水里形成毒汁，进入人体的话，那所需剂量应该会小很多。

　　忙活完这些，天就已经快黑了。

　　他正要打算去做点晚饭，却见钟瑾仪进来了。

　　钟瑾仪依旧带着黄金面具，但是她进门的时候，秦源能明显感觉到，她的气场与平时有点不太一样。

　　似乎少了些居高临下？

　　秦源怀疑可能是自己的心理作用，毕竟突然有了二弟助阵，自然会比以往更有底气。

　　以前看到钟瑾仪，总归是有些英雄气短的。

　　但现在看到钟瑾仪，他的脑海里只会飘过四个字。

　　摸过，抱过。

　　呵呵，到底只是个女人！

　　好了，脑补完毕，该跪下行礼了……

　　“属下参见大人！”

　　钟瑾仪微微颔首，然后走到桌案后坐下，那是她的固定专座。

　　“起来吧。”

　　待秦源起来以后，钟瑾仪却诡异地沉默了好一会儿。

　　直到秦源忍不住想开口问的时候，她这才开始说话。

　　“本使有点私事要找你帮忙，不知道你有没有时间？”

　　秦源一愣，但是马上说道，“大人请吩咐，属下赴汤蹈火万死不辞！”

　　“倒不用那么严重。”

　　钟瑾仪先是悄悄咽了口唾液，然后尽量以淡淡的语气说道，“本使……本使今年三十有六，至今未纳夫，因而家中甚……略急。家父……咳咳，家父脾气有些许暴躁，近日多番逼问本使婚事……而那日你与我饮酒，故而……你明白了吗？”

　　语无伦次、冷汗淋漓，钟瑾仪说到这里，差不多已经喘不上气来了，差点就想夺门而走。

　　事情是这样的。

　　自从上次看到钟瑾仪与秦源喝酒之后，钟父钟载成就认定钟瑾仪喜欢太监，对此耿耿于怀日久，终于在前两天压抑不住心结，联合钟母楚南红，对女儿展开了逼问。

　　钟瑾仪虽反复解释她并无此好且身心健全，但无奈那夜两人醉饮太欢，且秦源舍己救钟瑾仪的“事迹”太过感人，老两口说什么都不肯相信。

　　话说钟瑾仪虽然性子拧，但钟载成也不是吃素的。

　　这位前绍成帝跟前一等贴身侍卫、凭三千精骑连克漠北十三镇的威远大将军、镇守关中十年无妖匪之患的前新原州牧，当场就放下狠话来，说她要是敢跟太监苟且坏了门风，便逐她出家门。

　　加上母亲一番哭哭啼啼，苦苦相劝，甚至连远在几千里外修行的亲大哥也专程赶回来“哭谏”，弄得她心烦意乱，有苦难言。

　　无奈之下，既然否定不了这层关系，她只好换了个思路，随口说了句，“你们怎知他定然是太监？”

　　结果…...全家人顿时都露出了震惊，但恍然大悟的表情。

　　他们都认定，秦源是钟瑾仪私下里养的“面首”，因为不好意思公开，所以借了职务之便，将他弄到后宫，以小太监的身份豢养起来。

　　随之而来的是，全家人的喜极而泣。

　　面首不面首的不重要，重要的是仪儿喜欢他，他也喜欢仪儿，这般良配还等什么？23sK.com

　　钟父、钟母以及钟家大哥立即提出，让她把秦源带到家里，办个家宴，好好“畅谈”一番。

　　钟家大哥甚至连见面礼都准备好了，据说是一个黄阶的法宝！

　　而此时，可怜的秦源一脸懵逼，压根不知道她在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百六十一章 钟家家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 