    “怎么，怎么会这样！”

    半晌，一名异族结结巴巴的说道：“这禁空阵法只是普通的玄阶阵法，触发后最多招致相当于传奇境强者的攻击，怎么会出现相当于神级强者的全力一击……”

    之前的一击，把众人吓的够呛，传奇境巅峰实力，在所有人当中，是等级最高的，却连一击也承受不住，如果换成它们，下场绝对不会比鳄霸天好多少。

    鳄霸天好歹留下了一具残破的尸体，换成它们，恐怕连一具完整尸体都留不下来。

    一旁的宋健看了也是一阵心惊胆战。

    雾草！

    这也太危险了吧，随便触动了一个阵法，就招惹到神级强者的全力一击，换成自己，恐怕也会被直接打死吧。

    自己可以秒杀传奇境强者，原本还有些小小的骄傲，但现在，宋健迅速调整了心态，这地方远没有自己想象的那么安全。

    “不是阵法的威力，一定是敖天激发了更厉害的阵法，只是我们不知道而已！”一名大妖大声吼道。

    “它要是有这本事，早就激发了把我们全都杀掉了吧，你们谁能抵挡住神级强者的全力一击？”有人不屑道。

    “哼，都已经走到这一步了，难道说，诸位还想离开不成，不如我们合力破解了阵法，好快点进入到龙宫之中，否则的话，里面的宝藏，说不定就会被敖天一个人全部拿走！”

    “不错，大家一起，这防御阵法也只不过是一个玄阶阵法，我们合力，只需要一盏茶的功夫就能强行破开！”

    “万一又招来神级强者的攻击怎么办？”有人突然问道。

    所有人都变得沉默起来，这时，一只甲虫模样的人型生物走上前，指着宋健和辛玲，沉声说道：“这两人实力最低，不如让他们先攻击阵法试试，如果没有触发神级强者一击，我们再联合起来破阵！”

    “嘿嘿，这个办法好，人族就没什么好东西，这两个小家伙只有三阶战力，正好可以用来试探一下阵法威力！”

    “他们可是人族天骄，可是有神级护道者，万一……”

    “怕什么，护道者就算再厉害，也无法进来，人族天骄死在龙宫宝藏，护道者知道是怎么死的？”

    “就是，先让他俩上去试试，他俩实力最弱……”

    一时间，所有大妖都朝着宋健两人围了过来。

    “小家伙，不管你是人族那个宗门的天骄之子，现在可没有护道者跟在你们身边，如果不听我们的，我们就一起先杀了你们，再去破阵！”一名异族对着两人大声吼道。

    “去，用你们最强的招式，攻击阵法，如果能够活下来，破阵之后，你们就能和我们一起进入，否则的话，就先死在这里吧。”

    ……

    辛玲脸色大变，这么多传奇境强者围了上来，气息涌动下，她感觉自己就好像是身处波涛汹涌的大海上的一叶小舟，随时都有倾覆的危险。

    “师，师兄就算再强，也不可能是这么多传奇境强者的对手……，怎么办，现在该怎么办？”辛玲顿时慌乱了起来。

    “之前我记得还有一个天魔族的天骄宋琦，怎么不见他的踪影？”宋健左右看了看，发现周围全都是异族，不是妖族，就是虚空虫族，还有一个凸眼大嘴，没有眉毛的少年，不过一看就不是人族，正站在远处，咧着大嘴满脸笑意的望着这边。

    “这个宋琦，真要用到他的时候，却找不到他了。”宋健撇了撇嘴，果然，天魔宗一听就不是什么名门正派，这个门派的天骄，看样子也不怎么样。

    “小家伙，考虑的怎么样了，再不做出决定，我们就要动手了！”一名大妖鼻中喷出一股白气，大声吼道。

    宋健微笑着环视了一下，周围三十多名传奇境强者都围了上来，一个个脸色不善的盯着他们。

    “只是上百万年前的影像，早就不知道死了多少万年的家伙，也这么嚣张，真想看看，如果他们知道要不了多久，人族就会灭了星空万族，脸上会有什么样的神情，呵呵！”宋健心中暗道。

    看了眼最开始说话的那只虚空虫族一眼，宋健笑道：“可以，我来试试这个阵法强度如何！”

    说着，宋健拉着辛玲，朝着龙宫宝藏外的防御阵法走去。

    ……

    远处一条海沟边缘，宋琦仰面躺着，微闭双眼，看似一动不动，好似死了一般，但实际上，却在施展一种秘法，探查着远处的情况。

    “真是蠢的无药可救，那么多对人族抱有恶意的异族，这两个傻子竟然还敢靠近，真不怕它们联手干掉你吗？”宋琦心中暗道：“不过也对，那小子身上有神级宝物，估计是不怕它们，不过就算有神级宝物，你也最多杀死一两名传奇境强者，用完之后，还不是要被剩下的异族干掉？何苦呢，还不如躲的远远，等它们都进入龙宫后，再跟着进去！”

    “现在这群异族看起来好似团结，但进入龙宫后，面对那么多宝藏，就算是亲兄弟都会争抢起来，更何况它们这些异族，哼，到时候才是我进入的最佳时机！”

    宋琦躲在一旁不出来，宋健和辛玲被一群传奇境大妖压着来到了龙宫外围的防御阵法前。

    这阵法看起来毫不起眼，就好像一面透明的玻璃墙一般，阻挡了所有人上山的道路，无数流光在玻璃墙中一闪即逝，绽放出绚烂的色彩。

    宋健伸手触摸到阵法之中，他的动作，让周围的大妖心里一惊，下意识的朝后退了两步。

    “防御阵法……”

    一股阴冷浩瀚的气息，瞬间从阵法中传到了他的掌心，这是阵法之力，好似一柄柄利刃，切割着宋健的手掌，但很快就被宋健化解掉了。

    紧接着，宋健的感知，好似一把利刃，直插入阵法之中，瞬间贯穿阵法的数个节点，开始解析整个防御阵法的运转流程。

    “上古时期的阵法，竟然还能这样设置，这几处节点，看起来和整个大阵毫无关联，但却至少节省了15%的能量消耗，有意思……”宋健感知着整个防御大阵的结构，嘴角不由露出了一丝笑意。

    ……

