    第2711章抛弃的真相

    阮桃没有料到，华无瑕和裴雪松会邀请自己去她家里玩。

    虽说她现在已经十八岁了，但这件事情，她还是不能自己做主。

    主要，她不太清楚父母与华无瑕夫妻的关系，到底是怎么样的。

    对于阮桃来说，她肯定是天然站在自己母亲叶繁这边的。

    倘若，叶繁不愿意原谅“抛弃”自己的父母，那倘若她与华无瑕走太近，势必会影响叶繁。

    当然，阮桃自个也是希望这一切都好好的。

    在经历了生死困难之后，阮桃认为，一家人和和气气、平平安安、健健康康比什么都重要。

    裴雪松看着阮桃，，又看了看华无瑕，轻声道：“桃子，我听琳琅说，你是准备学医的，其实我们夫妻俩，也是医生，你如果愿意的话，我们是可以倾囊相授的！”

    阮永庆也知道华无瑕和裴雪松的医术有多好。

    阮永庆自己也是医者出身，不可能不知道大国医华无瑕的名字。

    他用托盘端着早餐出来，对着阮桃道：“桃子，华先生、裴先生给教你，这是你的荣幸。”

    无论血缘，单从华无瑕和裴雪松二人对医学界的贡献，站在阮永庆的角度，也是能当得起一声先生的。

    阮桃如果以后真的要走医学这一条，有这样的引路人，的确是一个很好的契机。

    他的三个儿子，以前都不想学医。

    至于当初的季橙，更是嫌弃的要命，甚至有的时候，要下急雨，她也不会帮忙收拾晾晒在院子里的草药。

    阮永庆有的时候就在想，倘若阮桃一开始就在他的身边生活，或许，他就可以从小就教阮桃学习医术。

    “谢谢！”阮桃腼腆的道谢。

    阮永庆将早餐放在院子里的桌上。

    “二位也一起用早餐吧？”

    阮永庆这么一邀请，原本已经吃过早餐的华无瑕和裴雪松肯定是不会拒绝的。

    四人就坐在桌前吃着早餐。

    阮桃最近高考后很闲，夏昭特意给阮桃报了一个驾校。

    用过早餐后，夏昭特意来接阮桃去学车。

    华无瑕招呼着夏昭，“夏昭，你一会儿把桃子送到我家来！”

    “好的！”

    阮永庆去上班了。

    华无瑕和裴雪松匆匆回家。

    快到巷口时，二人兵分两路。

    华无瑕对着裴雪松道：“我去菜市一趟，你把家里收拾一下。”

    裴雪松应道：“多买点女孩子爱吃的水果，买点瓜子零食什么的，算了，东西有点多，还是我去，你先回家，整理一下客房。”

    “好。”

    华无瑕家里也有佣人的。

    只不过，是钟点工。

    早些年那场大火，也使得华无瑕不太敢再请居家佣人了。

    主要是，人心隔肚皮，你永远都不知道面前站着的那个人，到底有着什么样的小心思。

    华无瑕回到家里，将客房整理了一下。

    以前他们家就他们两人，房间空了不少。

    华无瑕想着现在一般都要午睡，把客房的窗户打开，透透气，又拿出干净的被子什么的铺好，这要万一桃子中午想要午睡，也有合适的地方午睡。

    (本章完)

