    妙皓道宫之内，钟道人见得案上又一次堆叠起来玉碟呈书，走过来翻了几下，不觉摇头。

    这些呈书有不少是伊洛上洲的修道人托人呈送到他这里的。

    伊洛上洲位在诸洲之中，在郭缜担任玄首期间，采用的完全是古夏那套治理方法，因此引得不少真修到此修持，可以视作一十三洲中真修势力最盛之处。

    其中有一些人与潜修的玄尊有着师门渊源，还有少许人干脆就是玄尊弟子。

    高道人一到那里，便将原来的格局全数推翻，并令以往受享供奉的真修出外剿杀异神和灵性生灵，稍有懈怠，立刻下狠手夺去名位。

    这几乎就是将以往郭缜对付各地玄府那套照搬过来，反用在了这些真修头上。

    而在把那些行事不力的真修撤下去之后，他便用自己从外层召来玄修和自己门下弟子代替此辈。

    同时他还召来两府官吏，宣颁玄廷之谕，令其引入青阳上洲和玉京的工匠和造物技艺，设法尽快改善民生。

    正如郭缜以往在伊洛上洲的作为无人可以质疑一般，在一地上洲之内，身为玄首的玄尊若是下决心去做某事，那谁也阻止不了，便是全洲修士起来反抗都是无用。

    短短月余时日之内，整个上洲的格局为之一改。

    但是这毕竟侵夺了许多真修的利益。以往伊洛上洲的真修只需安心修行，没事论论道，谈谈法，底下之事自可交由两府和玄修去做，现在却是被逼迫出外斗战，在洲中俯身做事。

    可是这六七十载的好处享受下来，自是不愿轻言丢弃，故都是往玄廷呈书申言。

    似此类书件，玉航道人、崇廷执、还有一些闭门潜修的玄尊那里都是收到了不少。

    只是如今可以露面为他们争取利益的，也就只有钟道人一人了，所以最后全都汇送到了他这边。

    可钟道人对此也是无奈。

    现在他能如何？

    令高墨去担任伊洛上洲的玄首乃是玄廷决议，除非是危害到了亿万人的性命，否则没谁可以改变，至少一二十载内是别想了。

    更何况，崇廷执现在被勒令闭门思过，就算他有长孙道人相助，也左右不了玄廷的局面。

    除非廷上另有人与他配合，那么还有可能稍稍扳回一些劣势。

    这时他一眯眼，不禁想起了那个依旧空缺的廷执之位。

    此前除他之外，其余廷执也曾试探过，但首执那里似没有让谁补替上去的意思。

    虽说廷执之数缺增一二也实属寻常，可他总觉得首执的目的没这么简单。

    那么这个位置到底留给谁人的呢？

    他这时忽然想起一事来，心中也是沉吟起来，首执是不是知道自己试图邀请正清一脉归来？

    虽然没有佐证，可他感觉这位有极大可能是知道的。

    那这个廷执位置空在那里，是不是……

    思索到这里，他暗忖道：“或可试上一试，不过……”

    他目光落向案上的呈书玉碟，这件事若由他来直接提出，要被回绝就没有转圜的余地了。

    他大可利用此势让这些同道上书申言，撤去正清一脉往日罪责，并让其归来，那么他再推动一下，不管首执究竟是否是那意思，此事都有一定可能做成的。

    守正宫内，汤玄尊站在大殿之中，对着殿上张御言道：“张守正此前立造训天道章，勾连玄浑二道修士，扰动天地机运，连五位执摄亦被惊动，张守正此举无疑有功于天夏。

    可正所谓盈满则溢，物极必反。

    既是引得天数变动，那么应是顺天而为，张守正到此便该当放手矣，张守正不该再身系于此上，搅入天机运转之中，如此稍有不慎，便会有劫数落下。

    而张守正久持道章，天长日深，廷上廷下必然忌你疑你，此便为人祸了，这天难人迫俱是着于张守正之身，如此岂非劫数乎？”

    张御看着他道：“看来汤玄尊此来，是来教御化解之道的。”

    汤玄尊道：“正是如此啊，张守正若要保全自身，当是远离训天道章，不再着意于此，亦不去做多余之事。

    今后张守正只需专注对敌于外，不过问廷上乃至尘俗之事，那么天难自然远离，人祸也自不生。”

    张御看着他道：“汤玄尊此前可是一直在避世修持么？”

    汤玄尊抚须一笑，道：“是啊，我辈修士所求乃是超脱，虽然我不得玄粮，可却是远离了俗务纷扰，唯有如此，才得有清净之身，才不会有劫数加身。”

    张御道：“汤玄尊既然远离俗务纷扰，今次却到我这里，这般岂不是乱了修行么？”

    汤玄尊正色道：“我身为修道前辈，不忍见守正这样的英才因不识天数而受劫数，故是前来劝说，若是能劝得守正回心转意，为我天夏留住一个英才，那贫道损些功行也不算什么了。”

    张御淡声道：“尊驾好意心领了，只是尊驾身为玄尊，既是不愿沾染俗世污秽，那便在洞府之中好好待着就是了，也就莫要出来为他事操心了。”

    汤玄尊一皱眉，摇头一叹，道：“既然守正听不进劝解，那贫道也便不再劝说，只期望守正莫要后悔今日之言，告辞了。”他打一个稽首，就一摆拂尘，转身走出去了。

    张御也未相送，站在殿上看着其人离去。

    他知晓，除了廷上廷执之外，云海这里还有一些玄尊潜修，这些人说是不问外事，其实对廷上之事并未放弃关注。

    此人到来，绝不是为了什么不忍见他受劫，不过是因为看到训天道章的汹涌之势，故是感到不安罢了。

    尤其近来伊洛上洲玄首换成了高墨，才是当真让他们坐不住了。

    要知此前“玄法”玄尊至多只是有镇守外宿，还从来没有坐镇过内层上洲的。

    而有训天道章在那里，可以预见到将来必会有更多玄修或者浑修成道，这些人将来可能会慢慢占据本来属于真修的名位。

    汤玄尊所言“人迫”，其实就是说，若他再继续完善训天道章，给予玄浑二道的修士提供上进之路，那么当会有人来压制他，或还可能把一些本来潜修不出的大能给引出来。

    许也是因为如此，方才他要立造法诀时，才有天机来阻。

    这同样也是因为他道行到了，能感应到这一步走出去，将会力量对自身造成威胁。

    这威胁有可能来自玄廷之内，也有可能来自玄廷之外。

    只是他并没有停下的打算。

    道章一立，不是说他不动，他做出妥协便就无事了，此如道法一般，可谓不进则退。

    今日若他不为，明日亦是难为。

    他若不去做此事，那不知所少人会因此失却了上进之门，或许本来可能成就之人就因此便错过了法缘。

    而这些人，说不定便是他未来之助力，未来之同道！

    哪怕不说这些，只是单纯为了贯彻他自身的道念，也绝没有退缩的道理。

    而这念头一起，像是打开一个什么关门。心神之中似有一道灵光骤显，霎时照遍全身，气息勃勃然向上升腾，

    他眸中似有灿烂星河一转，目光落去，就见大道浑章之上，有一枚章印由此浮现出来，他毫不迟疑将神元投入其中。

    顷刻之间，这章印之上有灵光绽放出来，待光芒一敛，上面也是有“鉴诚”二字印名显现出来。

    这一章印之中包含了极多守持自身和对抗大混沌的方法，浑章修士若按照他此法引导修持，哪怕一上来就入了浑章之中，前四章当是没有任何问题的。

    不过只有修道人修持到第四章书之后，方才能够见到此印真正玄妙的地方。

    要是修士能在前四章中认真修持此印，那在试图破境之时，一旦有陷入大混沌之危险，那么章印便会引动修士自身心神出来阻碍，免得堕入昏乱之中。

    只这章印至多也只能阻人一二次罢了，若是修士无法认清自身，执意而去。那是谁人也救不了的。

    他望有这章印片刻之后，便一挥袖，这一章印立时落去训天道章之中。

    这一章印落去，不似上次落于内外洲宿那般煊赫动天，而是无声无息浮现出来。

    可即便如此，也很快被一些修道人注意到了，特别是一些浑章修士，在见到此印之后，只起心意一观，心中不觉震动，因为这里面竟然有诸多对抗大混沌的法门，当下有不少浑修迫不及待用功数将之换取过来。

    可也有一些人颇为疑虑，因为这章印此前不曾见过，看去是有人新近立造的，感觉心中不太托底，于是有些人唤得一些信得过的修士前来鉴评。

    就连甘柏被人呼唤之列，‘桃实’此名现在也算颇为出名了，有一些看不出窍诀的修士以为他当真只是随意批人，可也有道行修为足够的修士能看得出这位是当真有本事的，且这位不论玄章浑章都能批上两句，这就很难得了。

    而出来这个新的章印，有些人也是想让这位看一看，里面是否有什么不妥之处，其实比起这个，他们反而更是期待这位会如何批驳此印。

    ……

    ……

    