    “妈的，弄条铁轨还藏来藏去，藏你妈啊！”不过挨顿数落也不是没收获，焦三终于弄明白洪涛是怎么发现那道墙是假的了。车库里有两条很窄的铁轨和地面齐平，不耽误走路开车，也就不太引人关注。

    可是仔细想吧，这两条铁轨前不着村后不着店的，就从仓库最里面延伸到仓库门口短短百十米，此处又没有天车，用的着专门铺设吗？

    没错，仓库中的铁轨笔直的通到了墙根下面，这才让洪涛起疑，过去一推，果然，墙壁就是推拉门，后面另有乾坤。

    实际上这样才合理，否则这个预备役驻地就显得有点不伦不类了。如果光为了训练，根本没必要在半山腰单独开辟出这么个地方。

    随便找个山坳，哪儿还盖不了个院子，摆不下几台老掉牙的高射炮啊。这些东西也没有秘密可言了，估计扔到阿富汗去也没人乐意捡。

    光为了藏几台自行高炮，战时当做火力点倒是说的过去，可一发炮弹没有就太反常了。总不能现上轿现扎耳朵眼，临时再去什么地方拉吧，至少要有一些常备基数。

    现在有了这个开在山体上的洞，一切就都合理了。

    不出意外的话，这个洞和驻地都是中苏关系紧张时期建造的。那时候全国都在挖，有条件的就在山里挖，据说京郊西山很多山腹都是空的，甚至飞机都能从山肚里飞出来。没条件的就在平地上挖，比如遍布城内的放空洞系统。

    随着时间推移，国内外形式发生了变化，这里的作战需求降低了，才转成了预备役的训练基地。但是本着闲了置忙了用的原则，军事用途并没完全消失。

    外面的院子划归预备役使用，里面的院子仍旧归卫戍区管，所以高玉柱他们才不知道车库里装的啥，也不许进入。实际上真正的秘密不是车库里的自行高炮，而是这个洞里装的东西。

    “这下瞎了，门是从里面开的！”可是无论洪涛如何转动绞盘，都无法打开三防门，很显然，绞盘的锁闭装置不在外面。

    “嘿嘿嘿，不灵了吧……多动动脑子，里面装的是屎啊？一个地方不成，就不知道换个地方找找！”

    看着洪涛和周媛一顿忙活也没把门打开，坐在铁轨上抽烟的焦三高兴了，站起来拍拍屁股上的土，把刚刚周媛给的评价又原封不动的送了回去。

    “……来，你脑子里没屎，钻个我看看！”洪涛闻言，四下瞧了瞧，又把身体蹲下，终于发现了端倪。

    洞口北侧有块巨大的石头探出来半米多，刚才自己也觉得它有点不伦不类，可是没多想，现在蹲下身体了，马上就看到了原因。它的下面有个长方形的洞口，水泥的，外面大里面小，像个喇叭。

    “……我才不去呢，里面有东西。”焦三凑过来用手电照了照，玩命摇头。

    “我试试……把枪给我！”周媛也看到了这个洞口，知道焦三不是不想钻，是真钻不进去。这个洞口看着挺大，实际上里面也就一扎多高。

    “你快拉倒吧，除非把这里削平……三儿，去把钟薇叫来。”洪涛没有把手枪递过去，指了指周媛的胸口，一脸的坏笑。以他的眼光判断，这个洞成年人很难钻，哪怕是女人也够呛，青少年还凑合，也必须是身材矮小消瘦的。

    队伍里正好有这么一位，她天生矮小消瘦，最主要的是没有胸。要不说呢，人没有绝对的优点和缺点，得辩证的看待。放到平时，周媛比钟薇漂亮十倍，可放到此时此刻，钟薇就比周媛有用十倍！

    钟薇来了，趴在地上用手指量了量洞口的高度，立刻开始解除装备脱外衣，丝毫不在意有男人在场，脱的只剩下一身紧身秋衣秋裤。

    “能成吗？里面肯定有丧尸，数量不详……”洪涛对这个女人是一点邪念没有，连周媛都不用麻烦，就在旁边帮人家拿着衣服。

    “只要脑袋能进身体就没问题，我以前参加过洞穴探险，钻过不少比这个还小的洞。这可能是个地堡的射击口，门关着丧尸进不来，有它在，几十只丧尸不算事儿。”

    钟薇很是胸有成竹，把洞里的情况看的也挺仔细，拍了拍绑在大腿内侧的两把手枪，身体一翻，仰面朝天，双肘双脚轮番用力，整个人像条大肉虫子，慢慢钻了进去。

    “撒手吧，这里面什么都没有……”洪涛和焦三，一人抓着钟薇的一个脚腕子，也跟着爬进了大石头下面。意外没发生，钟薇顺利的钻了进去。

    “这里还真是地堡，门没关死。我已经听见有东西在挠门了……啾、啾啾……”钟薇接过衣服和鞋子，很快就穿戴整齐，同时也把这个地下空间看明白了。

    起身之后立刻凑到了门边，但并没马上往外推，而是把枪口凑到了门缝上，脚尖和膝盖用力，顶开一些，连续扣动了扳机。

    “……好像还有动静……”门外响起了重物倒地的声音，钟薇仍旧没马上推开门，只是把头凑近，侧耳听了听，确定近处没有了，这才开始用脚踹。

    “咔噔……”几分钟之后，洞口的大门里面传来了一声明显的响动，洪涛做了个手势，自己去拉门，焦三端枪站在几步远之外瞄准。

    “……进来吧，就四只丧尸，都被我解决了！”大门非常厚，还不是一层，四周带着橡胶密封，但很顺滑，一个人就能无声无息的拉开。

    门里面啥也没有，只有一道手电光来回晃，确定不会误射之后，钟薇才走了出来，大大咧咧的冲里面一摆手，很是潇洒。

    反观洪涛就没那么潇洒了，一把抓下后背的霰弹枪，把手电装了上去，再把大腿上的手枪上膛，保险打开，这才端着枪向里走。焦三跟在斜后方，两个人的手电一个向左、一个向右，各负责九十度的扇面。

    “哎呀，妹妹，你可真是女中豪杰……和我讲讲，以前在哪儿工作啊？”周媛干脆就没进去，在门口拉着钟薇，一边帮她掸头发上、衣服上的尘土，一边关心的询问。

    “你还是省省吧，挖墙脚也得找好了目标再下铲子，不能说有用的都想要。我们钟薇不吃温柔体贴，就喜欢和我拳打脚踢的肉搏，你没希望的。赶紧来看看，你可能发财了！”

    洪涛人虽然进去了，可耳朵还留在外面一只，把周媛的嘘寒问暖听了个明明白白，而后不急不忙的揭穿了这个女人的险恶用心。

    “切，别听他乱说，好像谁都是坏人一样。钟妹妹，以后要是过得不顺心，别委屈自己，随时和姐姐联系。和我一起干，总比让个臭男人整天欺负强！走，咱们也进去看看有什么好东西，藏得这么隐蔽！”

    被说破了心思，周媛也不气不恼，依旧笑吟吟的说着场面话，还故作亲热的搂着钟薇的肩膀，并排迈步进入了黑漆漆的洞口。

    “喔……这么大啊……”从寒冷的春夜猛然间进入洞内，迎面就是一股子温暖风，对，只是温暖，没有潮湿。周媛捋了捋被风吹乱的长发，举起手电照了照前方……愣是没找到尽头，再照四周，还成，找到墙壁了和洞顶了，那也比想象中的大。

    如果说洞口是个瓶子口的话，那洞里的形状就像个短嘴的红酒瓶。山洞从洞口之内五六米的地方突然向左右两边和头上扩大，高度怕是得有六七米，宽度至少十五六米。

    而且没有一处裸露的岩石，四周连同脚下全是暗灰色的水泥，仿佛身处两倍多宽的地铁隧道中，那条铁轨果然延伸到了洞内，依旧是看不到头。

