    

    那只烈火飞龙一直飞在江小北家附近的天空上，路上的行人，对此都有些见怪不怪了。

    这种能详细的观察一只精灵的机会江小北可不会放过，走到窗边，他仔细的观察着烈火飞龙的外形，身高，翅膀，和脑海中烈火飞龙的图片一一对应着。

    几乎没有一丝的差别，两只手爪弯弯的，看上去有些无力，但作为一种进化过两次的精灵，江小北可不会小看他的力量。

    通体火红色，两只眼睛上凸起两块大肉瘤，等超进化之后就会变成龙角了，脑后有一排突刺，翅膀在空中一扇一扇的，长长的尾巴末端持续燃烧着火焰。

    通过坐在它身上的人来对比，这只烈火飞龙身高得有2米5左右，可以说是十分高大了。

    在江小北观察了有近一分钟的时候，他的眼前突然出现了一个半透明的巨大屏幕，上面写着：

    【精灵名称】烈火飞龙

    【精灵等级】41（精英级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】火，飞行

    【身高】2.5m【体重】120.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】龙之利爪，爆击枪，火焰喷发，空气切割，火之刃，热力爆弹，叫声，抓挠，火焰漩涡

    【精灵道具】无

    【精灵简介】飞翔在天空中的火焰巨龙，嘴中可以喷出灼热的火焰，融化最坚强的敌人的斗志。

    看过不少网络小说的江小北瞬间就明白了这是系统，一种很强力的金手指。

    这个半透明的面板上显示的信息几乎和洛克王国游戏中宠物栏目的信息一致，不同的是，少了经验值，攻击，魔攻等数值，多了天赋评定，以及技能数目不再受到限制。

    不过想想也是，这个世界毕竟是一个真实的世界，不像游戏中那样可以打怪升级，没有经验值这种东西是再正常不过的事情了。

    在这时，江小北突然感觉自己的脑袋一痛，脑海中隐隐约约出现了不少的信息。

    疼痛感持续了差不多有十秒钟左右就消失了，他查看了一下脑海中出现的信息，都是系统信息的相关介绍。

    越看江小北心里越开心。

    这个系统的功能不少，平时，在遇到精灵，天才地宝，精灵道具等时，可以显示他们的信息，如技能信息，天赋信息，道具效果等，帮助江小北更好的理解运用他们。

    江小北也可以向系统提出问题，系统会帮助他分析解决问题，比如帮他设计精灵培养方案，设计每只精灵专属的精灵食物，精灵进化方法等问题，效果十分的完美。

    当然这一切的前提是系统的数据库中有这些信息，刚才探查烈火飞龙显示的信息还是因为系统收录了江小北脑海中的精灵信息，这才能分析呈现出来。

    所以以后江小北还要经常往系统的数据库中存入信息，这样才能帮他完美的解决所遇到的问题。

    他试着看了下烈火飞龙的技能信息：

    【精灵技能】

    龙之利爪：威力80，拥有较强的攻击力，一定几率让对手陷入烧伤状态。

    暴击枪：威力40，一定几率令对手陷入烧伤状态。

    火焰喷发：威力95，一定几率令对手陷入烧伤状态。

    空气切割：威力75，一定几率令对手陷入恐惧。

    火之刃：威力65，一定几率令对手陷入烧伤状态。

    热力爆弹：威力100，一定几率令对手陷入烧伤状态。

    火焰漩涡：令对手陷入烧伤状态

    叫声：一定几率令对手攻击力下降

    抓挠：威力40，给对手造成一定的伤害。

    技能的介绍果然和洛克王国中的介绍基本一致。

    过了一会儿，那只烈火飞龙带着他的训练家，飞走了，慢慢的消失在江小北的视线尽头。

    他恋恋不舍收回目光，走到床边重新坐了下来，拿起自己的手机，想要再看一看精灵的信息。

    这时，他的同桌兼死党许雷雷发来了信息，因为他名字中有两个雷字，江小北经常调侃他，叫他许二雷。

    许二雷：小北，明天学校就要组织大家去选精灵蛋了，你想好要购买那一种精灵的精灵蛋了吗？”

    因为精灵本身所拥有的能力太过强大，一旦被某些违法犯罪分子获得，将会对整个社会造成严重的危害。

    所以，虽然这些年普通高中生都能获得精灵，成为一名精灵训练家，但是，在选购精灵蛋时必须有学校人员陪同，并证明自己和家人没有犯罪史，这样才能被允许购买精灵蛋，成为一名训练家。

    在每年距离准高三生开学还有半个月的时候，学校会组织报名精灵科的学生回校集合，在家长和学校老师的陪同下，前往精灵培育基地选购精灵蛋。

    江小北才刚刚穿越过来，对好多信息还不明确，怎么可能想好要购买什么种类的精灵蛋。

    他倒是想要精灵王的精灵蛋呢，可惜这是不可能的事情。

    点击屏幕输入文字回应道：有了一些想法，但还不太确定，你的呢？

    许二雷几乎是秒回信息。

    许二雷：还没想好啊？那你得抓紧时间了。你知道的，我一直想要有一只喵喵，魔力猫超级帅的！

    江小北看了许雷雷发过来的信息，嘴角无奈的扯了扯，超进化之后的武斗酷猫是挺帅的，但你将魔力猫和帅联系起来，问过帅这个字的意见了吗？

    他一直认为，身为御三家的喵喵，水蓝蓝，火花，初始形态是都挺可爱的，但是最终进化形态都不是很好看。

    要不是超进化把他们的颜值和实力拉了上去，他们甚至都不配称为御三家。

    不过超进化之后的武斗酷猫确实是颜值与实力共存的存在，而且身为草系精灵，比较好培养，在许二雷手上不至于被养废。

    他继续回应道：嗯，喵喵是个不错的选择，看你能不能好好培养了。

    许二雷：呵，我会培养不好？你也不睁大眼睛瞅瞅我是谁，我可是注定要成为封号训练家的存在，以后记住要抱紧哥的大腿，哥哥带你吃香的喝辣的。

    江小北直接放下手机，不再理会许雷雷这个中二病晚期患者。

    走到书桌旁，坐下来，掏出纸笔，他准备用一晚上的时间分析分析自己应该选择什么精灵。        

