    “真有意思。

    “东方白笑着摇摇头，“找我婆娘麻烦，本少还未问责，你倒先嚣张了。”

    “看来本少要在仙兽潮大开杀戒了。”

    话音刚落，东方白便出手了。

    再怎么说白大少也是仙帝初阶巅峰，岂能让一群低等狼崽子逼逼赖赖。

    “剑屠苍生！”

    一招帝霄九式！东方白速战速决，不愿拖拖拉拉。

    “嗤！”

    “啊！”

    “额！”

    剑屠苍生乃大面积杀招，加上东方白今时今日的修为。

    这群狼崽子无一生还。

    场面残暴血腥，不忍直视。

    “叫嚣之前也不掂量掂量自身的能耐，垃圾！”

    东方白骂了一句，接而看向的万红衣。

    依照白大少的见识，已然感应到万红衣体内的内丹，所以他没上前打扰。

    待在一旁，静静守候。

    刚杀完棕黄金刚狼，仙兽潮老大便赶来了。

    之前说过，在速度上没人比得过东方白。

    即使仙兽潮老大本体乃混元金鹏，有天生的优势，也无法企及。

    与别人比起来，混元金鹏的速度绝对无敌，在仙界足以排名第二。

    “东方老弟，那位应该是你要找的万红衣吧。”

    “是！”

    “老弟，此女国色天香，魅惑众生，你俩之间……”“她是我婆娘。”

    东方白没有避讳。

    “一猜就是，只是她身上的气息有些特殊，狐族？”

    仙兽潮老大一眼识出。

    “嗯，九尾妖狐。”

    东方白没有隐瞒。

    “没想到九尾妖狐在仙界中还有血脉尚存，本尊以为已然灭族。”

    仙兽潮老大随之话题一转，语气阴森道，“就是这些畜生招惹了弟妹？”

    “被我杀了。”

    “棕黄金刚狼一族不知好歹，仙兽潮内以后不再允许它们的存在。”

    仙兽潮老大指着自己的一位属下，“你知道该怎么做吗？”

    “明白老大，杀！”

    “去吧！”

    霸道，狠辣！东方白是他儿子的恩人，也是种族的恩人，敢招惹，必然要付出代价。

    不管知不知情，态度必须做出。

    “亦大哥，依依找到了，你先回去吧。”

    “也好，我去召集人马，只要你需要，便可在第一时间出发。”

    “嗯！”

    仙兽潮老大走了，东方白坐在原地守护。

    转眼过去了一天一夜，万红衣还未结束。

    不过东方白已经感应到了，依依到了收尾阶段。

    气势一直在攀升，目前已经到了仙帝巅峰。

    东方白很羡慕，人家莫离接受了传承，修为瞬间飙升，一跃成为仙界顶级高手。

    万红衣也是，不费吹灰之力便到达巅峰。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    不过东方白已经很知足了，不到三年光阴到达了仙帝境。

    不出意外，将会很快到达仙界的天花板。

    此时万红衣又有了变化，惊人能量在她身体里散发，令人惊骇。

    一道红色光芒冲天而起，直入云霄。

    头顶风云变幻，风起云涌，形成一个巨大的漩涡，好似黑洞一般，吞噬世间所有。

    仙兽潮震动，和莫离上次一样，摇晃不已。

    这一变动，让低等仙兽纷纷不安，躁动，跑出了自己的老窝。

    似乎感应到了可怕的事情即将发生，不是在乱叫，就是在乱跑。

    没有规律，亦没有头绪。

    震动大概持续了一刻钟，才缓缓停了下来，万红衣醒来，睁开双眸。

    一道凌利的光芒激射，东方白翻身躲闪。

    “砰！”

    不远处一座小土山，刹那间土崩瓦解。

    好强！“厉害，以后可以保护本少了。”

    东方白轻轻拍动手掌。

    “夫君！”

    万红衣笑颜如花，奔跑过来。

    如今她的魅力更大，比之前还要诱人，哪怕站在那里一动不动，都让人有一种冲动。

    “夫君，见到你好高兴啊。”

    万红衣美目一撇，红唇亲启。

    “是吗？”

    “是！”

    万红衣毫不矜持，一头埋在东方白的胸膛之中。

    “现在修为提升了，以后保护你夫君吧。”

    “当然，在什么时候夫君都是我的底线，无关修为。”

    万红衣情话绵绵。

    “依依，你现在魅力太大，能不能稍稍离我远点？”

    东方白尴尬道。

    “不能，大不了奴家任你施为呗，反正这辈子都是你的女人，对男人百依百顺，是妇道人家的职守。”

    “真不怕我在这地方办了你？”

    东方白故作恶狠狠的姿态，一根手指挑着尖尖下巴。

    “来呀！”

    万红衣不服气道，甚至还有一丝挑衅。

    东方白翻了一个白眼，“万一被别人看到，吃亏的是本少。”

    “明明是奴家好不好。”

    “你都是本少的，谁吃亏不一目了然？

    我的女人岂能被他人看的。”

    “夫君，咱弄一个结界呗？”

    “……”这他么！东方白怂了。

    不是能力不行，实在时机赶得不好。

    不管你们信不信，反正我信了。

    “咳咳，咱们先去见见仙兽潮老大，马上离开这里。”

    东方白轻咳两声，“现在外面怎么样了，还不清楚，早些赶回去吧。”

    “我听夫君的。”

    万红衣乖巧道。

    性感妖娆和乖结合在一起，知道什么感觉吗？

    biu倍爽！男人心理得到极大的满足感。

    两人速速赶回，仙兽潮老大已经召集好了人马，高等战力出动了十之七八，可谓声势浩大。

    大致评估，不下于五百万。

    如此数量，足以抵得上一个神州一半以上的兵力了。

    并且这是高等战力，不是中低等。

    高等战力的划分，最少要达到玄仙以上。

    东方白有点惊讶，仙兽潮在仙界一直保持低调，近些年来没惹过大乱子，也不怎么参与三大神州的事情，不曾想一下拿出那么多战力。

    出乎意料！仙兽潮老大够意思，能拿出七八成的实力，可以看的出他的心意。

    这一场仗代表着什么？

    如果不顺利，注定死伤无数，无法估算。

    简简单单说了几句话之后，一众人便离开了。

    至于怎么安置仙兽潮的大批仙兽，东方白准备让它们待在霸王城，加入自己阵营之中。

    好不容易争取来的战力，还是先顾全自己为好。

    再则三股势力中，自己最弱。

    这样安排，没毛病。

    

