    　　        当然王副院长只挑了顶级学院和次顶级几个排名靠前的学院念了一下，加起来也没有三十个名字，很快就宣布完了。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于后面的学院，自己去看石碑上的排名，排名在各自学院录取名额之内的，则被录取了，之后的就可以收拾行李了。

    　　

    　　

    　　

    　　    一时间广场上气氛相当热烈，众多被录取的学员都在互相恭喜，也算是热闹。

    　　

    　　

    　　

    　　    录取完之后，王副院长又宣布了神炼学院和飞扬学院的生源交换，为了得到冷如风和杨千雪，他在录取了薛鹏之后，又破格录取了一个天赋八分的报考者，打算交换到飞扬学院。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本这个天赋八分的家伙并没有资格进入神炼学院，眼看要回去再等一年了，没想到会被交换到飞扬学院，也算是个不错的结局了。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而在王副院长宣布完之后，薛鹏忽然站出来，神情谦恭的对王老头和张矜淼各自鞠了一躬：“王副院长，张副院长，对于这次交换，学生原本并没有什么意见，但是学生对自己这次的表现深表不满，觉得进入学院的时机还不够成熟，所以想要回家继续潜修一年，等来年再参加考核，希望两位院长能够成全。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王老头顿时脸色一沉，这薛鹏真是好大胆子，居然敢在这个时候反对交换，不对，他这不是反对交换，而是在决定了交换之后再反悔，情节更加恶劣！

    　　

    　　

    　　

    　　    反而张矜淼对此并不是很在意，薛鹏是天赋九分的天才不假，但他的实力已经是玄升大圆满，比冷如风要高不少，但却被冷如风打的没有脾气！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以薛鹏是不是来飞扬学院，张矜淼还真不怎么在意。

    　　

    　　

    　　

    　　    见识过林逸和冷如风的绝顶天赋后，张矜淼的眼光也变得高了许多。

    　　

    　　

    　　

    　　    何况她自己的弟子上官岚儿，天赋同样强悍无比，现在实力不强，只是因为才刚刚突破玄升期，等实力等级上去之后，恐怕要远远强过薛鹏。

    　　

    　　

    　　

    　　    “薛鹏，你要是不想交换，为什么不早说？非要现在才提出来，是觉得本座很好耍着玩吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    王老头面色阴沉，和一直以来笑容满面的样子截然不同，而且也开始自称本座，上位者的气势展露无遗。

    　　

    　　

    　　

    　　    “王副院长，你误会了！学生哪里敢耍两位院长？因为加入神炼学院是学生一直以来的梦想，而现在学生的表现却不配进入神炼学院，同样也不配进入飞扬学院，为了能够与之匹配，才想要回家继续修炼，明年再来！希望两位院长能够成全。”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏心底一颤，赶紧谦卑的表示自己没有任何小看两位副院长和学院的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过他这么说并不能改变什么，王老头认定了薛鹏是什么样的，那他就是什么样的，毫无转圜余地。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用说了，既然你不愿意交换，那神炼学院也没必要录取你，你不是想回去修炼吗？没问题，你回去吧！本座可以很负责任的告诉你，从今往后，神炼学院都不会再录取你了，不知道傲世学院和无双学院会不会给你机会？”

    　　

    　　

    　　

    　　    王老头淡漠的看着薛鹏，又转头看了两家顶级学院一眼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “王副院长，你们神炼学院不要的人，我们傲世学院也肯定不会要的，不然别人还以为我们傲世学院是专门捡你们丢弃的垃圾，说出去也不好听啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    傲世学院那个俊美中年男子懒散一笑，算是表明态度支持王老头的。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果是天赋十分的天才，或者是林逸和冷如风这种天赋虽然没到十分，但却无限接近十分的天才，傲世学院当然是巴不得别人都不要才好！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过薛鹏这种普通的九分天赋，那就没什么必要因为他而得罪神炼学院了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种资质，进入傲世学院，也不过是一个普通的中等学员而已，还不足以扛起三大顶级学院的大旗，所以多一个少一个根本无所谓。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们无双学院也是一样，连林逸这样的天才我们都不和你们争了，其他人就更不会插手，不管你们是争还是舍，我们都不会参与其中。”

    　　

    　　

    　　

    　　    无双学院的人话说的漂亮，反正不得罪王老头就是了。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏脸色顿时煞白，他觉得自己说的已经很委婉了，而且现在严格来说，交换已经完成，他应该算是飞扬学院的人了，要得罪也是得罪了飞扬学院而已，怎么三大学院忽然就全部封杀了他呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    这祸闯的就有点大啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是学院联盟迁怒薛家，以后薛家的子弟都遭到封杀，那他就成了家族的罪人了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “唉！本来你们三大顶级学院不要的人才，我们飞扬学院倒是不介意接收的，可惜人家心气太高，完全看不上区区次顶级的飞扬学院，一心想要报考三大顶级学院！没办法，庙小容不下大菩萨，这样的天才我们供不起，王老头，回头我们还要再好好商量商量才行，这次的交换就此作罢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼也是不咸不淡的说着风凉话，顺便踩上几脚。

    　　

    　　

    　　

    　　    她已经听说了薛鹏对付江河海和秦月的事情，所以明白林逸和冷如风为什么一定要交换薛鹏。

    　　

    　　

    　　

    　　    这个薛鹏也算聪明，知道到了飞扬学院不会有好果子吃，所以想先一步提出回家修炼明年再来，好避开林逸的报复，顺带着明年还能继续踩江河海。

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到，这小算盘却触怒了王老头，这是自己作死的节奏啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是能把冷如风和杨千雪留在飞扬学院，也是一件好事情，可惜林逸并不想就此放过薛鹏，所以张矜淼依然要想办法把他弄进飞扬学院。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏的脸色越发苍白，三大顶级学院之下，基本上就要数到飞扬学院了，要是飞扬学院也宣布封杀他，后边的次顶级学院估计也会跟风！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟谁也不会为了一个薛鹏去得罪三大顶级学院和最强的次顶级学院！

    　　

    　　

    　　

    　　    这还不是重点，重点是如果学院联盟因此而暗中封杀薛家，他们家族在玄阶海域的日子也就差不多到头了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长，您真是太多心了，飞扬学院可是三大顶级学院之下首屈一指的次顶级学院，薛鹏怎么可能会看不上？是飞扬学院看不上薛鹏才对啊！其实我对飞扬学院也是仰慕已久，既然神炼学院将我交换来飞扬学院，我一定会在飞扬学院好好修炼，争取提升自己，为学院争光！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏满脸堆笑的对张矜淼连连拱手作揖，现在飞扬学院就是他最后的救命稻草，绝对不能放手。

    　　  

