    在阵法的帮助下，光是王氏王柔儿多宝女二人，就将黑煞教教主搞得狼狈不堪，疲于奔命，待韩厉与赤脚大汉到来后，其结局已经注定。

    半个时候，黑煞教教主肉身破碎，仅留下一道元神被韩厉收走。

    至于收走的原因，韩厉并没有解释，几人也聪明的没问。

    就这样，几人花了小半天时间将黑煞教，这些年积蓄分赃完毕，随后便返回各自宗门汇报情况。

    好在六派高层都在处理魔道入侵之事，倒也没人多说什么，更不要说问责了。只是交代几人再找一位皇位继承人，将越国政局稳定住。

    因为黑煞教的缘故，越国皇室几乎没有什么血脉了，所以只能从京城世家中寻找了。

    在李化元打过招呼后，曾经只是越京富商的秦家家主，直接成了越国皇帝。

    ……

    黄枫谷

    韩厉洞府

    “不知道友考虑的怎么样了？”

    韩厉对着桌子上，阴气森森的用阴玄玉打造玉匣，道。

    “你究竟是谁？”

    玉匣中一个光团出现，竟然是一团元神。

    黑煞教教主怎么也不会想到，对方竟然将他来历打听的一清二楚，而且还知道了他最大的秘密。

    好在，对方并不知道具体问题，不然，也不会留下他了，

    “我是谁并不重要。重要的是，希望道友说实话，不然，我只能送道友轮回了。”

    韩厉面无表情道。

    黑煞教教主不愧是枭雄，被他折磨了整整一个月都不曾屈服，直到他将查出来信息以及原著中古传送阵说出了时，才算松了口。

    毕竟，黑煞教教主很清楚，即便他不说，韩厉凭借着掌握的信息，也有很大的可能找到古传送阵，到时候他就一点用也没了。

    “好，老奴答应，不过，还望主人帮助老奴找到一具尸体，让老奴夺舍。”

    良久，就在韩厉脸上露出不耐烦神色，阴玉匣中传出黑煞教教主的声音。

    对方不愧是枭雄，一下子便低了头，自称老奴。

    “你看这具身体如何，三属性灵根，资质尚可。”

    闻言，韩厉心念一动，接着炼尸曲魂木然从暗中走到大殿。

    接着，打开阴玉匣，丝毫不担心对方会暴起夺舍。

    “不错，多谢主人。”

    说完，便嘶吼一声，将一小团元神撕扯下来，交给了韩厉。

    见状，韩厉伸手握住一小团元神，将其放到阴玉匣中，并贴上符箓。

    虽然不如禁神术，但暂时只能用这种粗糙的方法了。

    当然，还有心魔誓言。

    黑煞教教主元神发过心魔，得到韩厉点头准许后，便迫不及待钻入曲魂体内。

    “主人老奴需要闭关几个月，适合这具身体。”

    半个时辰后，曲魂张嘴说道。

    “嗯！那边是修炼室，你自行闭关吧！”

    “多谢主人。”

    “曲魂”嗡声道，说罢朝着韩厉行了一礼便朝着静室走去。

    两人交易内容很简单，黑煞教教主认韩厉为主，并且告诉韩厉古传送阵的具体位置，而韩厉则帮助其夺舍重生。

    只不过，现在黑煞教教主还没有彻底掌控曲魂的身体。因此暂时还无法从对方口中得知传送阵的位置。

    随后，在这处洞府布置下禁制后，韩厉才放心离开返回自己洞府中。

    回忆了一下这段时间所发生的事情确定没什么疏漏，正打算休息时。

    整个洞府突然剧烈震动。

    闻此，先是惊怒交加，随后想到了什么，精神一怔，脸色涌现一抹喜色，接着身影便消失原地。

    “里面的人听好了！还是将逃至这里的人交出来吧，只要把人交予给我们，我等绝不再骚扰此地主人！阁下，何必要得罪我们千竹教的人，替别人挡灾呢！”

    也许看到他们的凌厉攻势，竟完全被千星灭魔阵给化解了，丝毫都没有出现。一个男人的规劝声从空中响起了。

    没错，多宝女借来的千星灭魔阵被韩厉贪墨了。

    虽然不如颠倒五行大阵，但也很不错。

    至于颠倒五行大阵，辛如音已经研究差不多了，就差炼制出来了。

    以他们的实力，根本不可能攻破千星灭魔阵，所以韩厉完全不担心。

    在声音落下的同时，韩厉正好将某位林师兄的元神捏碎，完全没有废话水字数意思。

    从林师兄身上翻找出储物袋以及大衍决的玉简后，将其化为灰灰后，便开始研究起来。

    完全无视外面千竹教众人对阵法狂轰乱炸，毕竟对与死人他一向很宽容。

    就这样，韩厉在洞府研究着大衍决，外面千竹教等人不知疲倦狂轰乱炸。

    约摸一个时辰，遥遥的远处，突然传来一声打雷一样的巨吼声：“哪里来的兔崽子！胆敢在太岳山脉如此放肆，还攻击本门弟子的洞府！你们活腻了地话。老夫就送你们上路吧！”

    闻言，韩厉这才放下玉简，并将洞府中阵法禁制全部打开，防止雷万鹤发现灵眼之泉。

    不消半刻，心情郁闷的雷万鹤便将千竹教众人收拾了。

    接着，韩厉洞府大门适时大开，然后缓步走出对着半空中雷万鹤恭声道。。

    “师侄韩厉，拜见雷师伯，多谢这位师伯援手相救！”

    “咦，原来是你小子，这段时间你小子可没少给宗门整出麻烦事来，怎么就不能安生一会儿。”

    听到韩厉的声音，雷万鹤本就郁闷的心情更加郁闷了。

    他感觉眼前这弟子就是一个祸害，不仅处处招惹情债，还特别不安分。

    黑煞教的麻烦这才刚解决多久，就来个千竹教。

    “师伯，此事真与弟子无关，弟子根本就不认识他们。”

    闻言，韩厉满脸苦笑道。

    “哼，你觉得老夫会信。这段时间给老夫安分点，否则老夫不介意替李化元好好收拾你一顿。”

    雷万鹤怒极反笑，完全不相信韩厉的话，出言警告道。

    “师伯，要不进来坐坐。”

    韩厉侧开身子邀请道。

    “免了，记得把麻烦处理干净。”

    闻言，雷万鹤仿佛怕染上什么东西一眼，摇了摇头道。

    话音未落，不等韩厉再次开口邀请，直接转身离开。

