

    能称为顾明卿母亲还有妹妹的人，那就只有顾琴和顾明心两个了。

    只是顾琴和顾明心两人不该在江南吗？她们怎么会来京城的？对此，顾明卿感到十分奇怪。

    不止是顾明卿感到奇怪，就连林氏也感到奇怪。

    林氏皱着眉头，奇怪道，“顾琴和顾明心两个怎么来了京城？她们来了京城，沈茂知不知道？”

    私下里，林氏从来都是直接喊顾琴等人的名字，才不会有什么尊敬的称呼，他们不配！

    “那就不知了。不过人如今都在府外了，不请进来是不可能的。”

    顾明卿说着，吩咐下人将顾琴和顾明心请进来。

    没多久，顾琴和顾明心就进来了。

    顾明卿也许多年没见过顾琴了，说起来，顾琴的变化是真的大啊。

    也是，十多年过去，顾琴怎么可能还是原来的样子呢。只是顾琴苍老的速度似乎有些快，光滑的皮肤不存在了，脸上起了皱纹，肤色暗黄难看，眼眶红红，眼角更是布满了皱纹。

    顾明卿心想，顾琴怕是因为担心顾明月，因此才会成了如今这样子吧。

    顾明卿想着，不禁将视线投向一旁扶着顾琴的顾明心。

    顾明心也早就嫁为人妇了，不过真是个美人，脸上的傲气跟她小时候一模一样，不，甚至可以说是更胜一筹啊。

    顾明心看向顾明卿的眼神里满是不善。

    顾明卿却对着顾明心微微一笑，这笑像是挑衅，又像是不屑。

    “原来真的是母亲和妹妹来了。方才我听下人禀报时，我还真是有些不相信呢。母亲和妹妹，好端端地怎么忽然来了京城？父亲知道吗？”沈茂会同意顾琴来京城？顾明卿可不相信。

    顾琴的脸上顿时难看得不行，沈茂当然不知道她来京城了。顾琴跟沈茂说过，她想来京城，但是沈茂拒绝了。

    沈茂知道顾琴为何想来京城，不就是为了顾明月。可是沈茂心里无比清楚，顾明月作为燕行的贵妃，能保住一条命就极好了。顾明月就是没命，沈茂都觉得正常。

    只是顾琴不甘心啊！顾明月可是她的亲生女儿，是她寄予厚望的女儿！顾琴哪里能眼睁睁看着顾明月出事，那不是拿刀子在割她的心嘛！

    因此顾琴背着沈茂来京城。正巧，顾明心嫁的丈夫，如今也是举人，要参加这一次的春闱，于是早早出发来了京城。

    顾琴来京城后，花了大笔的银子查顾明卿的事情。

    银子花了海了去，终于得到了一点有用的消息。

    顾明月毁容了！顾明月现在被打入冷宫了！

    顾琴在知道这一切后，心痛得几乎都不是自己的了。

    顾琴心里只有一个想法，那就是必须要将顾明月从冷宫里救出来！

    只是顾琴在京城认识的人里，没有一个敢帮忙。

    顾琴甚至找了宫家人帮忙，但是宫家只说没有顾明月这个孙女，让顾琴自己想法子，他们是绝对不会管的。

    顾琴心里深恨宫家人的冷血无情，但她心里还得继续想法子救顾明月。

    将能找的人都找过了，顾琴才发现唯一能救顾明月的人只有一个，那就是顾明卿！

    顾明卿的丈夫唐瑾睿现在是户部尚书，而且是正清帝面前的红人。要是唐瑾睿能开口为顾明月求情，相信正清帝一定会将顾明月放出来。

    顾明卿没等到顾琴的回答，她也不急，只是道，“母亲和妹妹还站着做什么？赶紧坐吧。”

    顾明卿说着，随意一伸手指，淡淡说道。

    顾明心扶着顾琴坐下。

    顾琴坐下后，一脸着急地开口，“明卿，看你现在过得好，我——我就放心了。你父亲这些年也一直很挂心你。他——他要是知道你现在过得那么好，他想必也能安心。”

    顾琴说着不禁想起，这些年，她和沈茂因为顾明卿争吵过多好次，心里唏嘘无比。

    顾明卿对此没什么想法，沈茂不挂心她才怪了，她每年的信可不是白送的。

    林氏听着顾琴的话，冷笑道，“你还真是挂念着明卿。我还以为你巴不得明卿的日子过得差呢。”

    顾明心没好气道，“我们一家子说话，轮得到你插嘴？”

    林氏好笑地看着顾明心，倒是没多说什么难听的。

    顾明卿却不高兴了，“的确是一家人。只是在我心里的一家人可不是某人以为的那样。”顾明卿将林氏当一家人，可不会把顾琴和顾明心当一家人。

    顾明卿知道顾琴是嫁给了江南一三品官的嫡次子当次媳。顾明卿还真是好奇了，就顾明心这么差劲的脾气，她夫家到底是怎么能够忍受她的。

    顾明卿不知道的是，顾明心在夫家的日子过得还真是不怎么样，谁叫她脾气差，对长辈也不甚恭敬，更别提她又不会做人。要不是有忠勇侯府在一旁撑腰，顾明心的日子有的苦了。

    只是顾明心好强，绝对不会让顾明卿知晓她的日子不好过。

    顾琴想到正事，伸手拍了拍顾明心的手，示意她别再开口。

    顾明心转过头，不说话了，心里却是万般不舒服，她一点也不想给顾明卿低头。

    顾琴脸上挂上慈爱的笑容，但那笑容怎么看怎么苦涩，“明卿啊，看你现在过得好，我就放心了。”

    林氏冷哼。哼声清楚地穿进每个人的耳朵里。

    顾琴像是没听到林氏冷哼的声音，像是没听到一样，继续道，“明卿，你现在过得好了，可你姐姐日子难过啊。你可知道你姐姐现在过得都是什么日子？你姐姐容貌——容貌毁了不说，还被打入了冷宫。冷宫是什么地儿？那哪里是你姐姐能呆的。我——我——我只要一想到你姐姐如今待在冷宫，这心痛的仿佛就不是自己的了。”

    顾琴说着，两行清泪自眼底落下。

    顾明卿没接话，因为她知道，她一旦接话了，怕是顾琴立马能打蛇上棍，求她帮忙救顾明月了。顾明卿才不愿意自找麻烦呢。

    顾明心见顾明卿不接话，不高兴了，“顾明卿，你没听到娘再跟你说话啊！你这是什么态度！”

    顾明卿不理会顾明心，伸手理了理头上散乱的头发，淡淡道，“我要什么态度？要我为大姐的遭遇感到难过？抱歉，我还真是不怎么难过。当初大姐是如何算计我的，我这辈子怕是都忘不了。

    我跟大姐说什么姐妹情深，那实在是太好笑了，没有！我跟大姐之前绝对不存在什么所谓的姐妹情深。”

    顾琴一噎，她万万没想到顾明卿会将话说得那么绝，完全将她要说的话给堵了！

    “明卿，这都过去多少年了，你怎么还是放不下啊！你现在日子过得多好，你再看看你姐姐的？你现在明明能帮你姐姐一把，为什么不帮呢？”

    顾明卿真心想笑，她很想问顾琴，她凭什么要帮？

    “唉——可惜啊，我没本事帮啊。做决定的是皇上。皇上都开了金口，我能说什么？”

    顾琴急了，“你丈夫可以啊！你丈夫如今是户部尚书，是皇上面前的红人，只要他开口，一定行的！”

    为了顾明月，将自己搭进去？她有那么傻吗？还是唐瑾睿有那么傻？

    顾明卿觉得顾琴怕是将所有人都当成傻子了，这也实在是太可笑了一点。

    顾明卿但笑不语。

    “顾明卿，你别太没良心了！你别忘了，你如今有那么好的日子，都是靠娘和大姐给你的！”

    顾明卿怀疑自己的耳朵听错了，还特地眨了眨眼睛，最后确定，她的耳朵没出问题。

    林氏被气笑了，“你说什么？你说明卿如今的好日子都是顾琴和顾明月给的？你的脑袋怕是被驴给踢过了吧。”整个一不正常啊！

    顾明心理直气壮道，“我哪里说错了。顾明卿你别忘了，当初该嫁给唐瑾睿的不该是你，而是大姐！你现在拥有的一切都该是大姐的！要不是大姐将一切让给了你，你以为你有如今的好日子过？你想得太好了吧！”

    顾明卿和林氏都傻了，实在是被顾明心这惊人的逻辑给惊傻了。

    顾明心越说越理直气壮，此刻她仿佛成了正义的化身，谴责着无情冷酷的顾明卿！

    顾明心心里还真是那么想的，觉得顾明卿将顾明月的一切都给剥夺了，她实在是太过无耻了！

    顾琴当然知道顾明心说的话，逻辑不通，根本经不起推敲。

    只是这会儿，顾琴也只能硬着头皮说，“明卿，其实你妹妹说的话也是有些道理的。你姐姐好歹给了你一份好姻缘，你——”

    顾明卿恶心地快要吐出来了，真心听不下去了，她抬手阻止顾琴继续往下说，“行了，你别说了。我真不懂你们是怎么把歪理说成正理的。我有今天的好日子，还要感谢顾明月？你们可真是能说。

    你们是忘了当初顾明月是怎么想要攀上燕行，不愿意毁了名声，叫别人说她想要毁了婚约，这才将我推给我相公吧。也是，事情过去那么多年，我看以你们的记性，怕是全都忘记了。你们似乎只喜欢记住有利于自己的，对不利于自己的事，怕是恨不得立即忘记。这也是你们的本事啊。”

    顾明卿说着，嘲讽一笑。

    顾琴的脸被顾明卿说得一阵红一阵青，但她只能忍下羞耻，“明卿，算我求你了。好歹我也把你养得那么大。我求求你，救救你大姐吧。你大姐不能在冷宫里待着啊！她受不住的！她真的受不住的！”

    顾明卿不为所动，“大姐能不能受住，这就不是我能关心的了。”

    这就是直接了当地拒绝了。

    林氏松了一口气，她还真担心顾明卿被林氏和顾明心两个说动。

    “你——你——”顾琴见她如此伏低做小，但顾明卿还是不答应，顿时撕下了脸上温和的面容，露出了狰狞的姿态。

    唐瑾睿今日下衙门早，听说顾琴和顾明心来了，于是来了顾明卿这里。

    顾琴和顾明心是没见过唐瑾睿的，只是在唐瑾睿开口喊了顾明卿“夫人”时，他们认出了唐瑾睿。

    顾明心抢在顾明卿前面开口，“你就是唐瑾睿吧。你好好看看你娶的是什么妻子！她狠毒无情，一点也不念姐妹之情，见我大姐落难，毫无同情心，明明有能力帮，也不帮！”

    林氏怒了，双脚随意穿上鞋子，以迅雷不及掩耳之势来到顾明心面前，抬手狠狠给了顾明心两巴掌，“你给我住口！你个不要脸的东西。明卿凭什么要帮你们？当初你们是怎么欺负明卿的，你们都忘记了是不？

    我告诉你，要是明卿帮你们，我还要狠狠骂她呢！现在明卿不帮那就对了！”

    顾明心被打得两颊红肿，捂着脸，恨恨道，“你居然打我！？”

    林氏恶声恶气，“打得就是你个不知好歹的东西！”

    林氏说完，凶狠的眼神投向顾琴，“还有你！你活了那么一大把岁数了，结果人话不会说，人事也不做！你还算人啊！？顾琴，我告诉你，顾明月有今时今日，全都是你害的！不是你从小就在顾明月耳边说什么，她是富贵命，以后就该嫁贵人，她会心心念念想着攀上皇太孙？

    呵——顾明月倒是如愿攀上燕行了，结果呢？这就是你让顾明月攀龙附凤的下场！你们是自食恶果！”

    顾琴被林氏的话狠狠一震，不受控制地往后退了几步，喃喃说道，“不是的，不是的，我没有害明月，我做的一切都是为了明月好。”

    唐瑾睿说道，“两位若是来我府里看娘子的，那我欢迎。但要是说顾明月的事，两位可以离开了，我无能为力。”

    顾琴回过神，终于想起了来的正事，狠心一咬牙对着唐瑾睿跪下。

    顾明卿挑挑眉，顾琴为了顾明月还真是豁得出来啊！就连下跪都干了。

    殊不知，顾琴此刻的心里满是羞辱，可是想到顾明月，她全都忍下去了。

    “瑾睿，我求求你了，就当看在我这个岳母的份儿上，你就救救明月吧。明月她——她真的太可怜了！”

    林氏忍无可忍地上前拉起顾琴。

    顾琴不想起来，但是林氏的力气远远比顾琴大，容不得顾琴反抗。

    “我告诉你，顾琴，有我在，你就休想逼明卿两口子！你想闹是吧，我死死盯着你，看你怎么闹！你要闹，我就带你去皇上面前。你求瑾睿有什么用？你干脆去求皇上啊，要是皇上听你的，那你不就心愿达成了？”

    顾琴哪里不知林氏说的是反话，一时间面色红得仿佛能滴出血来！

    林氏一个人不可能拉得动顾琴和顾明心两个，于是她喊了她的下人，她们不走，就硬驾着，就是不让这两人就继续留在唐家。

    有林氏出手，顾明卿倒是省心了许多。

    谁让顾琴再如何，也是顾明卿的继母呢，她要是真的豁出脸闹，肯定会对自己的名声造成影响。

    唐瑾睿坐到顾明卿身边，脸色有些难看，“娘子，你以前在忠勇侯府过得都是什么日子？那一个个的真是一点也没为你着想，全都想着逼着你啊！”

    “相公，我过得其实还好啊。以前在侯府，没人注意我。我和奶奶一起过自己的日子，倒是舒心，没那么多事。也是后来她们起了要攀附燕行的心，再加上祖母和二叔来了江南，为了保名声，这才将主意打到我身上。”

    顾明卿说着，笑看着一旁的唐瑾睿，“相公，现在想想，咱们还真是千里姻缘一线牵。”

    唐瑾睿笑道，“是，咱们是千里姻缘一线牵。”

    “相公，她们怕是不会轻易善罢甘休，要是再闹出什么事，影响到你，那该怎么办？”

