，(首字母+org点co)！

阁主重新问，“你当时修武.魂，然后先辟了紫府，你是怎么想到辟紫府的?”

“修炼基础知识详解上写的。”湛长风掏出在小寒镇书斋里买的册子。

阁主一眼就翻完了，又来回看了几遍，发现有关突破先天的，就只有最后一页上的一句道偈。

抱静守虚坐明堂，紫极灵门入洞房，再叩天心请真神，问我道途今始发。

“就凭这个？”

湛长风觉得没问题，“很好理解，而且自然而然就做到了。”

阁主假装没听见，继续顺，“然后知道筑基者都有元精元霖元神，就辟气海去了，可交感精化元精，呼吸气化元霖，不需要辟气海就能做到啊，气海只是武道者用来储存真气的。”

“武道要辟气海，我就辟了。”湛长风想了想，加了句，“气海确实更容易温养元精。”

幸好自己不是人，不用管什么气海紫府，敛微望了眼一脸无语的阁主，道，“据我观察，现在的修士，法修依旧主修紫府，武修主修气海，两者皆修也有，但二者耗费的精力比单修大数十倍，少有成功的。”

“我不是武法双修，我虽有紫府气海，但修的算是法。”

用气海修法？

阁主大叹，这到底是怎么的一个时代，会出现如此之才。

他沉默了几息道，“在九万年前，没有武法之分，皆为道修，天地元气随取随用，一呼一吸自然循环，辟紫府，修元神，勾天通地。”

“那个时候，大道鼎盛，众灵显化，他们从日光月精.河川山府.造化之炁中来，被称为先天圣灵，你们今日上奉的混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊，本体就是日月初次交替时诞生的混元之炁.造化之树掉落的第一片叶子.宇宙清源之息融进了众神留下的一缕文气。”

“道修中，五成是先天圣灵，三成是飞禽走兽，二成是人，不要觉得奇怪，那时的飞禽走兽，可是龙凤之类，然飞禽走兽血脉强大者，都成了妖族，只有成不了妖的，才选择修道，而人是天地间最弱的。”

“到了我活着的那个年代，人族开始中兴，一群人说，道太难修，不能泽被人族，开始研究能够让更多人修炼的方式，其中一个叫做伏的尊者，将丹田辟成了气海，开创了以身为基.以力为证的武道。”

阁主唏嘘，“那位尊者现在被称为武祖。”

同时代诸多曾一起踏山游水.坐而论道的修者，放在今时回忆起来，仿佛时光浩浩汤汤流过神魂。

突然心塞，他那个时代，上辈有各路圣灵显神通，同辈有不世天才共争锋，怎么死了还能遇见一个修炼跟闹着玩似的家伙。

湛长风是不会理解他的这种心情的，“我也认为道不分法武，只是修炼方式有所不同，因人而异.因时而异罢了。我比较好奇的是，前辈那个时代，也是大破灭时代吧，到底是什么引起了大破灭战争？”

阁主深深地看着她，“不可说，不能说，如果有一天，你知道了，你就会发现，这个世界又要变了。”

“是我唐突了。”湛长风没有追着问，继续回到修炼上，“前辈还没有跟我解释，修炼的阶段到底是怎么样的。”

阁主不得劲儿，“我与你说了先天圣灵，说了道修.妖族，说了武祖，你就没什么想问的吗？”

湛长风惑然，“前辈想告诉我什么？”

她又回忆了一遍他的话，确实没有暗语，没有值得深思的地方。

“师尊是想问你，”敛微拆起台阶毫不留情，“你不发表发表对他们的崇敬和向往吗？”

湛长风想了想，认真道，“我敬佩他们在各道上的成就，但是我并不敬畏和向往。”

“这是为什么。”阁主面色严肃，她难道以为凭她现在表现出的天赋能比得过各道老祖已有的果位尊荣吗？

湛长风摇摇头，“不能说，不可说，如果有一天，你知道了，你就会发现，这个世界又要变了。”

阁主和敛微面面相觑，若不是湛长风一直很正经，还以为她在玩人呢。

“前辈，能接着讲修炼之法吗？”湛长风又问了一遍。

“好吧。”阁主接之前的，讲道，“通常先天时，后天三宝化先天三宝，到了筑基在辟紫府或气海，筑基之后便是脱凡，脱去凡思，脱去凡根，脱去凡胎，即约束七情六欲.修持元神以及将凡骨脱变成灵骨，以便承受更强大的力量。”

对人族来说，修炼的最大障碍就是身体，所以有脱去凡胎这一步，像古早的先天圣灵就没有身体上的担忧，修行速度之快，非现在之人能想象的。

阁主抚须而思，她能在破先天的时候，一举完成入明堂.进洞府.辟紫府三步，可见心境上的境界远远超过身体上的修为，也就是说，她在后天时就已经达到了入道的境界，之后只是受限于身体，不能快速修炼罢了。

“如你这般，修为与心境不匹配的，也是少见，若按正常的修炼之法，恐怕会耽误你，我来给你说说真正的道境吧，须知，先天圣灵不重身，重的是元神境界。”

“忽略掉真实修为，最完美的道境标准便是，先天见先天真一之神，即常说的灵明，也叫做元神。”

“筑基时在元神中种下道种，沟通天地，认识己道，于是超凡脱俗，万事万物落在眼中，有了不同的理解，看山不是山，看水不是水，而不仅仅局限于‘人’的眼光，陷在红尘迷障当中。及勘破生死大关，元神和道种融合在一起，显化出本相，这便是生死境了。”

“本相？”湛长风恍然大悟，原来她的心境和元神已经到达生死之关了么。

想完，她自己都觉得有点稀奇，虽然她一直觉得修炼是所有事情当中最简单的，对自己的心境格局也颇有自信，见元神.筑道基.凝道种.出现本相，都是自然而然就发生了的。却从不认为自己对道的理解有多深刻，它太广阔了，让人自觉渺小。

“道境不需要别人引导，就能自己参悟的吗？”她有点不确定，问。

阁主说，“道境主要是依托道种构成的，而道种，来自自身对宇宙万物的理解，所以并不是只有修者才能凝道种。”

“寻常人如果对某种道理理解得足够彻底，就有了大智，就有了道种，只不过因为没有修炼，自己感觉不到罢了。”

“所以即使他们仅是田间的农民，路旁的乞儿，若他们愿意，也能成为凡间的圣人先驱或某个领域的大家，再或得了机缘，脱去凡胎，可平地飞升入道。”

“可惜今时的修士少有能达到古早的道境标准，修为到了，心境没到，心境到了，元神没到，总有残缺。”阁主继续说，“索性生死境到神通境，就有一个大关，必须修为.心境.元神，达到统一，融为一体，才能真正架构起和宇宙的桥梁，领悟神通法则，是为真君。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    