    “是！”叶素心连忙抱拳，心里终于松了口气。

    她是一刻都不想在这里呆着了，这种等死的感觉，让她元魂都快要崩溃了。

    那一日，秦凌云在空中点名，点谁谁死，就像是死神一样，根本由不得敌人有丝毫反抗的机会。

    想到这里，叶素心不由打了个哆嗦，加快了步伐。

    “宗，宗主，不好了！”

    就在叶素心还没出殿的时候，一名弟子慌慌张张的跑了进来。

    “那白衣半帝杀过来了吗！？”余恨清腾的站起身。

    “不，不是……是……”这名弟子瞪着惊恐的目光，上气不接下气。

    “到底是，还是不是！”

    叶素心一巴掌将这名弟子抽飞，和余恨清同时走出偏殿。

    “嘶……”

    哪怕以余恨清神皇的心境，当走出偏殿后，也被眼前的一幕震惊的倒吸一口凉气。

    只见整个无恨谷被一方巨大的土地笼罩住，高达万丈的山石，宛如巨人的手，将这片土地紧紧的攥在手心，哪怕是一丝阳光都透不进来。

    这片区域，像是直接进入了黑夜，与世隔绝，若不是每个宫殿的顶端有夜光珠，怕是伸手都不见五指！

    而此时，在无恨谷的上空，正站着两道无比熟悉的身影。

    “秦凌云，阙傲雪！？”

    看到二人，余恨清心头猛的一跳，而叶素心，则是吓得直接跌坐在地上。

    完了，无恨谷果然也不能幸免于难，那尊半帝就要杀过来了！

    相比较叶素心的不堪，身为神皇的余恨清在短暂的震惊后，又恢复了平静。

    她仔细的感受一下周围，并没有发现半帝的一丝气息。

    而且，若是半帝直接杀来，何须大费周折的用势将这里照住，不让她们逃出去？

    一剑下去，所有都会化为虚无，谁都逃不掉。

    难道……？

    “就你俩来？”这般想着，余恨清淡淡开口。

    “怎么，余谷主是瞧不起我，还是太瞧得起自己了，覆灭无恨谷，还需要半帝出手吗？”

    秦凌云伸了个懒腰，显得非常慵懒惬意，就好像来这里旅游似的。

    果然！

    听到秦凌云的话，余恨清眼中闪过无边杀意，这个家伙，当真是昏了头，竟敢自己跑到这里送死！

    “你是说，今日就你俩来灭我无恨谷？”一旁的叶素心也是一愣，从地上站起来。

    “准确的说，是我一个人。”秦凌云笑着指了指自己。

    “白痴吗？”叶素心大笑起来：“你一个人，和你们两个人又有什么区别，只不过多添一具尸体罢了。”

    说着，她看向阙傲雪：“我的好师妹，当初师姐太不小心了，将你撞下鬼哭崖，你不会怪我吧？”

    “不过，等我杀了你们后，将你俩的神体全部吞噬，这样你们就永远在一起了，说不准还会感激我。”

    面对叶素心的嘲讽，阙傲雪只是淡淡的看着她，不悲不怒，就像看一个跳梁小丑一样。

    这种眼神，让叶素心大为恼火。

    “真以为自己背后站着一尊半帝，就可以为所欲为了？”

    此时，余恨清也跟着冷笑起来：“等我徒儿将你们吞噬，蜕变到无上神体后，我们就找个地方隐匿起来。”

    “当素心无上神体成长起来，哪怕是你身后的半帝，到时候也无可奈何了！”

    说完，余恨清直接大手向秦凌云和阙傲雪抓去，她不想再浪费丝毫时间，若是被那半帝察觉到什么就不好办了。

    “都说了，灭你们无恨谷，我一个神王足矣。”

    “你什么时候见我说大话了？”

    秦凌云随意的挥了下手，只见周边的土地开始发出剧烈的晃动，旋即，一条巨龙奔腾而出，散发着磅礴的威压，直接将大手碾碎，并余威不减的冲向余恨清。

    “这是什么势！？”

    看到这一幕，余恨清惊呼一声，她之前就看出来秦凌云从周围布下了势，但没有想到，这势竟然会这么强！

    “此恨绵绵！”

    余恨清长啸一声，手中出现一柄软剑，散发着滔天的寒光，将整片封锁的空间都给照亮，旋即，一股神力，宛如连绵不绝的滔滔江河，向秦凌云翻涌而去。

    神力中，充斥着无边的恨意，可以影响他人心神，引起内心最深处的所有仇恨，化为杀戮工具！

    “轰！”

    令余恨清惊骇的是，那大地巨龙连一丝停顿都没有，竟是直接冲碎了神光长河，以真龙压顶之势，狠狠的撞在她的身上！

    “噗！”

    余恨清整个身躯都被巨龙所贯穿，大片鲜血喷洒而出！

