    咻咻咻！

    身后，破空声不断，十几位上忍，冲到无夜身后不远处，戒备防御，却没有上前直接攻击。

    目光反而绕过无夜。

    看向挡在无夜身前去路的宇智波止水。

    “是宇智波家族众人？”

    “是宇智波家族天才少年宇智波止水吗？刚才豪龙火之术是他使用的吧？居然击落了敌人？他才十五六岁啊。”

    不少老牌上忍不得不惊叹，好一位天之骄子。

    “止水？”一位带着面具的暗部，眼中闪烁着惊喜。

    “哥哥，是止水哥哥吗？”突然这位暗部，身后以为四岁左右小鬼，拉着他的衣服幼稚的说道。

    “什么？”这位暗部低头，看着身边的小鬼，哪怕带着面具，眼中却不由闪烁着震惊，惊呼道：“佐助，谁让你来的？”

    急忙抱起佐助，戒备四方。

    这里可是战斗之地。

    还没有实力，如此小的佐助在哪里，太危险了。

    “我看着哥哥出门，就跟来了啊。”被训的小孩佐助在他哥哥，宇智波鼬怀中撒娇带着委屈嘟着嘴说道。

    宇智波鼬无奈摇头：“别说话，我先送你回去。”

    “不要。”如此小的佐助，根本不明白什么叫做危险。

    “这里太危险了。”

    宇智波鼬以不可商量的语气严肃道。

    “有止水哥哥，还有哥哥你在，哪有危险啊？你们是最强的。很快就能打败大坏蛋。”佐助道。

    鼬无奈苦笑一声。

    默默的看了看无夜的背影，连自来也大人他们都在他手中如此，连止水都曾败在他手中，哪有那么容易打败。

    “佐助你现在还小，不知道世界强者有多少。”话落，鼬直接带着佐助消失不见。

    十几秒之后。

    鼬再次出现在这里，只是怀中没有了佐助。

    -----

    谁都未曾说话，场面有些寂静，寂静到让久经战场的上忍们，不由冒汗，压力顿生。

    “万花筒写轮眼，不错！”

    最终是无夜打破了平静。

    平静的看着宇智波止水，冷然道：“似乎，传闻不可与万花筒写轮眼有任何视线的接触吧？”

    宇智波止水，面对曾经打败过自己的称赞，嘴角不由浮现一抹傲然的笑意，身为数十年独一无二拥有万花筒的宇智波成员，他又傲气的资格。

    “那你为何还敢与之对视？”

    无夜与宇智波止水，两人视线就这样对视在一起。

    “之前用豪龙火之术阻挡我去路，更重要是阻挡我的视线，突破受到攻击那一刻，不仅仅受到攻击，更重要已经与你对视上了。

    现在再闭眼，何用？”

    无夜平淡道。

    “看样子你似乎并不担心万花筒。”止水双眼一凛，眼中万花筒似乎在散发出奇异淡淡的光芒。

    心中暗道：“战斗已经可以宣布结束，从我拥有别天神那一刻，在与你相遇，战斗就已经没有悬念了。”

    “万花筒不是无敌的。”无夜平淡道。

    心中也是一番暗道：“虽闭眼战斗，有见闻色霸气存在，不会造成任何影响，但面对其他万花筒闭眼是不错的选择。

    可惜是你。”

    无夜记得，宇智波止水万花筒，拥有最强幻术，别天神。

    忍者世界幻术很多。

    终极幻术也很多，月读、伊邪那支！控制五感等等。

    甚至月读达到能秒杀不少影级强者的地步，而伊邪那支等于拥有两次生命，如此强大的幻术，却不是最强幻术。

    最强幻术，公认的是别天神，自然别天神拥有其余幻术所不具备的能力。

    别天神：其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久改变人的思想意志！

    “如果可以无限使用，这甚至是超越镜花水月的终极幻术。”

    无夜皱眉看着宇智波止水。

    “果然，木叶村唯一难办的就是此时宇智波止水拥有的别天神之术。”无夜眉头似乎皱的更紧，目光在宇智波止水左右眼掠过。

    心中暗道：“双眼拥有不同别天神，作用都是随意操纵别人，可持续改变他人意志，却只是短暂不是终究，但冷却时间很短！

    更难办的是左眼，能力一样，却是永久改变他人意志，冷却时间甚至达到十年。

    更重要，别天神发动根本无需通过双眼对视才能发动，闭眼根本无用！还真的让人震惊的能力。”

    “喂喂喂，你进来干吗啊？不去战斗？”玖辛奈不解的看着刚才就进来站在那里沉思的无夜，脸上露出一丝恐惧之色：“那现在说话的是....？”

    “不畏惧万花筒吗？有如此强大的精神力，根本不怕寻常幻术，哪怕是万花筒加持的幻术，可惜这是别天神。”宇智波止水，嘴角还是自信的笑意。

    外界，短暂的对话有停止了。

    但在无夜身后忍者们心中泛起滔天巨浪。

    “那就是传说中万花筒吗？宇智波家族写轮眼最终的形态吗？果然形状变化了，不是三勾玉。”

    “是传说中宇智波斑拥有的眼睛吗？”

    “有这样的眼睛，应该能打败对方吧？”

    一方面是超强的敌人，亲眼所见，一方面是在大陆闻名已久，传说中的眼睛。

    上忍们也不知道二者对抗结果是什么。

    “没想到有生之年还能看到万花筒。”自来也心中不得不感叹宇智波止水的天赋，脚步却向不远处一直呆愣的纲手走去。

    “万花筒吗？”卡卡西右眼的三勾玉微微转动。

    “这就是万花筒吗？止水居然打开了。”宇智波鼬有些羡慕更多是敬佩的看着宇智波止水。

    ..

