    苍井小一郎阴沉着脸没有说话，他目光阴郁，紧紧凝视着前方交城山方向。

    宛如没有听到饭岛信的话一般。

    饭岛信有些急了，他着急的说道：“仓井君，你滴还是赶紧下命转进吧，再迟，可就要来不及了！”

    苍井小一郎冷冷道：“今天，要么我们将中锐团全部消灭，要么我们全部玉碎在这里！”

    饭岛信脸色惨然。

    苍井小一郎却是宛如没看见一般，沉声道：“仓井君，你滴立即打电话给师团长阁下，让他求情第4师团火速赶来增援！”

    “嗨依！”

    饭岛君见他的这个老同学心意已决，当下也只能心一横，重新捡起掉落在地上的电话……

    日军第225、226、227联队联合驻地。

    攻占这里的不是别人，正是李云龙和丁伟的独立团以及新一团。

    李云龙在鬼子的后勤仓库里面巡视了一圈，见里面空荡荡的，不仅没有多少存粮，弹药物资更是几乎没有，顿时气得骂咧了起来。

    “他娘的，这帮小鬼子居然这么穷，真是白瞎了老子耗费这么大气力，连本钱都没捞回来！”

    “晦气，真他娘的晦气！”

    一旁的丁伟皱眉说道：“看来杨麟老弟说的不假，这帮小鬼子确实没想跟咱打持久战，所以携带的粮食和弹药都不多。”

    “嗯！”

    李云龙撇嘴点头，接着又扯开嗓门道：“不行，咱老李从来不做亏本的买卖，必须再干他娘的一票！”

    丁伟问道：“老李，你想怎么干？”

    李云龙道：“现在哪里还有小鬼子，咱就往哪里干！”

    丁伟想了想说道：“那就只有交城山下了，正好咱们去杀他娘的一个回马枪，联合杨麟老弟的中锐团前后夹击，把这帮小鬼子全部吃掉！”

    “走！”

    李云龙和丁伟连战利品都没有拿走，便率领部队，浩浩荡荡朝交城山方向杀了回去。

    ……

    再说日军第4师团。

    此时，松井命已经收到了平田健吉从下曲镇发来的紧急电文。

    旁边的大佐参谋长也看了电文，他问道：“师团长阁下，我们眼下怎么办？”

    松井命冷笑道：“第37师团的那帮家伙喜欢打仗，就让他们打去，我们闷声发大财就行了。

    等他们全部打死了，那他们的家产还有娇滴滴的媳妇，不都是咱们的了吗？

    更何况，中锐团可是咱们的战略合作伙伴，杨麟杨团长更是咱们的财神爷。

    咱能打自己的合作伙伴，能打自己的财神爷吗？”

    不等大佐参谋长回话，松井命就自问自答道：“当然不能！”

    “师团长阁下英明！”

    大佐参谋长拍了一句马屁，接着又问道：“师团长阁下，可我们要是不有所表示的话，平田健吉去告我们的状，我们又该如何应对？”

    松井命嘴角一咧，绽放出一抹狐狸般的阴险笑容：“咱们不是不想赶去支援他们，实在是我们被支那军拖住了，根本抽不出身！”

    顿了下，松井命身上的气势陡然一变，继续说道：“传我命令，野炮兵第4联队，各步兵联队，立即向支那军方向展开攻击！”

    “注意了，炮弹尽可能打偏一点，以免引起不必要的麻烦！”

    “嗨依！”

    少佐参谋长猛的顿首，随即转身拿起电话，开始传达松井命所下达的命令。

    几分钟后，接到命令。

    日军第4师团麾下的4个步兵联队，以及野炮兵第4联队，便果断向当面的中国守军发动了攻击。

    值得一提的是，当时日军第4师团各联队距离当面中国守军的直线距离有足足近10公里，除非将火炮的射程调到最大，否则根本可不能打到守军的阵地上。

    至于那4个步兵联队，就更完全是浪费子弹了。

    “哒哒哒！突突突！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    “轰！轰轰轰轰！——”

    第4师团的火力确实猛，节目效果拉得满满的，但却丝毫没有对当面守军造成一点伤害。

    “？？？”

    第4师团当面的中国守军，是晋绥军第35军旗下的101师。

    严阵以待的第101师的官兵们被第4师团突如其来的攻击吓了一跳，可是当他们看到，小鬼子只是雷声大，雨点小后，脑门上都不禁升起几个大大的问号。

    说这些小鬼子的攻击不是针对他们吧，打出来的炮弹分明又都是朝他们这边来的。

    可说这些小鬼子的攻击是针对他们吧，问题是，这些落下的炮弹，距离他们最近的，都有将近1公里，至于子弹，那更是连枪声都不怎么听得到。

    小鬼子的打炮的准头，什么时候变得这么差了。

    想不明白，第101师的这些官兵并没有轻举妄动，而是将情况汇报给了他们的师长，也就是交城山地区的前敌总指挥董胜武。

    “什么，小鬼子对我们展开了进攻？但是他们又只是在放空枪，空炮？”

    董胜武一脸懵逼，不明白小鬼子搞的这是拿起一出。

    不过很快，他又反应了过来：“我明白了，我明白了！”

    指挥部里面的参谋军官听的有些莫名其妙，参谋长宋雷问道：“师座，你明白什么了？”

    董胜武道：“我们第101师当面的是日军第4师团，杨顾问跟我说过这个第4师团，他们与其他日军不一样，他们不好战，一心只想做生意搞钱，甚至千方百计想要逃避战争。

    我估计，一定是这个第4师团接到了什么战斗任务，但他们又不想真正的打仗，所以才弄了这么一出。”

    宋雷又道：“师座，那我们现在怎么办？”

    董胜武道：“当然是配合日军第4师团，把这出戏给演好了。”

    宋雷道：“你的意思，咱们对日军第4师团展开还击？那不是白白浪费枪弹吗？”

    董胜武道：“如果我们不配合日军第4师团把这出戏演好，让鬼子指挥官被识破，然后再重新调派一支部队过来。

    那我们就不是浪费一点枪弹这么简单了。”

    宋雷竖起大拇指：“师座英明，卑职这就去传达你的命令！”

    “等等！”董胜武叫住宋雷，又吩咐道：“注意了，是假打，配合一下就行了。”

    宋雷笑道：“放心吧，师座，除非咱把野炮的射程放大最大，否则，就算想伤到第4师团的小鬼子，他也够不着啊！”

    …………

    PS！感谢恩公敲颅骨打赏的5000大洋，也感谢每一位支持老三的恩公！

