    韩璐一直到晚上才醒过来，她这一觉睡了整整14个小时，即便如此，醒来后还是感到脑袋昏昏沉沉的。

    之前失去的睡眠不是那么容易弥补的，即便之后花更长的时间躺在床上。

    不过等韩璐睁眼张恒也终于可以放下大部分心来，虽然到现在他依旧不知道为什么修普诺斯为什么会在明明已经掌控住局势的时候放韩璐一马，自己消失，但是就目前而言韩璐的确已经脱离了危险。

    张恒道，“安全起见，你最好每天早上给我打个电话或者发个短信什么的，不用太长的时间，一个月就可以了，证明修普诺斯不会再盯着你了。”

    “没问题，”韩璐道，随后顿了顿她又开口，“你救了我。”

    “呃，这一点还没法确定。”张恒虽然也猜测过修普诺斯的突然退走和可能和他有关，但是在没有足够证据的情况下他也无意把这件事情归功到自己身上。

    “你救了我。”韩璐却是没有任何犹豫，“如果不是你看到了我的那条短息，我早就已经已经死在睡梦中了。”

    “是沈熙熙的团队提供的道具，否则我们也没法进入到你的梦境中。”

    “我会想办法回报他们，但是他们之所以会出现也是因为你，所以我们还是回到了之前的问题上来——你救了我，算上医院里的事情，这已经是第二次了，你想要什么？”韩璐直截了当道。

    “……就目前而言我暂时还不缺什么东西，不过等到需要的时候我会来找你的。”张恒一边说着一边站起身来，穿好了外衣，“我已经又旷了一天课，要回学校去了，等你的时候顺手做了点饭菜放在桌上，接下来你可以洗个澡，之后好好饱餐一顿了。”

    …………

    接下来的两周里再没有其他事情发生，张恒也顺利拿到了驾照，不过牌照的事情依旧遥遥无期，想拿到牌照要先申请摇号，然后等着每两个月一次的抽奖，中奖概率堪比六合彩，就算有【幸运兔脚】的加成想一次抽中也不太可能。

    不过张恒也不着急，反正车子在韩璐公司名下，能开就行。

    实际上张恒拿到驾照的当晚，宿舍四人就又在外面搓了一顿，还特意挑了个离的比较远的地方，一起坐车去。

    陈华栋本来还有点担心张恒这菜鸟司机的车技，一路上都在嚷嚷着有车有车危险危险，同时系紧安全带，不过等到了拥挤路段，他看到张恒熟练的在车流中钻来钻去，终于还是闭上了嘴巴。下车后他还专门找到张恒问教练是谁，可不可以推荐下。

    张恒很爽快的把教练的微信给了陈华栋，后者已经在幻想自己经过二十天的突击培训后也化身秋名山车神了。

    不过理想和现实之间永远隔着一条鸿沟。

    张恒在驾校除了补了点考试标准和新版交通法规外，其实什么都没学，他的车技是在东京漂移副本中跟着某水产店老板练出来的。

    因为还要开车，张恒也是四人中唯一没有喝酒的，吃完饭后他载着有一点醉的马巍，和看起来什么事情都没有陈华栋，以及完全不省人事的魏江阳回到了宿舍。

    想办法把魏江阳一起抬到床上后，眼看还有点时间才断电，张恒也打开了电脑，前段时间他检索过十七年前往格陵兰岛的那只科考小队，找到了其中两个人的facebook和一个人的twitter。

    因为当时Twitter上并没有什么有用信息，而facebook又是非公开隐私状态，张恒的调查只能到此为止，然而从泄密者副本回来后他掌握了LV2的极客技能，已经有不止一种办法可以神不知鬼不觉的搞到那两个facebook的登陆密码了，也终于可以进入其中一探究竟。

    张恒先登上的是尼克尔森的facebook，后者是前海豹突击队的成员，今年刚好50岁，照片上的他看起来也的确很有硬汉范儿，发达的胸肌，粗壮的手臂，只穿了条沙滩裤，蹲在海滩边，烤着牡蛎，而他的身后站着一个年轻女孩儿，搂着他的脖子神态亲昵。

    张恒随后在相册中也看到了这个年轻的女孩儿，她和另外一个年长一点的女人站在一起站在一起，不出意外的话她们两人应该就是尼克尔森的女儿和老婆了。

    尼克尔森在那次科考结束后回到了科罗拉多州，在那里和人合开了一家小建筑公司，不过大概四年前因为经营状况不好而倒闭，之后他又成为了卡车司机。

    他并不是很常用facebook，上面基本上都是和家人在一起的照片，虽然已经50岁，但是因为硬朗的外形还是经常能收到一些美女的打招呼，不过尼克尔森都没有理会。

    除此之外张恒还注意到了，尼克尔森在每年三、五、八月份都很少更新facebook，不知道是巧合还是因为某种原因，另外，张恒还尼克尔森有回忆过自己在海豹突击队的生活，甚至再早一点，却唯独对那次科考只字不提，就像在十七年的他前从未去过格陵兰岛一样。

    而另一边心理医生马歇尔的facebook就要精彩的多了，平时的时候他会发布一些自己的工作状态，还有生活趣闻，但是晚上的时候，尤其在凌晨，马歇尔则会发布一些自己的简笔画，或者一些语焉不详显得神经兮兮的句子，例如

    ——他已经看到我了……

    ——我依然记得……那些疯狂的漩涡……支离破碎……

    ——眼睛，他的眼睛……他要回来了。

    这些句子和简笔画的设置都是仅对自己可见，换句话说，其他人并不知道这位心理医生在夜深人静的时候都在经历什么。

    今年42岁的马歇尔和尼克尔森不同，一直到现在都还没有成家，只有一个交往了四五年的女朋友，而且他们在一年前分手了，据马歇尔所说是因为后者忍受不了他的夜游症，但是直觉告诉张恒这背后还有更深层次的原因。

    另外分手一周后马歇尔就没有再更新过facebook，张恒不知道这位心理医生的身上又发生了什么。