    PS：推荐一本很有意思的新书！一梦醒来成帮主？好事啊，但…却发现开的是青楼。

    有穿越者的福利，却发现…丫给的经常是《辟邪剑谱》《葵花宝典》。

    丁一...带着憧憬带着野望，开始了他有点不同，有点淫/荡的仙侠之路。

    －－－《参见帮主》

    ............

    ............

    一辆豪华配制的奥迪缓缓的从高速公路E42绕进了前往法兰克福的B43号高速。

    在进入立交桥环岛的时候，杨诚从车窗往外看，远远就环岛的核心处耸立着一面巨大的广告，上面的主角赫然是穿着一身时尚冬装的超级模特儿海蒂·克鲁姆。

    这座环岛是进入法兰克福的必经之路，算是交通要道，在这里树立起这块广告牌，足见这家女装公司的实力，以及对这则广告的重视程度了。

    “海蒂·克鲁姆，如今无数德国男人的梦中情人，简直就是完美的代名词！”和杨诚一起坐在后排的保罗·拜尔笑着说。

    杨诚从来没跟人家说起过自己和海蒂·克鲁姆之间的事情，听了之后，侧过头去试探的看向自己的助手，还以为他是从什么地方猜到了什么。

    哪知道保罗·拜尔却一脸笑呵呵的看着广告牌，艳羡道：“听说奥迪汽车准备邀请她来当代言人，代言费用是一笔天价，而且听说她还会在德国各地进行巡回活动，不知道会不会去凯泽斯劳滕，如果能够见上她一面，那简直太棒了！”

    杨诚有些不敢相信，他真没看出，保罗·拜尔这中年货竟然还会追星。

    也许是看到杨诚那赤裸裸鄙视的眼神，保罗·拜尔嘿嘿笑着解释，“我是在为凯泽斯劳滕所有的年轻男士诉说心声！”

    杨诚不禁莞尔，他也没想到海蒂·克鲁姆竟然在德国有这样的影响力，看来她近来应该是混得很不错，最起码也算得上是风生水起了。

    “嘿，主教练先生，听说我们球队最近换了几个赞助商，你知道吗？”前面开车的司机突然回过头来，笑着问道。

    凯泽斯劳滕的战绩越来越出色，升甲的势头很稳健，赞助商看中这支球队并不叫人意外。

    “有听说，但是不大清楚！”杨诚笑呵呵的回答。

    “我还听说，换了赞助商之后，球队的薪水结构会调整，我现在都羡慕死了，早知道我就去球队当大巴司机了！”

    杨诚和保罗·拜尔听了都哈哈笑了起来。

    这个司机和这辆车都是弗雷德里克私人赞助的，俱乐部可没有这么好的车，据说最近新找的赞助商倒是有一家汽车公司，不过却只是凯泽斯劳滕本地的代理商，赞助费用不高，但他们却可以全权获得凯泽斯劳滕的队徽和球员形象使用权。

    这笔帐杨诚不管怎么算，都觉得吃亏，但没办法，如今的足球环境就是这样！

    “我还听说，有不少赞助商在签署合同的时候，都特别指定要你参与拍摄广告，看来你的形象比你在球场上的成绩更叫人感兴趣啊！”司机边开车边回头开玩笑。

    杨诚一脸无奈，这件事情弗雷德里克倒是跟他提起过，而他的要求是，必须要选择在球队没有训练和比赛任务的时候才可以，对方也答应了，不过就是几组广告照片罢了。

    “真是人比人气死我，我们干的事情比你多，比你辛苦，可偏偏风头都被你给出尽了，如今你是德国赫赫有名的少女杀手，可怜蒂姆他们一个个却只能当个滑不留手的老光棍！”保罗·拜尔笑着抱怨。

    杨诚笑骂了一句，不过他真不知道自己到底有多火，因为他无处去了解，更何况现在互联网也不方便，能火到哪里去？

    手机倒是有，但块头不小，对杨诚来说实在是一种折磨，于是抱着宁缺毋滥的心情，杨诚暂时都没能找到一个称心如意的手机。

    谈笑间，奥迪车拐进了B43高速，远远的就看到了一座气势不凡的球场。

    “那就是汉堡的主场瓦尔德球场！”保罗·拜尔笑呵呵的介绍。

    他以前曾经去过很多地方，对法兰克福这边的情况也很熟悉。

    要去德国足协所在的办公室，就要从瓦尔德球场大门口的对面走下高速，然后往回走大概几百米的路程，再经过一条天桥，从B43高速的上方经过。

    “那是德国奥林匹克体育协会的所在地！”

    保罗·拜尔介绍着这一条狭窄三车道，两旁都是杂草和绿树环绕的小路附近的建筑，如果不是有熟门熟路的人带路，谁都不知道这里除了德国足协外，还有其他的几家体育协会，例如体操，还有一所运动医学研究所，另外还有一家环境和设施都不错的酒店。

    体操协会和足球协会相隔，都在分岔的小路尽头。

    足协总部是一栋三层楼钢架结构的建筑，外面的庭院中打造着一座浅蓝色和黑色间隔的巨大足球装饰，没有足协的招牌，但任何人只要一看到这个足球装饰，都看猜得到这里肯定和足球有关。

    可怜杨诚之前还在猜测，德国足协怎么说也是赚钱机构，最起码应该也在法兰克福市中心搞一个办公室，就好像几个月前的那一场酒会一样，可谁能够想到，他们办公的地方竟然是这样的一个穷乡僻壤，太没气势了！

    在旁边钢架平台上停好车，司机就在车上等，杨诚和保罗·拜尔走向大堂。

    “嗨，杨诚！”远远的就听到有人打招呼。

    杨诚侧过头去，正好看到贝肯鲍尔含笑的从内部停车场走出来，正朝着他挥手，立即客气的走上前去，“你好，贝肯鲍尔先生！”

    “哈，几个月不见，如今的你已经是今时不同往日了！”贝肯鲍尔赞了一句。

    凯泽斯劳滕在德乙联赛接连获胜，战绩彪炳，在德国杯上又是连克拜仁和勒沃库森两大强敌，跻身德国杯四强，而在欧洲优胜者杯中，凯泽斯劳滕的战绩也十分出色，杨诚这名年仅25岁的主教练可谓是功不可没。

    到目前为止，真正让杨诚名动德国的有三场比赛，超级杯1：0战胜多特蒙德，德国杯主场2：1战胜拜仁，德国杯客场2：0淘汰勒沃库森，这三场比赛都被无数专业人士所津津乐道，尤其是杨诚在这三场比赛中的战术，更是备受推崇和肯定。

    在大门口闲聊了一阵，杨诚在贝肯鲍尔的引路下，走进了足协大楼。

    让他有些意外的是，贝肯鲍尔竟然是负责评核杨诚这一场听证会的足协委员之一，但是看起来，这位足球皇帝却一点都没有避嫌的想法，依旧大大方方的把杨诚带进了二楼的听证会所在的会议室。

    德国人的准时是出了名的，杨诚他们一到，就立即被通知准备开始了。

