    “约定？什么约定？咱超想知道。”

    昏空守岁头伸到河岁村面前。两眼亮晶晶，她满脸好奇。

    贴的太近。河岁村用手把昏空守岁的脸推开。

    对于约定的事。雪系明月和榆御栗两人也都知道。

    雪系明月开口跟昏空守岁说明：“这是昨天的事……”

    清楚来龙去脉之后。昏空守岁左手锤在右手掌心“原来如此。咱也超想知道希子酱为什么变化呢～”

    “咱也要赌！”

    “不行！”河岁村直接拒绝。

    “欸～”

    昏空守岁还是挺听河岁村的话。也没有继续纠缠下去的意思。

    对于赌约，不过是河岁村用来打发花山院彩夏烦他的工具。

    花山院彩夏和千海花灵两人，根本不可能赢。

    “你们确定今天就说？”

    “我现在只是名誉部长，程序还要几天才完成。几天后。我才是真正的部长。我还可以给你们几天的时间思考。”

    “不需要！不需要你的施舍。”花山院彩夏说。

    “哼～”

    什么怎么能叫我的施舍？还有，千海花灵你是哼哼机吗？我忍你很久了。

    “就现在？”河岁村问。

    能早点解决完这件事。让这两人别烦他。也好。

    “对。”

    “哼～”

    河岁村看向千海花灵，“你是不会讲话了吗？一直哼哼什么？”

    “你…”千海花灵气急。

    “你什么你？说错了吗？”

    千海花灵对他的哼哼声，河岁村是真的有些厌烦。他从来都是渴望通俗易懂且有营养的交流。像这种没有意义又莫名其妙的发言，他是真的很讨厌。

    “哼～”千海花灵又想起自己不和河岁村说话的决定。

    “哼哼～”我就不理你。我就哼哼。你能拿我怎么样。

    “跟豚一样。”河岁村又嘲讽千海花灵一声，便不理会发神经的千海花灵。

    “你们就写在笔记本上。下节课给我。没问题吧？”

    “没问题。”

    “哼～”

    “这位千豚同学。说错了。千海同学，没问题吧？”河岁村故意说错千海花灵名字。哼你个大头鬼，我不信你这都不反驳。

    “哼～”

    千海花灵坚决贯彻不理河岁村的信念。

    “切～”

    不屑的切声，从河岁村这边传来。

    “哼～”

    “切～”

    “哼～”

    “切～”

    “你在干什么？”

    千海花灵怒斥昏空守岁。

    那么无聊的举动，当然不可能是河岁村做出来的。是他面前的昏空守岁一直在发出不屑的切声。

    “咱就看你这么做超有意思，咱也这样做。有问题吗？”昏空守岁面露无辜的说。心中却想，你是希子酱的敌人，也是咱的敌人。就让咱守岁大王好好教训你一顿。

    “哼～”

    “切～”

    “你还学！”

    “你哼咱就切，有问题吗？”

    昏空守岁瞪着她无辜的眼神。好像她真的什么都不懂的样子。

    “…”

    千海花灵双手环胸，头撇到一边。

    这时，河岁村开口了。“守岁，该回去上课了。”他见准时踩点上课的大块头河护老师走进教室。就知道快要上课了。

    铃～铃～

    果然河岁村刚说完，铃声就响了。

    “啊！”昏空守岁惊叫一声。“时间真是超快。”

    她说完，连忙向二年级F组教室门口跑去。一边跑还一边摆手说。

    “拜拜希子酱。拜拜栗子。拜拜明月。等下咱还来。”

    河岁村不情愿的跟雪系明月和榆御栗一起说了声：“拜拜”

    既然等下还来，那你还拜拜干嘛？也就一节课的时间，多此一举干嘛？河岁村无语。

    ……

    ……

    ……

    京武高等学校待客室内。

    溪西希子那比面前两位女性高大的河岁村身体。正双腿并拢，像个犯错的孩子沉默的坐在沙发上。一言不发。

    三人都看着桌上刚刚挂断的电话。

    “这臭小子，还敢挂电话。”伊琥珀色有些不高兴。

    “他说的也没错。这件事一句两句在电话里说不清。”溪西浮子为河岁村解释。她还是挺喜欢那个孩子的。

    “别为他辩解，我还不了解他。肯定又在想什么，歪门邪道的办法糊弄我。”伊琥珀色满脸不屑。河岁村她还不了解。

    人小鬼大，满嘴都是糊弄人的话。肯定又在想什么快速应付她的办法。

    那家伙最讨厌麻烦。遇到麻烦先想着跑。跑不掉，就想办法糊弄。实在糊弄不过去，最后才开始想办法解决。

    溪西浮子看向用着河岁村身体，沉默坐在那的女儿。“这么大的事，怎么不跟我说？”

    “不用你管！”溪西希子倔强的说。

    “你是我女儿，我怎么能不管你！”溪西浮子也有些激动。

    “我不需要你管。你以前都不管我。我现在我长大了，你却要管我！我不需要！”

    “两位都冷静一些。”伊琥珀色站起出来调和。安抚两人。“两位都不想争吵起来吧？”

    伊琥珀色先对溪西浮子说“您肯定是为了女儿好的。不过要注意沟通方式。”

    她又对溪西希子说“你母亲肯定是关心你的。你也是肯定是知道的。”

    “让我们坐下来慢慢谈。”

    伊琥珀色身为生活指导老师。经历过许多青少年叛逆期和父母关系不好的事。她自然知道怎么处理。

    场面沉默了一阵。

    溪西浮子先开口：“你以前怎么不和我说？”

    “说什么？”

    “妈妈并不知道你到底想要什么，你又不和妈妈说。妈妈只能给你钱，让你做自己想做的事。妈妈是希望你能健康的成长。”

    “哪有母亲每个月给女儿那么多钱，那是你半个月的工资吧？”

    “我根本不需要那些。你为什么不懂！”

    “是妈妈的错…妈妈不该这样。但妈妈求求你…以后…不管以后遇到什么困难，一定要和妈妈说。”溪西浮子声音有些抽泣“这件事你一定要答应我！”

    伊琥珀色在一旁开口：“希子同学，今天你就和你母亲平常的交谈。把你心里想说的都说出来吧。反正你现在是河岁村，不是吗？”

    见自己的妈妈这样，溪西希子心里也放下一切。

    原本她要诉说的，自己为了得到妈妈的关心和赞扬，而努力学习厨艺。努力学习考出好成绩等等事。都随风飘去。

    溪西希子有些害羞的说，“我其实只想母亲多陪陪我。”

    听到女儿的这句话。溪西浮子呜咽开始起来。

    她发现自己在用自己的愧疚。逃避面对女儿。她其实根本没有想过女儿的感受。

    她每天都在加班，就像是要摆脱女儿一样。作为母亲没有比她更失败的了。

    她自以为是在关心女儿，和溪西希子所以老师都有联系，周末也带女儿来聚餐。

    但其实都不如她在家陪着女儿。

    伊琥珀色也高兴的看着这对母子…母女和解。

    此时。

    放在桌子上的手机不合适宜地打断了这美好的气氛。

    “叮咚～叮咚～”

    是LINE来信息的声音。

