    整个“1995才华横溢出新秀”节目的复赛放在今年十月份，半决赛在1994年的年底12月份举行，最后的决赛在明年1995年2月份春节期间举行。

    顺利从西尔电子工厂辞职，拿到自雇的EP就业准证以后，凌风由于签了合约要为正在拍摄中的《金枕头》定制插曲和背景音乐等原声作品，需要经常去《金枕头》片场探班，与导演和主演等主创人员人员交流。

    何法名导演看凌风从西尔电子工厂辞职后，还蛮空的。

    而且因为凌风在实验舞台剧《千千视界》中的成功演出，为了让他更加熟悉剧情，就邀请他友情出演里面的一个小配角，范雯芳饰演的李明珠的弟弟，一位喜欢音乐的狮城本地文艺青年……

    对于这个几乎为他定制的小配角，对于凌风而言，基本可以本色出演，表演起来毫不费劲。

    更加令凌风收获良多的是，因为参与演出，因为需要写歌，他有大量机会与剧中的大腕们互动。

    作为今年新加坡电视机构的年度大制作，新传媒集团在制作和聘请海外演员等方面花了大血本。

    饰演男一号赛认娘的男主演是来自台省的著名男演员、台湾影帝万子良。

    1988年，万子良因主演台湾导演蔡扬名的《大头仔》，获第二十五届金马奖最佳男主角奖，次年获第三十三届亚太影展杰出演技成就奖。同年出演王家卫的《旺角卡门》，获第八届香港金像奖最佳男配角提名。

    四年前，他主演了电影《赌王》男二号“田中”，同年出演《兄弟珍重》，获第二十七届台湾电影金马奖最佳男主角提名……

    还有从香港请了知名演员刘兆铭饰演剧中的男配角李庆。

    此外，像新加坡本地人气颇旺的向云、陈澍承和黄文永等一批老演员都参与剧中重要角色的演出。

    遇到向云大姐这样德高望重的狮城老演员，凌风感觉特别的亲切。

    他重生前，新版《小娘惹》正在大陆内地热播，其中有一位女演员既参演过旧版的《小娘惹》，也参演了新版的《小娘惹》。她就是当时已经五十多岁的新加坡女演员向云。

    向云在2008年旧版《小娘惹》中演天兰，在新版中演陈老太太。

    当下的向云才31岁，还是一位风华正茂的美少妇，凌风第一眼看到她真人感觉有点和翁美玲撞脸。

    与凌风一样，向云在进入演艺圈之前也是个素人。以前是建筑公司的会计员。她出道后既当演员，又当主持人，活跃在狮城的演艺舞台。

    让凌风意外的是，向云与凌风非常有缘，她超级喜欢凌风的首张专辑《深情相拥》，第一次见到凌风后就让他给她买的唱片上签名留念。

    让凌风受宠若惊。

    像向云、陈澍承和黄文永这样的一批老演员还活跃在新加坡的演艺舞台，在新加坡德高望重。他们给凌风这位新人不少指点，让凌风收获良多。

    但是向云他们这些老演员毕竟已经三、四十岁了，由于年龄的关系，他们只能饰演剧中一些比较重要的配角。

    目前，新传媒集团和新加坡电视机构正在大力培养郑蕙玉、范雯芳她们这样的新一代年轻演员。

    这部电视剧是来自台湾的影帝万子良与郑蕙玉、范雯芳两位狮城女演员的首次合作，剧中“一王两后”钻石阵容后来一直为人所津津乐道。

    因为这是新加坡演艺界历史上，郑蕙玉、范雯芳两位“狮城一姐”的第一次合作。

    此后，因为《金枕头》的热播，创造数十年的新加坡电视最高收视率记录。郑蕙玉、范雯芳两位“狮城一姐”也开始各领风骚。她们俩的再次剧中合作，要等到15年后2009年的《双子星》了。

    参与这部《金枕头》电视剧的拍摄，最令凌风震撼的当属男一号万子良了。

    之前，凌风听剧组人员说，万子良演戏非常投入与认真，之前有一次情绪一来连对手都给弄伤了。

    那天傍晚，凌风去《金枕头》剧组拍摄现场探班，刚好里面在拍摄第24集。

    今天拍摄的场景是万子良饰演的男主角赛认娘因为母亲死了，伤心过度好几天不吃不喝，于是范雯芳饰演的女朋友李明珠做了一些食物，逼他吃东西。然后万子良因为还处于极度悲伤之中，需要把这些食物吐在地上……

    本来按照何法名导演的要求，万子良最后只需要做一个恶心呕吐的特写动作就可以了。

    道具已经提前准备好了呕吐物。

    开拍之后，凌风发现万子良就完全进入了极度悲伤的情绪之中，那种悲伤的情绪看上去完全就不像是装的。

    他的表演也带动了演对手戏的范雯芳，俩人一起沉浸在悲伤之中。

    范雯芳强迫他吃了一些食物之后，万子良开始强烈的呕吐。

    不料，接下来的一幕让凌风与拍摄棚内众人大吃一惊的是：万子良居然真的吐了！

    因为今天一早万子良刚刚从台北飞过来新加坡。中午，何法民导演做东邀请他和一帮主演去了东海岸吃海鲜，作为本剧的音乐人，凌风也在邀请之列，一起作陪。

    万子良现场吐出来的螃蟹、鱼、虾和蔬菜等食物，都是中午凌风亲眼看着他吃下去的。

    顿时，现场所有的人都知道他中午吃过什么东西。

    现场，万子良的真实表演，把演对手戏的范雯芳吓得脸色苍白，一脸的错愕。

    这个场景把凌风也给镇住了，哦靠，居然来真的！

    这金马影帝还真不是盖的，万子良果然是真材实料，有自己独特的表演方式。

    何法民导演喊“cut”后，范雯芳蹲下身子问道：

    “万大哥，你没事吧，你没生病吧？”

    这个时候，万子良笑着从地上爬了起来，一脸若无其事的样子，笑道：“没事，我很好！”

    他的脸上云淡风轻，好像什么事都没发生过一样。

    而刚才那一幕把范雯芳吓得不轻，因为她参加拍摄以来，从来没有遇到过这么狠的演员。

    此时，何法民导演满意地笑道：“非常棒！好啦，今天大家的拍摄任务完成了，我们去吃饭吧。等下，吃饭时候我再给大家讲讲万子的其他故事……”

