    看到李天然的表情不像是在开玩笑，袁雯也表情也变得认真起来。

    “这几天，我的确想问你一个问题，但我一直都没有想好怎么说……”袁雯沉默片刻，“既然你今天主动提出来，那我就不藏着了。”

    “问吧。”李天然轻声道。

    “其实……你是不是背着我和唐苏好上了？”袁雯眨巴着大眼睛，声音很轻的问道。

    李天然脑袋僵硬一下。

    他长大了嘴巴，被这个问题砸懵了。

    他万万没想到，袁雯居然会问出这样一个有些……跑题的问题！

    我以为你要跟我谈刑侦、谈细节，上演一出精彩的推理剧情！

    谁知道你跟我谈什么出轨、第三者，活脱脱玩成了一幕狗血伦理剧……

    李天然闭上眼睛，捂着胸口，感觉自己心累不已。

    袁雯这个问题实在是太破防了，太破坏气氛了，李天然缓了足足十几秒，才强行继续恢复平静：“你……你怎么会这么想？”

    “你最近的表现很古怪……我有几次都看到了，你和唐苏有一些不正常的眼神交流，还当着我的面！而且最近唐苏经常会问我一些关于你在南城时的事，我跟她说起你曾经经历的时候，她当时的目光是一种类似崇拜、爱慕，那是恋爱中的女人才有的光芒，而曾经……她可没有这种表现。”袁雯竖起一根手指，慢慢说道：“而且最重要的是，我发现你们所有人似乎都有事瞒着我，很多人跟我说话的时候前言不搭后语，看上去就像是莫名的……心虚。”

    “可是他们又没有做什么对不起我的事，为什么要这种表现？”

    “这样的话，只有一个解释……那就是，他们在替你隐瞒一些事，绝对不能让我知晓！”

    “可是在农场里，我是你的女友，有什么事是需要瞒着我的呢？绝对不会是工作、发展上的问题，那么剩下的就只有一个，那就是……两性关系。”

    “我说的对吗？”袁雯的目光带着一丝审视，此时一连串的推理出口，带着斩钉截铁的肯定，就像曾经她审讯凡人一样干脆利落。

    我对你个大头鬼啊！

    李天然很难理解袁雯到底是怎么把这样的一些蛛丝马迹总结起来，最终得出自己出轨的一个结论。

    难道所有的女人，无论是什么职业出身，在谈恋爱之后，所有的技能点都会自动加在“捉奸”和“捕风捉影”这两个技能上？

    李天然很想掰开袁雯的头盖骨，看看她的小脑袋瓜里都在想什么。

    李天然和唐苏的“不正常眼神交流”，不是因为暗送秋波，而是因为李天然偶尔觉得唐苏和袁雯说的话太多，警告她少说点废话而已。

    不过唐苏最近对李天然的莫名关心，这一点李天然是无法否认的。

    只不过那是因为袁雯的到来，给唐苏带来浓郁的危机感，以及涵涵那天晚上的话，让唐苏觉得自己未来并不是没有希望，所以她最近才展现出不正常的热情。

    这一切，都跟李天然自己没锤子关系啊！

    “我不知道你这种想法是用哪种脑回路想出来的……我只能告诉你，你对我的误解让我很受伤。”李天然摆了摆手，态度十分坚决的否认道：“我跟她没有发生过任何关系。”

    “你不用担心我会大吵大闹，就算你真的和唐苏发生了什么事，我也不会说什么……我只是你的女友，又不是妻子，我没有权力和义务约束你！如果你想跟唐苏发生什么的话，我会自己退出。”袁雯依然是那副十分温和平静的样子，轻声说道：“我知道，我们之间的关系并没有深到什么程度，你不必有心理负担……也不必担心我会难过，我会很平静的接受。”

    袁雯的性格很温和，无论在她身上发生什么事，她都不会愤怒、像泼妇一样大吵大闹。

    但就是这幅温和的、不动波澜的态度，此时却让李天然冒起了一股无名之火。

    什么叫“我们之间的关系并没有深到什么程度”？

    什么叫“我没有权力和义务约束你”？

    你把自己当成什么？

    你把我当成什么？

    我们的关系不深，我会千里跋涉，冒着被洲际导弹轰成渣渣的危险去救你出来？

    我们的关系不深，我会费尽心机，设计出这样一出大戏来让你没有心理负担的醒过来？

    你占据我内心最深的地方，但现在却轻描淡写的说出“我没有权力、我没有义务”这种话！

    真该让你去看看克汗国的五公里焦土，让你去看看西疆军区的一片狼藉！

    李天然的呼吸变得粗重起来。

    他变得越发愤怒。

    但忽然，他冷静了下来。

    事态的走向，似乎正在向一个奇怪的方向发展。

    原本明明是打算向袁雯解释事情的真相，但现在却不知怎么进入了“误会、争吵、第三者插足”的恶俗言情电视剧的情节……

    李天然迅速平息下来，他深吸了一口气，从怀中掏出一个被烧的焦黑的铁盒，又使用平板电脑连接了网络，将克汗国和西疆军区的有关新闻搜出来，摆在袁雯面前，强忍着怒气说道：“你不是想知道真相吗？自己看！看完，你就全部都清楚了！”

    袁雯目光再次闪过一丝恍惚。

    在她的记忆中，狂息岛是没有网络的，但现在李天然调出网络，让她的记忆再次出现偏差。

    她看着那个铁盒，这个东西看上去很陌生，但伸手摸上去后，那份触感让她浑身颤抖。

    这似乎……是一个非常重要的东西，但她无论如何都想不起来，她到底在什么地方摸过它！

    “看完这些，有什么疑问再问我，我可以解清你的所有疑惑！”李天然面无表情的说着，而后又补充了一句：“你看完这些之后，你就会知道，我跟唐苏根本没有什么！”

    “好好看看，看看我曾经为你做过什么事！我们之间的关系，究竟是不是像你说的……没多深！”

    袁雯抱着平板电脑，手中攥着那个铁盒，忽然抬头看着李天然，狡黠的笑了：“其实，我知道你跟唐苏没什么问题。”

    李天然愣了一下：“啊？”

    “从三天前开始，我就觉得农场里的人都古古怪怪的，似乎有什么事情在瞒着我！通过这三天的观察，我确定这些被隐瞒的事和你有关，但你既然能让农场人所有人都对我隐瞒，那么我从你那里也根本问不到真相……所以我只好自己来寻找真相。”袁雯看着李天然，轻声说道：“刚才那些话是我故意那么说的，为的就是激怒你！因为人在愤怒的情况下，理智是最低的，也是最容易把真相说出来的。”

    “尤其是在被最亲爱的彼此误解的时候，那种愤怒绝对要高于被人欺凌、被人凌辱……”

    “男人对女人隐瞒一些东西，无非两种用意，善意和恶意！但当一个男人极度愤怒，觉得女人要跟他分道扬镳的时候，无论曾经这个男人对女人隐藏的真相，对女人而言是恶意还是善意！这个男人都不会再隐瞒！”

    “因为如果隐瞒的是善意，男人会说出用隐瞒的真相来让女人后悔，让女人在他面前痛哭流涕，跪求复合！如果隐藏的是恶意，那么男人也会因为愤怒而向女人报复，把真相扯出来让女人痛苦，让自己的愤怒得到宣泄！”

    “你看，这个方法确实很有用！”袁雯笑着，两只大眼睛眯成了迷人的弧线，“抱歉，李先生，我用这种方法骗了你，你能原谅我吗？”

    李天然沉默良久，开口道：“可我刚才已经说过了，你有什么疑问都可以问我，我会全部解答，何必绕这么大的圈？”

    “我怎么知道你是真想告诉我，还是要给我编造一个更大的谎言……”袁雯歪着头，看着李天然，认真的说道：“还是我的方法比较奏效！你果然中圈了。”

    李天然盯着袁雯，沉默良久，终于叹了口气。

    他原本一直担心，袁雯来之后在和唐苏的共处之中，可能会被心有敌意的唐苏针对、欺负，但现在看来，就凭唐苏那个脑子，再加上两个秦一鸣也玩不过袁雯。

    袁雯这个人，看上去温温和和、毫无心机，但实际上……她太狡猾了！

