
　　此时，王浩一行人，已经接连经过了十场战斗。

　　可以说，现在的他们已经疲惫到了极点。

　　毕竟，你就算出去踢球，踢十场现在也得累瘫了。

　　更别提是在跟魔物厮杀了。

　　所以，当他们看见，李铭跟林思雅正骑着银狐，走在前方，疯狂撒狗粮时，心里瞬间不平衡了。

　　尤其是苏小雨。

　　不知为何，每当她看见李铭与林思雅亲密，心就忍不住隐隐作痛。

　　一种莫名的失落情绪，从心头涌起。

　　仿佛刚才不断战胜骸骨兽，感受自身实力不断提升的快乐，都是一场梦境。

　　想到这里，她不由感觉鼻尖酸酸的，一种淡淡的忧伤，充斥心头。

　　“老大也太扎心了！”

　　“就是！兄弟们跟魔物拼命，老大也不出手帮帮忙，害我们这么狼狈！”

　　这时，就连一直任劳任怨的贾海波也忍不住抱怨。

　　他说得不无道理。

　　在他们眼里，李铭的所作所为，也确实如此。

　　殊不知，如果不是李铭在暗中，帮他们解决骸骨兽的援军。

　　以他们这点实力，恐怕早就全军覆没了。

　　所谓井底观天，莫过如此。

　　这时，王浩突然开口提议：“我们现在有经验了，不如我们一起去禁区深处吧？总比看他俩撒狗粮要好！”

　　他说着，还不忘伸手指了指李铭与林思雅的方向。

　　王浩说完，将目光投向苏小雨。

　　毕竟苏小雨才是李铭钦点的队长。

　　“这……”

　　听到这里，苏小雨忍不住迟疑起来。

　　她性格本来就有些内向，不擅长拒绝别人。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上她也不喜欢李铭撒狗粮，对王浩的话也颇感认同。

　　但是，想归想，毕竟留在李铭身边，四人才有安全保障。

　　如果直接离开，进入禁区深处，未免太过危险了。

　　似乎是看出了她的犹豫。

　　贾海波与欧阳青，这时也纷纷开口，推波助澜。

　　“是啊，咱们留在这里，还得让老大操心，还有当灯泡的嫌疑，王浩说得没错！”

　　“就是！我们来这里是历练的，一直在老大的庇护下，还谈什么历练！”

　　在三人的软磨硬泡下，苏小雨很快败下阵来。

　　尤其是，当听到“有当电灯泡的嫌疑”时，苏小雨心中失落更甚。

　　“好！”

　　半晌，她才点头同意。

　　得到她的同意，四人这才如踮起脚，小心翼翼地准备离开。

　　此时，正与林思雅聊在兴头上的李铭，突然一皱眉。

　　“怎么了？”

　　林思雅察觉到了他的不对，微微扭头，看向李铭。

　　二者四目相对，李铭从她眼中捕捉到了浓浓的不解。

　　李铭虽然一直在跟林思雅说话，但同时，也在留意着王浩四人的动向。

　　当察觉到四人离开时，他不禁有些惊讶。

　　“那四个家伙，貌似朝禁区深处去了。”他淡淡开口。

　　随着他的提醒，林思雅此时也注意到了，四人已经消失不见。

　　“不追上去吗？他们还不知道，你一直在帮他们解决骸骨兽的援军吧？”

　　闻言，李铭微笑着摇摇头。

　　“没必要，既然他们这么自信，那我也不能打击他们的信心啊。”

　　看着李铭脸上腹黑的坏笑。

　　林思雅忍不住撇撇嘴，对李铭有了全新的认知。

　　·

　　苏小雨小队在脱离李铭后。

　　直直朝禁区深处出发。

　　此时，尽管没说一句话，但苏小雨能明显感觉到，每个人都有些兴奋。

　　这种感觉，就像一个小孩，脱离了家长的约束后，那种为所欲为的感觉。

　　一行人用既算不上慢，但也不快的速度，一步步朝禁区深处接近。

　　突然，苏小雨面色一变！

　　“小心！是骸骨兽！”

　　其余三人闻言，皆是摆出一副即将战斗的姿态。

　　经过几场战斗的磨炼，几人彼此之间，大致已经有了初步的了解。

　　比如王浩跟欧阳青，两人都属于无脑莽夫类型，喜欢横冲直撞。

　　贾海波与苏小雨，则属于比较谨慎类型，确切来说，前者只是单纯的怂。

　　但有一点是有目共睹的。

　　那就是苏小雨强悍的精神力！

　　在听到她的话后，三人没有丝毫犹豫，直接选择相信！

　　放眼望去，只见远处的戈壁上，有几个黑色的身影正在移动，不是骸骨兽还能是什么？

　　此时，几头骸骨兽距离四人，足有数百米的距离。

　　见状，四人纷纷放慢脚步，半蹲着身，将声音降到最低，一步步往后退去。

　　四人身后是一片低洼的地区，正好可以遮挡骸骨兽的视野。

　　“等等，好像只有五头！”

　　王浩仔细打量骸骨兽，突然说道，声音中透着些许惊喜。

　　别说五头，以四人的实力，只要一次性不面对超过十头骸骨兽，都有一战的能力！

　　欧阳青与贾海波对视一眼，他们听出了王浩这话外的意思。

　　言外之意是说：才五头，兄弟们大家一起上，随随便便就收拾了！

　　他们两人都能听出王浩的意思，更别提苏小雨了。

　　苏小雨黛眉微蹙，语气有些迟疑。

　　“还是偷袭比较好吧，稳妥一些。”

　　她话音一出，欧阳青与贾海波意见罕见一致，纷纷点头。

　　“我说，咱们好歹都对付了上百头骸骨兽，你们能不能别这么怂！”

　　谁知，王浩根本不理他们，直接冲了出去。

　　见状，其它三人皆是一愣。

　　半响，还是欧阳青先回过神来，嘴里暗骂一声，随即也跟了上去。

　　剩下两人见状，微微咬牙。

　　有道是，箭在弦上不得不发，说的就是眼前的局面。

　　无奈之下，两人只好追随王浩的步伐。

　　“哼，我可是重量级的！”

　　“给我一个目标，还你一片寂静！”

　　“身躯已然冰封，灵魂依旧火热。”

　　“……”

　　四人的英雄，直接被他们召唤出来。

　　随着廉颇一个正义豪腕，突如其来地砸进骸骨兽堆里。

　　王昭君的鬓冬已至，以及百里的狙击弹，紧随其后。

　　骸骨兽群，还没反应过来发生了什么，场面就陷入了混乱当中！

　　一堆控制技能与群体伤害直接砸中，顷刻间，五头骸骨兽死了三头。

　　剩下的两头骸骨兽二话没说，撒腿就跑。

　　百里见状，直接一发狙击弹，对其中一头完成补枪，一击毙命！

　　然而，还是有一条漏网之鱼逃了出去。

　　王浩等人见状，也没有去追。

　　在他们看来，一条漏网之鱼根本无伤大雅！

　　【作者有话说】

　　5更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第417章 深入冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 