    季溏心被他说的脸上一阵青红交错，明明所有人都看出来了她不是为了玩儿才来，而是为了接他，可他却非要这么说，摆明了想让她难堪。

    睫毛轻颤了几下，视线从包间内晃了一圈，尴尬的站在沙发前，走也不是不走也不是，进退两难的不是一点半点。

    叶钧泽实在看不下去，及时出声解围，“溏心啊，你能帮忙去要一瓶拉菲吗？让酒保拿个冰桶来，等你回来我送你回去。”

    季溏心感激的对上那道视线，敛下眼皮，轻轻点了点头，什么都没说便转身出了房间。

    包间内异常安静，边云卿看向一旁赖着不走的女人，脸色漠然的开口，“你，出去。”

    女人自知气氛不对，也没强求，虽没钓到一个公子哥，还是一步三扭的出了屋。

    “戚嵘，你怎么回事儿啊，说归说，也不能这么不给人家姑娘面子吧？”只剩下自己人，叶钧泽忍不住说他，“你大人家八岁，好意思的欺负吗？”

    戚嵘脸色也不好看，一记眼风扫过去，“谁让你把她叫来的？”

    “……”

    得，他差点忘了这一茬。

    他闭嘴。

    “人都来了，差不多行了，这么紧抓不放的样子，不像你。”边云卿难得开口当和事佬，想起方才倒觉得有些稀奇，“还从来没见过你难为女人，看来这位季小姐也是一个特殊的存在。”

    戚嵘是什么样的人，他们再清楚不过，能让他这么动心思的女人，除了英国那位还没见着过谁有这本事。

    戚嵘权当听不见，独自喝着闷酒，一想到她刚才那手足无措的样子，心里就止不住的烦闷。

    那眼睛眨的，睫毛抖得，不过说了两句，难不成要哭了？

    “要我说你要是真感兴趣就处处看呗，反正这婚都结了，何必难为自己呢？”叶钧泽摆摆手，搞不懂他这深沉的模样，继续放开点歌机嚎唱了。

    戚嵘没说话，修长的手指摩挲着昂贵的水晶杯，神思淡淡的看着某处。

    处处看么？

    ……

    季溏心从包间出来后便找到了酒保，按照叶钧泽的要求告诉了对方。

    刚才喝了不少酒，这会儿肚子有点撑，她不愿意去包间内的厕所，便走到走廊尽头，进了公用的厕所。

    身后，陪酒女刚从包间出来便看到她转身进了厕所，离开的脚步顿住，紧接着便跟了上去。

    这一层都是VIP包间，包间内自带厕所，很少会有人到外面来，她轻脚走进去的时候，整个卫生间只有季溏心一个人。

    视线落在那紧闭的卫生间隔板门上，陪酒女眼睛转了转，想到刚才在戚嵘那边吃的瘪就心气不顺，看戚嵘的样子好像也很不待见这个女的，如果今天晚上要不是她突然出现，说不定自己还有点机会呢。

    女人，最怕的就是比自己长得好看的同性，今晚一看到季溏心那张纯净无害的脸，她心里就凉了一下，不是每个人都喜欢妖娆的大美女，但是每一个男人都摆脱不了那张初恋脸。

    让她坏她好事，这次就让她尝尝这种不好受的滋味！

    她尽量不发出一点声音的走到厕所角落的保洁间，里面放着各种各样的清洁工具，还有墙上挂着的那一串钥匙。

    作为会所里的一名员工，她清楚这里的每一个细节。

    将钥匙拿在手里之后，女人走到隔间门前，虽然锁扣是在里面的，但是只要把钥匙进去，里面的锁扣就会锁死，再也打不开。

    季溏心刚如厕完，起身冲水的时候听到门板外面传来一声细微的声响，她愣了下，伸手去开门的时候发现锁扣拧不开了。

    以为是钥匙扣不灵光了，她使劲儿用手去掰，只是没过多久，忽然厕所里的灯被关掉了！

    ‘啪’的一声陷入黑暗，厕所的大门也被关上，季溏心浑身汗毛倒竖，这才知道是有人关了门，关了灯！

    “谁在外面？！”季溏心低喊了一声，只可惜回应她的是一片安静。

    狭小的空间，抬头只有通着天花板的一点点空间，她将马桶盖子放下来，脚踩上去却依旧高度不够。

    沉寂，无声，密闭的环境，彻底的黑暗。

    不过，两三分钟，后背的衣服已经被汗水浸透，额前的头发因为冒出的冷汗变成一缕一缕，她蹲在马桶旁边，背靠着墙，双手环抱住膝盖，声音都透着巨大的绝望和无力，“有人在外面吗？有没有人在！”

    过快的心跳，还有过度换气的呼吸频率，都让她感到窒息，像是有一双无形的大手扼住了她的喉咙，阻止她的喘息。

    浑身的力气都在慢慢抽离出身体，巨大的心理压力让溏心闭上眼睛，将头埋在了双膝之间。

    而这一切不过发生在十几分钟之内。

    渐渐地她开始感到头晕，眼前闪过一个庞大无比的铁笼，铁杆上生了锈，里面有一只极其雄壮的成年狗，黑白色长毛覆盖在它身上，她想上前摸一摸，可转眼被关在里面的人却变成了她……

    季溏心觉得自己马上就要被憋死了，她伸手拽开自己领口的衣服，扣子被扯坏也不在意，几乎乞求的看着紧锁的门板，“救救我……”

    ……

    包间内，酒保将干红和冰桶送了上来，叶钧泽看了一眼他身后，“刚才吩咐你的女孩呢？”

    “那位女士去厕所了。”

    叶钧泽挥了挥手，“下去吧。”

    “是。”

    他拿过醒好的红酒倒进高脚杯，递了一杯给戚嵘，“这酒就是得喝十五度左右的才甘醇，cheers~”

    戚嵘仰头一口全部喝进去，明明是该慢品的红酒他却喝的着急，明显是看不到该回来的人，心里烦躁呢。

    叶钧泽也不去触他的眉头，拿起麦克风拉着边云卿唱歌。

    戚嵘视线不由自主的朝包间门口看去，左等右等，眼见着十五分钟过去还是没个人影，除了闷气也生出几分担忧。

    自己跑掉了？

    以季溏心这样的性子来看，也不是没可能。

    明明说了不要再管她，干涉她，可最后还是过不了自己这一关，起身走到门口，径直朝走廊尽头的洗手间走去。

    他步子迈的又大又急，人过过去像是带了一阵风，经理连忙跟过去，眼睁睁看着他路过男厕直接走到了女厕门口。

    经理有些汗颜，以为是他看错了，“戚总，男厕在旁边。”

    不料这人却冷着脸直接将门拉开，‘哗’的一声，身后余光照进里面，将完整的黑暗切割开一块。

    戚嵘本就阴沉的脸色在看到这样的场面时更加难看，不是说去了洗手间，人呢？跑了？

    就在戚嵘将要转身离开时，一声微弱的嗫嚅声传进了耳朵。

    “救我……”

