
　　苏以柳此时完全抬不起头，内心的羞耻感爆棚。

　　刚刚一切还在脑海里，亲身经历的怎么可能忘记，记忆如同潮水一般涌来，自己的惨叫，还有自己刚刚在过程中说出的话，做出的动作。

　　一切都显得那么羞耻！

　　这一刻，苏以柳只想在地面上找个缝钻进去。

　　必须逃！

　　立刻走！

　　他不想呆在这里了。

　　这里就是案发现场，旁边依然站着目击者，他准备今年都不见身边这几人了。

　　“赶紧继续。”苏黛立刻催促道。

　　林凡也看出来了，苏以柳这是想跑，爬起身来，立刻转身就像溜，这可不行，不能让苏以柳跑了啊！

　　他还有两个天赋技呢！

　　不愧是五品强者，天赋技过后，依然活蹦乱跳的。

　　“强者臣服术！”林凡毫不犹豫拔出身后的剑。

　　4.0版本，最大范围！

　　这不，刚闪身消失在原地，只留下残影的苏以柳，下一刻，他整个人一懵逼，他发现自己手脚不受控制了，一股让他无法拒绝的力量拉扯着他。

　　噗通~

　　噗通~

　　噗通~

　　噗通~

　　再次出现，他已经跪在了林凡面前，嗯，顺带跪在苏黛和韩如心面前，双手高举，以一种极其羞耻的姿势夹着林凡的剑。

　　苏以柳整个人都是懵逼的，一脸不可置信之色。

　　林凡的第二个天赋技竟然也能跨越两个大等级？？？

　　艹！

　　抬头仰望着林凡，这一刻，苏以柳好气啊！

　　这尼玛，一个已经很可怕了，又来一个？

　　还让不让他们这种普通妖孽学员活了？

　　这样的学员，是学员吗？

　　他身为一个院系副院长，一个货真价实的五品强者，竟然毫无反抗能力，你敢信？

　　同时间，他疑惑地看向自己身边，因为跪下，以这种羞耻的姿势的不止他一个人，还有三人，那三个新生。

　　而此时，古影、颜妍、房妍三人也是懵逼的。

　　因为她们刚刚在远处看戏，而现在也跪在了这里，双手高举，保持着这种奇怪的姿势。

　　林凡看到三人也愣了一下，疑惑道：“你们怎么也过来了？”

　　古影：“？？？”

　　颜妍：“？？？”

　　房妍：“？？？”

　　三人满头问号，她们怎么知道？不是应该问你吗？

　　她们可是受害者！

　　刚刚正看戏着，谁知道下一刻就变成了这样子。

　　从围观吃瓜群众瞬间变成了受害当事人。

　　她们很无辜的！

　　“哦，不好意思，用天赋技太急了！一不小心忘记你们了，下回看戏记得跑远点。”林凡想到自己刚刚使用的急，毕竟苏以柳要跑，选了一个默认选项，如果那面没有四个人就无所谓了，但正好四个人，而且还都在攻击范围内，毕竟是百分百被空手接白刃4.0版本，所以古影三人瞬间遭殃了，一脸抱歉之色。

　　古影：“......”

　　颜妍：“......”

　　房妍：“......”

　　三人满头黑线，眼角狂抽，她们才不相信林凡的鬼话，肯定就是故意的。

　　房妍没好气地说道：“我感觉你就是故意的。”

　　古影和颜妍立刻点了点头，她们三人是同一个阵营的，最近关系越来越亲密，越来越要好，三人一起一脸鄙视地看着林凡。

　　林凡说抱歉，还有伪装的抱歉之色，在三人眼中那是一点抱歉之色都没，腹黑的家伙，她们三人是一丁点都不相信林凡说的话。

　　林凡无语地看着三人，他真的不是故意的，可怎么解释？

　　“好吧，我就是故意的。”

　　没错，我认了！

　　解释不了，不如光棍的承认，那又如何？

　　咬我吗？

　　古影三人：“......”

　　大意了！

　　她们没想到林凡如此干脆的承认，完全打乱了她们的思路。

　　三人那是大眼瞪小眼，一时间无话可说。

　　苏以柳心中有一句妈卖批不知当讲不当讲。

　　那这话的意思，实际上就他一个纯受害者。

　　林凡最起码还能说这三个小丫头是被波及的，但目标是他啊！

　　刚刚经历了一波社会性死亡，而现在又是一波。

　　他竟然没跑得了！

　　大意了，他闪的太慢了！

　　关键是，还不是苏黛动的手。

　　我去~

　　身为一个五品觉醒者，从一个三品觉醒者手中跑掉竟然又被拉回来了，而且以这样的姿势。

　　苏以柳慢慢低下了头，他内心好崩溃啊！

　　刚刚那一幕又出现在了脑海，还是在现在这种姿势下。

　　在苏以柳眼中，林凡三人眼神就显得很戏谑，比用刀子在他身上割的还难受。

　　曾经知道林凡的天赋技，他感觉很惊讶，天底下还有这种奇特的天赋技，但那时并没考虑这种天赋技对自己的杀伤力和危害。

　　而当林凡的天赋技在他身上使用过后，他才真正体会到这种天赋技的杀伤力。

　　艹！

　　这根本就不是正经的天赋技！

　　关键是林凡的第二个天赋技，也他么完全不正经。

　　淦！

　　这家伙就没有正经的天赋技吗？

　　“那个，老师，我还需要继续吗？”林凡犹豫了一下，转头看向苏黛问道。

　　“继续啊！”

　　苏黛理所当然的说道：“而且我早就看他那玩意不爽了，太骚包了。”

　　“了解！”

　　林凡收了剑。

　　苏以柳立刻起身，不知为何，他听到林凡和苏黛的对话，心里感觉有点慌。

　　他总感觉自己再留下会失去自己心爱的东西。

　　“那个，我先走了，我家煤气忘记关了，我回去关煤气去。”苏以柳相信自己的直觉，起身，就准备开溜。

　　实际上他心里非常害臊，但因为古影三人的陪伴排排跪，所以他反而此时能保持面不改色。

　　先溜为敬！

　　然而当他转身，看到苏黛的身影，苏以柳直接歇菜了。

　　林凡忍不住安慰道：“柳哥，没事的，我的第三个天赋技不疼的，也不需要你跪着。”

　　苏以柳：“......”

　　苏以柳的手都在抖！

　　听听，这是人话吗？

　　一瞬间，苏以柳耳根子都红了，被气的。

　　来就来，说帮忙给林凡做天赋技测试，他帮帮忙也就算了，可万万没想到，自己竟然是那测试靶子。虽然也是帮忙，但根本不是他理解的那个帮忙，两者差远了。

　　艹！

　　早知道绝对不答应。

　　这年轻人不讲武德。

　　他就说嘛，遇到林凡这家伙准没好处。

　　一大早打扰他清梦，下午就让他尝到了人间疾苦，社会性死亡。

　　还好，人不多！

　　但他如此爱惜羽毛的人，真的泪流满面。

　　身为一名天才，一名副院长，帅气的外表，被多少女学员暗恋着，多少男学员崇拜着，他的外貌和他的实力一般，都是无比抗打的，他也是个有尊严的男人。

　　绝对没有人能强迫他干任何事，绝对没有。

　　就是他小姑也不行！

　　“赶紧的，再测试一个天赋技，就可以了。”苏黛催促道。

　　苏以柳：“好的，小姑！”

　　没办法，亲戚是无法割舍的，这是血浓于水的羁绊。

　　苏以柳从内心说服了自己。

　　绝对不是因为自己怂，怕被苏黛打，绝对也不是被林凡说服了，不用疼，也不用跪。

　　他就是这么有骨气的男人！

　　尊敬长辈，爱护天才学员。

　　有什么需要他，他就去哪里，他就是这么一个为治疗系付出的男人。

　　然后苏以柳一脸慷慨激昂，一脸正义地对林凡说道：“嗯，林凡，说好的不用疼，也不用跪啊！”

　　林凡点了点头，“当然，柳哥，我骗你我就天打五雷轰，不得好死！”

　　苏以柳心里终于松了一口气。

　　听听这话，发的誓言多狠啊！

　　那就相信他这么一回！

　　嗯，林凡好像也不说假话，他还真没听到过林凡说正经的事谎报军情，现在又发这么可怕的誓言，基本上是真话了。

　　苏以柳立刻说道：“那来吧！”

　　苏黛、韩如心面无表情，努力装作不暴露一丝情绪。

　　别说，还真是，林凡说的话完全没毛病。

　　就是伤害性不高，侮辱性极强！

　　听到林凡说出的话。

　　白虎很想提醒这个刚刚经历了它昨天经历过事情的人类：千万别信这恶魔的话，下面才是最残忍的折磨。

　　不过，它也不敢出声啊！

　　它终究臣服在了恶魔的脚下，做了自己曾经最讨厌的那种白虎。

　　昨天那后面的一幕幕，还历历在目。

　　想到那残忍的一幕发生在自己身上，白虎忍不住虎躯一震，怂的更紧了。

　　看向苏以柳的眼神，无比同情，但是它表示没办法。

　　它怕林凡把它皮也扒了，骨头都抽了。

　　至于古影三人，林凡放了她们的时候，她们立刻爬起来就跑，反正也没人阻拦她们，她们这一次跑的老远了，能看见就行。

　　还有一旁，蜷缩成一团的没毛白虎，偷偷露出虎眸看着眼前发生的这一切。

　　林凡轻飘飘的一掌打在了苏以柳上身上，然后收回。

　　苏以柳：“？？？”

　　苏以柳一脸懵逼。

　　啥玩意？

　　就这？

　　苏以柳疑惑的问道：“结束了？”

　　他没感觉到啥异常。

　　确实不痛也不社死。

　　林凡没骗他！

　　林凡点了点头，“嗯，结束了！”

　　苏以柳转身看向苏黛，“小姑，这下子，我可以离开了吧。”

　　苏黛憋着笑，看着苏以柳头发正在落下，“嗯，你走吧。”

　　苏以柳一听这话，心中顿时一喜。

　　脚下毫不犹豫地朝着电梯方向冲去。

　　不知为何，他总感觉头皮有点凉，比平时凉了许多。

　　但管他呢！

　　先跑再说。

　　先逃离这里再说，以后没事不来了，嗯，短时间也不来了。

　　绝对不来了！

　　想想刚刚经历的，太可怕了。

　　到了电梯中，他立刻关门，点击一楼，他要立刻就走，逃离这里。

　　抬起头，看向电梯门，突然间，苏以柳愣住了，电梯铁门像一面镜子，有一个清晰的倒影，虽然有些模糊，但可以看出人样，更关键的是好亮，反着清晰的光，而苏以柳心中冒出一个疑惑，“这光头是谁？”

　　突然间！

　　苏以柳整个人都僵直了。

　　他想到了一个不好的预感。

　　颤巍巍的抬起头，他的手此时好像有千斤重东西压着，而且就好像没了机油的发动机，如此僵硬，终于落在了自己脑袋上，那头皮层清凉的触感。

　　这一瞬间，苏以柳心拔凉拔凉的。

　　“啊~~~~~林凡，我要宰了你！！！”

　　一声凄厉地怒吼声从电梯中清晰的传来，传到负十层，依然无比清晰可闻。

　　林凡脸上顿时露出了灿烂的笑容，那样的阳光明媚。

　　“哈哈哈~~~”苏黛顿时笑出了声。

　　韩如心顿时也笑出了声。

　　苏以柳这家伙，光顾着跑，竟然都没察觉，就想快速应付了事。

　　前两个社死技能，苏以柳都没这么大的反应，不得不说，苏以柳确实是个很骚包的人，很爱惜自己的头发，他的头发就是他的命根子，风流倜傥的代名词。

　　不管其他如何，发型一定不能乱。

　　可现在，苏以柳变成了一个光头，光的能反光的那种，蹭亮。

　　此时的苏以柳，正抱着脑袋，速度全开，朝着九玄山下冲去，低着头，他此时不想和任何人打招呼，就怕被人认出来。

　　苏以柳欲哭无泪！

　　他就感觉不正常。

　　明明前两个天赋技，林凡不是说出口号就是说出名字，到了最后一个，林凡竟然不出声了。

　　当时，他就感觉不正常。

　　但是......他并不在意，就想快点开溜。

　　他悔啊！

　　他就应该毫不犹豫拒绝苏黛的话，然后开溜的，不然那怎么可能落得这个下场。

　　这个第三个天赋技，确实不疼，也不用跪着，不社死，但是对于他来说，伤害性太高了！

　　此时，苏以柳是肠子都毁清了！

　　他真是信了林凡的鬼话。

　　林凡和苏黛的对话他就感觉不妙了，当时就应该强硬着走的。

　　他心爱的头发没了，甚至连眉毛都没了。

　　在苏黛研究所一楼的时候，他看了一下现在的自己，他眼泪都差点掉出来。

　　曾经风流倜傥，帅气逼人的他，此时好丑！

　　他接受不了！

　　突然间，他感觉有些异常，低头查询，为何今天胯下也有点凉意？

　　这一点，他也不知道！

　　快速奔走的时候，他突然看见裤腿中有一丝毛发掉出。

　　轰隆！

　　突然间，苏以柳如遭雷击，身形顿时定住了，定在了九玄梯的阶梯上。

　　很快！

　　他确认了一件事。

　　他的毛都没了。

　　不止他头发和眉毛，身上的一切毛都没了。

　　呜呜呜~~~

　　邪术！

　　这绝对是邪术！

　　那可是他几十年的毛啊！现在变得光秃秃的了！

　　他悔啊！

　　他今天就不应该到苏黛研究所的。

　　欲哭无泪的苏以柳，真想一巴掌把自己拍死，为何自己要去研究所呢。

　　林凡这小子太邪性了！

　　他还说林凡，终于有一个正经的天赋技。

　　艹！

　　这最后一个天赋技，也根本不是个正经的天赋技。

　　这家伙，就不是个正经人！

　　一天不搞事浑身难受。

　　终于，他还是栽了！

　　这对师徒有毒！

　　他决定，今年都不见了。

　　这一天，苏以柳万念俱灰，回到住处，选择闭不出户，让学员把要处理的政务送到了他家里，不等头发长出来恢复他是准备不出门了。

　　......

　　苏黛心底非常震撼，林凡的三个天赋技都太可怕了！

　　着实让她震惊！

　　竟然都能跨越两个大等级。

　　不满两个大等级和两个大等级，差别很大的！

　　即使差了一个小等级，也不行！

　　这家伙真是个货真价实的变态啊！

　　“我看看，我再找个五品七星的人给你测试一下。”苏黛说道：“你提升慢一点，这几天别那么拼。”

　　她怕到时候，她找来五品七星，林凡又升级了。

　　那就尴尬了！天籁小说网

　　林凡双眼一亮，“好，那就麻烦老师了！我这几天会慢点开窍的，努力保持等级不上升。”

　　他也想看看自己天赋技的上限。

　　这就是老师的好处！

　　想着帮你解决问题。

　　以前那是全靠运气，遇到敌人，使用天赋技，那完全就是用命去拼，一旦不起作用，付出的可能就是生命。

　　苏黛：“......”

　　虽然这提议是她说的，可不知为何，听到林凡说这话，她心里还是非常不舒服。

　　有点显得太嚣张了！

　　嗯，太凡尔赛了！

　　可是想想林凡昨夜开了九个窍穴，提升了一个小等级。

　　所以还是不说了，像林凡这种，实力一天一个样，太可怕了。

　　就算你掌握了他现在的实力，可能过几天，已经是另外一副模样。

　　这也是苏黛愿意找人帮林凡测试天赋技的原因，可能会传出去，但更了解自己，有的时候更重要。

　　而且她也不是不筛选的，选择靠谱一点的人！

　　嗯，还需要正好在五品七星的。

　　如果林凡不提升等级，实际上苏以柳就正好。

　　韩如心还有上前来的古影、颜妍、房妍四人低着头不说话，一脸复杂之色。

　　听听，这是人话吗？

　　提升慢一点？

　　靠！

　　太刺激人了！

　　她们都想提升快一点呢。

　　谁想提升慢一点啊！

　　可林凡一本正经地说出来，真的没人怀疑他话的真实性。

　　太变态了！

　　变态到她们都有些绝望。

　　就是韩如心此时内心也无比复杂，林凡是她带到九天学府的，但短短时间，已经成长到她都难以触摸的高度。

　　而这个时间才过了半个月！

　　着实让人惊骇！

　　“走吧，继续教你做实验去。”苏黛大手一挥，今天的课才刚刚开始。

　　林凡立刻投入了跟着苏黛的学习中。

　　古影三人跟着看了一会，很快就察觉到这是她们目前学不会的，然后老老实实去跟着韩如心做着昨天学习的东西，努力学会。

　　就一天！

　　她们三人已经被林凡的进度远远抛在身后。

　　怪物，不仅是在修炼方面，天赋技方面，战斗方面，甚至连学习方面，她们都比不上。

　　现实就是这么扎心！

　　和林凡同门，同一个时代，真的是一种悲哀。

　　不过三人也是铆足了劲，埋头苦学着，不懂就商量，讨论，问，努力学习着。

　　三人被林凡刺激的也不想太落后，最起码，不能落后太多吧！

　　林凡天赋那么强，还那么努力！

　　她们又有什么怨言？又有什么资格去偷懒呢？

　　所以她们选择学习！

　　和林凡同一个时代，在这种人身边，也是一种幸运。

　　看着三人苦学，韩如心也很满意，她自然也知道是林凡刺激的作用。

　　韩如心感觉自己修炼也要加紧了，不仅要做研究，修炼方面也不能落下。

　　林凡就修为等级都快赶上她了！

　　想想在风城，那时候林凡才刚刚起步，虽然惊艳到她了，但那时候并不强大。

　　而现在，她都被远远抛在身后。

　　她感觉自己再不努力，估计连林凡的屁股腚都看不见了。

　　......

　　而此时，九天学府，风起云涌。

　　随着早上各个院系的副院长开完会议，一些消息也随之传播开了。

　　星元湖！

　　这次，学府交流赛，最后胜利者可以进入星元湖。

　　这一下子，瞬间引爆了九天学府所有三品学员。

　　三品学员们都疯狂了！

　　尤其那些原本就想拼一把靠近30岁的三品老生们，甚至今年满了30岁的三品老生们。

　　这不仅是一次机遇，而且是一次大机遇。

　　是很多半步四品老生们一次突破关卡的希望！

　　这能不让他们疯狂吗？

　　不仅仅是九天学府，其他三大学府同样也是如此，大家知道消息之后，一个个那都是红了眼。

　　必须要挤进交流赛100人名单中！

　　绝对要挤进！

　　不惜花费一切代价。

　　......

　　副府长办公室。

　　封火正在处理副府长职责的一些杂事。

　　“孙子，赶紧泡杯茶给我。”一道声音响起。

　　封火：“......”

　　如果打得过，他一定把眼前这家伙打的鼻青脸肿。

　　“竟然想打我，你小子，翅膀还真硬了！”封全一听到封火一闪而过的心声，脸色一变，毫不犹豫的把封火挨在地上狂揍了一顿。

　　实际上原本封全已经准备不打封火，毕竟代理副府长了，可惜啊！这小子就是这么欠揍，活该！

　　“爷爷，亲爷爷，别打了！孙子错了，***错了！”

　　大丈夫能屈能伸，面对自己敌不过的情况，果断怂。

　　封全揍得差不多了，浑身舒坦。

　　而封火还要老老实实地泡茶。

　　这日子太苦了。

　　“你小子，就不能弄点好茶来，这破茶比吴老头那里差远了，手法更是垃圾。”封全喝了一口，吐槽道。

　　封火：“......”

　　封火很想吐槽，他又不是专业泡茶的，他平时喝的都比较少。

　　而且吴老那边，那可是星元茶，人类世界根本没有的，他从哪里弄来那玩意？

　　他能说什么？

　　不能！

　　甚至他连想都不敢想，封全肯定一直听着他的心声，这老头子不讲武德，他怕被打。

　　大脑完全放空，封火这一招慢慢也熟练了，没办法，被打出来的。

　　毕竟心里吐槽都吐槽不了，他心里苦啊！

　　“对了，爷爷，把交流赛对学员要求的年纪提升到30岁真的好吗？”封火说道：“那些半步四品的家伙，很可能一冲动做出头脑一热的事情，毕竟对他们这是一次无比难得的机会。”

　　事实就是如此。

　　利益有多大，人心的贪欲就被放大，甚至拼死。

　　有些老生被卡到30岁还没突破四品的，对于他们来说，这可能是最后一次机会。

　　在人类有一个强者摸索下来的定律就是：30岁是个分水岭，如果突破不了四品，以后就很难突破了，就算突破，也不可能达到五品，他们的上限已经封死。

　　这才是那些靠近30岁半步四品，甚至已经30岁老学员们的疯狂。

　　再不突破，成为强者的梦想就破灭了。

　　最多能熬到四品！

　　这次机会，对于他们多么重要？

　　这也是常满能在今年30岁突破四品，松了一口气的同时，无比感激林凡的原因。

　　“那又如何？”

　　封全满不在乎的说道：“这些小家伙见血太少了，四大学府这些老生都快废了，相比于十年前老生差远了，战斗太少，不敢拼死，畏手畏脚的，而且这样一群废物，能成为新一代学员们的磨刀石，也是他们的荣幸！说不定他们被逼一下，有人突破四品，那也是他们的机遇。”

　　封火陷入沉默。

　　这就是事实，老生随着时间的流逝，很多人越来越畏手畏脚的，不敢拼死，只能成为新一代学院的磨刀石，他们是最好的磨刀石，因为他们是前几年留下来最好的遗留产物，想突破关卡，但又怕死。

　　这不仅仅是九天学府的问题，也是其他三大学府的问题，甚至是所有觉醒者大学的问题。

　　不管什么规则，还是体质，都是有漏洞的。

　　这是毋庸置疑的。

　　而不管什么规则下，都有一些贪生怕死的人，这些人实际上也不是怂，只是规则体系下，或者说是时代下的产物。

　　就比如说人类前线现在战斗残酷，这些人怕死但又想突破，一直龟缩在体制下面，也就是觉醒者大学里，他们是老生，他们甚至也是曾经的天才们，他们也有曾经的热血，热血澎湃的青春，他们也曾有远大的理想。

　　但这些，随着时间的流逝，时间的摩擦，一切都慢慢变成泡沫、泡影，他们的热血不在了，他们的青春也结束了，甚至于他们的理想都消融了，只是他们的执念还在。

　　这就是时代遗留下的产物！

　　每时每刻，每一年，都有这样的产物。

　　这些半新半旧的年轻人，他们的棱角已经基本上没了，他们的锐利和锋芒也已经消磨殆尽，所以他们能成为什么有用的东西？

　　答案就是：磨刀石。

　　新一代人类天才、天骄、妖孽的磨刀石，当他们败了的那一刻，他们才会认清现实，自己的处境，才会戳破他们曾经的构建的幻影。

　　而封全说的就是这个。

　　这些人可能有几个会重新焕发光芒，在时代的召唤下，在新一代天骄们的刺激下，再次焕发光芒，他们的热血再次被点燃，他们的青春将会延续，他们的理想重现人间。

　　但是百分之九十九点九九九九九九九......的人都会被泯灭，成为这个时代被抛弃的人，成为一抹云烟，认清现实，消失在人海，成为一个平凡的觉醒者。

　　时代是更替，命运的齿轮在不停的转动，一切都在变换，如果不随着时代在前进，你终究会落后，会被遗忘，你曾经的荣耀和战绩都会成为过往云烟，这就是未来。

　　或许，哪个茶馆，哪个你那个时代的人，闲暇时候，聚会时刻，还能偶尔提起你，诉说：哦，当年啊，那个某某实际上导师和大家都很看好，可惜了......

　　是啊！

　　可惜了！

　　你只是成为了可惜，成为了少数人的记忆。

　　封全一脸平静的说道：“终究会有人会被淘汰，这人中有曾经的天才，甚至天骄，甚至妖孽，他们抓不住机会，挣脱不了曾经的所谓的虚假荣耀，所谓的光辉时刻，他们永远不会从自己的世界中挣脱出来。只有他们打破那一刻，洗尽铅华，认知现实，才知道，一切都在未来，而不是在过去。”

　　“是啊！”

　　封火重重叹息了一声，“太多的人活在了过去，活在了自己幻想的世界，规则把他们保护的很好...很好呢......”

　　是的！

　　规则保护了大多数人，但也限制了一些人。

　　这就规则！

　　没有规则是完美的，都是有漏洞的，都是有边界的。

　　而有人就在这个边界和漏洞之中，当面及全人类的时候，这少部分人数量也尤其的多。

　　封全就是想激发这些人，或者说，利用这些人，活在角落中，也许不甘，也许在挣扎，也许如同一条野狗在活着，这是一个机会，甚至是一个机缘，激发他们被时间磨灭的人心中最后一丝热血，能真正抓住的有几人，能真正翻身的又有几人。

　　但总得有人在这一潭死水中，激起一丝浪花。

　　“哈哈哈哈~~”

　　封全笑的很开心，“规则是人定的，但却又框住了人，你说可笑不可笑，真是可笑啊......”

　　封火看着狂笑甚至快笑出眼泪的爷爷，心中有些无语。

　　甚至忍不住吐槽道：“你不就是为了林凡吗？想让他提前多历练一点，怕他经历的太少，才提前促成的这个交流赛。”

　　封全的笑声戛然而止。

　　但随即，响起的却是某人的凄厉惨叫声。

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　“不要打了！”

　　“爷爷，饶命啊！我错了！”

　　“我真的错了，乖孙子错了！”

　　“呜呜呜呜呜~~~”

　　满头包，肿成猪头的封火，此时心中委屈至极，不就是把真相给吐槽出来吗？这就打的这么用力？

　　有必要吗？

　　这种事情，不是有个脑子的人都能想出来吗？

　　身为至强者的亲孙子，他真的压力山大。

　　因为他真的怕有一天，自己亲爷爷控制不住力量，把自己给打死。

　　所以说，突破六品，势在必得，最起码，到时候被打的时候，能耐力强一点，抗揍性久一点。

　　太过分了！

　　现在他亲妈都不认识他了。

　　封火委屈的想哭，想大哭。

　　封全小口小口地品尝着茶，吴老头说了，喝茶不要鲸吞牛饮，要慢慢品尝，这才是文人，有文化，有知识的人的美德。

　　那些狼吞虎咽的，直接牛饮的人，太没素质了！

　　比如自己这个孙子！

　　喝茶，真是一点素养都没，这样配当自己孙子？

　　所以要好好教训。

　　他才不是因为对方猜到自己的心思和打算才揍他的。

　　至强者的心思，你别猜！

　　......

　　又是充实的一下午！

　　学完，林凡继续去苏黛的资料库看书。

　　看书才能变强，认知才能变得更广。

　　苏黛私人资料库真是一个宝藏，太多的东西让他眼花缭乱。

　　咳咳咳~~

　　那个节点图，是个意外！

　　当然，也是眼花缭乱，但不是一个性质。

　　林凡完全沉浸在学习当中，一切都是那是美好，学习让林凡格外的满足，甚至感觉到浓浓的快乐。

　　随着认知，林凡对这个世界认知更多，同时间，也怀疑更多。

　　晚上十点！

　　林凡被苏黛亲自到资料库拎着衣领，然后一脚直接踢飞出来了。

　　“真冷血，真无情啊！”

　　林凡拍着自己酸疼的屁股，站起身来，忍不住吐槽了几句，然后转身开始下山。

　　真想住在这里！

　　知识的世界，实在是太让他沉迷了。

　　无法形容，这一切都让他感觉到新鲜、兴趣、还有探索欲。

　　林凡对这个世界都产生了兴趣，他们学习的历史都是觉醒时代的，大多数都是关于至强者的成长史，那个时代的混乱和艰苦，更早之前的，他们都学习过，没认知过。

　　但随着林凡对古籍的认知，还有对那些残篇功法的认知，林凡发现，这个世界藏着巨大的秘密。

　　以前的历史，被刻意的掩盖着，甚至被抹去，不管是历史书上，还是网络上，你都搜索不到。

　　历史是断层的！

　　林凡敏锐地感觉到这里面充斥着大秘密。

　　什么，觉醒时代才开启的修炼时代？

　　林凡此时根本不认同！

　　随着看的古籍和残篇越多，林凡发现，这个世界绝对不是觉醒时代才开启的修炼时代。

　　绝对是古时候就藏着秘密。

　　这个世界，很可能古时候就藏着秘密，而且以前就有修炼体系。

　　这个世界藏着巨大的秘密，一个难以想象的秘密。

　　林凡也渐渐感觉有些不正常，先辈到底是如何在接触到异族的时候，能抵抗住，甚至能稳住，最后开发出一条修炼体系，也就是如今的体系。

　　而且短短不到三百年，就已经如此成熟。

　　这里面绝对有问题。

　　而且有大问题。

　　里面绝对藏着巨大的秘密，让所有人都目瞪口呆的秘密，只是现在林凡接触的东西还太少，了解的秘密也还太少，权限也还太低，随着林凡不停的变强，这个世界的秘密都在向他敞开，敞开胸怀。

　　他一定会更多的了解这个世界。

　　甚至......让林凡能明白，这个世界和前世的关联性。

　　这个世界一定和前世世界有着关联性，林凡感觉到了。

　　下山的过程中，林凡感觉脑袋爆炸的疼！

　　没办法，今天苏黛的教学再次增加了难度。

　　林凡必须打起百分之百的精神去学习，就怕有一丝遗漏，他甚至忘记了时间，忘记了一切。

　　这也让林凡的心神消耗的非常严重。

　　虽然透支，甚至林凡感觉下山双腿都轻飘飘的，但却无比充实，无比满足。

　　这样的生活，真是太好了！

　　而此时苏黛研究所中。

　　苏黛把林凡一脚踢飞出研究所之后，泡在硕大的洒满玫瑰花瓣的浴缸中，手中端着一个被子，里面赫然倒的是白酒，什么红酒算个屁，她需要的不是情调，而是白酒。

　　丰腴的身躯泡在热水中，苏黛白皙的面庞也染上一层红晕，此时卡姿兰大眼睛正在放空当中。

　　她还在想着今天的事情。

　　今天，她把教学速度再次加速了，实际上她一开始根本没想到林凡可以扛得住。

　　她的目的就是让林凡请教她，她已经准备好了无数台词去批评林凡，让林凡知道自己研究资质没那么出彩，要更加努力。

　　可惜事与愿违，林凡竟然抗住了。

　　不仅没和她请教，而且都完成了！

　　自然其中有失败！

　　但是林凡的学习进度实在是让她惊讶，甚至惊骇，因为她完全没料到林凡可以跟得上。

　　所以说......林凡的学习潜力还没到极限。

　　可怕！

　　无比可怕！

　　这让苏黛都有些震惊麻木了。

　　从一开始从自己的小徒弟韩如心口中了解到林凡，然后把林凡拉入自己的门下，她自然知道林凡的修炼天赋无比惊人，但她完全没想到林凡的研究天赋竟然也如此的高。

　　这着实惊呆了她的眼球！

　　可以说，完全没有预料到。

　　规则型天赋技！

　　而且林凡现在觉醒了三个天赋技，都是规则型天赋技。

　　这已经让苏黛眼珠子差点都惊出来。

　　正是因为她了解到规则型天赋技的稀少，所以她才更加惊讶，这种类型的天赋技太过稀少。

　　但林凡觉醒天赋技，竟然达到了百分之百的匹配率！

　　觉醒一个就可以从妖孽成为怪物级别的！

　　那现在林凡是什么级别的？

　　苏黛真不好批判！

　　更何况，林凡不止在天赋技上面的天赋让人震撼，各方面都让人震撼。

　　全方位的怪物！

　　甚至之上！

　　所以苏黛都在怀疑人生，她在怀疑自己这么多年的学习都活到了狗身上吗？

　　为何会有这么妖孽的人类？

　　让苏黛都开怀疑自己，自己曾经学习那么慢，真的是天才吗？

　　一对比，自己是个屁的天才啊！

　　“看来明天还得把课程继续加速，我就不信难不倒这家伙。”苏黛自言自语。

　　她也上头了！

　　她就不信难不倒林凡这个狗东西。

　　当然，她并不是故意刁难，主要是在测试林凡的极限学习能力。

　　......

　　林凡下了九玄山，脚步突然定住。

　　因为在林凡的身前，突然出现了一道身影，挡在了前方。

　　林凡：“？？？”

　　PS：感谢大佬【[匿名]公爵】打赏的盟主，感谢大佬的厚爱，又修改了一个小时，终于完成，眼睛都快睁不开了，撑不住了，就先去睡觉了，还热乎，请大佬趁热！

　　醒来，明天状态好，就继续万更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第208章 林凡的磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 