    

    对于黑贞德来说，这次针对于教会、法国、人类乃至于世界的复仇都是一帆风顺的。

    从她被吉尔召唤出开始就毫无困难。

    就算遇到了抑制力连锁召唤的无主英灵，虽然还有漏网之鱼。

    但大部分的无主英灵在黑贞德不遗余力的追捕下也已经被悉数消灭。

    因此在一天当中接连失去Lancer、Archer与Berserker三位英灵对于黑贞德来说是不可接受的。

    Lancer弗拉德三世不听指令的独行尤其令她恼怒。

    这与背叛无二。

    而黑贞德最不能接受的就是背叛。

    她被人民背叛、被君主背叛、被教会背叛。

    甚至被神所弃————

    “如果你是无辜的，天上的主一定会保护你的吧。”

    体态如同肥猪一般的大主教在行刑前曾这样对她说过。

    然而主并未像是保佑油锅中的圣约翰一样拯救贞德。

    传说中的圣约翰在被放进沸腾的油锅当中后也未能受到丝毫损伤。

    信仰开放的罗马人认为犹太人的神显灵了，因此将他流放到了拔摩岛上。

    在拔摩岛，圣约翰作出了新约圣经的最后一篇————《启示录》。

    但拯救法兰西的圣少女贞德却就此化作了焦尸。

    或许没人会想到，现在的黑贞德将圣约翰所写《启示录》化作了现实。

    甚至犹过之而无不及。

    在邪龙肆虐之后，地面上所剩的人口远小于四分之一。

    甚至连十分之一都不到。

    这可比启示录与主的天启四骑士要严苛多了。

    这就是黑贞德对于背叛的报复与憎恶。

    ....

    漆黑的光炮扫过，无数的双足飞龙被蒸发。

    随后巨量的炮弹对着残余的双足飞龙们倾泻而去。

    阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter持剑与站在龙首之上的黑贞德对峙着。

    虽然同为Alter，但她们二人却有着本质上的不同。

    在阿尔托莉雅与贞德酷似的面容以及其毫不留情的“物理”交涉下，吉尔·德·雷最终下令全军放弃奥尔良，与龙之魔女作出最后的决战。

    现在看来时机刚刚好。

    “全军，准备白刃战！冲锋！”

    蓝色的人潮向着深绿的双足飞龙群反冲。

    士兵的兵器与双足飞龙口中火焰交织在一起。

    后方山坡上的火炮时刻不停的开着火，在战场上砸出一个个空缺。

    但紧接着，双方的潮流就会将空缺补上。

    ...

    “哼，你也是Saber吗，居然敢......”

    黑贞德怒视着面前与自己样貌相似的少女。

    那个令人生厌的魔术师曾说过，会有一群来自未来的人尝试阻止她。

    想必就是他们了。

    “那么，saber，解决掉她！”

    黑贞德随后下令给了身边默默不语的白甲骑士。

    全身白色重甲的骑士向前踏出一步，跳下了法夫纳的头顶。

    烟尘与沉闷的落地声同时出现，白骑士的身影一步步地走出了烟尘。

    骑士从背后取下宽如门板的阔剑，随后竖举在身前。

    凌厉的气势以白骑士为中心，向着阿尼姆斯菲亚与阿尔托莉雅·alter压了过来。

    阿尔托莉雅握紧手中的誓约胜利之剑，压低重心，剑尖对准了不远处的白骑士。

    面前的这个重甲骑士给阿尔托莉雅的感觉与之前遇到的敌人不同。

    从他身上传来的压迫感甚至比兰斯洛特更重。

    .....

    “轰————”

    剧烈的音爆声响起，乳白的云气附着在白骑士的盔甲上，阔剑在眨眼间来到了阿尔托莉雅的身边。

    眼前的重甲骑士居然突破了音障。

    “铿—————”

    洁白的阔剑同纯黑的誓约胜利之剑碰撞在了一起。

    猛烈的风压向着阿尔托莉雅与在她身后的阿尼姆斯菲亚吹来。

    站立在法夫纳头顶之上的黑贞德看到这样的景象，满意地点了点头，随后说道：

    “Assassin，你去把那边那个碍眼的虫子解决掉。”

    黑贞德决定除掉阿尼姆斯菲亚。

    “呵呵呵～我还是更想尝尝那个骑士小姑娘血的滋味啊。”

    浑身遍布着龙鳞的卡米拉用分叉的舌头舔了舔嘴唇。

    “叫你去你就快去，难不成你也要像Lancer一样背叛我吗？”

    黑贞德略带威胁地看着半龙半吸血鬼的卡米拉。

    “是是～真是不可爱的魔女啊。”

    卡米拉化作了鲜红的血雾离开了法夫纳巨大的身躯。

    “恶心的吸血鬼......”

    凝视着卡米拉离去的身影，黑贞德的脸上满是厌恶。

    ******

    血雾极速接近着阿尼姆斯菲亚，眨眼间就来到的阿尼姆斯菲亚的面前。

    锐利的龙爪从雾中伸出，刺向了阿尼姆斯菲亚。

    与寻常龙爪不同的是，本应是指甲的尖端此时却由不断流动着的鲜血组成。

    阿尼姆斯菲亚用乌拉诺斯之枪架住了龙爪，然而组成龙爪尖端的鲜血却突然伸长，刺穿了阿尼姆斯菲亚的头颅。

    随后粗壮的龙尾从雾中抽出，将阿尼姆斯菲亚的身躯拦腰截断。

    “呵呵呵...”

    轻笑着，半龙的吸血鬼从雾中显现。

    “嗯？”

    面前魔术师的尸体似乎有些奇怪。

    在她惊讶的目光中，阿尼姆斯菲亚的尸体化为黑色的光斑缓缓消失。

    “戚，又是吸血鬼吗。”

    阿尼姆斯菲亚从一旁的阴影中缓缓走出。

    在巨龙的阴影遮盖阿尼姆斯菲亚的一瞬间，他就发动了塞图恩魔术，将自己的真身转移到一旁。

    没什么好迟疑的。

    不过，

    阿尼姆斯菲亚真的受够了吸血鬼。

    卡米拉的眼神逐渐凝重，盯着从阴影中走出的阿尼姆斯菲亚。

    “你就是凭借着这样的本事击败了德古拉吗？”

    阿尼姆斯菲亚并没有回复卡米拉，而是静静地凝视着她。

    阿尔托莉雅此时正在与黑贞德一方的saber战斗，眼下无暇顾及阿尼姆斯菲亚。

    与英灵的作战并不简单。

    不过好在现在不单单只有他能作战了了。

    伴随着破空声，一面巨盾砸向了半龙的吸血鬼。

    “嘭——”

    重盾落地，泥土飞溅向四方。

    卡米拉化作血雾，躲开了攻击。

    正是从拉沙里泰赶到的玛修等人。

    “亚从者，玛修·基列莱特，向您报道！”

    举盾面朝着再度显现的卡米拉，玛修回头向阿尼姆斯菲亚说道。

    紧接着，玛修注意到了阿尼姆斯菲亚缺失的左臂。

    “阿尼姆斯菲亚先生，这是？”

    “少了一只胳膊而已，别在意。对手是吸血鬼，从外表上看还有龙的特征，不要分心。”

    “是！”

    玛修转回头专心同皱着眉的卡米拉对峙了起来。

    *****

    “法兰西的士兵们，请聚集在这面旗帜之下，吾主在此！”

    举着巨大旗帜的正版贞德也出现在战场之上，释放了自己的宝具。

    在远处山坡上指挥作战的元帅吉尔·德·雷在目睹一切之后不敢相信自己的双眼。

    但如此动人的身姿，如此高洁的精神。

    吉尔·德·雷自认绝对不会将贞德认错。

    自贞德死去之后，往日战场的回忆不断的回荡在吉尔的脑海中。

    他只想再见那位少女一面。

    此刻愿望成真。

    吉尔·德·雷翻身上马，向着战场疾驰而去。

    那无疑才是货真价实的圣女贞德。        

