    “谁带的队？”秦离一听又有羽林飞骑来了，先考虑对方是否会出现伤亡。

    “樊凡。”羽林飞骑笑着回答。

    “哦~！”秦离松口气，樊凡才精呢，绝对不会吃亏。

    “快，召过来。”尺带珠丹一听又来人了，高兴，羽林飞骑越多，吐蕃那些人就越不敢打。

    他不想内战，然后各大的部族群起而攻之。

    金城公主擦了下眼睛，低头看儿子：“都是为了你，就知道睡觉。”

    躺在那里的小宝宝像能听见一样，小嘴儿吧嗒吧嗒。

    十里之外，已经很近了，比之前的兵临城下还近。

    两千羽林飞骑摆开阵形，一部分持火枪，一部分拿着弓骑马在周围游弋。

    樊凡在最大的一辆车上面，旁边放两个箱子，弹链连接，他架重机枪。

    他带了两挺重机枪，四根枪管和五万发子弹。

    为了金城公主的地位和孩子，李易专门给兑换的，不值多少寿命。

    守住了孩子，他增加的寿命可以换很多很多。

    这玩意儿就跟投入产出一样，钓鱼还得打个窝子呢，何况寿命这等大事。

    要不是怕危险，不方便提前训练，李易都想兑换几个单兵肩扛式云爆弹了。

    这个管用，一炸一片，小蘑菇云升起，炸一枚，别人都不敢动。

    吐蕃方面就二百多人在几百米外看着，都不骑马跟着转，又打不起来，人家大唐派来的好医者，护孩子用。

    之前的羽林飞骑不接班，他们来回跑着汇报，等秦离到才行，不然后来的不信任其他人。

    十分钟左右，秦离骑着马飞奔到此。

    樊凡的重机枪的枪口对过去，秦离：“……”

    “樊凡，没事儿，一点事情都没有，赶紧跟我走。”秦离嘴上喊着，手上打着手势。

    嘴上的未必就是真没事儿，手势最重要。

    樊凡仔细辨认一下：“整队，出发。”

    “整队出发。”“整队出发。”

    其他人跟着喊，队伍开始改变阵形，簇拥着一辆辆车前进。

    抵达目的地，金城公主正站在那里，不等别人问候，她一挥手：“免礼，有人被狼抓伤，伤口深可见骨，六天，发热不止。”

    “架手术室，无菌处理。”四个护士，两男两女，其中一个女的吩咐。

    一辆车过来，十几个人抬下来一个大箱子，一开箱子，再按了个什么地方，箱子嘭地变成一个小房子。

    其他的箱子有的打开，设备搬进去。

    护士拿着喷壶进去一顿喷，又摆弄了几盏灯对着里面照。

    旁边另一个房子起来，同样进去喷啊照的。

    一个屏幕支起，摆在外面。

    李纶被人推到此处，护士凑前查看。

    “需要重新清创缝合。”

    “打营养，上抗生素。”

    “必须先麻醉。”

    “还有五分钟，先准备。”

    四人一人一句，手术方案确定。

    他们在等照射杀菌，说完他们进旁边的小屋子，进行术前准备，洗手、换衣服……

    五分钟一到，羽林飞骑把李纶给推进去，赶紧出来。

    四个人就位，上仪器，麻醉师看着数据调兑药物。

    外面的屏幕这个时候亮起，能够看到里面的情况，四个分屏。

    吐蕃人看得目瞪口呆，金城公主等人也茫然，现在大唐都玩儿这个了？不明白。

    那边麻药打上，不长时间李纶就失去意识，麻醉师此刻最紧张，怕患者呼吸先出问题。

    他还负责血型检测，给出是什么，旁边的制冷箱子中有血浆袋。

    其他人配合着剪线、拆线，清创，血涌出来了，纱布压迫、止血、抽吸……

    羽林飞骑这方面擅长的人死死地盯着屏幕，在学习。

    有资格看屏幕的吐蕃人和金城公主的人也明白，后来的李家庄子护士比羽林飞骑专业。

    金城公主又一次看儿子，脸上笑着舒心的笑容，大唐派来了更强的医疗阵容。

    里面的东西，自己一个都不认识。

    “抽痰。”麻醉师监护，发现问题，说着拿出吸痰器，给李纶用上，呼噜呼噜，结束。

    随后他又给上了个氧气罩，调整压力。

    李纶显然是处在感染状态，影响呼吸系统了。

    其他三个人一个伤口一个伤口处理，有条不紊，手上的速度说快不快，却能看到进度。

    “秦将军，比之他们如何？”金城公主想要个具体的对比。

    “比不得，设备我们都不会用，李东主拿命换来的，寿命，李家庄子里有一套，这些想来是额外所换。”

    秦离说实话，他没有一个能看懂。

    当一个伤口处理完，麻醉师赶紧又给上吸入式麻醉：“他身体太好了，估计是给氧给的，差点术中知晓。

    没有东主在，我压力太大了，多亏没做那种东主说需要术中唤醒的手术。

    咱们说说话呗，让我放松放松，有时东主就说话。”

    “你孩子长得不像你啊。”一个女护士笑着说。

    “我哪有孩子？我媳妇儿还没有呢？我又没被麻。我脸上有一大块胎记，吓人，别人都看不上我。

    有时我独自练习练得忘记吃饭的时间，还是你给我送来饭菜，我有媳妇儿不就媳妇儿送了？”

    麻醉师难过了，倒是放松了。

    “你怎么知道没有人看上你？长得丑才好，省得在外面沾花惹草的，别的女子哪懂得你的本事？”

    女护士又一次开口，说着正好处理完一步，抬头看负责麻醉的人。

    “对呀，别人不知道，我得想办法让别人知道才行。”麻醉师认同道。

    “奴奴，他是不是傻呀？”尺带珠丹看不下去了，多么明显啊。

    “所以他才没媳妇儿，不过这样的人确实放心，长得丑，还笨。”金城公主笑了，心情好。

    “回头我撮合一下，他哪里本事大？别人在干活，他就在旁边动了几次。”

    尺带珠丹想要成人之美，又疑惑，这人就给用了三次罩子。

    一次罩完，李纶睡了，一次罩之前插个管子，然后又罩一次，现在啥都不干。

    秦离小声介绍：“这个人负责麻醉，他有天分，又很努力。

    庄子里的牲畜、家禽他都能很快给麻倒，又不死，说什么时候醒来就什么时候醒来。

    东主说，寻常情况下，主刀易得，麻醉难求。

    越是难度大的手术，对麻醉师的要求越高，尤其是作脑外、神外手术，需要术中唤醒。”

    “他呢？”尺带珠丹问最直接的问题。

    “他还需要多祸害一些牲畜，或者是人。”秦离摇头，刚才李纶就差点术中知晓，多难受啊。

