    “还劳烦这位叔叔，帮我进去通传县令大人一声，就说……”苏允弦俯身在那人的耳畔，低声呢喃了一句。

    那人听后，瞬间脸色都变了，当即便点了点头推开县衙大门直往院儿里奔去。

    正好今日县令处理公务较晚，此时人还在县衙内没有离去。

    不过片刻功夫，一群人可被带上了公堂。

    原本苏允弦是打算自己进去的，他并不想让胖头鱼他们沾进此事。

    可未料，胖头鱼等人说啥都要陪他一同。

    “还是我等护着少主才安全，若那狗官胆敢翻案，我们这帮人就算是进去跟他们拼个你死我活，也方能护着少主周全。”胖头鱼态度坚决的对其说道。

    允弦也是拗不过他们，只好便允了他们一起进去。

    谭县令坐在高位上，一脸严峻的看着他们进门，再不似之前亲自送允弦回家时那般的和蔼。

    “你说这些人是受了小翠的指使去害严敏姑娘，苏允弦，你可有证据？”谭县令紧眯着双眸，怒目打量着地上这伙儿被五花大绑的人们。

    苏允弦冷笑一声，嗤之以鼻的反问道：“若无证据，允弦胆敢这般兴师动众的去请谭大人出来么？”

    “到底是怎么回事，说！”谭县令一板子拍在了桌上，愤然站起身来。

    络腮胡瞅了瞅苏允弦，又看了看谭县令，这才支支吾吾的开口说道：“前些时日，那，小，小翠，说找我们办点事，事成之后能给二十两银子，先给了五两银子定钱，哈哈哈哈……”

    “公堂之上，岂能儿戏！尔等竟敢这般戏谑？”谭县令已是暴怒，看着面前嬉皮笑脸的一伙人。

    “是，是小翠指使我们的，小，小翠还是县令大人您家，家里的丫鬟，您，您可得为我们主持公道啊，小翠说那严敏活着太碍谭小姐眼了，所，所以必除之！”

    竟然和熙儿有关？

    谭县令彻底懵了，直接瘫坐在椅子上，他低声怒叱一句：“去，把我家那个不争气的给喊过来！”

    衙役们很是听话，丝毫不敢懈怠的直往门外奔去。

    不出一炷香的功夫，谭熙儿和小翠便被领到了跟前儿。

    来时的路上小翠这心里还在犯嘀咕，不过是她家小姐偷了老爷一点药材，照理说，老爷也不该把人直接提到衙门这儿来审问啊……

    当小翠瞧见公堂之上被五花大绑的那伙人和端坐在前的苏允弦时，她直俩腿一软瘫坐在地上。

    “小翠，你咋了？是不是身子哪儿不适？快快快，来人去，去给小翠找个大夫过来啊！”原本正睡意朦胧的谭熙儿，一边说话，一边揉着自儿个惺忪睡眼，可一看到瘫坐在地的小翠，瞬间便困意全无。

    “谭小姐，事已至此，你何须再装疯卖傻下去。”苏允弦冷眸打量着那谭熙儿，心中不禁腹诽，她们那拙劣的演技，他早已是一眼看破。

    谭熙儿一听苏允弦的话后，瞬间整个人可就炸了。

    “本小姐装啥了？什么叫我装疯卖傻，苏允弦有话你好好说清楚！”谭熙儿气的直跳脚，公堂之上毫不顾忌自己世家小姐的身份，直冲他嚷嚷道。

    只见公堂之上的谭县令气的吹胡子瞪眼，一巴掌拍在桌上，低声怒吼一句：“小翠，说，这究竟是怎么一回事！这么多人在这铁证如山，总不能是冤枉了你！你何时跟这帮江湖之人粘带上关系的？”

    “她，就是她，之前还让我们出手打断了街边卖面的小贩儿，说，说那人放的盐巴太多，想要齁死谭小姐！”

    “还有，还有之前街上有个嘴碎的婆子，她让，让我们给人下毒，毒哑了人家！”

    ……

    一时间，这公堂之上全部都是指正小翠的证词。

    面摊儿？谭熙儿的柳眉紧蹙，她可不记得自己之前在外面啥时候吃过面。

    她一直都不爱吃面的！

    也就是说，这小翠一直在外面借着她的名号狐假虎威！

    居然还假借她的名号，在外面办了那么多的恶事！

    “你的银子，都是打哪儿来的！”谭县令怒目瞪着地上的小翠，暴跳如雷般的又吼了一句：“究竟是谁，给你这么大的胆子！”

    事情已经败露，纵使现在小翠有滔天的本事，想要隐瞒也是瞒不住了。

    小翠紧抿着唇，看了看她家小姐，又扫了一眼身后的那帮青莲帮的男人，她深思熟虑之下，心一横！

    趁着众人未曾注意之际，朝着面前的柱子飞快的冲去！

    小翠直接一头撞在柱子前，活活的撞死了！

    谭熙儿整个人都懵了，险些一口气没提上来直接背过气儿去。

    “我们啥都说了，苏家小哥儿，苏公子，您就行行好，把解药给我们吧……”络腮胡强忍着身下的奇痒难忍，瞅着苏允弦暗搓搓的说道。

    苏允弦并未做出抉择，可他身后的胖头鱼却抢先一步开口说道：“哎，有解药不假，但可惜的是，我没配啊，为了以防万一你们日后再为非作歹，暂且就这么过着吧，倒是要不了你们的小命，只是每日浑身痒痒，怪难受的。”

    身后一片赞许的目光投向了胖头鱼。

    这一招，实在是高！

    听到了胖头鱼的话后，当即青莲帮的那一伙人差点没有直接晕过去。

    没想到他们居然中了计中计！

    “允弦还想看看，谭县令是打算怎么处置的，家妻身患奇症，请了数十名大夫查不出根本，若不是得以高人指点，怕是早已一命呜呼，这些人打着谭县令，和谭小姐的旗号在外招摇过市，不知，县令大人怎么看？”

    高位之上的谭县令面对苏允弦的这一番发问，他虽是恼怒，可却不能发泄。

    “本官问你们，你们做这些事的时候，熙儿可知道？”谭县令瞅着这帮人，有些没底气的又用余光偷瞄了谭熙儿一眼。

    他这女儿，他最是清楚，虽说是刀子嘴不饶人，可却是个豆腐渣的心。

    平日与旁人拌嘴，也不过就是吵两句就过去了。

    若说这谭熙儿指使外面这帮人来做这等恶事，倒是不如说谭熙儿派人把人抓来衙门打一顿，后者于他更有说服力。

    “女儿不知，爹爹，女儿还没糊涂到这个份儿上啊！”

    扑通一声，大庭广众之下，谭熙儿跪倒在地。

