    “什么，你要拜我为师？”吴凡一脸惊讶的看着眼前的刘大厨。

    吴凡没有想到，刘大厨喊住自己，居然是想要拜自己为师。

    “不错。”刘大厨一脸认真的说道：“你厨艺比我好，我昨天输的心服口服，我想要拜你为师，学习厨艺。”

    刘大厨说的很认真，看样子就知道不是在说假话。

    “你知道我是做什么的吗？”吴凡指了指自己问道。

    刘大厨很实诚的摇摇头。

    “做烧烤的！”吴凡说道：“你现在已经是凯乐门的主厨了，和我学什么？学做烧烤吗？学完之后，也不会对你现在的工作，有多大帮助。”

    吴凡说的倒是真的，刘大厨已经是凯乐门的主厨，凯乐门又已经是江州最好的餐厅之一，就算是刘大厨的厨艺有所提高，他的职位也不会有什么提高了。

    “你是做烧烤的？”刘大厨一脸惊讶的看着吴凡，他显然没有想到，吴凡是干这个。

    “不错。”

    “那我也要拜你为师。”刘大厨还挺执着的：“我拜你为师，是想要提高自己的厨艺，和工作没有多大关系。”

    刘大厨在厨艺方面的追求是很高的，他想要提高自己的厨艺，只是单纯的喜欢厨艺，和工作没有多大关系，所以，他对于拜吴凡为师的想法，还是很坚定的。

    “我不收徒，也没时间。”吴凡说道。

    说完之后，吴凡就离开了。

    这不是吴凡故意不想教刘大厨，而是他真的没有多少时间，他现在很多精力都放在另一个时空中，现实中，他马上就要有启动资金了，也准备要开始创业了，哪里有时间去教徒弟？

    “你在哪里摆摊？我想去看看！”刘大厨对吴凡喊道。

    “江州大学前面那条街。”吴凡头也不回的说道。

    刘大厨没有再阻拦吴凡离开，只是，眼色却是更加坚定。

    “上车吧。”餐厅外的柳妍儿正好也叫到了车，看到吴凡出来，也没有询问吴凡和刘大厨聊了什么，直接喊他上车。

    车上，吴凡不出意外的，又看到司机在通过后视镜，在偷偷的看柳妍儿，虽然和之前不是同一个司机，不过，做法倒是一样。

    “晚上的事情，对不起。”在吴凡感慨柳妍儿魅力的时候，柳妍儿清冷的声音响起，只是，这声音里，带了几分歉意。

    “我带你来，的确是有做挡箭牌的意思。”柳妍儿继续说道：“想要让孔海林知难而退，没有想到，他是这种反应。”

    “那只是说明，你对他，对男人，根本就不了解。”吴凡说道。

    显然，孔海林想要追求柳妍儿，而柳妍儿则是拉了吴凡来做挡箭牌，想要让孔海林知道自己有男朋友，而主动放弃，却是没有想过会出现之前那种情况。

    其实，刚刚那种情况，在吴凡看来很正常，如果柳妍儿拉一个身份地位都和孔海林差不多，甚至还要高一些的人来做挡箭牌，或许还有些效果，但是，拉了自己却是不同，以孔海林的身份，以及那股傲气，肯定是会瞧不起自己，不将自己放在心上的，甚至，当他看到柳妍儿居然拉一个身份地位和她差那么大的人的时候，就已经在怀疑吴凡的身份，可能根本就不相信吴凡是柳妍儿的男友。

    所以，吴凡才会说，柳妍儿不了解孔海林，不了解男人。

    “是我考虑不周。”柳妍儿并没有反驳吴凡的话，事实也证明，吴凡的话是对的。

    “行了，其实也没什么。”吴凡笑了笑说道：“这件事对我也没什么影响，反正，我和那位孔少，也没有什么接触，以后还能不能见到面，都是两说，唯一不好的，就是晚上没吃饱，待会回去还得做点吃的。”

    吴凡这话有安慰柳妍儿的成分，当然，更多的是他，的确不认为自己以后和那位孔少会有什么接触，那位孔少就算是有身份，有实力，和自己干系也不大。

    如果吴凡知道，在他和柳妍儿才刚刚离开包间不久，孔海林就打电话，找人调查他的话，他就不会这么想了。

    “我请你去吃饭。”柳妍儿说道。

    虽然吴凡没有怪她，但是，柳妍儿心里多少有些内疚，而且，本来说好请吴凡吃饭的，结果，饭也没吃上。

    “不用了，我回去后随便做点，对付一下就行了。”吴凡说道。

    车子很快就到了江州大学的门口，两人都下车。

    “行了，你回学校吧，我也要回住处了。”吴凡对柳妍儿道。

    柳妍儿并没有回学校，反而是开口问道：“你住哪里？”

    “就在前面，不远，走路几分钟就到。”吴凡指了指学校不远处的一个小区说道。

    “我想去看看。”柳妍儿道。

    “恩？”柳妍儿的话，让吴凡愣住了，他没有想到，柳妍儿会提出这样的要求。

    这是什么意思，这大晚上的，一个美女主动要求去一个男的住处，哪怕是吴凡和柳妍儿不算太熟，这都让吴凡心里有些乱想了。

    “不方便？”柳妍儿秀眉一挑说道。

    “方便，哪有什么不方便。”吴凡说道：“只是，这么晚了，你去我那里，是不是......”

    “走吧。”柳妍儿直接示意吴凡前面带路。

    拥有不俗身手的柳妍儿，并不怕自己会在吴凡的面前吃什么亏，所以，吴凡心里担心的事情，她自己并不担心，而且，她本人也不会在意别人怎么看她。

    见柳妍儿执意要去，吴凡也就不再说什么，人家女孩子都不在意，自己在意什么？

    两人并肩走在路上，倒是吸引了不少同学的注视，这里毕竟是江州大学的校门口，柳妍儿在江州大学，又拥有那么大的名气，会引起注意，也属正常。

    柳妍儿对此，丝毫不在意，脸色如常，至于吴凡，除了一开始微微有些尴尬外，之后倒也表现正常，甚至，在心里还隐隐的有些暗爽。

    虽然，他自己也知道，自己和柳妍儿并没有什么，并不是周围那些同学们，所想的那样。

