    　　“你们好。”陆尚锦望着这群女生，笑容温和。

    　　顾芒压了压帽檐，淡淡的开口，“先走了。”

    　　陆尚锦点头，目送顾芒离开。

    　　少女拦了辆出租车，拉开车门，让孟今阳先上。

    　　搭在门上的手微微垂着，黑色卫衣袖口露出一截冷白的手腕，对比鲜明。

    　　偏头朝这边随意瞥了一眼，一群女生看清了顾芒的眉眼。

    　　漫不经心，懒洋洋的。

    　　又黑又亮的眸子裹挟着寒气。

    　　莫名有种微微的窒息感。

    　　非常短暂的一个对视，顾芒便上了车。

    　　陆尚锦收回视线，道：“那你们吃，叔叔还有事，就先走了。”

    　　“嗯，叔叔再见。”

    　　陆尚锦颔首，“懿儿，你也早点回家。”

    　　“知道了爸爸。”陆懿乖巧道。

    　　……

    　　出租车上。

    　　顾芒卫衣袖口固定在手肘，露出纤细修长的半截手臂。

    　　慵懒的搭着车窗，手腕随意垂着。

    　　另一只手漫不经心玩着手机。

    　　忽然，她抬眸，低低的开口，“前边小区停。”

    　　下了出租，顾芒眯着眼一斜太阳，精致的眉蹙了蹙，帽檐往下压，手塞进外套兜里。

    　　每一个动作都酷得不行。

    　　孟今阳望着恢弘气派的小区门口，呆了呆。

    　　玺宫。

    　　她听过这个小区的名字。

    　　据说能住在里面的，非富即贵，大多是高官子弟，或者娱乐圈影视歌顶级艺人。

    　　一线江景房。

    　　她们要住在这？

    　　“顾芒。”

    　　孟今阳望着顾芒往里走的散漫背影，快步上去拉住她的手腕。

    　　“嗯？”少女偏头望着她。

    　　孟今阳怯怯的看了眼小区里，小声道：“顾芒，你说带我去住的地方，就是这里？”

    　　顾芒点头，一边眉挑了起来，“怎么了？”

    　　孟今阳抿了抿唇，“你在这里租的房子？我听说这里好贵。”

    　　“贵么？”

    　　这房子到她手里，就没住过。

    　　是当初林霜买的时候，送了她一套。

    　　孟今阳重重点头，“很贵！里面住的都是高官子弟和超一线明星。”

    　　顾芒漫不经心的哦了声，“我朋友的房子，友情价租我了，就是个住的地方。”

    　　孟今阳呆了。

    　　望着顾芒面无表情的脸，她总觉得她和她不是一个世界的。

    　　顾芒真的好厉害，什么事都能安排妥当。

    　　两人进小区的时候，被门卫拦住了。

    　　“干什么的？！”门卫指着他们喊道。

    　　走到两人面前，门卫上上下下打量着她们不起眼的衣着。

    　　目光定在两人脸上时，越来越轻蔑。

    　　孟今阳被盯的眉头微蹙。

    　　“知道这是什么地方吗？”门卫趾高气昂道：“这可是玺宫！穷鬼别脏了这里的地，赶紧滚。”

    　　一副穷酸样，还敢来这。

    　　以为长得漂亮，就可以飞上枝头当凤凰？

    　　顾芒一眼扫过去，爬着细微血丝的黑眸透出几分乖戾冷狠，令人毛骨悚然。

    　　寒气瞬间攀着门卫的脊背蹿到头顶。

    　　然后，他看到少女从兜里掏出一张黑金卡。

    　　纤细干净的指尖夹着。

    　　脸色当即大变。

    　　身上的嚣张气焰倏然灭的一干二净。

