
　　孙嘉月见不得稻花和董元瑶挤兑房良吉，一个没忍不住，走到稻花和董元瑶面前，为房良吉开脱：“两位妹妹......”

　　“谁是你妹妹？”

　　董元瑶当即冷了脸，直接打断了孙嘉月的话，丝毫没有给她留面子。

　　“我......”

　　孙嘉月没想到董元瑶会这么直接，扫了一眼亭子里的人，只觉羞愤不已，不过片刻，双眼就蓄满了泪花，咬着牙，一副不知所措的站着。

　　可惜，对于她这幅样子，萧烨阳几人都毫无反应，该说说，该笑笑，仿佛这人不存在一样，只有颜文凯一脸嫌弃的打量了她几眼。

　　孙永逸在妹妹开口的刹那，就知要糟糕。

　　官宦之家向来看不起商贾之家，妹妹上去就和人家称姐妹，实在太冒失了。

　　孙永逸笑着上前：“两位姑娘别生气，是舍妹失了礼，还望见谅。”

　　董元瑶冷哼一声，刚想说什么，就见自家大哥看了过来，顿时撇了撇嘴，没在继续多说。

　　董元轩笑道：“口角而已，不必在意。”

　　孙永逸感激一笑，快速拉着自家妹妹退到了旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙嘉月有些不愿，被孙永逸狠狠瞪了一眼后，才委委屈屈的退开了。

　　房倚云见场面有些尴尬，想了想，笑着看向稻花和董元瑶：“董姑娘、颜姑娘，糯米糕做好了其实是不粘牙的，两位若是有兴趣的话，改日我邀二位到我家小聚，让家里的厨娘亲自给你们演示一遍。”

　　闻言，稻花和董元瑶有些无语的对视了一眼，脸上都是一言难尽。

　　她们是在说糯米糕吗？

　　这个房家姑娘好像不是很聪明的样子。

　　稻花嘴角抽了抽，直接将头转向别处，根本不接话。

　　房家是因为梓璇表姐才和他们家有了联系，房良吉定亲之后，还不和别的姑娘保持距离，她为何要给房家面子？

　　稻花都不搭理，董元瑶就更不会了。

　　若不是看在颜家的面子上，她都不会和商贾之家的子女出现在同一场合。

　　坐在一旁的房皓有种想要捂头的冲动。

　　他知道庶支规矩不怎么样，可没想到，脑子也不行。

　　作为房家长辈，房皓不得不出面，笑着说道：“你这丫头说的是什么话，董大人和颜大人家的厨娘不比咱家的好？还用得着你在这里献殷勤？”

　　房倚云面色有些僵硬：“是侄女说错了话，董姑娘和颜姑娘莫要生气。”

　　稻花摆了摆手：“没什么好生气的，大家之前都不认识，对彼此也不了解，这见了面，聊得来就多说几句，聊不来也别为了一些乱七八糟的原因忍着，趁早丢开了手，免得弄得大家心里都不好受。”

　　说着，又拿起了一块糯米糕，似笑非笑的看向房良吉。

　　“就好比，有人喜欢吃这糯米糕，可别人却偏偏给他上了一盘豆沙糕，那人若是磊落有担当，就该当面说清楚，别收下了豆沙糕，眼里心里却还惦记着糯米糕，既糟蹋了豆沙糕，又辜负了送糕之人的心意。”

　　“你说对吧，房公子？”

　　房良吉深吸了一口气，他今天算是领教到了官宦家小姐的厉害，这一句套一句的话，不显山不露水，可却说得他无地自容。

　　上一次，因为他去了安乐街，梓璇这位表妹愣是跟踪着他跑去了戏楼，还在戏楼里打了一架。

　　今天碰到他和孙姑娘不合乎礼仪的一幕，心里怕是气炸了吧？

　　不过，梓璇有这么一个维护她的表妹，倒是一件幸事。

　　就是对他，太不友好了些。

　　房良吉走到稻花前面，直接来了个九十度弯腰作揖：“颜妹妹，今天的事都是我的错，我以前散漫惯了，日后一定改正。”

　　稻花挑了挑眉。

　　这位倒是放得下身段。

　　一旁的房皓，总算松了一口气，还好，这个侄子还算有点脑子。

　　稻花没就此罢休，继续说道：“很多承诺大家都会说，甚至指天发誓都不在话下，可真正做到的却没有几个，只说不做，好像是很多人的通病。”

　　房良吉眉头挑了挑，有些心累的想着，日后他要少和梓璇的这位表妹打交道，太难缠了！

　　正犹豫着如何说，才能打消稻花对他的敌意时，又有人走进了亭子。

　　“大妹妹，你这是在做什么？”

　　颜文修老远就看到有人在向自家大妹妹陪不是，他都走进亭子里了，大妹妹都还没放过人家，顿时忍不住出声了。

　　“大哥！”

　　看到颜文修，稻花面上一喜，立马站起身走了过去：“你什么时候回来的？”

　　颜文修笑了笑：“几天前就回了。”说完，便和萧烨阳等人打了招呼，然后才看向房良吉，“这位是？”

　　稻花撇了撇嘴，低头不语。

　　跟着颜文修一块来的李辰逸立马笑道：“这就是和梓璇定亲的房家公子。”

　　颜文修立马笑着向房良吉见了礼：“真是抱歉，我父亲忙着交接，我也要帮着家母处理一些事情，没能赶上你和梓璇表妹定亲的好日子。”

　　房良吉见颜文修和善有礼，并没有任何轻视他之色，立马笑道：“不敢不敢。”

　　稻花问道：“大哥，父亲他们都去宁门府了吗？”

　　颜文修点了点头：“父亲要赶在规定的时间内上任，回来的第三天就马不停蹄的去了宁门府，娘和祖母也在同一天坐船离开了，我算是咱们家里走得最晚的了。”

　　稻花点了点头，因人多，不好细问，又重新坐回了董元瑶身边。

　　房皓在颜文修踏进亭子里的时候，就一直在观察他，见他彬彬有礼的和众人见礼、寒暄，脸上一直带着如沐春风的笑容，微不可见的点了点头。

　　因为颜文修的到来，亭子里的气氛变得融洽起来。

　　稻花也没在继续挤兑房良吉，对于这个大哥，她虽不怕，可也不会在外坲他面子，只是有些意兴阑珊的坐着把玩身上的宫绦。

　　董元瑶也很无聊，亭子里什么都没有，有些茶点，却是她碰都不想碰的。

　　萧烨阳见了，转头对着得福低语了几句，得福点了点头，便快速转身离开了。

　　过了一会儿，得福回来，对着萧烨阳点了点头。

　　萧烨阳站起了身：“都坐这么久了，我们到别处走走吧。”

　　闻言，稻花和董元瑶飞速站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第290章，厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 