    既然做了决定，云黛便会不打折扣的坚定执行下去。

    她知道北齐还有很多问题，萧钏钏也太年轻。

    但，前怕狼，后怕虎，那不是她的性格。

    赵元璟了解她，虽然她看起来温和好说话，但事实上，一旦她做了决定，很少因为旁人的意见做什么改变。

    与他商量，也仅仅是因为在乎他，要让他知晓。

    并非是要他提什么意见。

    如果她需要帮助，会直接说出口，不需要他去猜。

    因此，赵元璟只笑道：“你的眼光自然是好的。这段时日，我瞧着钏钏那孩子，的确不错。只是年纪小了些，我怕你放手太快，心里会放不下。”

    云黛笑道：“如今的北齐也不是我一个人做事。还有韩羽，轻白她们呢。”

    “黛儿，你有没有想过一个问题。君轻白和卫锦泰他们都是为了你来的，那韩羽虽说是为了姬棠棠，可姬棠棠也是为了你才留在这里。一旦你离开，他们还会继续留下吗？”

    “会的吧。”

    “你有没有问过他们？”

    云黛有些迟疑：“我还没问过。”

    如今的韩羽和轻白，是她的左膀右臂，也是北齐朝廷的顶梁柱。

    她走了也许不会有太大影响，若连他们也走了，只留下萧钏钏一个孩子，是绝对应付不了的。

    这也是那些早逝的皇帝，都不得已为幼子寻找托孤大臣的缘故。

    “你和君轻白谈一谈，至于韩羽那边，我与他说。”赵元璟说。

    “总不能强迫他们留下。”

    “自然是不能强迫的，也强迫不了。”赵元璟笑道。

    “如果他们都不肯留下呢？”

    云黛的担忧不是没有道理。

    君轻白是土生土长的大周人，她的丈夫，孩子，族人，朋友，全都在大周，在遥远的君山。她来这里，完完全全就是为了云黛。

    一旦云黛离开，她十有八九不会留下。

    云黛把她当知己好友，绝对不会那么自私的要求她留下。

    至于韩羽，他是跟着姬棠棠跑的。

    姬棠棠又是跟着她……

    云黛不由苦笑。

    是她太想当然了。

    她只想着留下这两员大将给萧钏钏，再加上萧钏钏的聪慧，她自然可以安稳执掌江山。

    却没想到这其中的变数。

    赵元璟见她眉头皱了起来，伸手去抚平，笑道：“你也别这么担心，他们不留下也没什么。”

    云黛抬头看他。

    “大不了，咱们在宫里多住几年。等你培养出新的人才，萧钏钏也更加成熟能干之后再走。”

    云黛怔然看他片刻，轻声问：“元璟，待在这里，你会不会很不快乐？”

    “当然不会。”

    “你原本是皇帝，如今却……”

    “我原本是做过皇帝，可我也死过一次呢。若不是你，我现在只是一副骷髅。”赵元璟坐到她身边，“好媳妇，你别东想西想的。觉得我受多大个委屈似的。我如今天天逍遥快乐，有你在身边，有人伺候，有吃有喝。能有什么委屈？”

    “男人的莫名其妙的自尊心什么的……”

