    比赛输了，加索尔双目无神的看着记分牌，西班牙队本场比赛拿到了90分，而自己则是贡献了24分10个篮板4次助攻的成绩，可依然无法带领球队走向决赛。

    李雷本场比赛，只有12分，可他有10个助攻，除了他之外，华夏队的另外几个人助攻数都不低，他们整体的助攻数和篮板球都是优于西班牙的，在这种情况下西班牙输球也就成为了一种必然。

    李雷这场比赛发挥不如前面几场那么的爆炸，而且他全场只有10个助攻，可很多间接助攻，并没有被技术统计进去，否则的话，他的助攻数绝对不会只有10个了。

    而所有的记者都是围绕在了李雷的身边，至于西班牙的全体人员们，被他们给华丽的无视了，这让哈维尔因布罗达气的不行，他可是位野心家呢，本以为本次世锦赛趁着梦五队被自己给淘汰了，然后在老妹的地盘拿一个冠军，岂不是美滋滋。

    然而没有想到，半决赛的华夏居然如此生猛，自己全场比赛都是在针对李雷的情况下，李雷依然是没有一次失误，且送出了10个助攻，这种级别的表现，哈维尔因布罗达一度以为李雷是吃了兴奋剂了，但这个世界上有能持续整个小时的兴奋剂么？NBA蹿红最快的帝星，这次踩着西班牙的尸体进入到了决赛，相信没有人会再去小看他们了。

    李雷这个家伙在场上即使什么都不干，那也是个威胁，他的存在，让华夏的其他人都变得敢打了，因为有李雷在前面顶着呢，当这群家伙都放开了手脚后，那基本上就宣告着比赛的结束，虽然他们的天赋没有李雷吓人，可比起一般国家的男篮来，那天赋还是拔尖的。

    “布鲁斯，这场比赛你一共5次出手，请问是对方的防守让你减少出手数的么？”这种搞事的问题除了ESPN别的媒体根本就不会这么问。

    李雷打完了场比赛，那感觉像是被几十个大汉给蹂.躏完了似的，真是太累了，西班牙那边的人海战术有点可怕，如果没有安德烈米勒的体质，还是之前的那个垃圾体质的话，现在的李雷已经是趴在地上唱征服了。

    “不是，是因为这场比赛，队友的手感都很火热，所以我就不需要那么的拼命，安心的在下面躺赢就是了，这场比赛我是抱着不得分的心态去的，想不到西班牙居然让我拿到了12分，真的是太感激了。”在新闻发布会上，李雷没有丝毫的掩饰，直接就开始讥讽哈维尔因布罗达了，因为对方曾经在赛前放过狠话，说什么这场比赛李雷会被他们给封死，不会让对方得一分的，结果李雷用12分打脸了。

    哈维尔因布罗达在旁边真的想离开，李雷这个混蛋太过分了，明明都赢了比赛，为什么还要来消费自己呢，难受，为什么自己手下的这帮人如此的不争气呢，尤其是加巴约萨，自己可是冒着不带阿尔贝托艾利洛斯的风险来到了印第安纳的，结果对方就这么回报自己的么，全场比赛只有5分，投篮6中1，进了一个三分外，其他的两分都是靠罚球而来的。如果加巴约萨努力一点，那么西班牙或许就不会输那么惨了。

    “那么对于另外一组半决赛，你更希望在决赛里更谁碰面呢。”这个记者不再是ESPN的记者，但同样也是个搞事小能手，作为一个传媒业里领盒饭的，如果没有一颗搞事不安分的心，你是无法获取到什么新闻的，所以为了能够抢到什么猛料，他们也开始跟ESPN学，怎么不要脸怎么来。

    李雷看了看发言台的饮料，白了站在后面跟电线杆似的的新闻官一眼，明明自己是代言了红牛，而不是佳得乐，你这一桌子佳得乐是几个意思，如果不是考虑到人多，李雷也想模仿汤神，直接把这些佳得乐给推下去了。

    新闻官也是注意到了这个眼神，他的心里是很慌的，因为在这之前，自己准备的事情太多，关于红牛的事情，已经让自己给抛在了脑后，而且他不像是佳得乐那么在NBA里随处可见。

    “决赛，不知道，我也不想知道，既然进入了决赛，那么我们肯定会全力争胜的，都到了这一步没有理由不去拼一把。”

    李雷没有上这个记者的当，这让对方很失望，他是很想听到李雷对阿根廷和南斯拉夫是怎么去评价的，因为这两支球队，都有自己优势的点，而且可以无限滚雪球最大化直到比赛的节奏，但是阿根廷这边主教练鲁本马纳有些执迷于胡安伊格纳西奥桑切斯，即使吉诺比利有过多少救主的表现，那也是没有用的，决赛和之前的比赛完全是两个概念。

    南斯拉夫并没有因为自己的穿越而发生什么改变，他们依然是欧洲最鼎盛的男篮，把之一可以去掉，基本上他们就代表了欧洲篮球的最高水准，而且这批家伙都是一群慢热的存在，等到他们打出状态的时候，像梦五队就成为了刀下亡魂，一句话，这个球队的上限很高，但下限同样很低，他就只有这两个选项，根本就没有中庸一说。

    新闻发布会结束，李雷就回到了酒店休息。

    而远在洛杉矶工作室的索菲亚科波拉又和伊万卡争吵了起来。“不行，我不同意你用这个女人，这个女人虽然不是什么票房毒药，可是我听说她私底下是个怪人，”

    伊万卡对索菲亚科波拉选择查理塞隆作为苏萨娜的扮演者有些不高兴，因为明明自己工作室里就有好几个现成的女演员可对方就是不选，这让伊万卡恨得牙痒痒。

    索菲亚科波拉对伊万卡的性格早就吃透了，“我不管她私底下如何，只要她在剧组里能够让我满意就行，从目前试镜的这么多女演员里，她是最适合的一位了，至少比起你们工作室的那几位适合，斯嘉丽太小，而瑞秋的气质又不符合，所以我只能是遍地撒鱼了。”

    