    第195章 邪眸森林易主 邪帝之死

    “嗯，大家都好好训练，谁练的更好我给谁奖励。”

    任方朔笑着对正在努力的训练的七女说着，而就在此时，两位身穿天蓝色宫装长裙，容貌美艳动人的女子从不远处走了过来。

    “方朔。”×2

    站在任方朔的面前，二女语气温柔的对他说道。

    “哇，好强的冰属性能力，而且姐姐你发现没有，这招和你的第一魂技——冰封真的好像啊，就是范围大了好多，而且更冷了呢～”

    看着周围的一大堆冰雕，呼出几口哈气的水月儿对水冰儿说道。虽然冰水同源，但在这种温度的寒冰面前，只觉醒了中级水属性武魂灵月海豚的水月儿来说也是很不好应对的。

    “嗯，月儿说的没错……”

    伸手将水月儿揽入怀中帮她保暖，雪舞有些疑惑的看向水冰儿说道：“冰儿，你觉得这是谁出手帮助了我们？学院里能拥有如此控冰能力的也只有正副院长了吧？”

    “不是两位院长，因为她们的寒冰气息和这么不一样，而且，我想我已经猜到出手帮助我们的那个人是谁了……”

    说完这些，水冰儿先是收起了自己的武魂，然后对着天空缓缓说道：“虽然我感知不到你在哪，但你已经来了吧？任方朔。”

    “什么？任方朔！”×6

    听到水冰儿这么说，其余六女都是惊呼一声。而就在于海柔要开口问水冰儿为何如此确定时，一道身穿青色长衫、模样极其俊美的男子从道路左边的一棵大树后面走出了来，并对她们笑道：“不错不错，想不到你的记忆居然这么好，仅仅一次的交手就记住了我的气息。”

    “你是谁？”

    见到任方朔出现，水冰儿等人非但没有放松，反倒是越发的警惕起来。

    因为她们之前都没有见过任方朔的原本样子，所以现在看到任方朔才会这样。

    “我是谁？你们不是早就知道了吗？”

    见水冰儿她们那十分严肃的表情，任方朔微笑着变成了之前伪装的样子，四周的冰雕也在他控制下开始碎裂。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    看着那沐浴在无数碎冰的任方朔，水冰儿几女也逐渐放下了自己的戒心。

    “你，你真的是任方朔？那刚刚的样子是？”

    感受周围的气息，水冰儿对着任方朔说道，此时的她已经彻底确认眼前人就是任方朔，因为一个人的相貌可以伪装，但那种专属于个人的独特气息是无法改变的。

    “现在你们看到的只是我的伪装，之前才是我本来的样子……”

    任方朔给七女解释了一下，然后继续问道：“先不说这些，你们的带队老师在那？我怎么没有看到？”

    “额……这个……”

    听到任方朔这么问，水冰儿七女先是齐刷刷的低下头。在过了一分钟后，水月儿才抬起头，有些尴尬的说道：“这次我们出来，没有老师跟着。”

    “没有老师跟着？”

    任方朔眉头一皱，随后开口说道：“现在的天斗帝国正处于战争时期，不管是那座城市都有可能出现危险。尤其是像你们这样长的漂亮实力还不是特别强的女孩子，在这个时候就会更加危险。”

    “这个我们都清楚……”

    雪舞松开水月儿的娇躯，然后上前一步对任方朔说道：“可正是因为如此，学院的老师才会全都留在学院配合城内的守城军一起保护学生和平民的安全而无法出城采购日常用品，再说我们的魂力等级均以超过了四十级，就算遇到一些突发情况也不是没有反抗的能力。”

    “有反抗能力？如果今天我没有及时出现，那面对之前的情况时，你们当中又有几人能够逃脱？”

    看着眼前的雪舞，任方朔继续开口说道。他当然理解雪舞她们的心情，可这样的做法实在是太过危险了，若不是之前任方朔曾在那场斗魂比赛时给七人都下了一个只要启动就能感知到具体位置的印记的话，任方朔这次还真不能这么快的赶过来，并在围攻之中救下她们。

    “嗯，这次的确是谢谢你了，任方朔……”

    知道任方朔是在关心她们的水冰儿微微躬身向任方朔行了一礼，然后露出一抹甜甜的笑容问道：“不过你不是应该在史莱克……不，现在应该开元学院。你不是应该在开元学院吗？怎么会在这里？”

    “是呀，你怎么会出现在这里呢？难道是特意来救我们的嘛？”

    水月儿也一脸笑意的说道，水汪汪的大眼睛中闪烁着一种对花的痴迷。

    “你可以这么理解……”

    任方朔冲着水冰儿和水月儿两女笑了笑，然后对着所有女孩子开口说道：“好了，咱们先回水灵城，其他的事情等回去了再说。”

    “咱们？这是什么词？”

    听到任方朔的话，水冰儿现在心里想了一下，随后才开口说道：“好，我们走吧，这里距离水灵城也不算太远，若是现在在加快一些脚步，不出半个时辰就能抵达。”

    “嗯，你虽然说很对，但这说的仅仅是你们七人的速度……”

    伸手变出七朵颜色淡蓝、大小不太一样的灵冰之花，任方朔一边催动魂力将它们按照大小依次送到水冰儿七女的小手上，一边对她们微笑道：“现在加上我可就用不了那多时间了。”

    “啊？这是为什么？”

    站在水冰儿身后的沈流玉开口问道，颇为俊俏的小脸上也因任方朔送过来的冰花而生出了一抹淡淡的红晕。

    “很快你们就知道了。”

    任方朔微笑着对她们说了一句，随后八人就被突然出现在身边的空间裂隙给吸了进去……

    水灵城，天水学院。

    较为宽敞的院长办公室内，身穿紫色宫装长裙的比比东带着千仞雪几女坐在沙发上品着茶。

    而在房间中央处的办公桌旁，身穿火红色劲装的火天玖则正在跟一位气质优雅，身材和容貌都不在火天玖之下的蓝裙美人聊天，只是此时她的心情却好像并没有多好。

    水清柔，天水学院现任院长。虽然她今年不过才四十五岁，但魂力等级却已经达到了七十九级控制系战魂圣的地步，从大陆常规角度来说她也绝对可称得上是一位不错的天才了。

    “清柔妹妹，你别担心了。夫君他一定会把冰儿她们七人平安带回来的。”

    拍了拍水清柔的玉手，火天玖语气温柔的对她说道。

    自从几分钟前，任方朔带着她们一起来到天水学院，并看到水清柔以后。知道自己男人性格的火天玖便主动开始做起这位跟她关系很好，且一直没有交往过男朋友的美艳女子的工作，顺便在把水轻柔的妹妹也拉入她们这个大家庭里。

    “嗯，天玖姐你说的是。以冕下那绝强的实力，冰儿她们一定不会有危险。”

    听到火天玖的话，心中还是很担忧的水清柔冲着她微笑道。

    虽然在之前见到任方朔他们突然出现在自己办公室，并知晓了他是当今武魂殿教皇比比东和天斗星罗两大女帝，朱竹清、雪珂的男人时，水清柔就已经清楚了任方朔身份以及他自身实力的强大。但即使是如此，在得知有一支魂圣带领的魂师叛团在水灵城附近的水清柔还是很担心水冰儿她们的安危，毕竟要寻找的范围太大了，即使任方朔拥有远距离瞬间移动的能力也未必能在最关键的时候找到她们。

    “说的没错，所以你就别在这里担心了……”

    火天玖拉着水清柔的小手安慰道。而在这时，一道三米高、两米宽的空间裂隙突然出现在办公室的中央，随后任方朔和水冰儿她们的身影就出现在了众女的眼前。

    “夫君！（方朔哥哥）！”×23

    众女齐呼一声，然后快步走到任方朔的身边，将他和水冰儿她们分开。

    “方朔哥哥，你回来啦。”

    身穿青色长裙的宁荣荣拉起任方朔的大手娇声道，水汪汪的大眼睛中满是自己爱郎的影子。

    “嗯，让你们久等了。”

    任方朔捏了捏宁荣荣的小手温声道。虽然如今宁荣荣的身材在她的各位姐妹们面前还是不够突出，但也绝对不是曾经的那个可可爱爱的太平公主了。

    “我……我们这是回来了？”

    看着周围那熟悉的环境和被一群绝色美女包围着的任方朔，站在水冰儿身边的水月儿直接懵了。她压根就没想到自己会在一刻钟都不到的时间内从水灵城外回到了天水学院。

    “冰儿，这……这是真的吗？我不是产生错觉了吧？”

    站在水冰儿身后的雪舞也在她的耳边低声说道，此时的她也是有些摸不着头脑，从小到大，雪舞还是第一次遇见这种事情。

    “应……应该吧……”

    水冰儿开口说道，一向以理智著称的她，现在也完全被任方朔所展示出来的能力给震的不行。

    “你们不用继续猜了，这都是真的……”

    就在水冰儿她们搞不清楚情况时，水清柔的声音却突然在七女的耳边响起，“冕下的实力远在我们之上，所以能做出这种近乎神级一样的事情也不是不能够理解。”

    “冕下？姑姑，您是说任……”

    见到自己的亲姑姑水轻柔这么说，美眸大睁的水月儿刚要开口叫出任方朔的全名，结果就被站在她身侧的于海柔给捂住了小嘴，“院长大人，您不是在逗我们吧？他不是魂王吗？现在怎么会……”

    “具体什么原因我也不清楚……”

    水清柔朝着水冰儿七女招了招手，接着把她们带到距离任方朔他们远一些的位置上说道：“总之，以后你们一定要对冕下尊敬一些，绝对不能得罪他，知道了吗？”

    “是，院长。”×7

    水冰儿七女齐声答应了一句，随后任方朔的声音就从她们的身后响起，“水院长，水冰儿她们我已经平安带回来了，这下你也可以放心了吧？”

    “多谢冕下，要不是冕下出手相助，我院的这些学生今天可能就真回不来了。”

    水清柔向任方朔恭敬的行了一礼感谢道，虽然直到现在她也不知道任方朔来天水学院的真实目的到底是要干什么，但这却并不影响她对任方朔这个帅到犯规的男人心生好感。

    “水院长客气了，我也只是做了我力所能及的事情而已，大可不必如此。”

    任方朔笑着对水清柔摆了摆左手，然后他便开始跟水清柔说起收服天水学院的事情……

    一个月后，天水学院的一处练习场内。身穿金色长袍的任方朔正站在一颗他自己催生出的大树旁边喝着茶。

    而在他的前方，七名身高均在一米七以上，同时还都穿着深蓝色短裙的美少女则聚在一起进行着战斗训练。

    “腿在抬高一点儿冰儿，这个高度还不够。月儿你的姿势也不对，应该上身挺直，力量要从腰到手臂在到拳头，不能光用手臂使劲儿。还有雪舞、海柔、清波、若水、流玉，你们魂力的运转方式还是有点儿不对，应当先走井泉穴，然后在走灵光穴，这样魂力运转的速度才能提升……”

    将手中的茶杯收回乾坤戒，任方朔站直身子对水冰儿七女温声说道。

    自从之前拿下天水学院后，留在这里一直没走的任方朔先用了一周的时间和水冰儿她们七个确定了关系，同时距离彻底征服她们的时间也不会太远了。

    “知道啦，方朔哥。”×7

    七名美少女齐声说道，然后继续按照任方朔所说的继续训练着。

    在和任方朔确定关系，并经过他的帮助以后，得到爱情滋润的她们不但心情越发的美好，而且在魂力等级上也得到了显著的提升。

    其中，作为天水战队的队长水冰儿，她已经从原来的四十九级控制系战魂宗，变成了现在的六十一级控制系战魂帝。

    而水月儿、雪舞、于海柔、顾清波、邱若水、沈流玉六女，她们的魂力等级则分别为，五十九级、六十一级、五十八级、五十七级、五十八、五十八级。

    至于战斗力方面，不管是团队作战还是个人战斗上，她们的实力都得到了不小的提升，跟以前比起来强了十倍不止。

    (本章完)

