    “害怕陌生人？”张诚蹙起了眉角。

    他之前也想过这种可能性，不过很快就被他排除了。

    毕竟若只是单纯的害怕陌生人的话，没必要弄那么多摄像头,有点多此一举的感觉。

    同时张诚还想到了另一点：“她如果只是单纯的害怕我们，为什么还要伪装出那副乖乖女的形象啊？”

    “我想她可能是为了保持距离感，所以才做出那种伪装的吧。不让陌生人了解真实的自己，只让她们看到虚假的一面，这是很多人表现疏离感的一种方法。”

    “疏离感？”

    “没错，虽然她在招待我们的时候表现的很亲切，甚至有种自来熟的感觉，可有个很违和的地方，不知张董你发现没有？”

    “什么违和的地方？”张诚想了一下，没有想出来。

    夏嫣凝双手交叉于胸前，看着张诚说道：

    “张董你还记得吗？我们跟她交流的时候，她一直都是称呼我们为房东先生和秘书小姐，哪怕知道张董你姓张，她也没有称呼你为张先生。而之前那个房东，她可是称呼其为戴先生，而不是什么前房东。”

    张诚听完夏嫣凝的话，不由得赞同的点了点头。

    房东先生，戴先生，两者对比之下，亲疏之别显而易见。

    看来慕容静琪确实对自己二人有种淡淡的疏离感。

    “她为什么要这样做？”张诚问道。

    “她这样做，不外乎就是想向我们委婉的传达一个意思，她只想把我们的关系维持在房东与租客这种程度，并不想进一步加深我们彼此的关系。”夏嫣凝微微笑道，似乎很清楚慕容静琪当时的想法。

    “她不想跟我们搞好关系，那又何必费那么多的心思招待我们？”张诚不解道。

    又是端茶递水，又是瓜果小吃的，慕容静琪当时的招待真的可以说很尽心。

    “亲切好客换一种说法也就是礼貌客气，而礼貌往往意味着疏远，客气也常常意味着距离。”夏嫣凝淡漠道。

    这也是她曾经在职场上常用的方法，所以对此非常了解。

    要知道，以夏嫣凝的容貌和才干，她在职场上的追求者，可是一点也不少的。

    对于怎么疏远那些人，夏嫣凝的经验可是非常丰富！

    “疏远……距离……”

    夏嫣凝的话让张诚沉默了。

    回想当时慕容静琪的种种行为，确实表面上看起来亲切和蔼，但实际上又何不意味着一种疏远？

    不让触碰宠物，一直称呼房东先生，客气的摆上各种水果小吃……

    这每一个细节，若是仔细品味，仿佛都验证了夏嫣凝的说法。

    客气，疏远。

    “因为是第一次见面，所以对我们有一定的疏离感，似乎也能够理解。”张诚喃喃道。

    “不过这个说法也有很多解释不通的地方……”夏嫣凝目光深沉的摇了摇头。

    就在张诚想要向夏嫣凝再询问一些问题的时候，在大厅等候多时的聂主任看见张诚二人的身影，赶紧微笑着走过来问道：“张先生，你们这是……”

    “啊，聂主任，你还在这呢。”张诚陡然回过神来。

    他还以为聂主任自个找个地方休息去了，没想到居然一直在大厅等他们。

    聂主任当然也想找个地方休息，然而黄经理的命令他可不敢当做耳边风，因此哪怕再累，他也在一楼大厅静候着张诚二人。

    “我一直在这里等你们，张先生，你们参观完了吗？”聂主任笑着问道。

    自从张诚乘电梯离开，已经过了将近一个小时了，所以聂主任才会误以为他们已经参观的差不多了。

    这话让张诚窘迫的笑了一下：“哈哈，刚刚公司里出了一点儿事，忙着解决去了，房子我还没怎么参观呢。”

    他这一个小时的时间全都忙着和慕容静琪闲聊了，根本就没去参观什么房间。

    聂主任脸庞僵了一僵，不过很快就恢复过来，勉强笑道：“需要我现在带您去参观一下吗？当然，要是您忙的话，下次也行。”

    张诚没有回答，沉思了起来。

    老实说，他现在已经没什么心情参观房子了。

    比起参观房子，他更想的是赶紧附身到那只加菲猫身上，看看能不能打探到什么有关慕容静琪的情报。

    现在的慕容静琪真的给张诚一种非常神秘的感觉，让他恨不得赶紧撕开她的神秘面纱，一探究竟。

    心中如此思索几番后，张诚当即在心中向系统问道：“系统，我现在可以立马附身到目标宠物身上吗？”

    “可以！”系统言简意赅。

    “如果我附身了的话，那我的躯体会怎么样啊？”张诚问出了一个他一直很在意的问题。

    如果意识跑到了宠物身上，那他这具身体会怎么样？

    昏迷？沉睡？还是说他可以同时操纵两个身体？

    总不可能宠物的意识跑到他身上吧？

    “宿主的意识转移到目标宠物身上后，本体将进入深度沉睡状态，除非宿主解除附身状态，否则躯体不管受到怎样的伤害或刺激，都无法让宿主你的意识回归。”

    “果然是沉睡！”

    “为了宿主的安全着想，本系统建议宿主最好在安全的环境下使用宠物附身能力。”系统友好的提醒了一下。

    “不用你说我也知道。”张诚又不傻。

    既然使用宠物附身能力会使躯体陷入沉睡，那张诚肯定不能现在就使用，即便他心里很想。

    “如果我现在回公司的话，大概需要花费半个多小时。”张诚咬唇在心中默估了一下。

    要不要现在就回公司，使用宠物附身能力呢？

    张诚在心中天人交战了许久。

    最后目光看了一眼那金碧辉煌的一楼大厅，无声的在心中叹了口气。

    “唉，算了，难得来都来了，还是把这些房子都看一看吧，还有那些租客们也得见个面。”

    心中做出了决定，张诚便对等了许久的聂主任说道：“那就麻烦你了聂主任，现在带我去参观一下吧。”

    “哈哈，不麻烦不麻烦，能为张先生效劳是我的荣幸。”聂主任笑着说了一堆客套话。

