    灵州渡口。

    数十艘烈焰熊熊的小船顺流而下，直冲向河面上的大批渡河大船。明显加了油脂的柴草腾起的火焰极为凶猛，火焰高达数丈，犹如一个个在河面上滚动的大火球一般飞速扑向渡河船只。

    不待杨一清下令，所有的大小船只都急忙进行规避。但是在鼓风快速航行的情形之下，想要灵活的躲避谈何容易。况且本就只是为了渡河而临时建造的大船并没有考虑太多的操控性，建造的目的是能够运载更多的士兵以及更好的防护性，所以其实笨重无比。

    在风力和水流的作用下，大船根本就没有办法进行规避，能否躲开冲来的火船其实只能依靠运气而已。

    大多数战船的运气不错，没有被火船撞上。但那是因为他们尚未距离岸边太近。在西南风和水流的作用下，火船行进的方向是几斜斜冲向岸边位置的，所以越距离渡口近的船只，便越是在火船行进的线路上。

    三艘大船被火船轰然撞上。虽然船上的士兵急忙拿着长杆和船桨试图抵住撞上来的火船，但是根本无济于事。小船上的火势太过猛烈，又是西南风向，大船是下风口，人根本无法靠近侧面船舷。两丈距离内都是无法立足的，否则会被火焰和浓烟吞噬，活活烤熟。

    所以，士兵们只能象征性的拿着长杆试图顶开小船，但最终却不得不放弃这种想法。

    轰隆声中，小船撞上大船的船舷，腾起漫天的火焰和烟雾。撞击之后，小船像是爆开的烟花一般，燃烧的柴草四处飞扬，烟雾和热力弥漫了半个大船的位置。

    片刻时间，大船便被引燃。先是船帆着火，然后是船舷木板着火，再是半边船身处处起火。火借风势，风借火威，呼呼作响，越烧越旺。

    “嘭嘭嘭！”接连不断的撞击声响起。河面上腾起的烟火像是一个个爆燃的礼花四溅。

    一艘又一艘的小船撞上了河面上的船只，有的是渡河的小船倒也罢了，更可怕的是那七八艘被困在距离岸边百步距离的水面上，被水下的障碍物阻挡的动弹不得的大船，它们避无可避，逃无可逃，全部被火船撞上，然后迅速的起火燃烧。

    大船起火之后，完全无法扑灭。大船上的士兵唯一能做的便是赶紧跳船逃生。士兵们扑通通的跳入河水之中，河面上到处是翻腾的水花，载浮载沉的人头，大声呼号的声响。

    对岸叛军弓箭手终于有了用武之地，箭支如瓢泼大雨一般泼洒下来，落水的士兵死伤惨重，惨叫连天。近岸的河面上的河水迅速被染成一片黑红之色，景象惨不忍睹。

    杨一清在后方的大船上瞪着双目表情呆滞的看着前方的一切。

    烈火浓烟在蒸腾，大船在燃烧，无数的士兵被射杀。惨叫声，箭支破空之声，火炮的轰鸣声，烈焰在风力助燃之下发出的呼呼声，桅杆断裂坍塌的噼里啪啦的声音……

    这一切，让杨一清如同进入了一场噩梦之中。小半个时辰之前，他还以为渡河即将成功了。还以为一切尽在掌握了。但是现在，他才发现那只不过是自己的一厢情愿罢了。

    叛军显然早已做好了准备，等着自己送上门去。自己还以为，所谓的火攻无非便是用火箭射击而已，完全没想到对方会来这么一手。利用水面的阻碍，配合大量火船纵火，这个计策其实也算不得精妙，可是自己却从头到尾也没有考虑到这一点。

    杨一清恨不得抽自己两个耳光，心中悔恨不已。张延龄他们是对的，自己太想要为外廷赢得主动权了，太想要将这份功劳拿在手里了。自己无视了他们的话，甚至以为他们别有用心。但是现实却给了自己一耳光，让自己彻底的清醒了。

    一切都要建立在平叛成功的基础上。自己岂能把这种事看得太过功利。杨廷和确实来信要自己占据主动，为外廷争取主动。但是杨廷和也说了，平叛成功为第一要务。自己则完全的误会了他的意思，以为他只是客气话而已。

    “杨大人，赶紧下令撤退吧，趁着损失不大，立刻止损是为上策。”身旁将领大声说道。

    杨一清惊醒过来，大声道：“撤退，撤退。传令立刻撤退！”

    低沉的号角声响彻河面，所有大船降下船帆，大小船只缓慢掉头。在对岸密集的箭雨袭击之下，艰难的开始撤退。再一次付出了两艘大船和八艘小船倾覆的代价之后，进攻船队终于脱离了对方的射程，大败而归。

    灵州渡口码头上，垂头丧气惊魂未定的将士们逃离了船只来到岸上，精疲力竭的他们瘫坐在地上喘息。大批的伤兵被运下船来，在码头上躺了一地。还有人嚎啕大哭，因为有许多熟悉的兄弟已经葬身于河水之中。

    杨一清失魂落魄一般的下了船，站在码头上。所有的将士都看着他，目光中流露出的情绪复杂。是嘲讽，是恼怒，是鄙夷，是可怜，杨一清已经没有心思去咂摸了。

    “咱们损失了多少人马？”杨一清问身边的将领道。

    “启禀大人，初步统计，损失了十一条大船，十八搜小船和筏子。受伤的兄弟有七百多人。失踪和战死的兄弟约莫……千人……”旁边有人沉声禀报道。

    杨一清心痛如绞，准备了半个月之久，踌躇满志，满怀期待的一场大战，居然落得如此下场。这下，自己威信扫地，成为笑柄了。

    “杨大人，这是怎么回事？你不是战前信誓旦旦必然取胜么？怎地会这样？哎呀，咱家战前还提醒过你，可是你就是不听。这下可好，惨败回来了。这可如何是好？”谷大用快步走来，挥舞着手臂大声埋怨道。

    杨一清心中更是恼怒愧疚，大声道：“诸位将士，杨某无能，不该冒进渡河作战。害了这么多将士的性命，辜负了朝廷的重托。当真是愧疚难当。当初曹雄前车之鉴在前，杨某理当慎之又慎才是。杨某愧对朝廷，愧对尔等。此战之败的责任，我一人承担。事已至此，杨某唯有一死以谢天下，慰藉今日战死的将士们的英灵了。”

    杨一清说罢猛然间伸手抽出腰间配剑，便往脖子上抹去。

    众人大惊。身旁将领眼疾手快，一把抓住杨一清的手臂拉住了。

    “大人不可。胜败乃兵家常事。叛军狡猾之极，杨大人已然尽力，此战也非杨大人一人之过。这渡河作战的计划，是我等都同意的。要担责，也是大伙儿一起担责才是。咱们损失并不大，何至于此？”

    “是啊，渡河作战的计划是必须的，总不能干瞪眼吧。杨大人已经造了大船，差点咱们便成功了。只是没有想到叛军会如此奸诈罢了。大人若是因此自尽，平叛大事何人可当。还请大人振作，咱们数万兵马只伤皮毛而已。不至于如此。”

    众将领纷纷劝解道。

    杨一清叹息一声，垂下长剑。心中倒是有些后悔。方才一时之间热血上脑，居然生出了自杀谢罪的念头，其实大可不必。近五万大军，不过损失了两千人，首战受了些小挫折而已，其实算不得什么。自己到底是没领过兵，一时之间有些承受不住。

    “哎，杨大人，你这又是做什么？咱家不过是说了几句而已，你怎么便抹脖子？你要是死了，别人岂非说是咱家刺激的你？杨大人，就算你死了又如何？留下这烂摊子给谁担？还是好好想想后续如何作战才好。平叛大事，皇上和朝廷可都等着咱们凯旋的好消息呢。你就是死，也得先平叛不是，么？”谷大用咂着嘴阴阳怪气的道。

    杨一清面色铁青，沉声道：“谷公公，你放心便是，杨某一定会平息叛乱的。适才杨某冲动了。”

    谷大用道：“这才是句话。不过，这一战失利的事情，咱家还是要上奏朝廷的。咱家的职责便是如实上奏，希望杨大人谅解。”

    杨一清摆手道：“谷公公如实上奏便是，杨某并不在意。谷公公，若无他事，本人要整理战后事宜，商议后续作战之事了。”

    谷大用道：“得，要咱家回避是么？好，咱家也懒得掺和你的事了。别又弄个惨败，到时候咱家倒要担干系了。眼不见为净。告辞。”

    杨一清气的脸色铁青，却也无法反驳。谷大用转身便走，却见码头上方一名将领策马飞奔而来，大声叫道：“杨大人，好消息，好消息。”

    谷大用停下脚步想听听是怎么个好消息。

    来者是史镛，杨一清脸色难看之极。

    史镛滚鞍下马气喘吁吁来到杨一清面前，大声道：“启禀杨大人，天大的好消息。”

    杨一清冷声道：“史镛，你想要讽刺本官，却也不用如此。本官确实没听你的建议，以至于今日之败，但你也不用在大败之时急于来羞辱本官。”

    史镛愣了愣，摆手道：“不是啊，杨大人，真的是好消息啊。总兵官张侯爷率三千骑兵奔袭宁夏城，已经于今日清晨夺下宁夏城，现在正在抓捕安化王及其叛乱余孽，肃清残敌呢。这难道不是天下的好消息么？”

    所有人都呆呆的瞪着史镛，露出不可思议的表情来。码头上数万将士如泥塑木雕一般说不出话来。每个人都瞪着眼珠子，发出一片抽着冷气的声音。

