    韩亮出来的时候，脸色有些黑沉，白夜迎上去，张了张嘴，还没问出口，韩亮便示意大家都到会议室去。

    这是11.6连环剥皮案重启之后的第三次全员会议，局里姜沪生失踪已经超过一个星期、

    姜沪生和邱雪音信全无，生死不明，在场每个人的心思都异常的沉重。案子进展倒现在，线索出现了一条又一条，却总是像散落在棋盘上的一盘散落的棋子，明明可以清晰的看到每一颗的落点，却又无法找到他们之间暗藏着的那条线。

    韩亮沉默的看了众人一眼，好一会儿，才道，“王林这个案子，你们具体有什么看法？”

    小麦举起手，“头，我觉得还是家庭暴力，正当防卫。王琳和郭明，很有可能是因为她被家暴，所以才跟郭明之间产生了一种心心相惜的感情。梁文知道王琳和郭明之间的事儿，一怒之下打了王琳，王琳在正当防卫情况下杀人。”小麦说道，韩亮点了点头，扭头去看别人，吴虑表示和小麦的想法一致。

    “那这个破碎的娃娃呢？”吴悠盯着韩亮面前的破碎娃娃。“郭明也许有自虐倾向，显然他的精神状态也并不是很好。”他说道，手里的笔一直轻轻敲着桌面。

    韩亮把目光从吴悠脸上拉开，扭头看白夜，“你怎么说？”

    白夜没想到韩亮会突然问自己。她现在脑袋里也是一团浆糊，总觉得又一根隐线就在自己眼前，可她无论怎样也看不清，抓不到。

    “我。”挠了挠头，还真是不知要怎么说，隐隐的，心中有些想法，却总觉得还不够。下意识的扭头去看唐泽，才发现这人从始至终都是一幅局外人的姿态，懒散的，安静的坐在角落里。

    “我觉得，王琳杀人是事实，后来我也去了案发现场，现场其实并没有打斗的痕迹，但现在王琳是被家暴还是自虐的问题几乎已经无法考证了，最后王琳到底怎么判，我觉得还是看公诉方那里。”白夜颇有些无奈的说道，其实不管如何，王琳都是无辜的，严格上讲，她从一开始就是受害人。

    韩亮眉头皱了皱，等着她继续说下去。

    白夜沉默了一会儿，尽量把自己脑中那些看起来零碎的线索拼凑起来，极为认真的说，“如果不涉及11.6连环剥皮案的话，只从王琳案去思考问题的话，这个案子可以轻松的定性为防卫过当造成的过失杀人。可是显然事情并不会这么简单。那个出现在案发现场，或者说出现在案发现场附近的黑衣人是谁？他知道什么？又为什么要把名片塞进我怀里？还有梁文，我和唐泽去过梁文家，发现梁文的卧室里的书架上摆放着很多有关整容方面的书籍，但是显然很久没有被翻越过，上面布满了灰尘。梁文有轻微洁癖，房间的任何角落都很干净，唯独书架和上面的书，他应该是刻意回避的。是什么导致他要回避这些书？再来华阳市之前，他必是踌躇满志的，至少有想过东山再起，才会小心翼翼的把这些书带回来，或许还有一只手术箱。但显然后来因为一些事儿，他再也不愿碰触这些东西，是什么?”白夜仿佛陷入了自己的某种特定的思维模式里，她静静的看着韩亮面前摆着的鞋盒，里面的娃娃因郭明的踩踏已经肢离破碎。

    基督山伯爵，名片，梅花刺青，消失的王大壮，人皮画里的药，变异版的炭疽，江城的失踪，卢刚之死，姜沪生和邱雪的失踪，这些事件如同棋盘上的棋子到处散落着，而唯一能将这些事儿窜连起来的，唯有二十几年前江城得到的这些人皮美人图。

    江城得到这些美人图后，失踪前把其中两幅交给了刘画，刘画得到画，最后死于画上的变异版炭疽。同时被炭疽深受其害的，还有纹身店的张老师。

    张老师三代单传，因爷爷最初感染了炭疽后，几乎是遗传了两代人。

    刘画的儿子，也就是小饭店的老板，因为刘画在接触画之前就已经出生，且与画的接触不多，所以才没有感染。

    饭店老板继承爸爸的遗产后，本应该很看重这两幅民国时期的人皮画，可是他竟然轻易的就把画交给了警察，为什么？

    白夜想了想，觉得饭店老板肯定知道这画儿里的问题。那么，他是从哪里知道的？刘画？并不会，刘画未必会知道画里的秘密。

    也许是有人告诉过老板。白夜心里想着，突然扭头问了旁边的唐泽一句，“如果你爸爸突然给你留了一笔巨额遗产，其中又有两个难以估价的宝贝，你会怎么做？”

    唐泽抿唇笑了，“找个鉴定公司鉴定一下。每样东西都有它自己的价值。”

    吴悠轻笑出声，看着白夜的眼神颇有点赞赏的意味。白夜觉得自己闹了个笑话，脸一红，低头不语。

    吴悠干了刑侦好几年，敏锐的直觉总是有的。

    韩亮让他去监视刘画儿子，他顺带把刘画儿子这段时间的动向都查了查。刘画死后不久，就有人联系过他，询问刘画留下来的遗产，并隐晦的提到过两幅画的事儿。

    刘画儿子从刘画的保险箱里找到画后，先后去了几家鉴定中心，给出的结论差不多，是民国的东西，但是画儿本身有些问题。

    人皮的东西，自然是有些问题的。

    再后来，打电话给他的人突然失去了联系，电话是空号，人就莫名其妙蒸发了。之后刘画也联系了几个古董的朋友，东西还行，但是没人敢接手，一来怕惹麻烦，二来，有人知道些画的来历，说是牵扯了一年前轰动帝都的那件剥皮案，画就更难出手了。

    那天白夜去，本是调查江城失踪案的，刘画儿子心虚，也怕留着这画惹祸上麻烦，真要卷进帝都的剥皮案里，人就真摘不清了，所幸最后把东西都交给了白夜。

    吴悠从移动公司筛选了刘画儿子的手机通讯记录，发现一个月前，曾经有一个陌生号码很频繁的与他联系，但最后不了了之。

    “你们猜，那个号码是谁的？”吴悠半开玩笑的看着众人。

    小麦“嗷！”的一声站起来，支着吴悠，“难道是卢刚的？”

    吴悠笑了，“还真是。”说完，扭头看韩亮，“往邱雪手机里发短信的人用的也是卢刚的手机号。他给刘画儿子打电话，肯定不是真的要收画，估计就是想要让刘画儿子主动把画儿给交出来。”

    “又是提示？”白夜皱眉说。

