 “你不是在……”“在什么呀，弟妹在家不，我那边人手不够，产妇家只叫了我一个接生婆，你让弟妹跟我过去搭把手吧，我一个人不行。”

李小娥直接打断了乔湖的话。

乔湖心里更加疑惑，李小娥身边的两个男人见状也跟着说了起来，“要不去给搭把手吧，这也是命呀。”

乔湖本还想说什么，只是看到李小娥给他挤眉弄眼的，他突然有点明白了，这是二女儿出事儿了？

他有些慌乱，不管是不是二女儿出事儿，就算是别人他也应该搭把手的，“那个嫂子你等等，我这就去叫孩她娘。”

乔湖跑进去了，李小娥在外面感谢着两个陪着她过来的男人，“谢谢你们呀，真是帮了大忙了呢，我这里等着，你们是不是还要回去看着呀，那快去忙吧。”

两个男人见没什么事儿了，就离开了，留下李小娥一个人在那里等着。

乔玉灵的手下就在周围守着，听到是替人接生的事情，便也没有多想，一直看着，他们要做的就是保护主子家人的安全。

李小娥在外面等着，脑子飞快的转动着，她想到两个孩子到现在也没怎么喝奶，犹豫一下进了乔家。

小刘氏在乔湖进去说的时候已经起来穿好了衣服，心都跟着跳出来了，小娥嫂子和花花嫂子全都被玉灵接到县里去了，她不相信小娥嫂子这个时候会跑回来给别人接生，肯定是玉灵那里出事儿了。

李小娥刚到院子里，小刘氏便出来了，她有些着急的上前拉着李小娥手，“小娥嫂子，我家玉灵是不是出事儿了。”

李小娥也不知道周围有没有人听，紧紧握着小刘氏的手，不轻不重的捏着，嘴里说着：“没事儿，隔壁村的难产，借你家的马车过去，将人送到县里去，你家玉月不是刚生完孩子，你让她跟你一起，到时候也可以给我搭把手。”

这个时候套好马车的周文斌过来了，他并不知道小娥嫂子在县里，上前便道：“婶子，孩子还小，玉月便不过去了。”

“这话说的，事关人命，怎么就不能去。”

李小娥有些生气了。

小刘氏虽然平时看着木讷，可是这会精着呢，她前天晚上回来就有些心里惶惶的，昨天一整天都心绪不宁，晚上更是睡不着，这不还没有睡呢，人就来了。

“快走吧，没多大一会天就亮了。”

女人的直觉，小刘氏做了决定，“小娥嫂子你等等，我去叫玉月。”

乔玉月听到动静早就醒来了，一直没出来，这会听到有人说叫她去帮忙，她不相信，可是小娥嫂子在县里的事情她知道，去玉灵那里的时候还遇到过两次，她便有些不安心自己走了出来。

乔湖手里有灯，男人都不好意思打量女人，倒是乔玉月看到了李小娥身上的血，她心都快跳出来了。

李小娥见乔玉月出来，上前拉着她就往外走，“玉月呀快跟我走。”

她大声的说了一句，然后压低声音对她说：“快去救孩子，玉灵的孩子。”

乔玉月全身血液都有凝固了，她听到了什么？

救孩子？

玉灵的孩子？

出事儿了……不由的跟着李小娥走的脚步更加快了些。

乔玉月跟着走了，小刘氏与乔湖急忙跟上，周文斌慌忙去赶了马车过来，李小娥急着往外走，连马车跟在身后都没有发现。

乔玉月拉住了小李娥，“婶子，我们坐马车过去。”

李小娥一愣，对呀还有马车呢，“行行行，那就快上去。”

几人上了马车，李小娥对周文斌说：“玉月女婿呀，从我家门口那边过，我还要回家一躺呢。”

乔玉月拉着李小娥的手急的眼泪都快下来了，“婶子你快说，玉灵怎么样了？”

“我不知道，我把孩子带回来了，我不敢贸然给你们送过去，只想着神不知鬼不觉的送到你们家去。”

“孩子，孩子呢？”

乔玉月这会已经冷静下来了，可是猛然间收到消息的小刘氏当时就晕了，李小娥眼明手快，直接掐上了小刘氏的人中。

小刘氏缓了过来，李小娥急忙道：“你可不能晕，你晕了孩子怎么办，这会正需要你呢。”

“玉灵呢，孩子呢？”

小刘氏急忙叫着。

这时外面传进来乔湖的声音，“嫂子到你家门口了，可是门好像关着。”

“快下马车。”

李小娥急急的说了一句，两人也不耽误慌忙下了马车，然后她便对周文斌道：“玉月女婿你赶着马车去周边随便哪个村子转一圈，然后再赶马车回来，还在这里。”

周文斌想说话，就听到乔玉月说：“你快去吧，回来跟你解释。”

听自己媳妇都这么说了，周文斌没说话，自己一个人去了，乔湖更加懵了，小刘氏拉着她，跟着李小娥就跑。

李小娥在前拉着乔玉月，因为着急谁也没有说话，安静的夜里传出来婴儿的啼哭声，越往前走，听得越清楚。

李小娥无比庆幸，那会选了祠堂这边，周边住的人少，哭了也不会吵到谁家。

李小娥到的时候，王花花晕过去了，因为担惊受怕，又失血过多，所以晕了，不过两个孩子还被她紧紧的抱在怀里，不停的哭着。

“嫂子，嫂子……”李小娥着急忙慌的叫着王花花，可是一点反应也没有，乔玉月已经抱了一个孩子过去，李小娥道：“快，快给孩子喂奶，饿极了。”

乔玉月也知道转过身背过乔湖就开始给怀里抱着的喂奶，小刘氏手里还抱着一个，没有吃到奶依旧在哭，乔玉月自己就是当娘的听不得孩子哭，转就便道：“娘，你将他抱过来，我给喂奶。”

乔玉月自己抱，小刘氏抱过去之后，给乔玉月帮忙，两个孩子都吃了上奶，不哭了，小刘氏这才急急去看王花花。

“小娥嫂子，花花嫂子这是怎么了？”

小刘氏见乔玉王一个人抱两个孩子没事儿，便去给李小娥帮忙。

 