    等到肖争再次回到教室的时候。

    确实如他所猜测的那般，整个教室内没有人再说一句话。

    也没有人再回他一句话。

    整节课，都在这种沉默的气氛中度过。

    显得异常的尴尬。

    在下课铃刚刚响起的时候，他就麻溜的退出了教室，一头向着办公室内扎去。

    掏出自己的手机，开始看其他选手的直播。

    他现在极度需要从其他选手的直播中找回一些自信。

    不然自己可能就真的要凉了。

    起先，肖争越看其他人的直播自己越是后悔，你说自己没事搞什么创新呢？！

    这不是吃饱了撑的吗？

    稳扎稳打多好，凭借自己此前积攒的流量，还怕干不过一个素人？

    自己是疯了心了才听从了经纪人的话。

    而且公司也是，压根什么都没想好，就让自己去当一个小白鼠，现在好了。

    除了那个叫任颜的之外，就自己一个人在课堂上搞事了。

    你说搞事成功了也就罢了，关键还搞事失败了！

    看看其他人，都稳扎稳打循序渐进的教课，自己就是马戏团里你最忙，哥谭市里你最狂。

    典型的小丑嘛！

    肖争越看越是心凉，都有心重新去找常远让他知道一下什么叫匹夫之怒了！

    不过，随着时间的推移，肖争发现自己的心态逐渐变好了。

    因为搞事的不止他一个了！

    几乎所有排名在最期待教师榜前列的家伙们都开始搞事。

    那课上的是要多离谱有多离谱，其中有不少人所幸直接学起了任颜。

    你任颜不是搞火锅嘛？那我们就直钵钵鸡！

    你不是弄桌游吗？那我们就带着学生玩扑克！

    反正整堂课下来，东西是没怎么教，和学生的关系倒是拉进不少。

    但这些家伙，明明只是学习了个形似，完全就没考虑到后续教学的方面，简直就是哗众取宠。

    还不如自己呢！

    而那些想着把神也学进去的家伙，则和自己差不多。

    几乎全部都尬在了课堂了，体验了一下社会性死亡。

    只有徐明最后凭借着自己高超的钢琴技巧，给自己弄了个猪八戒背媳妇的BGM才艰难的从这场泥潭中爬出了出来。

    整体上来说，自己只能算是比上不足比下有余。

    这一下子，肖争的心也就渐渐平复了下来。

    大家都这么搞，那自己受到的关注就会小的多了。

    而且，他也看出来了，敢这么玩的人，无一例外都是明星。

    想来应该和自己的处境差不多，都是被自家经纪公司给逼的。

    不过这其中倒是有一个例外。

    安可。

    不知道什么原因，安可并没有和其他明星一样选择搞事，而是依旧如往常一般耐心讲课，偶尔和学生们聊聊天。

    学生们也很给面子，肉眼可见的在控制着自己的睡意。

    整堂课下来，虽然明显能看出学生们几乎没学到什么东西。

    不过却是比之前上课就睡的情况强出太多了。

    ‘看看人家的公司，再看看自己家的公司，全靠同行衬托啊。’肖争心中略微有些酸意。

    如果不是有着合同的牵制，他觉得自己八成已经选择弃暗投明了！

    肖争这边心里逐渐恢复了稳定。

    但是家长们那边直接就爆炸了！

    再看了一天直播之后，他们觉得节目组简直就是在搞笑！

    说好的，用不同的方法来教导自家孩子，帮助自己孩子提升成绩！

    可也没让你瞎搞啊！

    你看看今天的直播，都是些什么啊！

    教师带头拉着孩子们一起玩！并且还偶尔让自家孩子社死一下！这不是误人子弟嘛！

    于是乎，带着这种不满，家长们联合了起来，决定反抗了！

    最起码，也得让节目组作出一些改变！

    然后，当天，节目组的电话就被打爆了。

    家长们的要求也很简单，回复到正常教学，剔除那些浑水摸鱼只为博取眼球的龌龊之徒！

    教育是神圣的！祖国的花朵是需要悉心照料的！

    他们不反对，在原有的教学基础上，增加一下趣味性！

    但这种趣味性的增加必须要建立在合理的基础上！

    他们可不希望，自家的孩子在这种莫名其妙的‘学习’中，彻底泯灭于众人。

    最终节目组实在没有办法，只能选择妥协。

    妥协的方法也很简单，理论上，教师的教育方法他们不会加以干涉，这是合同之前就已经写明的。

    非常学生行非常之事。

    但，他们可以增加一个条款，所有选手所教导的班级，除去正常的考试之外，会重新增加一个节目组特定的科目月考。

    这个月考的成绩不会记录到最终的分值偏差上。

    但它会提前影响到选手的去留。

    如果该选手的教学模式被班级的多半家长举报，那么只要该选手所教导的科目有所下降，那么该选手就会被直接淘汰。

    班级也会由其他选手接管。

    虽然这么做，选手去留的权利很大一部分交到了学生手上，让学生有了选择选手的自由，对素人选手有那么一丢丢的不利。

    但当下，节目组表示自己也管不了那么多了。

    而且，将选择权交给一部分学生之后，说不定还会引发新的争夺老师的看点。

    于是乎，这条规定很快就被落实了下来。

    家长们的声音也暂时熄灭了下来。

    一切似乎又重新回到正轨之上。

    然后在夜晚到来的时候，一篇分析之所以会出现这种教学方式的帖子，却引起了所有人的思考。

    帖子的内容很简单。

    简明扼要的说明了，会出现这种‘不利’的教学模式，全都是因为明星背后的经纪公司为了所谓的流量作出的妥协。

    他们为了让更多人看见自家的明星，给自家的明星拉动人气，才会想出这种不尊重‘教育’的举措，用来吸引眼球。

    经纪公司应该为此付出一定的赔偿。

    而，经纪公司之所以能想到这种方法，究其根源，还是因为任颜的举动！

    因为任颜任老师之前在直播中表现的过于显眼，赢得了诸多学生们和网友的喜爱，取得了大量的流量，经纪公司才会有一学一搞抄袭的。

    虽然‘三国杀’确实有着寓教于乐的独特属性，也确实是可以帮助学生提升对三国理解大杀器。

    但任老师的这种教育方法真的是正确的吗？

    帖主提出了质疑。

