    相比新晋直播平台鲨鱼而言，虎齿平台反而更像是直播平台的正统。

    前身歪歪直播本就是国内最早涉足直播业务的软件，虽然最开始只是基于游戏语音软件歪歪的一款插件。

    但是不少玩家都自发在语音软件里直播唱歌等节目，在游戏玩家的热情开发之下，才成就了歪歪直播业内首屈一指的地位。

    随后的几年里，歪歪将语音软件里的直播商业化，推出电子签约系统，营收也爆发式增长。

    在2013年歪歪直播的营收就高达8.5亿，占据背后上市总公司55%的营收，在总公司众多业务里拔得头筹，也直接证明了直播行业的钱途无限。

    然而前期基于游戏语音软件的发展优势，在有了竞争对手后反而慢慢转化为劣势，对于大多数只想看直播的用户而言，新生的鲨鱼平台无疑是更好的选择。

    只需要打开网站就可以看，比起下载一个歪歪软件要方便太多了。

    再加上鲨鱼平台也借势挖走了一大批歪歪直播的当红主播，也带走了一大波流量，这一行为无疑是向歪歪直播这一老牌霸主的挑衅。

    于是，虎齿平台就这么应运而生，从歪歪直播中独立出来，成为一个新的部门，由总公司副总裁董程杰挂帅，准备捍卫住自己的行业地位。

    无论是背靠上市公司的雄厚实力，还是前身歪歪直播的技术底蕴，都是虎齿平台的底气。

    比起鲨鱼平台这个后起之秀，虎齿平台更像是师出名门的小将，区区鲨鱼何足挂齿？待我斩了他扬名。

    于是，全民直播时代的帷幕缓缓拉开，硝烟弥漫。

    而在虎齿平台成立之后，打响的第一炮自然就是挖对手的当家主播，既然你能挖我的人，我还不能挖你的了？

    平台之间的竞争，不外乎是流量和用户，而越受观众喜欢的主播，便代表着大量的流量和用户。

    除了少数用户会选择拥簇平台之外，大部分观众都会跟随自己喜欢的主播，主播换平台观众也跟着换。

    当红主播便是平台争夺的筹码，自己有的越多，别人的就越少，此消彼长之间也就高下立判。

    当然，平台也会选择自己培养主播，就是这两件事情并不冲突，可以同时进行。

    而当平台还在你争我抢的时候，小人物传媒公司默不作声签下一大批主播的行为，自然就引起了平台的注意。

    好家伙，我们这边打得正欢，你在这里偷鸡？

    如果小人物传媒公司手里都是些无关紧要的小主播，那平台还可以听之任之。

    但是，当小人物传媒手中的筹码足够诱人的话，平台也不介意与其合作，毕竟你不要的话，说不定就被对手拿了。

    毕竟，如今小人物传媒手中的三大当家主播，在鲨鱼平台正是炙手可热的时候，如果虎齿平台可以挖走这些人的话……

    就算不能重创鲨鱼平台，也能削弱鲨鱼平台，壮大自己，更何况是对方先动手的。

    要知道鲨鱼平台现在的当家主播一哥，大智哥就是从歪歪出去的。

    于是，摩拳擦掌的虎齿平台选择先下手为强，率先联系了小人物传媒，好歹大家都在羊城，怎么着都得给自己三分薄面吧？

    周东升当然会给面子，还亲自登门拜访，对此周东升毫无心理负担。

    开什么玩笑，现在的自己能有什么面子？距离成为面子能挣钱的大人物，周东升还有很长的路要走呢。

    亲自上门拜访有啥大不了的，只要能卖个好价钱，面子是什么东西？周东升也不在意，为了挣钱嘛，不寒碜！

    而如今的虎齿平台草创，还没有成立总部，办公地点自然还是在总部大楼里的一个部门。

    周东升带着徐开道来到羊城创意园，上市公司欢乐时代的总部大楼下，跟前台说明来意后，就在一旁等候。

    “一整栋办公楼阿，一个月能收多少租金？”周东升感慨了一句，饶有兴趣打量着周围。

    上辈子望着羊城的繁华，周东升脑海里就时不时冒出类似的问题，要是自己能有一栋，当个包租公躺着收租，生活岂不是美滋滋？

    不过这个目标，这辈子似乎自己努努力的话，也不是做不到，只不过可以有，但没必要，周东升有些膨胀的想到。

    “你好，两位这边请，我们CEO有请。”一位身着职业装，气质一丝不苟的女秘书客气道。

    在秘书的带路下，两人很快就来到一个办公室门前，敲了敲门，里面响起一声低沉的声音。

    “请进。”

    秘书开门，伸手将两人迎了进去，询问了一下要茶还是咖啡，就顺手关上门退下。

    办公室里的面积不小，一个戴着眼镜的平头中年男子正坐在一张办公桌后，背后则是一面书架，摆放着不少书籍和一些奖杯。

    中年男子站起身望了过来，脸上带着笑意，“这位就是周总了吧？之前都不知道羊城还有你这样的青年才俊，幸会！”

    “哪里哪里，董总裁客气了，一点小生意而已，比不得你们家大业大。”周东升挂上灿烂笑容，带着徐开道走到办公桌前，双方握了握手。

    “再小的生意，周总也是自己当老板，不像我只是一个打工仔而已，请坐。”董程杰开了个玩笑。

    双方坐下后，寒暄了几句之后，董程杰也是单刀直入，谈起正事来。

    “一直想跟周总见个面，就是想谈一谈合作的事情，我们呢平台刚刚独立出来，正是缺主播的时候，大家都是羊城的公司，肥水不流外人田对吧。”董程杰客气说道。

    在联系小人物传媒之前，董程杰自然调查过这家公司，也正是看过这家公司的信息之后，董程杰才选择亲自面谈。

    毕竟四个年轻人，三个不简单，已经足够让自己重视一下，更何况还有个这么年轻的周东升，潜力无限，就算是结交一下也是值得的。

    “当然没问题，我们做主播经纪的公司，说到底也离不开直播平台的扶持，合作对我们双方而言都是好事。”周东升也客气道。

    “既然周总都这么说了，那我们就自己人不说两家话，只要你公司旗下的主播都来虎齿平台直播，条件都可以谈的，该给的流量扶持都不会少的。”董程杰笑得很灿烂。

    “好说好说，价钱倒不是重点，就是我这边吧，只有一个条件，就是合约只能一年一签。”周东升为难的说道。

    “为什么呢？既然合作是对双方都好的事情，自然是期限越长越好啦，难不成周总还不相信我们虎齿平台不成？”董程杰佯装不满。

    “当然不是，只是我们公司也不排除做直播平台的可能，说不定以后咱们还是竞争对手呢。”周东升笑着说道。

    “哦？难道周总也打算做直播平台？”董程杰不动声色问道。

    “不是我，我哪有这个能耐呀，就是我们公司有一位股东有这个想法，肥水不流外人田嘛，咱也得顾着股东的想法，其实说起来我也跟董总裁没什么，也就是个打工的。”周东升笑眯眯说道。

    手不经意间握了握拳，而周东升一番话说得似是而非，听在董程杰耳中却是另外一番意思。

    还没等董程杰回答，周东升的手机骤然响了起来，

    “不好意思，我的电话。”

    “咦，是陈总的电话，难道他到羊城了？”周东升惊讶道。

    ……

