    “怎么了？”

    听到李清安的惨叫，苏少醒等人脸色一变，立刻冲出了楼阁，来到了后面的住舍。

    一进去，苏少醒就愣住了，因为一向和善的胡婆婆，此刻竟然手中拿着一条皮鞭，正在抽打着李清安。

    胡婆婆虽然身材瘦小，看起来没有几分力气，但是每一鞭都带着破空的呼啸之音，仅仅是听着那声音，都让人头皮发麻。

    黑色的皮鞭，带着倒刺，落在李清安的身体上，稍一停留，不但会有一声巨响，还会直接带走一片血肉。

    “小小年纪不学好，居然学人家看刘备！”

    “连带着自己的元阳也没了，你对的起谁？你这个废物！”

    胡婆婆连续三鞭下去，李清安身体上已经是血肉模糊，如果不是因为修仙顺带加强了身体素质，可能这三下，他就已经死了。

    但即便如此，此刻也是出气多进气少，看起来坚持不了多久了。

    “你们都来了？”

    “正好，我在跟你们说一遍咱们阴阳别院的规矩，这第一条，就是你们永远永远不能失去元阳！有元阳在身，你们就是未来的“老爷”，没有元阳，你们连畜生都不是！懂了么？”

    胡婆婆眼神阴历，满是皱纹的脸上，没有一丝表情。

    “来人，把他给我拖下去，喂狗。”胡婆婆突然开口，立刻就有两个身强体壮的力士，将李清安拖了出去。

    “婆婆，你饶了我吧，你饶了我吧，我以后再也不敢了！”看到胡婆婆这么绝情，李清安立刻开口求饶，然而……

    那两名力士只是一拳，李清安的脑袋就这么软塌塌的低了下去，随着力士离去，地面上也只留下了两条长长的血迹。

    胡婆婆一挥手，血迹也消失的无影无踪，好像她从来没有打过人，也从来没有李清安存在过一样。

    “果然是魔门修士！”

    看到胡婆婆的手段，苏少醒心中振动，联想着狐城的狐仙娘娘，以及那些妖魔，在加上胡婆婆的各种手段，他几乎可以确定，他一定是深陷贼窝了.

    “刚刚I吵到老爷们了，真是不好意思，好了，我们现在可以继续去上课了。”胡婆婆收起了长鞭，脸上露出一丝核善的笑容。

    不知怎的，苏少醒只觉得心头有些发凉。

    但是他又无可奈何。

    在这个操蛋的世界，你想要不别人c死，那你就要努力的捅死别人。

    回到了楼阁，所有人在胡婆婆的注视下，开始吐纳修炼。

    苏少醒虽然已经到了气感境界，但其实身体里面只是有了一丝丝真气。

    还需要不断的吐纳，让这一丝丝的真气，在体内形成循环，那时候他也就到了下一个境界，内息境。

    到时候，凭借一口真气，甚至可以潜水三个时辰而不换气，也能主动的接引外面的灵气，进行炼气。

    那就是炼气境。

    在炼气境之前，不管是炼体，气感，还是内息，都不过是打基础的境界而已。

    只有到了炼气期，衍生了法力，那才是有了真的仙家手段。

    修仙一途，难之有难，财侣法地，缺一不可。

    所幸，在这个阴阳别院，胡婆婆的教导还算负责，而且也有资源供他们使用。

    就像现在摆在他们所有人面前的一碗药汤。

    看着稀松平常，但实际上，里面全都是珍稀药材，每一个放在凡俗中，都是天价。

    然而，这样的宝贝，对于他们来说，也不过是寻常补物。

    一口将这汤药闷了。

    苏少醒立刻感觉到身体中传来一股剧烈的灼烧感。

    他感觉到这点，身体一震，立刻默念口诀，然后开始修行。

    一股接一股的阳气，从身体中射出，苏少醒集中精神，将这些阳气，全都吞噬炼化。

    不得不说，确实大补嗷！

    一股股阳气被炼化，苏少醒可以明显地感觉到，他的身体正在缓慢的变强。

    不过，这个幅度并不强，只能说是潜移默化的变强。

    但是他并不担心。

    因为他还有“狐仙娘娘”在身边。

    获得了狐仙娘娘青睐的他，会被狐仙娘娘持续的吸收阳气。

    正常人一个不小心，就会被吸死。

    而他并不会。

    他身负无名古籍，可以逆转代价。

    因此狐仙娘娘的“青睐”对于他来说，是真的青睐。

    狐仙娘娘越是吮吸他，他就越强，他越强，狐仙娘娘吮吸了他的阳气也会变得越强，吮吸的速度就更快，他变强的速度也就更快。

    这简直就是一个正向循环的永动机。

    想到这里，他不有得看了一眼身边的这个狐仙娘娘。

    体型不大，犹如十二三岁高的小孩，身影模糊，看不出具体，不过从轮廓来看，倒像是一个未成年的小萝莉，尤其是头上那两个狐狸一样的耳朵，以及翘臀后面的尾巴，一动一动的，煞是可爱。

    看着对方在他身边，小口小口的嘬着他的阳气，苏少醒都有些着急，……

    就不能快点么？

    这么小口，不怕咬疼他么？

    不过，不知道是不是他的错觉，他总感觉，这个狐仙娘娘的虚影，好像变得凝实了一些。

    看到坚持不懈在吮吸他阳气的狐仙娘娘。

    苏少醒闭眼，继续修炼。

    同时，他的内心也暗自做了一个决定。

    他需要出去。

    他需要在狐城里面收集一些法术。

    他们阴阳别院的《纳阳补阴秘术》虽然能修炼，而且代价也被逆转了，但终究不是用来争斗的功法，只是用来双修的功法。

    而且，没有法术，现在他也认清了阴阳别院的嘴脸，就更加需要法术来护身。

    这就必须出去寻找。

    就像是他在那个书生那里收集的无名口诀。

    这个狐城里面一定会有别的功法。

    在加上，他脑海中的古籍，对于这些莫名的东西，有着侦查作用。

    所以，在一定理论上，他可以非常简单的发现那些功法。

    只有有了法术，到时候，他才能真正的逃出阴阳别院。

    不然的话，留在这里，一定会死。

    而且死的会非常难看，他这个人，虽然好色，荤素不忌，但是！

    他真的不想成为炉鼎啊！

