    傅公馆上午时就看着很热闹，沈晚吟难得要出门一趟，要准备的东西不少。

    之前傅北峥答应沈晚吟可以出门散心，索性第二天她就开始准备这事。

    三日后的傍晚，等傅北峥回来时他就只见到殷切的小桃红。

    这是怎么回事？

    傅北峥皱起眉头，看着一副心情不好的模样。

    待得佣人解释，他才知道昨天沈晚吟就和沈家的人去城郊的桃山赏桃花了。

    正是春和景明的时节，去踏春正好。

    可惜傅北峥听到这个事儿后显得更加不痛快，就看他径直去了书房，就连晚餐也是让人端去书房。

    沈家在桃山有一处别苑，晚上傅北峥打电话过去，隔了快两个小时，那边的沈晚吟才又打回来。

    “什么事？”

    接通电话后，沈晚吟态度很不耐烦的问道。

    这让想质问她的傅北峥冷笑一声。

    “作为少帅夫人，你一声不吭就走了，反倒问我什么事。是我太宽容，才让你胆子越来越大，是吗？”

    对沈晚吟这个行为，傅北峥的确暗暗生出怒火。

    只是听到他这话，沈晚吟就跟听到笑话似的。

    “每年这个时候我都会和家人出门赏桃花，过去三年来也不见你问过一句，现在突然质问我，是不是太晚了。”

    沈晚吟说着这些话也有些生气。

    他们结婚这么长时间，傅北峥都跟忘记她存在似的，现在突然的询问，让她很不理解。

    紧接着，她又说道：“我出门时已经把傅公馆上下都安排好，就连你的小老婆也专门派人照顾着。该做的，不该做的我都已经打理清楚，傅少帅你该知足了。”

    “你……”

    “要没有什么事我就去休息了，难得能出来一趟，我不想你破坏我的好心情。”

    傅北峥这边还没能开口说话，沈晚吟就已经没好气的说着，继而啪的已经撂了电话。

    沈晚吟这个举动是傅北峥没有想到的，就看他错愕的愣怔片刻，随后脸色逐渐沉下来……

    当晚，楚缙已经睡下。

    哪知道临近夜里十一点时，傅北峥居然打了电话过来。

    他都还有点睡眼惺忪，接着就听到傅北峥冷声让他派些人去城郊的桃山。

    派人去桃山，为什么？

    迷糊着的楚缙都还没仔细问，傅北峥却已经挂了电话。

    这到底是怎么回事？

    哪怕楚缙到现在仍是一脸懵懂，可作为副官的他不敢怠慢，傅北峥的命令他坚决执行。

    于是当晚训练有素的一行人迅速赶往桃山……

    这个晚上对楚缙来说是不眠之夜，直到凌晨后他才搞明白是怎么回事。

    睡眠不足的他清早来到傅公馆时也有点小心谨慎。

    “楚副官，今天你可小心点，昨天少帅回来后心情一直不好。估计少帅回来没见着太太，这才心里不痛快。”

    平日里和他关系不错的小丫鬟凑过来小声的说着，同时也给他递来两个酥饼。

    他小口的吃着，也点点头。

    “太太有说什么时候回来吗？”

    楚缙打探着消息，也想着之后有相关的事，他该怎么应变。

    “其实每年太太都要出去赏桃花，只是少帅之前不常回来，不知道这事罢了。那边风景好，太太怎么都要待上半个月再回来，要是少帅后面还要回来，我们留下来的人就得更小心。”

    小丫鬟说起这个事时也无奈的叹息一声。

    每次跟沈晚吟出去其实很不错，只是今年她把机会给了新来的人。

    早知道会是这样，她怎么都不会让。

    没多久，傅北峥已经从楼上下来，他的身后跟着小桃红。

    然而她虽然讨好的跟傅北峥说这话，可并没有得到多少回应。

    “派去桃山的人怎么样了？”

    傅北峥见到楚缙后，开口就问着这个事。

    楚缙站得笔直，立刻回答道：“昨晚已经派人过去，现在估摸着已经到了。有这些人保护着，太太那边一定没事。”

    听到这话，傅北峥只是冷冷的看了他一眼，之后也没有再说什么。

    不过这时桃山沈家的别苑里，则是闹哄哄的一团乱。

    昨晚沈培林和姜茹早就睡下，肯定是不知道后来的事。

    一早起来看到别苑里突然多出这么多训练有素，身穿制服的人，那可就惊着了。

    “到底是怎么了？这一个个看着凶神恶煞的，是要做什么？”

    姜茹是恨屋及乌，因为讨厌傅北峥，现在看到这些人她也是气得不行。

    当然，自己的别苑中出现这么多陌生人，还是未经允许进来的，她肯定气愤。

    沈培林一边安抚着自己的夫人，一边询问着沈晚吟的情况。

    他刚才一看就知道这是傅北峥的手笔，对此他也没什么多说的。

    “这些人昨晚过来时已经很晚了，怕打扰老爷和夫人休息，小姐就先把他们安顿下来。现在小姐正在餐厅里等着老爷和夫人去吃早餐。”

    “好，她没事就好。”

    听到这些话，沈培林轻轻点头。

    这些年来沈晚吟把傅家大大小小的事都管得很好，这种场面对她也不算什么。

    可她能稳住，仍能气定神闲，沈培林心头也是对这个宝贝女儿很赞赏。

    “这个傅北峥也太肆无忌惮了，真以为整个江城都是他的，不管做什么都没人敢吭声吗？咱们女儿嫁给他受了那么多委屈，现在好不容易出来散散心，他又搞这一出恶心人。”

    姜茹提起傅北峥的时候，从来没有一句好话。

    沈培林心里也不高兴，可到底是女婿，他也只得是安抚着姜茹。

    “我到底是傅北峥的老婆，有些别有用心的人真要做什么，那也是防不胜防。现在他派这些人过来也好，我之前也担心如果真出事，没办法保护好你们。”

    在餐厅外听着的沈晚吟温和的笑着，刚才姜茹说的话她都听到了，这时她也跟着解释起来。

    听罢，姜茹再不乐意，她也不再说话。

    倒是沈培林转头看看外头站着的人，对女儿这些做法很满意。

    这些都是傅北峥的人，有些话的确不能随心所欲的说出来。

    “好了，别的都不说了，先吃早餐吧！今天的天气应该不错，之后咱们出去看看桃花。”

