    叶颜兮到了方旭给她的那个酒店，迎着冷风，踌躇了半天，才走了进去。一进酒店便有服务员迎了上来，她连看都不敢看对方一眼，直接逃进了电梯，按下了房间的楼层号。

    电梯不断地上升，叶颜兮的心也跟着‘砰砰’只跳。

    来这里的目的虽然知道，但等到了的时候还是经不住胆怯，对于即将要发生的事情她本能地觉得恐惧，而且一切也都是未知。

    从小，遇见楚北泽的时候开始便想着要嫁给他，想着将所有美好的东西都留给大哥哥，但是现在，一想到要将自己交给对于她来说好比洪水猛兽的肖煜。

    用力地甩了甩头，将那些胆怯的思绪赶走。

    大哥哥早就已经不在了，她的这具身体给谁，又如何呢？

    出了电梯，叶颜兮拿着房卡，在一间高档套房前停了下来。

    看着面前烫金地带着古典一位的门，叶颜兮心跳不受抑制地狂跳，真想转头逃走。

    然而，这个念头刚起，就被她给压了下来。

    她答应的事情，就该办到，而且她也说过不管什么代价。

    迟疑着，伸手敲了敲门，没有人回应。

    而后，又耐着性子敲了几次，的确是没人，难道...肖煜还没来？

    最后，只好给肖煜打了电话，刚拨通，那边只响了两声，便被接了起来，“喂....”

    虽然说话的语调和平时没什么不同，但是还是让叶颜兮一阵紧张，似乎肖煜此刻就站在眼前一样，一紧张，手机差点飞了出去。

    “咳咳......我，叶颜兮。”叶颜兮有些窘迫，同时心里暗骂自己太胆怯。

    “我知道。”那边说话的声音似乎没那么冷淡了。

    “我...你没在吗？”叶颜兮又硬着头皮问了一句。

    “现在在开会，你到了？”

    “是，在门外。”

    肖煜说话的声音透着几分戏谑，“你手里不是有房卡吗？先进去等我。”

    一听这话，叶颜兮的脸烫的几乎都要竖了，耳尖也红红的。

    “好。”回答完后，飞快地挂了电话，心里一阵紧张。

    肖氏集团，白色基调装潢的会议室显得冰冷而肃然，肖氏集团的高管们正襟危坐，坐在各自的位置上，俱都垂着脑袋，一副胆战心惊的样子。

    两分钟前，公司因为一个环节出了问题，肖煜正低沉的脸，训斥众人，而项目的主要负责人更是被骂的狗血淋头。

    于是，一时间，各高管们都人人自危，大气不敢出。

    肖煜接完了电话，那些高管们又赶紧一副严阵以待的样子，等着肖煜继续，然而破天荒地却见肖煜似乎心情较好，连带说话的语气也温和了许多，虽然依旧带着平日的威严。

    “这次的错误，相关的人员按公司规定处理，下次再有类似事件，严惩不贷，散会！”

    那些还一副心惊胆战，竖着耳朵聆听训诫的高管们，一听见散会二字，竟然都没人反应过来，愣怔在当场。

    若是，按着肖煜以前的脾性，怎么可能发如此轻易就算，只会骂的让他们恨不得回炉重造为好，但是今天确实就这么快结束了，不由地都有些怀疑肖煜是不吃错药了。

    “怎么，还想继续？”肖煜冷冷地扫视一眼。

