    出游的目的地是公园，到了地方，罗铮支起鱼竿，梁添则在旁边的树荫下选了一块干净的草地，铺上野餐布，把带来的水果甜点和零食全部摆上，把一切都安排好了，他才走过去和罗铮一块钓鱼。

    两个男人在水塘边上钓鱼，隔了十多米的距离，黎落和宋徽音坐在野餐布上一边吃东西一边打牌，深秋的阳光暖和而明亮，这个场景怎么看都很和谐，只有黎落知道，她和宋徽音的心思并不在牌上。

    宋徽音耳垂上还戴着珍珠耳环，为了避免被罗铮听出什么端倪，黎落只能东拉西扯和她聊一些没营养的话题，加上梁添三不五时回头看一眼，确定她没有逃跑，她想找个机会跟宋徽音好好聊聊都不行。

    宋徽音今天也显得有些心不在焉，牌出错了都没发觉，黎落多看了她好几眼，她察觉到了，回了她一个焦虑的眼神。

    黎落有预感，宋徽音有重要信息想跟她分享。

    “小A，有没有什么办法能屏蔽窃听器信号又不被罗铮发觉？”黎落问系统。

    系统干脆地说：“没有。”

    黎落：“……”

    系统说：“不过你可以用窃听卡听听那边在聊什么，或许会有收获。”

    相里安平时话不多，一开口就是有重要提示，黎落闻言立刻开了张窃听卡，不多时，意识里传来梁添压低的声音：“真这么有效？”

    “对。”罗铮语气里带了几分得意，“用了快一年她都没发觉，去哪儿都乖乖戴着窃听装置。”

    “这东西贵不贵？”

    “不贵，几万块，还带有定位功能，看看，你带老婆出门都不放心，时刻担心她跑了，我就不担心，无论她跑到哪儿，我都能根据定位找到她。”

    梁添听得有些羡慕，问：“你在哪儿买的？我也想买一个。”

    罗铮笑了起来：“真想要？”

    “对。”梁添苦恼地说，“我家这位心思多得很，不老实，要不是前段时间差点把她勒死，吓着她了，现在说不定都还在跟我闹。”

    罗铮嗤笑：“你那是没打怕，学学我，要么不打，要么一次性打到她怕，我现在只要一抬手她就躲，要的就是这种效果。”

    梁添迟疑道：“真要打成这样，她估计会记恨我，女人这种东西，心里一旦存了恨，就不好控制了，得时刻提防她反咬一口。”

    罗铮老神在在地说：“那只能说明你管教得不到位，我家那个，让她往东她不敢往西，让她干什么她就得干什么。”

    “怎么做到的？”梁添问。

    罗铮顿了顿，说：“我告诉你，你可别往外说。”

    “好，我保证。”

    罗铮掏出手机，打开锁屏前谨慎地看了一眼宋徽音和黎落所在的方向，确定两人打牌打得兴致勃勃，没有注意他们这边，他才神神秘秘地说：“有个专门分享这些技巧的群，群里都是经验丰富的同好，平时会交流经验，像怎么打，打哪儿会更痛，但是不致命，还有这些控制她们的小玩意儿，都是群里分享出来的。”

    梁添眯起眼睛，他没急着去看群里的内容，而是打量了罗铮一眼。

    罗铮注意到他的视线，问：“怎么了？”

    梁添犹豫了一下，低声问：“你是……有这方面的癖好吗？”

    “对。”罗铮坦然承认，“我患有偏执型人格障碍，不过我妻子不知情。”

    黎落倒吸了一口凉气，手上出牌的动作也慢了下来。

    宋徽音注意到她的异常，问她：“怎么了？”

    黎落做了个噤声的动作，示意她别说话。

    罗铮见梁添没接话，问：“怎么，歧视我们精神病患者么？”

    “不是。”梁添立刻否认。

    “没关系。”罗铮并不在意他的态度，“反正都是为了能更好地控制女人，什么诱因导致的不重要，你想不想加入？”

    梁添往黎落所在的方向看了一眼，像是下定了决心似的，点头：“想。”

    听完全程，黎落心里寒气四溢，她再次看向宋徽音的眼神多了几分怜悯。

    宋徽音被她的眼神弄得一脸莫名其妙，但苦于开着窃听装置又不敢说什么，只能眼巴巴地看着她。

    黎落短暂的愤怒过后迅速冷静下来，她起身叫梁添：“老梁，我要去洗手间。”

    梁添闻言放下鱼竿，正想过来陪她一块去，罗铮摁住他，说：“让徽音陪你去吧。”

    说完他看向梁添，低声说：“放心吧，两个一起去，跑了我也能给你抓回来。”

    梁添顿了顿：“好。”

    黎落要的就是这个效果，拉着宋徽音一起离开。

    两人往洗手间方向走去，一离开梁添和罗铮的视线，黎落立刻拿出手机在备忘录上打字，把刚才听到的话悉数告诉宋徽音。

    宋徽音看完，怔忪了半晌，眼圈发红。

    “你现在不能哭，会被罗铮看出端倪。”黎落立刻提醒她。

    宋徽音迅速收起情绪，她在手机上打字：“我好像怀孕了。”

    黎落一愣：“确定吗？”

    “我经期向来很准，这个月已经推迟一周了。”宋徽音忧心忡忡地看着她，“怎么办？”

    “你先别慌，无论有没有怀孕，现在最重要的是保护好你自己，千万不能激怒罗铮。”

    宋徽音点点头：“好。”

    在公园待到傍晚，一行四人打道回府。

    黎落心里惦记着宋徽音疑似怀孕的事，一路上都在琢磨着想办法弄根验孕棒，至少要先确定她是不是怀孕了，但她没办法出门，又不能让梁添买，梁添上了罗铮的船，现在这俩是一伙儿的，如果梁添知道宋徽音怀孕，那罗铮肯定也会知道。

    回到小区，梁添停车去了，黎落拎着野餐篮站在楼下等他，一抬眼，她惊悚地发现那个身穿黑衣的人又躲在绿化带后偷偷看她，这回离得近，她看清楚了，是个女人。

    女人察觉到她的视线，伸手抬高了鸭舌帽的帽檐，看样子似乎有话要跟她说，但她还没走过来，梁添停好车过来了，女人像是极为怕他，身形一闪，躲进绿化带的阴影里。

