    “世茂！”

    狄仁杰匆匆而来，面容沉凝，脚下如风，如果不是一头花白的头发，就这矫健的身姿，哪里能看出老头儿已经是快七十的人。

    张昌宗抱着头盔站在小山坡上，听到叫声回头，微微躬身抱拳：“狄公好。”

    狄仁杰摆摆手，严肃的问道：“老夫听说，世茂你下令把所有突厥人尸首的头颅砍下来，要在必经之路垒京观？”

    张昌宗没否认，点点头，平静地望着狄仁杰。狄仁杰叹了口气，道：“突厥不仁不义，然我朝乃是王道之师，不能学啊。世茂你还年轻，一时义愤可以理解，但是，义愤之下行此不义之事，却是自毁前程，有些事，旁地人能做，但我朝不能做，既是做了能出心头恶气，能让人心头畅快也不行。世茂当三思而后行啊！”

    张昌宗不语，没说答应，也没说不答应，只是沉默了片刻后，方才开口：“狄公知道吗？小子领军追击突厥的时候，曾责问属下士卒，为何来当兵？”

    狄仁杰一怔，若有所思：“士卒怎么回答的？”

    张昌宗轻轻一笑，眉目透着认真，目光清朗而坚定：“?我不曾追问他们的答案，但是，就我这里来说，为什么来当兵却很清楚简单！我要在这沙场上，凭借着我自己的本事和努力建功立业，保家卫国！我要所有外夷见到我朝的子民，便是心里再不情愿也要以礼相待。而不是让我们的国土成为别家的后花园，想来就来你，想走就走，任人予取予求，不要我们的国民在别人眼里等同于低贱的牲畜。狄相，我们是人，所有人都是人，便是地位权势不同，但都是人，不该任人屠杀！身为军人，我要做国家与百姓尊严的屏障，我要保护他们！在我心里，这才是军人的荣耀与责任。”

    狄仁杰严肃的面容，缓缓柔和下来，目光就像在看一个看重的后辈，没有慈祥，只有严厉：“原来世茂你是这么想的。”

    张昌宗回头，脸上的笑容……就算狄仁杰这等老头子看了，也只觉得流光溢彩，美不胜收，可惜这里没小娘子，若是让小娘子看了，怕是要哭着喊着非莲花郎不嫁。老头儿眨眨眼，可惜这样的小郎君已经被薛大家订下了，不然，倒是可以收做女婿……孙女婿也行啊！等等，貌似家中也没适龄的女孩儿，可惜，可惜，真真可惜。

    心里在暗自可惜，脸上还注意狡猾的不露分毫。某被人暗自夸了颜色好的少年还不自觉，笑得眉目疏朗，眼神仿佛在发光，神情坚定且自信：“不瞒狄公，我知道这座京观一搭，会有很多人骂我，甚至是我朝的人，也会有人骂，骂我不识仁义，但是，骂也好，夸也好，我都不在意。我还年轻，这是我第一次领兵打仗，虽然胜了，但战绩还不足以服众，不足以让我威名远播。不过，威名传不了，先传凶名我也不介意，只要能威吓拿我们的国土当后花园逛，拿我们的百姓当牲畜对待的贼兵就好！我要让他们知道，只要有我张昌宗在一日，这中原大地就不是他们想来就来，想走就走的地方，我朝百姓就不是他们眼中的两脚羊，我们勤劳所得的粮食，不是他们可以随意劫掠的东西！总有一天，我要周边四夷听到我的名字，就不敢入侵我中原一步！”

    狄仁杰看着他，看着他坚定地神色，知道他不是说大话，是心里真这么想的，也是想这么做的，恨不与君同少年，可怜他已垂垂老朽，不然，真想看着眼前这少年成长，看着他有朝一日如程务挺一般，就像当初的程务挺一般，名字在草原大漠回响，在四夷中流传，只要有他在一日，就不敢有叩边之时！

    可惜啊，他已经老了，这一次抚边，应该是最后一次了！狄仁杰笑起来，心中感慨，口中却问道：“世茂可还记得老夫曾上疏陛下，建议撤掉安西、安北两处都护府的事？”

    怎么扯到这里的？！

    张昌宗有些疑惑，但还是点头道：“自然记得。还记得小子当时还反对狄公的疏议来着。”

    狄仁杰道：“老夫何尝不知这两处都护府的建立，耗费了数代将士和君王的心血，撤掉容易，再建甚难的到来，可是，国库没钱了！打仗看似只是一道敕令、诏书的事情，只是将士们用心用命的事情，但粮草、军械、马匹等等，背后全都是国库的钱粮在维持。世茂可晓得？”

    张昌宗认真的点点头，道：“《司马法》一书曾言道，国虽大，好战必亡，天下虽大，忘战必危。狄公是告诉小子这个道理吗？”

    狄仁杰点点头，语重心长：“世茂明白这个道理就好，只望世茂来日征战南北之时，不要忘了你身后的百姓，战争非是意气之争，战争乃是一国重器，不可不动，也不可妄动。”

    张昌宗肃然，躬身作揖，一揖到底：“多谢狄公教导，昌宗拜领！”

    狄仁杰摆摆手，叹道：“老夫本意是来说服世茂不要建京观的，如今倒好，老夫竟然被世茂说服了。罢了，既然如此，这京观便建吧。不过，世茂要想好，此乃你之决议，你之志向，老夫不会与你一起担责。”

    张昌宗平静地点头：“喏，狄公放心，这是小子的决定，不会后悔，也不会更改。”

    狄仁杰没再劝说，只是伸手拍拍张昌宗的肩膀，然后便走人了，不再干涉张昌宗的决定，也不再妄图劝说他改变主意。

    待狄仁杰走后，陈子昂找了过来，略有些急切的问道：“狄相说什么？反对你建京观吗？他劝说你了吗？”

    这个中年愤青！

    张昌宗笑着竖起剪刀手，也不管陈子昂看不看得懂，笑道：“陈师放心，狄公被弟子我说服了！”

    “那……”

    陈子昂不禁有些激动。张昌宗淡淡一笑，眼神微冷：“可以传令，择地建造京观。”

    “喏！”

    陈子昂响亮的答应着，立即兴冲冲地亲自传令去。

    若说对拿突厥的人头建京观最支持的人莫过于陈师，他也是对突厥主战最坚定地人。要不是张昌宗心里头早有主意，又是心志坚定不会轻易被人影响的人，怕是早就被中年愤青鼓动得头脑发热了。

    张昌宗觉得，往往拥有一腔报国热情的人，其实大多是赤子心怀的人，他们单纯，他们热忱，他们的爱国热情值得肯定。但是，恰当的时候，要给中年愤青同志降降温，给他一点儿冷静且正确的引导，不然，怕是要好心办坏事。

    还好，他对陈师了解得很透彻，早就有了心理准备，所以，两人一直相处的很愉快，既成全了陈师报国的一片真心，又不至于让他因为太过热忱积极而好心办坏事。

