    “嗯！臣妾跟陛下回去。”

    董晴儿羞涩的点了点头，便依偎在徐焱的怀中离开了怡景苑！

    在回程的路上，二人如胶似漆。

    不过，徐焱也没有忘了，京城街道之上发生的民众闹事之事，便命令夜魅：“派人将京城街道上的最新的消息传来，其次去调查敏雅太妃在宫中到底有多少人，多少势力！”

    “若！”

    到达龙凤阁后，夜魅便再次出现在了徐焱的面前。

    “启禀陛下，京城街道民众闹事，已经被平息，凡是参与此事者，均以陈王谋逆同党论处！”

    这些早就在徐焱意料之中：“敏雅太妃，可否调查清楚？”

    “陛下，敏雅太妃身边高手如云，想要调查清楚，恐怕需要一些时日。”夜魅回道。

    “无碍！”徐焱说着，脸色便是一沉：“从今日起，加派人手保住晴儿的安全，如果再出现今日之事，你们自裁！”

    夜魅能感受到徐焱的怒火，她脸色一正：“属下定然保住皇妃周全！”

    “希望你能说到做到！”

    “陛下，皇后上官梦，该如何处置？”夜魅问道。

    “等朕完事之后，会去找她，你先去吧！”徐焱一摆手，夜魅身形便消失不见。

    偌大的宫殿之中，便只剩下来了徐焱和董晴儿。

    “陛下，晴儿来服侍您宽衣....”

    董晴儿羞涩的主动说道。

    徐焱心中大动，哪里还会迟疑？

    同一时间！

    回到自己寝宫的敏雅太妃，暴跳如雷，狠狠的摔了多个茶杯，依旧是余气未消。

    “太妃，要不要我去杀了那狗皇帝！”冰玉主动请缨道。

    “暂时还不用，现在朝臣之中，以及诸侯之中，保皇派可不少，一旦将其杀死，他们便能找到理由清君侧了，到时反而对我们不利。”敏雅太妃，纵然是怒火未消，可却依旧冷静，她看向了冰玉身边的红衣女子：“红绫，现在通知江南苏家，从今日起，税收只缴一成！另外将我们失败的消息，也告知相爷！”

    “若！”

    随着红绫离开，敏雅太妃贵气的双眸之中，露出来了一抹不屑之色：“新皇，哀家要看看，江南地区税收减少，你会不会因此焦头烂额！这便是不给哀家面子的下场！”

    一直在府中等候的上官堂隆，接收到敏雅太妃传来失败消息后。

    他的脸色，变得阴励起来：“狗皇帝，算你运气好！”

    “相爷，我们双管齐下的办法，均已失败，接下来我们该如何是好？刺杀董晴儿是否继续？打开城门之事，也是否继续？！”大司农梁维雍着急的说道。

    上官堂隆看向了他的幕僚，诸葛陶！

    诸葛陶目露思虑之色，过了半响，他才说道：“相爷，诸位大人，之前那两件事是我们破局的关键，一定还要继续，只是方法方式要改变！”

    “那该如何改变啊？”

    其余人等还是着急，追问道。

    “太妃没有杀死董晴儿，是因为我们时机把握的不当，没有预估新皇达到龙凤阁的时间，接下来，陛下必然会对太妃严加监控，短时间内无法利用太妃杀死董晴儿了。

    不过，宫中之人不行，宫外可以大有人在！

    我们可以聘请杀手，专程去宫中刺杀！

    虽说不良人实力强大，但是老虎都有打盹的时候，人也是血肉之躯，终归会出现疏忽之时，只要我们派遣人数足够多，便能找到机会！”诸葛陶回道。

    众臣纷纷点头称是：“有道理，那接下来，该如何逼着陛下，将城门打开？”

    “呵呵，诸位大人，不要着急，雇佣大量的顶尖杀手，那可是需要大量的银子，本相的金银都快被陛下盗光了，实在支付不起，高昂的支付费用，所以还需要各位集资！”上官堂隆笑了笑说道。

    众臣心里立刻骂娘！

    谁都知道，上官堂隆家底富可敌国，隐匿金银不下百处！

    就算是府中被盗，那也没什么影响！

    现在让他们集资，无非是趁着这个机会，想从他们手中，弥补他被盗金银的亏空！

    他们心里都清楚，上官堂隆的心思，可谁也没胆子，将其戳破，只能硬着头皮说：“相爷，放心，雇佣杀人所需银两，我等会筹集交于相爷！”

    上官堂隆满意一笑说：“大家如此相信本相，本相甚慰，诸葛陶，你继续说你的计策吧！”

    “诸位大人，打开城门之时，急不得！”

    在众人期待之下，诸葛陶却给了他们失望的答案。

    “为何？”

    诸葛陶轻笑了一声，便压低了声音，给他们解释了起来，同时也告诉了他们，具体该如何去做！

    听完之后，众臣纷纷有底，心中暗暗想着，该死的新皇，等着吧，用不了多久，不用我们动手，你就得下台！

    竖日！

    经过了昨夜之事，徐焱和董晴儿更加的如胶似漆，让他们感觉到灵魂，都已经融合在一起了。

    董晴儿伺候徐焱吃早膳之时，徐焱脸色一正：“晴儿，朕想封你做皇后！你可以愿意？”

    这并非是徐焱心血来潮。

    经历了昨夜之事，徐焱意识到了，拥有稳定后宫的重要性。

    如果后宫不稳，那么必定会令他分心乏术。

    那么立皇后之事，便迫在眉睫了！

    董晴儿的真情惬意，徐焱深深的感觉到了，她又是自己目前唯一的女人。

    让她来做皇后，最合适不过了。

    听此，董晴儿感动的泪水，再次涌入。

    这是徐焱对她的一种认可。

    感动之余，董晴儿似乎又想到了什么：“陛下...”

    “怎么？难道爱妃不想做皇后吗？”

    “陛下，能让臣妾做皇后，臣妾喜不胜收，只是陛下根据大华王朝的祖制，皇后之位，不是您一个人就能定下的。”董晴儿回道。

    “不是朕一个人能定的？这是什么垃圾祖制？”徐焱怒骂道：“那还需要谁同意，朕才能定你为后？朕的皇后，必须是你！”

