    “不错。”

    “山东诸国中，齐秦交好久矣，燕赵世仇，楚国两王相争，此为良机。”

    “纵有合纵伐秦，数十年来，也是一次不如一次。”

    秦王政不住颔首，对于诸夏的大势，自己一直是紧紧关注的，魏国重练魏武卒，赵国邯郸奸佞横生，燕国太子丹领国政，齐国后胜把持国政。

    一应诸般，尽在眼前，虽如此，心中仍不敢大意。

    秦国一天下，乃是要以一国之力对抗整个山东诸国，万万不能够出现任何差错，或许，一两次差错还无所谓，但凭空给予山东诸国喘息之机，却非自己所希望看到。

    数年来的中枢谋划，一直在变动，就是为此。

    王翦先前也有语，攻赵之策同去岁一般，然应时而变颇合己心。

    “诸卿还有何言？”

    伴随先前语落，秦王政从上首缓缓走下，停在那巨大的沙盘之前，看着秦国东出的巨大障碍处，双眸微微眯起，再次一问。

    一道道目光汇聚己身，秦王政面上不由的绽放笑意。

    “寡人希望，一战灭赵，彻底灭赵！”

    一语而落，沉稳之音道出，无言的杀伐之意叠荡。

    数十年前，缘由昭襄先王的迟疑，错过灭赵的大好时机，但这一次，自己不会错过，目光凝视沙盘上的赵国疆土。

    幼年时候，自己在赵国遭受颇大的屈辱，在赵国邯郸的经历，秦王政一直都没有忘记，如今，当全部找回来。

    希望在接下来，自己可以看到上面插满秦国的旌旗！

    “一战灭赵！”

    周清近前一步，心神同样有些激昂。

    “一战灭赵！”

    “一战灭赵！”

    “……”

    昌平君熊启出列。

    国尉出列。

    上将军王翦出列。

    文武重臣出列。

    次日，章台宫朝会又是一言，彻底将灭赵之言落在整个朝廷内外，下一刻，秦国中枢快速运转起来。

    七日之后。

    蓝田大营四十多万兵士整军待发，各大军营为之事物齐备，上将军王翦登临点将台，遍数军中诸多主将，颁下大秦王文书。

    十日之后，一道道黑色的铁血洪流从咸阳东侧蓝田而出，旌旗飘扬，大军轰隆隆的开出函谷关，开向关外，顺着固定的规划，逼近赵国。

    这是秦王政十八年开春时节的事情。

    ******

    “总算批完了最后一份文书。”

    兴乐宫之内，随着上将军王翦带领蓝田大营四十多万兵士出征，一时间，整个秦廷中枢越发的忙碌起来，加持长史李斯进位假丞相，是故，周清近些时日也在兴乐宫处理政事。

    于此，倒是颇为新鲜。

    对于些许政令的处理，不是没有处理过，但这般大量、持续的处理，还是第一次，看着面前条案上的纸质文书一一处理完毕，大都是郡县上传的普通文书。

    那些紧要与机密文书，则是在王兄与熊启等处理，否则，若是落在自己身上，长期不通此道，怕是处理有损，如此，普通的文书处理起来倒是颇快。

    单手持笔搞定最后一份文书，接下来这些文书还会留档，而后下达国府，由国府快速下传各大郡县，以作为来至中枢的批示。

    挥手一招，身侧不远处，便是有侍女进献茶水，轻抿了一口，从座位上起身，挪步殿内，尽管不疲惫，却是觉得无聊。

    “哈哈哈，武真侯感觉如何？”

    上首的秦王政闻声，不由莞尔大笑，之所以让王弟批阅文书，乃至因为接下来要坐镇陇西两郡，统辖两郡军政文武，如此，自然要习练一番。

    听着王弟口语略有疲惫之言，打趣问道。

    一旁的昌平君熊启、李斯等相视一笑，武真侯位高权重，深得大王宠爱，如果是旁的臣子得了批阅文书的权力，绝对欣喜若狂的。

    但对于武真侯来说，却似乎非如此。

    然则，却更加彰显武真侯之不俗。

    “三代以来，君王天子中，罕有长寿者，今日玄清知其缘由也。”

    “玄清自认武道超凡，不过，批阅文书之时，仍旧耗费相当大的心力，大王十多年来如一日，更是如此，相邦与丞相等也要多多助力为上。”

    周清轻叹一声，此为衷心之言，三代以来，君王天子甚多，罕有长寿，世人多言君王于女色之上损耗精力，实则，批阅文书之时，仍旧要耗费相当大的心力。

    相较之武者来说，那就是灵觉之力的极致运用，然，君王含有修炼者，如此，虽有大量的珍稀补药加身，灵觉的运用仍旧损耗肉身本源。

    长此以往，自当肉身本源溃散，寿元有损。

    岁月长河中，王兄一日批阅数百斤文书，可窥一斑。

    “操持社稷权柄，重任加身，举国上下之事，皆系于一身，寡人实难懈怠也。”

    “去岁寡人观政，鲜少处理文书，国府虽可处理，些许紧要军政要事，亦是难以裁决，他年，果然大秦一匡诸夏，怕是事务更多。”

    秦王政也是感慨，三代以来，实则那些昏聩之君王并不算多，大多数多为守成之君主，面对举国上下传来的文书要事，焉得不谨慎处理。

    年复一年，自当疲惫，不过于己身来说，正值壮年，倒是无忧。

    念及将来有可能的一天下大势，又为叹息，怕是纵有相邦等人分担，自己也是要比现在忙碌太多太多，想要懈怠一二，也只是想想。

    韩非在《喻老》一篇有语，制在己曰重，不离位曰静。重则能使轻，静则能使躁。故曰：君子终日行不离辎重也。

    邦者，人君之辎重也。

    主父赵武灵王生传其邦，此离其辎重者也，故虽有代、云中之乐，超然已无赵矣。主父，万乘之主，而以身轻于天下。无势之谓轻，离位之谓躁，是以生幽而死。故曰：轻则失臣，躁则失君。

    赵武灵王一日在位，国内无宵小生事，可惜武灵王终究晚节不保，生前传位，己身远离社稷重器，以至于竟饿死于沙丘之宫。

    简公失之于田成，晋公失之于六卿，而邦亡身死。故曰：鱼不可脱于深渊。

    赏罚者，邦之利器也，在君则制臣，在臣则胜君。故曰：邦之利器，不可以示人。

    这一篇秦王政记忆的很清楚，今日之言，若非王弟之语，怕是自己都要怀疑此人是否别有用心，目光扫视昌平君与李斯，二人皆无言，不由的又是一笑。

    语落，放下手中之笔，亦是起身。

    “若为天下之主，自当有天下之任。”

    周清为之颔首，权力和义务相等的。

    若是只享受权力，而不承担相应的义务，两者失衡，皆不长久，韩非子之言，法术势一体，看来对于王兄来说，影响极深。

    “差不多一个时辰了，且随寡人前往偏殿花园走走。”

    如今正是巳时刚过，于秦王政自己来说，不过为一天政事的开始，并不疲惫，但近年来，中枢之内的紧要大事，实则也不多。

    王翦领兵攻赵，亦是未开始，故而，文书之事稍缓。

    “嗯。”

    周清颔首以对。

    随即，在殿中存在感一直很低的赵高开路，卫尉李仲在前，同王兄一起前往偏厅之侧的花园之中，留下昌平君熊启、李斯等处理文书。

    灵觉扫视，花园之内，倒是有不少人在那里了。

    春日初期，花园之内，早就一片芬芳，百花为之盛开，各自争相斗艳，色彩斑斓不绝，近前，更是一丝丝别样的花香之气流转。

    “中央学宫的学员如何？”

    二人一前一后的在碎石路上行进，秦王政一身常服，束发而观，前后皆有兵士护持，四周巡逻不断，护国学宫内的学员已经奔向各大军营。

    中央学宫内的学员也已经三年了，虽然不若护国学宫，终究也有独到之处。

    此事，是交予王弟、昌平君二人处理的。

    “九大院堂的学员，各安其职，多有前往颍川郡、上党之地的，以待接下来上将军攻赵有成，可以就地将赵国之土融入大秦之内。”

    周清缓言回应着，中央学宫内的学员倒是没有多少淘汰的，按照各自的院堂前景，有的进入地方郡县，有的被选拔入咸阳，也有的前往各大秘密所在。

    总之，三年的时间，不会白白浪费的。

    “大王，丽夫人近况如何？”

    花园之内不远处，公孙丽也是出现，身侧有着阳滋公主，正坐在椅子上，看着不远处的扶苏公子、天明二人练武。

    周清好奇，随意问着。

    “终究意难平。”

    “寡人亦是怒火未消，好好的一位大秦公子就那般不存了，凝香虽言语不知此事，但此事确由凝香而起，待其诞下腹中胎儿，寡人再给丽儿一个交代。”

    提及此事，秦王政神色不由的为之一暗，那是自己和丽儿即将诞下的公子，若然有公子出现，一则，丽儿的心思不会落在天明身上甚多。

    二则，自己和丽儿之间，也会更加的亲密无间，诺大的后宫之内，也只有在丽儿身边，能够寻得到一丝安宁之意。

    “妾身见过大王。”

    “见过武真侯！”

    话语之间，便是行至花园演武场的区域内，一侧，公孙丽早就得了宫人的提醒，先行一步近前，屈身一礼，脆音而落。

    “哈哈，丽儿不比多礼。”

    秦王政连忙的上前搀扶着，笑语而出。

    “玄清见过丽夫人。”

    拱手对着公孙丽一礼，屈指一算，对方入宫也有数年了，数年的时间，在公孙丽的身上变化很明显，先前的江湖游侠女子气息不存。

    转而代之的则是一位盛装加身，雍容华贵的宫中贵人形象，淡粉色的彩凤裙衫随风而动，二十有余的年龄，更是风华正茂。

    “扶苏见过父王。”

    “见过武真侯！”

    不远处，已经十二岁的扶苏，身着浅白色的锦袍，束发而冠，彰显今时的与众不同。

    十二岁的年龄，可以成人了。

    脚踏金丝白云软靴，云纹烙印的袍服落在身上，眉目清秀，脆音而起，举手投足之间，尽显一丝别样的干练与风采，踏步之间，贵气弥漫。

    “天明见过父王。”

    “见过武真侯！”

    相较之扶苏，近年来，天明也逐渐长大了，同样的眉目清秀，唇红齿白，举手投足之间，虽不若扶苏的优雅，却平添三分英气。

    “无需多礼。”

    秦王政目光看将过去，微微颔首。

    “扶苏公子。”

    “天明公子。”

    周清也是一礼。

    按照秦廷礼仪，公子的身份，可比君候的尊贵。

    “山有扶苏，隰有荷华。”

    “玄清初来秦国的时候，扶苏公子才那般大，才这般高。”

    “转眼之间，已是如此模样。”

    看着面前不远处的扶苏，周清不自觉的轻言道，目光在一侧的阳滋公主身上看过去，那个时候的扶苏，不过比阳滋公主大了一点点。

    比阳滋公主高一点点，现在，光阴逝去如流水。

    “哈哈哈，武真侯初来秦国的时候，年岁似乎与天明相仿。”

    “如今已然如此。”

    闻此语，旁边的秦王政朗朗一笑，王弟是先王身死的那一年出生的，算起来，王弟的年岁与自己的王号一般。

    今年，是秦王政十八年，王弟如今也快十八岁了。

    “不错，却为如此。”

    周清哑然，念头运转，也是一笑。

    自己在秦国待了也有十年了。

    亲眼看着王兄从文信候吕不韦的牵制下出头，长安君成嬌之事、嫪毐蕲年宫之事、洛阳文信候之事，而后举国大战郑国渠。

    五年时间，中枢定策，以谋诸夏。

    一战而出，攻灭韩国。

    如今更是在攻打赵国，一幅幅画面流转在脑海深处，那般清晰的浮现而出。

    “武真侯，东西已经取来。”

    谈笑之间，不远处卫尉李仲手持一个扁平木盒，行上前来。

    “速度还真是快。”

    看着李仲近前，周清赞誉一声。

    “哦，此为何物？”

    秦王政正在考较扶苏、天明近来的学业，观李仲近前，也是有些好奇。

    “明日，便是扶苏的生辰。”

    “所以，这是我先行取来的一件礼物，扶苏公子今岁十二，正合此物。”

    从李仲的手中接过扁平木盒，而后看向王兄，徐徐解释着。

    语落，将手中的东西递向扶苏。