
    叶欢！

    居然是叶欢，他就在宁家之中！

    十几个家族的家主，全部都错愕地愣在原地，脸上的表情或震惊、或惊骇、或恐惧，没有人能够镇定自若。

    树的影，人的名！

    叶杀神的名头，在眼镜实在太过响亮了，让这些平日里高高在上的大人物，也是恐惧万分。

    这是一个根本不讲道理的煞星。

    “叶，叶欢，你怎么会在这里，你不是被宋龙城打伤了吗？”有人家主惊骇地叫道。

    叶欢不答，缓步走到中央，宁家家主连忙起身，将位置让给了叶欢。

    “宁家主，是你！你竟然投降了叶欢，将我们这些人骗到宁家来？”

    “你想将我们一网打尽！”

    有一个家主立刻叫了出来，脸上的表情愤怒无比。

    他是左家的家主，左年成，已经五十多岁，此刻，左年成狠狠地盯着宁家的家主，眼中愤怒无比。

    宁家家主心中也是苦涩万分，十分无奈，不是他要投降叶欢，而是这个家伙，根本就是一个不讲理的煞星。

    他，无法反抗！

    除非，他不顾整个宁家的性命安危。

    “够了，先给我坐下吧！”叶欢淡淡地说道。

    “你算是什么东西？当真以为我怕你不成，这里可是燕京！宋龙城已经发誓，定要斩杀你，现在你还敢做出什么举动，国家也不会再帮助，宋龙城，一定会亲自出手的。”左年成不屑地冷哼道。

    他掌控左家十几年，从未被人如此呵斥，已经忘记了恐惧的感觉。

    他根本无法想象，一个青年竟然敢撼动他们燕京十几个大家族。

    “既然不坐，那就跪下吧！”

    叶欢屈指一弹，一道灵力射出，然后一分为二，打在左家家主的双腿之上，让他脚下一软，瞬间跪在了地上。

    左年成还想爬起来，不过他猛然发现，自己双腿已经失去了知觉，再也无法控制了。

    “你对我做了什么？我的双腿，啊！”左年成痛苦地大叫道。

    对于他这样的大人物，失去双腿的知觉，比失去十个亿还要难受，还无法接受。

    “现在，你们还有什么意见吗？”叶欢目光微微在大厅之中闪动，十几个家族的家主，纷纷低下头，不敢再多话。

    “叶欢，你肆无忌惮，横行霸道，总要付出代价的！宋龙城，一定会将你击杀的！”左年成却是心中激动万分，痛苦地叫道。

    “唰！”

    玄炎剑动了，带起一阵火红色的火焰残影，转瞬之间，直接划过了左年成的头颅，鲜血，瞬间从左年成脖子处喷涌而出。

    恐怖！血腥！

    一群心中家主狂震，不敢相信，一个大家族的家主，转瞬之间，就被这个青年杀死了。

    他真的是毫无顾忌，为所欲为，实在太霸道血腥了！

    一时间，众人呼吸都是一窒，甚至不敢抬眼看叶欢。

    “现在，我们谈一谈补偿吧！”叶欢平静地说道。

    “赔，我们愿意赔偿！无论多少钱，我们都愿意赔偿！”有家主立刻叫道，其他人也纷纷点头。

    以他们的财力，赔点钱根本不算什么！

    “一百亿！”一个淡淡地数字吐出。

    瞬间变色，十几个家主的脸色疯狂地改变，这可是一百亿啊，在一个一般城市，这已经是一个大家族最大的财力了。

    即便是他们，那也是一笔难以承受的巨大财富。

    难以接受。

    “给你们十息时间考虑，愿意付账的，站在我身后来。”叶欢淡淡地说道。

    一群家主富豪，脸上的表情是犹豫万分，一边是恐怖的煞星威胁，一边足以影响家族发展的巨大财富，这是在太难以抉择。

    这个煞星，实在太狠了，一百亿，如果他们全部同意的话，那可就是上千亿的财富的啊，这足以问鼎整个华夏明面上的首富了。

    “还剩五息时间。”叶欢脸色表情淡漠。

    “这，这太多了，能不能适当少一点！”有家主出声说道。

    叶欢阖上双目，却是没有说话。

    这时，有人动了，是宁家的家主，他是第一个站出来的，恭敬地走在了叶欢的身后。

    其他家主纷纷变色。

    “宁家主，你居然率先臣服了！”

    有家主惊骇地叫道。

    宁家可是他们联盟的主持人，现在居然第一个向叶欢服软。

    终于，一共有五个家主走到了叶欢的身后，而其他人，还在不停地犹豫。

    “时间到。”

    叶欢猛然间睁开了双眼，看向了剩下的十个家主，让他们心中顿时一颤。

    一百亿实在太多了，他们只有咬牙坚持，但看到叶欢恐怖冷漠的眼中，他们的心中还是恐惧无比。

    他们不知道，眼前这个冷漠的青年，到底要如何处置他们。

    “唰！”

    玄炎剑瞬间飞出，化作利刃，在整个大厅之中旋转了一圈，便回到了叶欢手中。

    而此刻，这十个家主的手臂，却是猛然掉落，鲜血瞬间流了下来，他们的手臂就这样掉落在地上。

    每个家主的脸上，都是苍白无比，有冷汗流淌。

    太可怕了！

    众人心中狂震，这可是是个大家族的家主，居然就这样被斩断了手臂，太过疯狂了。

    “我的账户会有人通知你们的，记得付账！”叶欢起身，转身就要离开。

    剩下的家主微微一愣，难道他们付出一直手臂，就可以不用给钱了吗？

    虽然被斩断一只手臂十分痛苦，可是和一百亿比起来，也不是不能接受！

    “至于你们，一家一百五十亿，如果三天之内不到账的话，你们家族，也可以从这世间除名了！”

    叶欢背对着众人，这时，他已经走到了门口，手中的玄炎剑陡然之间放大，就在院子之中，一把巨大的火焰神剑悬空。

    巨大的玄炎剑虚影，足有数丈，火焰燃烧，从天而降，顿时发出了一声巨响，在庭院之中炸开，掀起了巨大的波澜。

    众人纷纷跑到了院子之中，只见一阵烟尘喧嚣，片刻之后，烟雾消散，直接庭院之中留下一个巨大的坑洞。至于那个煞星，早已经不见了身影。
