    远处，不死鸟并没有真的彻底离开，只是在岩浆河上空盘旋，当这边乌奥召唤出火鸟的时候，她也感受到了一种奇怪的联系，这种联系她可以单方面切断，但是想了想她还是没有。

    而乌奥将纽曼气的半死，纽曼也终于发飙了，一道道诡异的魔法从手中打了出来，虽然看起来似乎光明气十足，但楚沉总觉得透着诡异，好像过于光明而显得有些邪恶一般。

    这些魔法也逼得乌奥之前的布置大半都抖了出来，楚沉发现裁决所的好几种魔法，乌奥还真的有破解的方法，对付起来也是游刃有余，但是也有一些是乌奥无法破解的，就只能依靠实力来强行抵挡了。

    两个人之间的战斗可以说是花样百出，纽曼胜在魔法掌握的十分扎实，而且似乎也是斗气魔法双修，战力十分强悍。

    而乌奥则是精研近千年，依靠着天时地利，还有之前特意布置的手段，这才同纽曼打的有来有回，但是楚沉在湖底却是看的一清二楚，用不了多久，等到乌奥之前的布置全部用光了之后，就是乌奥落败之时了。

    果然不出楚沉所料，当乌奥之前的手段全部用尽，乌奥马上就显而易见的落入了下风。

    “怎么了，提前准备好的埋伏没有了？我看你还能撑多久。”

    纽曼大笑道。

    乌奥并不回答，心中却也知道自己撑不了多久了，但是这么久了，乌巴应该已经离开了，自己也不必担心了，大不了就是一死，先辈们为了保护族人战死了那么多，自己能够为了种族而死，也算是死得其所了。

    而且乌奥心中还抱有一丝希望，那就是神鸟不会看着他们被屠戮，虽然神鸟现在只有超凡阶，但是只要神鸟肯同自己配合，自己的战力能够得到成倍的增强，到时候打退这些人也不在话下。

    此时见乌奥已经没有了后手，不仅是纽曼，其他黑衣人也一起冲了上来。

    这些人虽然都只是超凡，但其攻击威力也十分强大，尤其是几个人的合击，即使是乌奥也不得不认真应对，短短几分钟内，乌奥就已经被击中了好几次，身上受了不轻的伤。

    “怎么样，把东西交给我们吧，或者带我们去族地，我保证流你们不死族一条血脉，否则，不死族今天恐怕就要死绝了，我倒要看看你们是不是真的不死。”

    从纽曼身体中钻出来了几条黑色的绳索，将乌奥死死的缠绕着，乌奥完全动弹不得，这些绳索是直接缠绕咋他的灵魂之上的。

    “我不知道你说的是什么东西，不死族就剩下我一个人了，你要杀要剐随你便，不过休想我屈服。”

    乌奥忍受着灵魂传来的剧痛喊道，这骨气倒是让楚沉暗自点头，就冲着骨气，待会儿也不能真让他被纽曼杀了。

    “既然如此，那我就只好把你的灵魂拉扯出来看看你说的是不是真的了。”

    纽曼阴恻恻的说道，同时加紧了绳索上拉扯的力度，乌奥感觉到自己的灵魂似乎要被从身体中拉扯出来了，一旦灵魂被拉扯出来，那么自己就将彻底失去反抗的能力。

    “一定不能被他们控制我的灵魂，否则很可能会暴露族地的位置。”

    乌奥现在心头只有这么一个念头。

    不死族之所以被称作不死族，虽然并非真的不死，却有一门秘技，可以向死而生。

    乌奥现在已经决意要使用这种秘技，只是可惜，好不容易亲眼见到了神鸟，却无法将其带回族地，也无法看到不死族复兴了。

    “秘技，玄鸟化生。”

    乌奥的灵魂突然爆发出猛烈的挣扎，然后趁着纽曼的束缚松了一些的时候，乌奥夺回了短暂的控制权。

    乌奥全身的精血正在快读的燃烧，紧接着整个身体都在燃烧，而且灵魂也融入到燃烧形成的火焰之中，很快整个乌奥的身体都消失了，化作了一只黑色的火鸟。

    这只鸟的样子倒是不死鸟有五分相似，显得灵动异常，玄鸟朝着天空发出一声悲鸣，然后冲着纽曼而去。

    纽曼显然也是吓了一跳，但是很快就镇定了下来。

    所有黑衣人也迅速的靠拢过来，他们都拿出了同样的一个大网，组成一种奇怪的阵势，网上发出了幽光，将玄鸟笼罩其中。

    玄鸟左冲右突，却始终无法冲破大网的阻拦。

    “哈哈哈哈，你不会以为只是你在研究我们的魔法吧，我们也同样早就研究出了对付你这不死族必杀技的方法，现在看你还有什么办法。”

    楚沉藏在岩浆地下，对刚刚发生的一系列变化简直是瞠目结舌，既没有想到乌奥如此果决，也没有料到生裁决所居然也是早有准备。

    正在他打算出手救下乌奥的时候，天空之中又传来了一声鸟鸣，这声音则比乌奥发出的更加威严和高昂。

    纽曼转头一看，他惊呆了，这只火红色的大鸟，居然是传说中的不死族的神鸟，不死鸟。

    纽曼的生裁决所和不死族打交道这么多年，自然对他们的神鸟也有很深的了解，所以第一眼就确定了这就是不死鸟。

    这简直是意外之喜，这只不死鸟仅仅只有超凡阶修为，如果能够把她抓回去，那么绝对会受到光明圣殿总殿，甚至是光明神的重赏。

    “马上解决掉他，然后全力抓捕不死鸟。”

    纽曼马上命令道，在现在的他看来，不死鸟比起乌奥要重要的多。

    大网越来越小，眼看着乌奥化作的玄鸟就要被逼入绝境，这个时候不死鸟突然飞了过来，绕着乌奥飞了几圈，然后吐出一道红芒注入玄鸟体内。

    玄鸟像是得到了重大的补给一般，突然力量大增，而且本来黑色的羽毛也突然变成了红色，燃烧着炽热的火焰，即使是生裁决所专门准备的大网也被烧出了几个大大的窟窿，被乌奥轻松钻了出来。

    玄鸟一钻出来，冲着不死鸟叫了一声，然后就冲向了纽曼，纽曼大惊，换出圣光守护。

    然后却是无济于事，玄鸟化作一道红光，一瞬间就破了圣光，从纽曼眉心钻了进去。然后纽曼全身红光大作，整个人也在迅速燃烧，最后化作了一团飞灰。

    其他黑衣人都是面面相觑，惊骇莫名，谁也没有想到乌奥居然在一瞬间反转了局势。

    而这一切的根源，都是不死鸟吐出的那一团红光。

