
　　从虚空浅层行走，哪怕能一步万里，也赶不上到达逃亡者号所需要的七分钟？

　　左吴忽然有些进退失据：“列维娜，你……你是怎么知道的？”

　　“我好像听见了不同世界的声音，呵，哈哈，”

　　精灵脑袋还在抽痛，可脸上享受与兴奋的潮红越来越深：

　　“不同世界的我们做出了不同的选择，其中大多都选择了往虚空走，却几乎没有赶上的时候，呵，那些世界的老板你在哭，哭得很可爱……不，抱歉；”

　　“就算有几次勉强赶上，我们也只来得及碰到逃亡者号的表面；”

　　“可虚空是有直接映射着星舰内部的地方的，就算老板你吸收了所有逃亡者号表面的攻击，创神檄文的波动仍从那些地方汹涌而出，”

　　“臭AI，黛拉还有金棉还是没活下来；而她们还是死在离我们近在咫尺的地方，老板你也……哭得不是那么可爱了。”

　　左吴一下子感到毛骨悚然，甚至有些慌乱，移动视线想要寻求帮助，却发现所有人都在看着自己。

　　尤其是艾山山和姬稚，虽然她俩一个在自己前面专心驾驶，一个垫在自己身后安心当着垫子。

　　但她们灼灼的目光就是有如实质，甚至像跨越了光路只能直线传播的限制，全部注意力集中在自己身上。

　　也对。

　　自己才是船长，“全部都要”也是自己选的，当然要对这些事情全权负责。

　　他也没怀疑列维娜的话语，自家的女仆根本不是会对这种事撒谎的人。

　　但列维娜从虚空听到的声音也是玄学得紧。

　　左吴必须慎重：“那，如果我们选择往虚空深处走，去阻止爆炸的根源，又会发生什么事，成功概率有多大？”

　　列维娜却咬了咬嘴唇：“……我没听到。”

　　“我能知道的，只是在虚空浅层行走大概率赶不上逃亡者号被创神檄文击中；但往深处去会发生什么事，这么多平行世界有没有成功的例子；我是真的……听不见。”

　　左吴揉揉眉心：“难道我们是这么多世界中，头一个有意选择往深处走的？”

　　“也不是……我没听到的是结果，启程的声音勉强还有，”列维娜揉了揉自己的尖耳朵：

　　“可是虚空深处，有什么东西干扰了我的倾听；我只能像站在‘车站’的看客，一次又一次为他们送行。”

　　她的长耳朵本来脆弱而敏感，或许这就是初丹精灵能听到高维声音的表现之一；

　　只是此刻，这双耳朵被列维娜越来越用力地揉搓，其内里透出的红快比她正享受痛感的脸更夸张。

　　左吴也开始感觉头疼，列维娜的话又一次印证了白艾斯的警告——虚空深处在创神檄文引爆后，极有可能出现以往未曾见过的新东西。

　　……真是可惜，如果不是这么糟糕的时机，自己还真想去见识一下。

　　到底该选哪一边？

　　古画晴空在虚空中的行走已经开始，此刻尚且能改变航向，决定是往深处走还是远处走；左吴的犹豫暂时不耽误事。

　　暂时而已。

　　虚空波云诡谲，能改变方向已经是古画晴空凭性能创造出的选项，犹豫和后悔有时也是能者的特权。

　　但这特权将很快在虚空之中渐渐消失。

　　古画晴空还贴心地在驾驶舱中投影出了一个秒表，在提醒左吴时间正一分一秒流逝。

　　终于。

　　左吴闭了下眼睛，又睁开，用前额撞了下艾山山的后脑勺：“抱歉，接下来可能要你辛苦一些。”

　　他决定了，要往虚空深处行进，去尝试直接阻止爆炸的本源。

　　因为无数平行世界中，尝试通过浅层行走的“自己”都失败了；左吴没有傲慢到以为自己所在的时空就是“主世界”，在运气方面会和其他“自己”有多少不同。

　　向几乎注定的失败冲锋，真是让人意兴阑珊的事，不如去和未知搏一搏；

　　说起来人每天都是在和未知搏斗，而列维娜已经帮自己排除一个错误选项了，为什么要这般患得患失？

　　左吴陡然轻松了下来。

　　可刚被左吴撞了下后脑勺的艾山山又龇牙咧嘴地撞了回去：

　　“辛苦辛苦我？说得倒轻巧！就算是以前的我也没怎么试过潜入太深的虚空，现在的我，现在的我……”

　　现在的我已经因为惫懒，比以前差多了。

　　可你还这么信任着我？

　　海妖捏操纵杆的手紧了紧，低声：“……说是辛苦，我也还需要你的照应……你吸收的照应，彼此彼此吧。”

　　左吴颔首，想把刚刚被艾山山撞至后仰的头重新摆正。

　　却忽然感觉脖后吸收了什么极为轻微的东西。

　　是背后正作为垫子的人马娘所呼出的热气，左吴被海妖撞开时，本来居于两位女士之中的身体往姬稚这边多靠了些许。

　　让姬稚的呼吸陡然粗重，她才不想管刚才是夫妻间的卿卿我我，这不是情人该关心的事。

　　她刚完成那几乎要命的奔跑，全身每个细胞都在发出着濒临极限的哭嚎。

　　简直像在一场灾难中得以幸存，而这样劫后余生之人，往往会有一种冲动，姬稚无法抑制这股冲动。

　　情人就该见缝插针，取悦对方，也是取悦自己。

　　她望着左吴递到自己眼前的后颈，忽然张开了嘴，露出洁白的牙，朝那里轻轻咬去。

　　咬住。

　　然后，用说悄悄话的语气，含糊对左吴说：“你家的海妖，是不是会换牙？”

　　“……是的，像小鲨鱼一样。”

　　艾山山曾啃过钝子的外壳崩飞了牙齿·，现在早已长回，落下的尖牙还被她好好藏在一个小袋子里。

　　姬稚垂目，咬左吴后颈所用的力稍大了些：

　　“小鲨鱼？哼？”

　　“我以前没告诉你，就是我们骃族因为食量很大，而祖先的主食又多半是草谷硬杆之类，可牙齿却没比普通人多；所以我们也得换牙。”

　　“只是，和海妖不一样，我们换牙不是一颗颗地换，而是一次全部换一遍，过程会持续两三天，那段时间会很饿，很是辛苦。”

　　左吴咽了下口水：“所以？”

　　“我换牙的时间快到了，这次我的旧牙全部脱落，而新牙还没长出来时，我会告诉你。”

　　“……那我能做什么？”左吴陷入了另一种意味上的慌乱。

　　姬稚抬起脸，眉眼本有的英气已被满满娇媚所取代：

　　“你想做什么都可以。”

　　……

　　虚空之外。

　　创神檄文的引爆理所当然让星海联盟进入紧急事态。

　　这时见没有人可以冷静下达命令，紧急赈灾自然被AI所接管。

　　爆炸的范围和威力被AI很快模拟，而模型又在根据不断收集到的信息快速修补其中的差池。

　　联盟之前便收到过创神檄文的报告，现在它的重要性被往上提升了好几个等级。

　　与之一同颁布的，一份面向联盟全体工作人员的报告：

　　“警报，联盟遭遇攻击——攻击者郦槲，于昨日发出预告，相关分析人员责任待拟定。”

　　“攻击类别——创神檄文，已向发明政权燎原，相关政权帝联等发出信函，专家组与临时指挥组正建立，一小时整后移交指挥权。”

　　“驳回立即侦察的请求，安保力量将全力组织疏散工作。”

　　“波及范围——计算为联盟第三至第七行星间，具体方位请之后查阅；与郦槲宣称摧毁和百分之九十七星系相距甚远，不排除灾害扩大的可能。”

　　“疑似罹难者名单生成中——请诸位下载检索。”

　　“……”

　　“……裁判长释文尔失踪。”

　　“……宾客玛瑞卡失踪。”

　　“……关注对象144137勾逸亡失踪。”

　　“……”天籁小说网

　　“请第一至第二行星，第八至第二十二行星轨道间，所有组织及个人遵照指示避难。”

　　“第三至第七行星间的组织及个人，我谨代表联盟紧急事态AI，祝各位好运。”

　　……

　　逃亡者号上。

　　钝子接到消息，愣住。

　　祝第三至第七行星间的组织和个人好运？这不就是在说这之间的人被联盟间接放弃了？！

　　好无情的臭AI！钝子叫骂，全然忘记她在死寂星球上也做过差不多的事。

　　而逃亡者号就是在这么个被波及的范围内，目前还和科技猎人的各种开启虚空之门的造物连在一起。

　　光悉数解开也要消耗不止七分钟。

　　该怎么办？

　　一瞬间，钝子便决定将尚在虚空中为左吴通过纯血人类所留下地图，去寻找生命之织褛的科技猎人们悉数出卖——

　　让逃亡者号直接扯断开启着虚空之门的造物，直接逃跑！

　　一千个科技猎人也比不上尚在星舰中的黛拉一根汗毛。

　　钝子不知道她强行让逃亡者号挣脱造物的行为，也是无数平行世界中的左吴最终没赶上这七分钟的原因之一。

　　连接着高维空间的门毁坏，就意味着从浅层虚空跋山涉水，好不容易到达附近的左吴，没办法很快找到逃亡者号的具体所在。

　　而一步万里的虚空中，更是失之毫厘谬以千里；平行世界的左吴他们从虚空中跑出，大多数时候会发现逃亡者号还在远得不行的地方。

　　更别说逃亡者号还在加速逃跑，从被创神檄文扰乱的虚空中想定位一个正拼命移动的物体，更是难上加难。

　　也是由于创神檄文的影响，左吴和钝子间很难建立有效的联系。

　　也怪不得钝子会做出如此举动，面对忽如其来的攻击，跑才是最为本能也是最为明智的选择。

　　……

　　逃亡者号在加速，外壳扯动各类连接卡扣，高维之门破裂逸散；声音自固体传播至星舰内部，吱吱嘎嘎，如饿疯了的野猫在门外啃食老鼠的骨髓，无比不祥。

　　驾驶舱中。

　　金棉的瞳孔缩成针缝：“钝子小姐，情况是不是很不好？”

　　光头AI摸了摸嘴：“嗯啊，我们可能跑不掉。”

　　金棉捂了捂嘴，而黛拉在此时还发来通信：“亲妈妈，猫妈妈，怎么啦？”

　　“什么都没发生，”钝子马上回复，把金棉自摄像头前推开，其脸上精确露出自信满满的微笑：

　　“你不是学会了造物的各类驾驶技巧么？我想你该和离姒和夕阳试试去太空实操了，然后和她们再去比比，看看谁更厉害！”

　　黛拉眼睛冒光，又颇为遗憾的低头：“可是兽石和尤钵沙塔好像有些烦我们，也不会答应……”

　　“尽管找它们玩儿，我去……我让你猫妈妈去和它说！”

　　兽石和尤钵沙塔是离婀王和夕殉道的造物，若情况实在糟糕，钝子打算让它俩带着孩子们先行撤离。

　　金棉理解了钝子的意思，舔舔手腕的毛洗了把脸，渐渐恢复身为战士的冷静：“那钝子小姐，你呢？”

　　“兽石和尤钵沙塔和咱们不是一路，带上黛拉和你逃跑是顺手而为，它们应该不会拒绝；但之后让他们再回来，就有些强人所难了；”

　　钝子勉强笑下，不敢去考虑两台造物逃生失败的可能，哪怕事实上没有御主的它们，坠毁在被扰动的虚空中的概率是无限接近百分之百；

　　光头AI只能一厢情愿地假定黛拉一定能得救，由此继续接下来的话：

　　“别忘了孩子他爸还在爆炸中心，我不相信他会被炸死，但还是可能会因为缺氧被憋死，我必须想办法去接应，有逃亡者号总是更方便些。”

　　该死，钝子在心中骂自己，自己选择留在这里，而不是跟着那两台造物一起跑，是不是害怕看见黛拉死在自己面前？

　　选择和虫娘分开，是为了给自己留下一点虚假的幻想？

　　真是懦弱如斯。

　　金棉缓缓点头：“知道了喵，你加油，我也加油……莺歌索人应该很擅长逃跑。”

　　钝子却是笑起：“三百万人没剩下几个，也能叫擅长逃跑？”

　　这话本是如此冒犯，可金棉却只是捂着肚子“喵喵”发笑，又颇为豪迈地拍了拍钝子的肩膀：

　　“我想起我的战友了，咱们经常开些互相诅咒去死的玩笑，这样对方真的死了，也不会感觉太过难受。”

　　光头AI摇摇头：“你们莺歌索的历史习俗，我之前一直懒得读。”

　　“我不觉得这些恶劣的玩笑能算得上习俗，但莺歌索的历史之类，若我们这次活下来了，你会去读读喵？”

　　“哈，刚刚你还说应该多开些对方死掉的玩笑，这就破戒啦？”

　　“……你如果在莺歌索当兵，一定会被我们狠狠欺负。”

　　钝子摆摆手。

　　金棉转身，躬身，跑起了无声的步；她是黛拉的保姆，理应去守护黛拉的天真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 