    毗邻巨大黑洞的瓦特海姆星球上。

    从阿斯加德逃出来的黑色巨舰，悬浮停留在一片黑暗废墟的沙土上空，而巨舰内，躺在治疗舱的马勒凯斯，惨白的死鱼脸渐渐恢复了些许生气。

    在马勒凯斯旁边的狰狞诅咒战士，声音仿佛从黑暗中传出：“首领，奥丁已经受到重创，时日不多，我们什么时候重新返回阿斯加德，夺回以太粒子！”

    “我的伤势不轻，而且王宫大殿那日最后出现的那名青年，太过可怕，仅仅一拳便毁灭了我们的十几个族人，我有一种预感，他很可能会成为我们黑暗精灵的劲敌。”马勒凯斯说了一句，就禁不住的咳出了几丝黑色的鲜血。

    虽然他们上次入侵阿斯加德，重创了奥丁，可他马勒凯斯承受了两记永恒之枪的轰击，身体被神力摧毁，要不是靠着黑暗之力和他们黑暗精灵一族的强横身体，他几乎当场就会死掉。

    “首领，我不怕他。”阿格里姆哼道。

    马勒凯斯瞥了一眼阿格里姆，“你的时日不多了，黑暗一直在吞噬着你的生命，在那之前，我们必须夺回以太粒子！”

    说完，他刚准备嘱咐族人，忽然眉头一动，“嗯？我感应到了以太粒子的气息，看来我们不必再去一趟阿斯加德了！”

    ……

    轰。

    随着一道七彩能量笼罩下来。

    瓦特海姆的黑暗星球上，出现了一个巨大的圆形古老符号，在这符号上，一道道身影缓缓浮现。

    正是从地球求援赶过来的索尔等人。

    “这里让人感到很压抑。”班纳环视周围的一片废墟皱眉道，他身体里的浩克本能的反感这里。

    史蒂夫托尼娜塔莎等人倒没什么感觉，只觉得这里死寂一片，如同地球上的沙漠地带，看不到任何的生机。

    “瓦特海姆曾经是黑暗精灵的居住之地，在这里只有黑暗，没有光明，我也觉得十分压抑。”索尔遥望着四周，忽然目光盯着远处的一艘黑色巨舰，“走吧，我们的敌人应该知道我们来了。”

    娜塔莎也看到了黑色巨舰，她忍不住调侃道：“自从认识索尔后，我发现传说中的神，越来越像是外星人了。”

    “他们本来就是一群外星生命，也就是力气大，身体强壮，跟浩克差不多。”托尼身穿鲜红色的钢铁战衣，在这黑暗笼罩之地十分的显然。

    “浩克不是外星人，他是我们的朋友。”班纳强调一句。

    托尼撇撇嘴，“我只是打个比方，反正相比起外星生命，我觉得浩克很不错。”

    班纳笑了笑，指了指脑袋，“浩克说你很不错，待会打起来，他会保护你的。”

    “开什么玩笑，我看上去像是很需要保护的人？”托尼一脸夸张的说道。

    一行人在走向黑色巨舰的同时，黑色巨舰的舱口打开，延伸出一个黑色阶梯，马勒凯斯跟阿格里姆，以及十五名黑暗精灵族人走了出来。

    “嘿，伙计们，待会可要小心点他们的炸弹，那玩意可以制造一个三秒左右的微型黑洞，能够将周围数十米范围内的一切物质全部吸收坍塌进去。”手持雷神之锤的索尔，盯着马勒凯斯语气凝重的道。

    而在索尔旁边，洛基则用幻术，将以太粒子幻化成了一个手环，戴在了手腕上。

    史蒂夫点头应道：“待会托尼和巴顿，你们两个在远处负责协助我们，娜塔莎，巴基和我，先快速解决那些手下，黑暗精灵的首领和他旁边的那个战士，就交给索尔和班纳了！”

    “oK！”

    “收到，队长！”

    洛基瞥了一眼索尔，“比起只知道冲的肌肉脑袋，这战术听上去有用多了。”

    “保护好以太粒子就行。”索尔头也不回的提醒道。

    说话间，两行人在距离二十米远时，相对停步。

    马勒凯斯扫了一眼索尔等人，“阿斯加德在失去了奥丁后，终于想明白以太粒子不是你们所能觊觎的了。”

    索尔冷冷道：“我父亲只是被你用卑鄙的偷袭给伤到了，黑暗精灵只是一群躲在黑暗中的卑劣族群而已，你们还想着统治宇宙，做梦吧！”

    阿格里姆恼怒的低吼一声。

    而马勒凯斯却不以为意的道：“这不应该是你们的宇宙时代，奥丁之子，今天你过来是想将以太粒子交出来的吗！”

    “不，我是来解决你们黑暗精灵的，当初我父亲的父亲，没有将你们消灭，而我索尔，将会继承这一意志，将你们这群不该存在于宇宙之中的族群彻底消灭！”索尔说完，就挥舞着雷神之锤猛地冲向了马勒凯斯。

    嘭！

    然而索尔还没接近马勒凯斯，就被阿格里姆抢先一步拍飞出了百米之远。

    看到这一幕，托尼有些无语的道：“看来黑暗精灵并不像索尔描述的那样弱！”

    “如果黑暗精灵弱，我们也不会出现在这里了。”史蒂夫紧握着盾牌，在耳麦中道：“伙计们，上了！”

    史蒂夫的话音一落，托尼率先发起了攻击，十几枚小型导弹迅速朝着马勒凯斯等人所在的位置覆盖而去。

    轰轰轰。

    顿时，一片爆炸的火焰团像是蘑菇云一般升腾而起。

    娜塔莎，以及变身的绿巨人浩克等人盯着火焰团消散。

    “小心！”

    在硝烟快要消失的时候，十几道能量束攻击一瞬间就倾泻向了史蒂夫等人。

    刷刷刷。

    不用史蒂夫提醒，娜塔莎他们就已经全身覆盖上了战衣，嗖嗖嗖他们迅速冲向了半空，各施手段的攻向黑暗精灵。

    而史蒂夫则用盾牌挡在身前，将能量束攻击挡了下来。

    吼！

    浩克怒吼一声，然后脚步猛地一踏，像是飞驰的摩托般急速冲向了黑暗精灵的位置，几拳就击飞了几名黑暗精灵。

    “喂，大家伙不要抢啊！”托尼说完，就在头盔里道：“贾维斯，给他们来点厉害的。”

    “好的，先生。”

    咔咔。

    鲜红色的钢铁战甲肩膀处，立即出现十几道孔洞，这些孔洞在出现的刹那，就迅速激射出一道道细小的能量束，像是马蜂窝般的激光朝着马勒凯斯的左侧轰出。

    轰轰轰。

    这一记连翻轰炸，顿时将五名黑暗精灵的脑袋给洞穿。

    “不错嘛，托尼！”娜塔莎赞了一句。

    “其实，我一个人就行了。”托尼有些炫耀的回道。

    巴顿等人齐齐翻白眼。

    轰。

    这时，忽然两个形同高爆手雷的东西仍在了托尼左右两侧，只听嘭的一声，托尼左右两侧的十多米远，顷刻间就形成了两个微型黑洞。

    “先生，检测到强烈的巨大引力波动，无法抗拒！”贾维斯的警告声连连响起。

    托尼咬牙盯着头盔上的虚拟屏幕，道：“要不要这么狠！”

    嗖！

    就在托尼快要被黑洞吸收进去时，一道飞速冲来的影子，将他从引力的拉扯中救了出来。

    “索尔，我还以为你被人家一拳解决了呢。”托尼有惊无险的松了口气道。

    “想要一拳解决我，他们可还差远了！”索尔说完，就冲着浩克喊道：“浩克，一起解决那个厉害的。”

    轰轰。

    浩克目标直接转向了阿格里姆，他几个跨步就猛地冲到了阿格里姆身前，一拳狠狠砸了下去。

    而阿格里姆也一拳相迎。

    蓬！

    犹如重卡货车相撞，浩克的身体顿时狠狠倒飞出去，砸在了几十米远的黑暗沙土之上。

    阿格里姆则却仅仅退后了几步。

    “这个家伙看来才是重点！”看到这一幕的托尼，忍不住的道。

    嗖嗖嗖。

    这时，黑色巨舰中忽然飞出了几艘小型飞船，迅速攻击向了悬浮在半空中的托尼和巴顿。

    史蒂夫巴基娜塔莎刚解决了几名黑暗精灵，两艘小型飞船的能量攻击就倾泻下来。

    “我们把对方给惹恼了！”依靠着战衣动力闪躲的娜塔莎，还不忘调侃一句。

    “手下都快死光了，能不恼吗？”回了一句，巴顿射出了几枚爆炸箭矢，摧毁了一艘刚刚迎向他的飞船。

    吼！

    阿格里姆低吼一声，身上散发出一股股黑色的雾气，他一个凶猛冲刺，几乎瞬间就来到了洛基身旁。

    洛基手中快速弹出匕首，然而他刚想要反抗，就被阿格里姆给捏住了脖子抬了起来。

    “不好，以太粒子！”索尔和史蒂夫双双反应过来，迅速飞向洛基的位置。

    其他人迅速掩护。

    阿格里姆一巴掌再次拍飞索尔，但却被史蒂夫一拳砸了过来。

    硬生生的扛了一拳，阿格里姆一双冷漠的眼睛扫向了史蒂夫，同时拳头再次蓄力砸向了史蒂夫。

    史蒂夫想都没想就举起了盾牌。

    轰！

    堪比山洪冲击的一拳，轰在盾牌上，传出一股力量冲击波。

    看着完好无损的盾牌，阿格里姆愣了一下。

    而史蒂夫趁着这一机会，迅速双脚用力弹起，狠狠踹在阿格里姆的胸膛上，后者禁不住的倒退了几步，同时松开了洛基。

    洛基大口喘着呼吸。

    此时，娜塔莎和巴基也从两侧分别冲来，娜塔莎带着洛基离开，巴基则配合史蒂夫跟阿格里姆缠斗。

    浩克再次猛冲上来。

    被史蒂夫和巴基牵扯注意力的阿格里姆，无暇分出精力，只能硬生生的抗了浩克一拳。

    重若山岳般的浩克之拳，将阿格里姆重重击退了五六米远。

    吼！

    浩克挑衅般的怒吼。

    重新挣扎起来的索尔，见此，也不再去攻击阿格里姆，而是转向了撤退向黑色巨舰的马勒凯斯。

    咻。

    如同发射出的炮弹一般，索尔划破空气，迅速冲向了马勒凯斯。

    比起阿格里姆来，受伤的马勒凯斯自然不敢硬接这一攻击，他脚步加快直接窜进了黑色巨舰之中。

    嘭。

    雷神之锤砸在黑色巨舰的舰体上，却只是让黑色巨舰轻微颤动了一下而已。

    轰轰轰。

    马勒凯斯一进入黑色巨舰，舰体上的主舰级武器立即轰向了半空中的托尼和巴顿。

    两人只能连忙闪躲，根本来不及去解决那些小型飞船。

    另一边跟阿格里姆缠斗的史蒂夫，巴基，以及浩克，也渐渐落入了下风，黑暗精灵的诅咒战士十分强大，当初黑暗精灵能够统治宇宙族群，依靠的便是诅咒战士。

    浩克虽然也很强大，可面对黑暗之力加成的阿格里姆，显然要处于下风，三人之所以能缠住阿格里姆，主要是队长的盾牌，否则他们根本挡不住阿格里姆的攻击。

    毕竟，阿格里姆可是能够轻易将雷神之锤拍飞的强大战士，而且更是能够承接住加里一拳，尽管那只是六成的力道，并且还是全方面，但这足以证明了诅咒战士的强大。

    “托尼，把他们的飞船摧毁了，史蒂夫那边撑不了多久。”索尔焦急的喊道，同时用攀到黑色巨舰上，攻击舰体上的武器。

    听到索尔的喊声，托尼和巴基连忙调转目标，边移动边攻击黑色巨舰。

    ……

    阿斯加德。

    在索尔他们赶往瓦特海姆解决黑暗精灵的时候，加里正在王宫宝库内观看亚特兰蒂斯的生命牌，这几日他通过弗丽嘉，进入了阿斯加德的藏书殿，并且在弗丽嘉的帮忙下找到了亚特兰蒂斯的语言古籍。

    而作为一名宇宙级强者，且法则感悟达到通天桥第十二层的超级天才，加里自然很轻易就修习了亚特兰蒂斯的语言。

    因此，重新观看生命牌，他很快就明白了上面的生命进化方程式。

    “原来如此，亚特兰蒂斯不愧是曾经文明程度高度发达的古文明，竟然用科学的方式，将生命进化成神体的步骤给表述出来。”加里语气中不无感概，生命进化或者说基因进化，本就玄奥复杂，吞噬世界中能够进化基因的，也就神王坐山客创造的九劫秘典，而这生命牌虽然比不上九劫秘典，可也难能可贵了。

    毕竟这可是能够进化到神体的生命进化方程式。

    “想要将这进化方程式解读参悟成适合我的，只怕要费一番功夫了，也罢，先去将以太粒子收回来再说。”加里喃喃自语，随后离开王宫宝库快步来到了彩虹桥的传送宫殿处。

    海姆达尔站在中枢，在加里走进宫殿的刹那，就开口道：“他们在等着你。”

    “情况如何？”加里问道。

    “还不算太糟。”海姆达尔说完，看向加里郑重的鞠了一躬，“阿斯加德，拜托你了！”

    加里点头，“我会解决的。”

    黑暗之力虽然强大，可他的法则之力更加强大，而且他在此处等了这么些天，为的就是这一刻。

    呈~

    一道铿锵的剑体摩擦声传出。

    传送宫殿立即旋转起来，伴随着七彩能量的出现，加里缓缓消失。