    “这……不可能吧。”程武呆呆的看了一眼袁大宝。

    一瞬，袁大宝突然眼睛直勾勾的看着程武，四目相对，程武立刻浑身一颤。

    “我虽然不知道你现在是什么状态，但很显然你自认为你很安全，但很可惜，来看看地狱吧。”袁大宝眼神出现了一丝黑芒。

    程武一看见这黑色光芒，就如同是看到了吞噬一切的黑洞一般，程武的意识全部被那黑洞给吸一进去。

    下一秒。

    程武突然哀嚎了起来，整个人抱着头拼命的惨叫。

    “地狱啊，刀山火海，别过来，都别过来！！”程武的惨叫声戛然而止。

    “傻孩子啊，我真的是不想杀你的啊，我若是杀你，在我走时，你勾结十一区你就已经死了啊，可现在……你把这天地弄成这样，我不杀你，对不起无数冤死的亡灵。”袁大宝低头呢喃了一句。

    袁氏集团内，突然所有的电器能源设备一瞬间全部失灵，就仿佛是失去了控制一般。

    西海基地。

    袁大宝抬头看了看天，已经是一片漆黑了，那黑洞划过的黑影吞噬了一切。

    “大宝哥。”

    程文担忧的看着袁大宝。

    “不用担心，现在这地球已经进入了我的内世界，从今往后，只要我活着，这地球就永远存在，而且我就是地球的主宰，地球发生的一切我都能知晓。”袁大宝伸出手摸了摸程文的头。

    这时，地球开始猛地震荡了起来。

    那是地球的意志开始和袁大宝的力量对峙了起来，可这区区地球的意志，怎么可能拦得住袁大宝。

    几个呼吸。

    地球的震动已然停止了，而袁大宝则是嘴角泛起一丝笑容，转身一步踏出，直接消失在了原地。

    天界。

    “成功了啊。”

    袁大宝猛地起身，低头看向了自己的丹田，在那内世界里，此时就漂浮着一颗星球，一颗通体幽兰的水蓝色星球。

    不过这水蓝色的星球，有一层核辐射凝聚的雾气。

    人间界。

    “程武，你看好了。”一道恢弘的声音在黑暗中响起。

    早在这个世界被那裂缝吞噬之后，袁氏企业的所有电能全部消失。

    而西海基地内正有一团虚幻的意念，那是程武，程武在接触到了袁大宝的意念后，面对袁大宝那万千岁月的远古，程武这脆弱的意念，就像是一阵不起眼的风儿一般。

    但袁大宝保留了程武的最后一丝生命气息。

    “嗯？”

    虚弱的疑惑声从那意念中传出，程武的目光看着天空，慢慢眼中出现了一丝笑容：“大宝哥，来吧，让我看看你又要如何的侮辱我。”

    “这不是侮辱啊，孩子，而是你从来都没认清楚过力量，从来没有。”天空之上恢弘的声音带着一丝唏嘘。

    现在人间界已经被袁大宝完全的炼化了，袁大宝轻轻一挥手。

    “轰！！”

    大地开始颤抖，那些被核辐射破坏的土地开始塌陷。

    地下千米以下的岩石层开始翻腾上来，大海也在倾斜，那些已知的被摧毁的水源，全部被海水冲刷。

    整个地球的旋转速度，足足快了无数倍。

    而地球上的人类，都被一股黑色的力量给覆盖着了，他们什么都看不见，只能发出惊恐的吼声。

    直到一天后。

    天界，袁大宝屈指一弹，只见袁大宝的指尖凝聚出了一团黑色的光芒，那光芒燃烧要这幽暗的幽光，而随着幽光越来越强大，慢慢猛地爆发出了炽白色的光芒。

    “不错。”袁大宝点了点头，将那能量团丢在了自己的内世界。

    一瞬。

    人间界，漆黑之中众人突然发现阳光重新挥洒了下去，世间的漆黑被一瞬间抹去，待看清楚之后所有人都沉默了。

    此时的天地，完全不同的了。

    原本脚下的西海，不见了，化作了泥泞的大地，而天空之中是清新到了让人仿佛深吸一口气都感觉头脑清爽的空气。

    那蔚蓝的天空，那一轮太阳。

    这是无数人多少年都没有在看见的场景啊，尤其是那一朵朵白云的田坎，这几乎都是梦中的仙境啊。

    “咔咔咔。”

    世界各地，一个个人脱下了身上的防护服，他们不惊骇身旁的山河湖海发生的巨变，但他们所有人都沉迷在这蔚蓝的天空下。

    西海基地。

    所有人都站在地上，左右看去，远处的汉北早已没了，化作了一片的平原。这场景，就好像是他们突然被移到了一个未知的地方一般。

    另外一边。

    一处山头上。

    袁大宝牵着米莉和赵灵儿就笑眯眯的看着程文，程文则是脸色挂着甜蜜的笑容，至于程武，面色早已呆滞。

    “移山填海，偷星换月，大宝哥，这你都能做到，我还能说什么？”程武凄厉一笑，抬头看着袁大宝。

    “杀了我吧。”

    “哎，我怎么可能下得去手啊。”

    袁大宝摇了摇头：“程武，你和你姐是我看着长大的啊，我的回忆对于我漫长的生命来说，非常珍贵，珍贵到了极致，你明白我的意思么？”

    “我舍不得啊。”袁大宝一巴掌拍在程武的肩膀上。

    “小武啊，你知道吗，我回到人间界后，我听到你死了的消息，我是有点难过的，但后面你出现，那时候我更希望你是真的死了，哎。”

    一旁，程文则是多了一丝紧张，米莉倒是一瞪眼：“混蛋小子，这是你大宝哥再给你最后一丝机会，还不认错！”

    这话，袁大宝并没有反驳，自己是一个念旧的人，或许是吧。

    但就应了那句话，袁大宝的生命太漫长了，而且因为前世的原因，袁大宝下意识就格外看重属于自己的回忆。

    这程武害死这么多人，该杀，罪无可赦。

    但自己有这个能力给程武擦屁股，所以袁大宝实在不愿意毁掉自己的回忆，或者说给自己回忆加一个污点。

    “大宝哥？”程武倒是歪头笑看着袁大宝。

    “我说过我认可你，别的不说，我认可你曾经是我的家人。”袁大宝话音一柔。

    而程武摇了摇头：“大宝哥，其实吧，你是天底下最好的家长了，我向你道歉，这些事情或许我压了几百年从来都不肯承认，但事实上，大宝哥，你真的很好。”

    “那你为什么还要故意气我。”袁大宝面色暴露的一声低吼。

    “因为……获得你的认可太难了啊，大宝哥，或许你从来没有发现过，但是这真的太难太难了啊，你永远不明白我的压力。”程武苦涩一笑，而后仰起头来，轻轻伸出手抱了一下袁大宝。

    “来吧。”

