    次日一早，赵五婶就领着人去外头挂满了红丝带，那红丝带稀稀落落的直被她挂到了村口。

    林芝芝见后，讶异之余，又凑到罗婉儿耳边嘀咕了一句：“听说，老刘家只要了一吊钱的聘礼，你五婶定是高兴坏了。”

    罗婉儿不置可否，却忍不住同情起了那个即将嫁过来的姑娘。

    林芝芝见她兴致缺缺，也没再多话。

    花掌柜等着要货，罗婉儿将林芝芝他们送去摊上后，就让周叔去了县里。

    一到花掌柜的绣坊，就看到花掌柜正在指挥着人将一些绣品往外搬，罗婉儿正当不解，花掌柜已经迎了出来。

    “罗娘子，可算是把你等来了。”他顺着她的目光看去，会意一笑，“花容大卖，我就寻思着将这些绣样搬一些到隔壁摊上，再多腾出点地儿摆咱们花容的产品。”

    随后，花掌柜点了货，边给罗婉儿结账，边说起了府城表亲也想取一些花容系列胭脂和口红来卖的事儿。

    罗婉儿自不会拒绝，她巴不得将花容系列的产品市场扩大，日后，等她有了钱，也可以自己开店，甚至自己搞连锁。

    当下，罗婉儿又跟花掌柜商量好了运往府城的胭脂数量，同时，花掌柜又提议再加点口红品类。

    罗婉儿正有此意，她还想研制点护肤类的身体乳之类的，还想跟花掌柜多说，铺子里又上客了。

    眼看着花掌柜被一泼又一泼客人围着，一时半会儿也不得空，罗婉儿索性就让他先忙，自己就去酒坊见钱先生了。

    另外一头，长街雅间上，李季风听着李余报了罗婉儿去绣坊的事儿，他什么都没说，只推开了雅间窗户，一言不发的看着手边的两张书信。

    一封是他从官府县衙中调取来的罗婉儿的户籍文书，一封是来自于青州军营，谢兄亲自写的她那未婚妻的基本信息。

    虽然，他派出去的人还没有人牙子的消息，可罗婉儿户籍和谢兄未婚妻的户籍一样，就连着生辰也是一模一样，此刻，他也基本可以确定罗婉儿的身份了。

    她竟真在骗他！

    她明明就是谢兄的未婚妻，可为了那一介白身的赵姓书生，却要抛弃对她一心一意的谢兄！

    李季风有些说不出的愤怒。

    “给我盯好了！”他将两张纸书捏成了团，没上没下的来了一句。

    李余得令，忙颔首。

    大概等了一两个时辰，直到李余眼睛都盯花了，才看到楼下有个熟悉的身影走来。

    李余不无激动，垂首朝自家主子看去：“公子，罗娘子已经在往这边走来了。”

    李季风瞟到小几上还有一件夹袄，那是她亲手设计的样式，他心中有过挣扎，缓缓闭眼，手不自觉的朝衣服处摸去，五指缓缓捏紧。

    “去把人请上来。”忽的，一直漠然不语的李季风开了口。

    李余诧异的看向他。

    之前，自家公子看都不看罗娘子一眼，他还以为，公子是打算成全罗娘子和她夫君了，谁知，公子竟让他去请罗娘子？

    “去把人请上来。”李季风缓缓睁眼，拽着夹袄的手，只紧不松。

    李余张了张嘴，想说点什么，终归什么也没说，踩着木梯就‘噔噔噔’的下了楼。

    径直拦在了罗婉儿面前，客客气气的朝她抱了抱拳：“罗娘子，公子请你楼上一叙。”

    叙什么？

    罗婉儿愣了愣，很快，心里就有了诸多猜测。

    比如，李季风知道了赵二叔身后之人,再比如，他又想跟自己说那劳什子未婚夫的事儿。

    若是前者，倒也无甚要紧。他知道了又如何，反正她要价一百两，他李季风要买就买，不买就算了，又没人逼着他！

    若是后者！罗婉儿有些烦躁，李季风是个不依不饶的人，若是后者就麻烦了。

    “罗娘子，你放心，我家公子都是为了你好，你，你若真有什么想法，可尽数跟我家公子说，兴许，他也会断了让你改嫁谢千户的念头了。”

    李余试探着开口，与其说是在提点罗婉儿，不如说，他是在求罗婉儿。

    之前，在茫茫人海帮谢千户找未婚妻的时候，他还不见得这么头痛，如今，一确定罗娘子就是谢千户的未婚妻以后，他家公子整个人都不正常了。

    一日比一日难伺候不说，还非得折腾罗娘子和人家相公，这不是没事儿找事儿干吗？

    “我不是跟他说的很清楚了吗？”最不愿发生的事儿还是发生了，罗婉儿烦躁的抬头，朝二楼雅间的方向看了一眼，就见雅间处，李季风也正看着她。

    他面上挂着一丝嘲弄轻笑，竟比那日在马车上的表情还要难看几分。

    罗婉儿几乎可以想象，他此刻到了她面前，又会如何指责她抛弃‘未婚夫’的行径了。

    她懒得去听那些话，索性就收了目光，看向李余。

    “劳烦转告你家公子一声，我并不认识所谓的谢千户，还有，就算我当真认识又如何？我已经嫁了人，也没有改嫁的心思。你家公子有时间多忙点正经事儿，别整天管些和他不想干的。家中还有事，我就先走了。”

    “罗，罗娘子，我家公子兴许只是想跟你谈谈。”李余磕磕巴巴道。

    他实在是不知，若是没把人请上去，公子会有多生气，更何况，罗娘子让他传的这些话也太得罪人了吧。

    他要当真一字不差的传回去，受罪的还是他！

    “抱歉，当真有事儿。”淡声说完，她快步离去。

    李余看着罗婉儿的身影，忍不住挠了挠脑袋。

    走了，罗娘子当真走了！

    抬头看了看二楼雅间的方向，李余硬着头皮往上跑。

    结果，和他想的一样，当自家公子听说罗娘子没过来时，一张脸顿时就冷了下来。

    李余看的心中一紧。

    他静站了一阵，也不知道哪儿来的勇气，悍不畏死道：“公子，有句话不知当讲不当讲，罗娘子也没错啊，这这女子不都从一而终吗？”

    干什么一定要逼人家改嫁呢？他此刻都怀疑这不过是自家公子为了亲近罗娘子的一个借口罢了！

