    第2941章选里正

    为了正一正当地的民风，白善并没有把贾伍带回去才宣判，他直接在赵山的尸骨前和村民们的面前宣判，“……流放辽东，十年不得回，不在赦免之列。”

    贾伍满眼迷茫，根本就不知道辽东是哪儿。

    但他也知道流放不好，尤其是像他这样的人，流放便相当于死了，甚至比直接死了还不如。

    贾伍惶恐不已，他这么大年纪了，最远到过的地方就是县城，流放会去到一个完全陌生的地方，那里没有妻子儿女，也没有自己熟悉的人，甚至连说的话都可能不一样……

    只这么一想贾伍就惶恐不已，恨不得立时死了算了，可他又不敢自尽。

    白善手一挥，便有衙役上前将软成一团的贾伍拖下去，贾大郎看见，忍不住低声笑起来，越笑越大声，大家都静静的看着他。

    最后林子里就只剩下他的笑声了。

    贾大郎好似出了一口恶气，似乎也圆满了，扭头和白善道：“大人，多谢你送他来与我作伴，我比他先走一步，说不定下辈子我能做老子，他能做我儿子呢，哈哈哈哈……”

    白善面色深沉的道：“你就是做了他老子，辱骂殴打他也是犯法的。”

    贾大郎讥诮的挑了挑嘴唇，这话也就哄哄别人了，他才不信呢，老子打儿子要是犯法，那他们这一整个村的人谁也没跑。

    白善心中叹息，手一挥，便让人将贾大郎也带走了。

    围观的人群见父子两个被押下去便让开一条路来，也不知是谁开始朝他们吐口水的，大家都不约而同的朝他们吐口水。

    白善微微皱眉。

    董县尉看到了便指着两边的村民喝道：“往哪儿吐呢，往哪儿吐呢，吐到我兄弟身上我让你们舔干净了。”

    押着俩人的衙役也冲两边的村民瞪眼，要不是县令在此，他们早就一鞭子抽过去了。

    村民们这才停止。

    既然人都在这儿，白善干脆留下村民们说话，“本县要给你们换里正，你们可有自荐和推荐的人？”

    人群不说话。

    白善慢悠悠的道：“本县的要求是，此人要身强体壮，还要聪明机灵，更要人品高尚……”

    村民们互相之间看了看，谁都没吭声。

    白善的目光一个一个的滑过去，继续道：“虽不要求能服众，但也该有一定的威望，不然你们这一片不服管教，到最后为了肃清民风，本县要将你们迁徙离开了。”

    众人慌张，问道：“迁徙？迁往何处？”

    白善面无表情的道：“哪里人少就迁往哪里，尔等风气虽不好，却还是本县的子民，是本县的功绩，不到万不得已，本想不想出此下策。现在，你们能否举荐出一个人品还算好，人也算聪明，尔等又能听从的里正来呢？”

    大家互相看看，一时拿不定主意。

    一个青年挤开人群走出来，有些局促的问道：“大人，里正一定要是老者吗？”

    白善面无表情的道：“你们这一里的里正不能是老者。”

    他道：“你们要学的东西很多，有很多东西需要记诵传授，所以需要一个青年人，而且你们这儿的老者……”白善顿了顿后道：“是管不住你们的。”

    不然贾里正也不会蹲在监牢里了。

    青年迟疑了一下，回头看了一眼村民们，还有不远处的家人们，最后还是咬咬牙行礼道：“大人，我，我想当里正。”

    这话一出，村民们立即躁动起来，白善耳尖的听到人议论，“凭什么？他祁家才多少户，我们贾家多少户？再不济从冯家那里找也行啊。”

    “就是。”

    白善眯了眯眼，上下打量过他后问，“你和贾大郎关系如何？”

    祁大郎道：“就一般，我们同村。”

    “他没找过你去做坏事？”

    “找过，”祁大郎坦诚道：“但我不想做混子。”

    白善感兴趣的问道：“为什么？”

    在村里这么多青年都跟着贾大郎混的情况下，出现一个看上去不弱，却又不和贾大郎混的人便显得有些奇怪了。

    祁大郎却满眼迷茫：“我好好的当着人，为什么要做混子呢？”

    白善闻言便叹息道：“是啊，好好的当着人，为什么要做混子呢？你们若都能好好的当人，又怎能养出这样多的逆子来呢？”

    本来还嘈杂不已的村民们安静了下来，当中或许还有许多人不服，但面对白善的重话，此时没人敢挑衅。

    县令可是才说了，他们的民风要是转不过来，全里都要迁徙走的，想想就可怕。

    白善对祁大郎的回答很满意，问道：“你家里有几个兄弟？”

    祁大郎道：“四个。”

    白善更满意了，“没分家吧？”

    “没有。”

    白善脸上笑意渐深，“兄弟间感情可还好？”

    祁大郎拿不准白善的意思，但还是点了点头，“挺好的。”

    白善上下打量了一下他，问道：“有几个孩子了？”

    祁大郎：“三个。”

    白善便微微颔首，“我要见一见你娘子。”

    祁大郎虽不解，但还是朝后喊了一声，“孩子他娘。”

    人群后头便挤上来一个妇人，她看着年纪也不是很大，但衣服整洁，头发梳得一丝不苟，也就额头有些微汗，脸色也还好，她有些紧张的走到祁大郎身边，同手同脚的和白善行礼。

    白善上下打量过她，笑问：“嫂子怎么称呼？”

    妇人愣了一下后便道：“大人，我娘家姓郑。”

    白善笑道：“好姓，娘家是哪儿的？”

    “就郑家村的，离我们这儿有三十多里。”

    “那是挺远的，”白善便和她话家常，比如娘家有几个兄弟姐妹，父母可还康健……

    祁大郎一直站在一旁听着，虽然不明白为什么他想当里正，县令却要叫他媳妇上来问话，但他还是老实站着没打断。

    白善一边问话一边在俩人之间来回滑动，问完后和祁大郎笑着颔首道：“好，你很有胆气，你妻子能在本县面前不卑不亢的回话，可见她脾性也不弱，而你对她也足够尊重，本县会认真考虑你的自荐的。”

    祁大郎愣了一下后道：“大人，当里正还要考察我媳妇？”

    “当然，”白善道：“一地风俗便由一里之长带起来，里正家庭和睦，那治下百户自然也是和睦居多，便是有矛盾，里正也会尽力调停；里正尊重妻子，关爱子女，治下百户自然也会有样学样……”

    大家就不由想到贾里正，一时沉默不言。

    白善并没有当场定下祁大郎，他还想看一看有没有比他更合适的人。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

