    听到大黑狗被人在空追杀，洛天的眼中顿时出现了浓浓的杀机。

    这条狗虽然混账，不过两人的关系极好，追杀他，那就是和洛天不过去。

    “说吧，什么人？

    我帮你杀了他，”洛天说的轻描淡写，神色却是极为凝重。

    “此人自称逍遥天尊，长的不男不女，极为阴柔，他看上了天狠女，所以，我们才起了冲突……”大黑狗醉眼朦胧，大着舌头说道，眼中却是有无尽的恨意，他恨自己能力不够，只能带着自己的女人逃亡，可谓是九死一生。

    “逍遥天尊？”

    洛天神色变得阴沉无比，他组建逍遥兵，当年他自称逍遥王，这个逍遥天尊已经犯了自己的忌讳。

    “走吧，带路，去杀了他！”

    洛天随意说道。

    “此人的实力极强大，属于高级仙神王级别的存在，要不……”天狼女有些犹豫，不想让洛天犯险。

    “就是绝顶仙神王和顶尖大圣，敢追杀我的兄弟，我一样照杀不误，”洛天冷声喝道，大袖一挥，顿时众人收进了识海，直接撕裂了虚空，破空而去。

    在大黑狗的指挥下，洛天很快的就到了域外，脱离了仙神两界。

    “天地广漠，沧海桑田，不知道有没有尽头！”

    屹立在域外虚空之中，望着那漫天的星河，幽深的宇宙黑洞，洛天不由的感叹。

    他所修练的域就是宇宙苍穹域，和这天地有一种天然的心神感应，甚至洛天的宇宙苍穹域已经和真实的一般无疑。

    即使如此，以洛天现在的实力，仍然感应不到这片宇宙的原点，他识海之中的宇宙苍穹，虽然和外面几乎没有什么两样，不过，就像无根的浮萍找不到归属感。

    “也许等我的四肢全部化成宇宙苍穹，就不会有那种感觉了，”洛天轻声自语，然后身形一晃，如同一道幻影，在整个宇宙之中穿梭，按照大黑狗所指引的方向掠去。

    “就是这片星海了，这里有一片诡异的时空旋涡，当初我和天狼女就是不小心被卷进去的，等我们出来，就遇到了那个混账！”

    识海之中，大黑狗酒已经清醒，此刻，呲牙咧嘴，气极败烂的说道。

    不需要大黑狗说，洛天已经感应到了这里诡异的气息，那是一种强大的气息，处于这星海之中，不知道动用了什么神秘，掩盖了这片星海，隔绝了洛天的神识。

    不知为何，洛天在这里竟然还感应到了两道熟悉的气息，气息极其微弱，若有若无，不过，洛天还是感应到了，只不过，这种气息很快又消失了，似乎被什么神通掩盖，再也没有了一丝泄出，甚至楚天有些怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “迷仙殿主，幻海宫主……”洛天的神色掩饰不住一丝激动的神色，他这次离开逍遥门，就是为了寻找她们，给迷仙公子还有幻海公子一个交代，也是受母亲大人所托，毕竟，迷仙殿主还有幻海宫主和母亲大人关系极好，也都是逍遥门的弟子，所以，洛天必须要找回来。

    就在刚才，洛天所感应到的就是这两人的气息。

    域外虚空，没有方向，没有上下环宇，似乎乾坤颠倒，让人分不清方向，除了冰冷的星空外，似乎再也没有别的，无穷无尽，每一个光点，就是一颗星辰，巨大无比，代表一方世界，所以，仙神两界对于星空来说，也只不过是恒河砂砾而已。

    星河深处，这里的星辰万千，个个璀璨无比，按照一定的轨迹运转，组成了一个滔天的阵型。

    、这些星辰比起别处的星辰都璀璨的多，而且运转的轨迹，也是按照特别的方位运转，很明显，这是高手动用大神通，生生的把这些璀璨的星辰拘过来的。

    星河内部，这里如同一座行宫，悬浮在整个星空之中，亮如白昼，外面阴冷，寥落，黑暗，这里，却是如同天外净土，一派祥和。

    虚空能量凝实作地，地表云雾蔓延，远处青山绿水，仙禽飞舞，亭台楼阁，虚空之中，不少美丽的女子飞来飞去，如同画中人，彩衣飘飘，琴瑟和鸣，如同仙境。

    除此之外，还有不少美丽的女人，身着轻纱衣裙，采摘仙桃异果，碧水温泉嘻嘻，一派春光，如同到了女儿国一般，整个空间充斥着一种幽香。

    金碧辉煌的通天高台王座之上，一个身着白色的男子，发丝极长，极柔，披在肩上，面如冠玉，唇红齿白，剑眉入鬓，英气之中透着阴柔。

    这个男子就是逍遥尊者，此刻，他手持金樽，独自饮酒，膝下，两名绝美女子正在为他轻轻的捶腿，这两名女子实力可不低，竟然是无限接近仙王一般的存在，这等存在，放在外面，都是一方霸主级别的人物，现在却是成为了他人的奴婢。

    “大人，您似乎有些心事不宁，在想什么啊？”

    逍遥尊者横卧，慵懒的神色，闭目持杯，身后另一名绝色正在轻轻的为她揉着肩膀，此刻，轻声小心问道。

    不得不说，这个逍遥尊者是一个极懂得享受之人。

    “蓝奇，你说，仙神两界到底是什么样的存在？

    他们和荒界最后大战，结果谁会赢？”

    逍遥尊者，睁开了眼睛，随意的问身后的蓝衣绝美女子。

    “这个……仙神两界是天地宇宙的原点，是万物之始源，秩序之基，最后，应该是仙神两界胜出，但是也难说，荒界是天地初始之地，万荒共存，所以……”蓝衣女子实力强大，见多识广，却也说不出一个所以然来。

    “是很难说，所以，那个人邀请本尊去那里，本尊才没有答应，静观其变吧，遨游这星空宇宙岂不是快哉！”

    逍遥尊者惬意的说道，神色却是有些凝重。

    “尊者是在意那条逃走的黑狗还是在意那个天狼女啊，”蓝衣女子有些吃醋的说道。

    “天地美色尽归我逍遥尊者，我何必在意一个天狼女，如果不是本尊在闭关，只能分出一道神识，否则的话，他们岂能逃脱？”

    逍遥尊者目光一凛，淡淡的说道。

    

