    莫非，那便是阴煞郁结之物？

    王玄心中有了打算，对白三僖点头道：“好了，你下去吧，明晚随我出去一趟。”

    “是，大人。”

    望着白老头离去的身影，王玄心中忽然有了个想法：李道士那符箓太坑人，但江湖中却是有不少偏门手段，或许可以配合使用…

    …………

    次日，寅时，天尚未亮。

    两名打更人踏着寒霜从街上走过，刚准备敲锣打梆，镇邪军府就先闹腾了起来。

    铛铛铛！

    急促的锣声如催命一般响起。

    张横身着披甲，冲进兵丁厢房一边敲打，一边粗着嗓门吼道：“快点儿，全部起床，一刻后集合，迟到者淘汰！”

    因为白三僖曾告诫过，所以石瓦村的石匠们都沉默不语，赶紧穿衣。

    虽然他们前些日子都忙着料理亲人后事，

    虽然昨日干了一天活浑身疲惫，

    但都是穷苦百姓，不怕苦，不怕累，穷点儿也无所谓，唯独怕的是屈死、冤死，有恨难伸。

    江湖门派不想招惹血衣盗，靖妖司、边军不会轻易大军进入那苍茫辽阔九龙岭，皇家把持的中央军更是想都别想，这里是他们唯一的希望。

    这种气氛也影响到了原先七名府兵。

    他们是城中无法继承家业的庶子，更是见识过石瓦村惨状，因此都一个个咬牙跟上。

    一刻后，军府校场。

    “白二郎。”

    “到！”

    “白小六。”

    “到！”

    “赵疙瘩。”

    “到！”

    “……”

    张横点名，刘顺计数，随后抱拳道：“回禀大人，一刻已到，三十六人俱在。”

    王玄再一次穿上了他的貔貅吞甲明光铠。

    这一次，军列整齐，没有嘻嘻哈哈。

    这一次，沙场点兵，已显肃杀之气。

    王玄心中满意，但依据面色如铁：“军府改制，人虽少，但本官不要废物，你们还远远不够资格，张横，念！”

    “诺！”

    张横一步向前，瞪大牛眼粗声吼道：

    “从今日起，每日寅时起床，亥时入睡，磨炼精神、打熬肉体、训练军阵，共三大项十小项，每三日考核一次，不合格者淘汰！”

    “先站军姿一个时辰！”

    “你，抬起头来，别像个龟孙！”

    “你，眼睛别乱动！”

    “………”

    秋风起，兵甲寒，男儿何不持戈矛。

    声声军令，惊醒了四邻百姓。

    有人好奇张望，有人瞪大了眼睛。

    早起的皮猴子们被拽回了家。

    妇女们小心翼翼生怕打扰，

    虽觉得吵，

    却莫名有了股安全感…

    晨光中，王玄一身铠甲巍峨不动。

    军姿，树规立纪，磨炼精神。

    你说这是个修真世界？

    那么先加甲，后负重。

    不行就建个兵煞阵法校场，

    弄些鬼物干扰也不错…

    ………………

    头一日训练，王玄全程跟随，毕竟这份炼兵方案是他结合两世记忆弄出，难免要改进。

    下午查看天道推演盘，显示两种锻体术融合进度5%！

    如此算来，不到二十天就会成功。

    路子对了！

    王玄心中欢喜，不禁开始琢磨。

    军中流传最广的，便是血煞锻体术，剩下的全是各个军队家族传承。

    若是法教修真传承，想要一窥便是生死大敌，但兵家锻体术却容易许多，据他所知，有几家后人早就改修他法，将其束之高阁。

    只是现在的自己，怕是没能力得到…

    ……

    不知不觉，月上树梢。

    训练一天的兵丁们早已疲倦欲死，浑身疼痛，脑子一片麻木倒下就睡。

    白三僖老头如约前来，精神还算好。

    王玄手持银枪，“如何，能走得动么？”

    浑身肌肉的白老汉点头道：“大人，老汉功夫一般，但却有把子气力，这些不算什么。”

    说罢，眼神黯然叹了口气：“只是，老汉毕竟年老气衰，怕是难以引煞入体。”

    王玄沉思了一下，“无妨，若此事办成，便许你军曹之职，专职管理兵械及营建。”

    白三僖眼神激动，“谢大人！”

    他倒不是贪图这不入流的军曹之位，而是留在军府，能够照顾住石瓦村那帮小子。

    说罢，二人连夜出城往北山而去。

    白老头毕竟年纪大，王玄为了照顾他，不免放慢速度，顺道将此行目的告知。

    当然，隐去了与李守心之间谈话。

    “大人好机缘啊…”

    白三僖听完感叹道：“江湖各家都有观地气之术，或是请灵上身，或是靠罗盘地貌辨别，如盲人摸象不得全貌。”

    “唯有道门炼炁到三花聚顶五气朝元的高功，或佛门修得金身慧眼神通的大德，才能一眼望遍千山万水，凡人哪有这机会。”

    看来那重楼望气符确实珍贵…

    王玄微微点头，心思一动问道：“江湖中，可有搜妖寻怪秘术？”

    白三僖寻思了一会儿，“江湖中各家秘术不会轻易示人，不过听人说过，戏彩门中有人擅于驯兽，搜妖驱鬼，灵异不凡。”

    戏彩门？

    张奎听得有趣。

    怪不得说市井之间有奇人，修真之风盛行，这片江湖也显得更加绚烂。

    不知不觉，北侧群山已然不远。

    天上圆月如盘，山间狼啸虎咆。

    “嗯？”

    王玄忽然停下，烂银枪横斜，眼神如刀，死死盯着前方，“老白，你可曾见过这景象？”

    只见千米外阴煞山坳上空，黑气化作龙卷呼啸。

    白三僖也是瞪大了眼睛，连忙从怀中掏出罗盘，上面旋针转得风毂一般。

    “好家伙，地炁如此之乱，老汉我平生都没见过，莫不是有厉鬼出世？”

    王玄若有所思，“厉鬼阴狠，擅于无形中幻术杀人，可没这动静…走，绕道查探！”

    说罢，二人矮下身形，从侧方密林山坡而上，借着月光定睛一瞧。

    只见山坳之中立了三人。

    一人身着夜行衣，体形高大，略显微胖，负手而立，掌心还转着几枚硕大铜球，哗啦啦不断响动。

    剩下二人则略显滑稽，都穿着厚厚羊皮袄，头戴狗皮帽，一老一少，腰间插根长稍铁刺怪兵器。

    那头戴狗皮帽的老少眼下忙得很，他们先是在地下插满一根根木棍，随后以红线符纸连接，似乎是在布阵。

    而阵中心，则是一块突兀巨石。

    “这些家伙什么人？”

    王玄眉头微皱，那巨石正是他平日修炼之用。

    白三僖老头眯着眼敲了半天，“大人，属下听闻江湖盗门中有一派人，常年游走于荒山野岭之中，擅于观山望气，布阵配药，或采集天灵地宝，或盗墓挖坟，神秘的很。这些人应该就是！”

    寻宝？

    王玄一听，心中便已有数。

    就在这时，忽然一阵冷意蔓上心头，周围景象随之大变，阴风伴着黑雾翻涌，就连天上月光都消失无踪。

    “嘻嘻…”

    阴郁的怪笑声从四周传来。

    “呃…呃…”

    白三僖忽然忽然眼神发愣，死命掐起了自己脖子。

    “醒来！”

    王玄一声冷哼，烂银枪向地上猛然一捣。

    他周身阴煞之炁炸裂，什么阴风鬼雾全部消散，隐约有吱吱惨叫声远去。

    白三僖老头也醒了过来，倒在地上不停喘着粗气，眼神惊惧，“大人，他们会驱鬼之术！”

    “算不上，只是些魑魅罢了…”

    王玄不再隐藏，银枪一横站在了山坳崖上。

    他熟读《大燕搜山图》，刚刚那些魑魅同影鬼一般，乃生灵怨念依附阴潮木石诞生的精魅，擅于致幻迷惑。

    对方也是谨慎，竟布置了此物警戒。

    江湖经验不足啊…

    下方三人显然也发现了他，身着羊皮袄的老少连忙抽出腰间铁刺，那黑衣人则眼向上观望，眉头微皱。

    “是那草包…”

    羊皮袄少年一声惊呼，随后连忙闭嘴。

    这些人认识自己！

    王玄眼神冰冷，枪尖指向下方，“本官守了此宝两年，你们竟敢偷偷摸摸盗取，好大的胆子！”

    这些人不是善茬，先把帽子扣上再说。

    “呵呵，王校尉好大的官威！”

    黑衣人压着嗓子笑道：“此物今年才成型，王大人说守了两年未免可笑，再说天材地宝有德者居之，岂有先到后到之理？”

    “说的没错。”

    王玄微微点头，“但本官瞧你们，还缺点德性。”

    “你…”

    黑衣人眼神变得冰冷，“哼，自找难堪！”

    说罢，对着后方羊皮袄老少道：“你们继续，莫误了时辰，老夫去把他打发了。”

    话音刚落，手中四枚铜丸便飞射而出，带着凄厉呼啸声，直奔王玄和身旁白老头。

    王玄一听声音便察觉到不对，这铜丸若是暗器，那动静未免太大，不能硬接！

    想到这儿，持枪下平抬手一扫，掀起脚下大片土石，裹着寒气喷射而出，刚好拦住铜丸。

    嘭！嘭嘭嘭！

    连续四声巨响，红白烟雾瞬间弥散遮挡视线。

    “大人，小心有毒！”

    白三僖吃了一惊，连忙捂住鼻子后退，同时从身后抽出了一柄斧头戒备。

    话音刚落，那烟雾便翻涌席卷而来。

    烟雾中，一只手爪猛然伸出。

    腐朽乌青，指尖泛黑，竟如死尸一般…

