
　　不止是屈千，朱竹清等人看到泪眼朦胧，满脸悲伤的小舞，内心也十分难受。

　　胡列娜看着小舞，张开嘴巴，却什么话也没有说出来。

　　然后，屈千郑重的对着小舞说道：“小舞，既然你相信我，那么，我就帮助你复活你的母亲。”

　　小舞听到屈千的话瞳孔放大，脸上露出一阵狂喜。

　　可是，一会过后，小舞脸上的狂喜转为失望，对着屈千说道：“哥，你不要骗我了，不可能的，我的妈妈被那个女人杀死了，变成了她的魂环，现在连尸体都不存在了，怎么可能能够复活？”

　　屈千朝着小舞走去，来到小舞的面前，伸出一只手放在小舞的头上，轻轻揉着她的脑袋，然后开口说道：“小舞，相信我，好吗？”

　　“我不会骗你的，我有一个技能，是复活类型的技能，不需要身体，只要有灵魂的存在就行了。”

　　小舞的眼中再次出现一丝希望，然后小舞开口问道：“哥，可是我的妈妈已经离世那么多年了，还能够找到她的灵魂吗？”

　　屈千对着小舞一笑，然后说道：“普通人的灵魂在没有准备的情况下，不可能存世那么长的时间，甚至那怕是魂师也不可能，但是，十万年魂兽却不一样，它们的灵魂会依附在魂环之中，只要魂环不散，就可以一直保存在魂环之中。”

　　“所以，你母亲的灵魂一定在那个魂环之中，只要能够将那个魂环给取出来，我就能够使用我的技能复活你的母亲。”

　　小舞眼中的希望越来越大，而后小舞继续开口说道：“可是，哥，你能够将人的魂环给取出来吗？”

　　屈千的嘴角再次一勾，然后说道：“当然可以，不然，我怎么会说我能够复活你的母亲呢？”

　　“等下我给你表演一下，怎么取出一个人的魂环。”

　　“哥，谢谢你。”小舞扑到屈千的怀里，说了一句。

　　“呜……”

　　然后小舞就在屈千的怀里哭了起来，屈千也伸出手紧紧的抱住小舞。

　　……

　　小舞在屈千的怀里整整哭了半个小时，她的泪水将屈千胸前的衣服全部染湿。

　　而后小舞脸色通红的离开了屈千的怀抱，她看着屈千胸前被她的泪水染湿的衣服，不好意思的对着屈千说道：“哥，对不起，把你的衣服都给弄湿了。”

　　屈千伸手揉了揉她的头，然后说道：“只要你的心情变好了就行，一件衣服而已。”23sk.Com

　　“哥……”小舞感动的看着屈千说道，想扑到屈千怀里。

　　“咳咳……”X3

　　“小舞，差不多就行了啊，我们还在呢，刚刚连灵魂都融到一起了，还不够呢？还想往屈千怀里挤啊。”宁荣荣看到小舞还想要往屈千怀里扑去，立马开口说道。

　　而朱竹清则是一直用犀利的眼神盯着小舞，搞得小舞再次脸色通红。

　　然后小舞又想到了，刚刚吸收仙品药草是那种与屈千水乳交融，飘飘欲仙的感觉，身体又是一阵火热。

　　不止是小舞，连其她人，就连说那话的宁荣荣，也是和小舞一样的感觉，身体也是一阵火热。

　　然后场面陷入了一阵尴尬之中，可是对于屈千这个lsp来说，那是一点都不尴尬，甚至还有一点刺激。

　　屈千的脸上露出了控制不住的笑容，而朱竹清四女看到屈千脸上的笑容，又是一阵脸红，皆是横了屈千一眼。

　　可是这点杀伤力，怎么可能对屈千造成伤害呢？

　　在一阵尴尬之后，胡列娜朝着小舞走来，来到小舞面前，对着小舞说道：“小舞，对不起。”

　　小舞的脸上露出明亮的笑容，然后说道：“娜娜姐，这不是你的错，你不用道歉的，而且，我相信哥会帮我的。”

　　“小舞……”胡列娜听到小舞的话，心里没有变得好过，反而变得更加愧疚了。

　　“咳咳，娜娜，刚刚你也说了相信我的吧？”屈千打断胡列娜的话，然后对着她问道。

　　“嗯。”胡列娜听到屈千的话，转头看向屈千，然后回答道。

　　“那么，你到时候可不要阻止我，毕竟，我想你的老师，可不会老老实实的将魂环交出来的吧？”屈千再次说道。

　　胡列娜露出一丝苦笑，然后说道：“我想你说的没错，我的老师不会轻易交出来的。”

　　“这个没事，只要你不阻止，我还是有信心可以从她的手里拿到这个魂环的。”屈千淡淡的回答道。

　　“这……屈千，我知道，我的要求很为难人，但是，你能不能到时候尽量不要伤害到我的老师。”胡列娜迟疑的对着屈千说道。

　　屈千对着胡列娜淡淡一笑，然后说道：“放心吧，我不会伤到她的，我不会跟她交手，甚至我可以跟她做一个交易，让她主动同意交出魂环。”

　　胡列娜听到屈千的话，一阵感动，那怕是自己提出这样难为人的要求，而屈千却毫不犹豫的答应自己。

　　在胡列娜的认知之中，那怕是屈千能够轻易的打败菊斗罗和鬼斗罗，但是对于比比东来说，这两个封号斗罗同样不算什么，所以胡列娜认为就算屈千能够打败比比东，恐怕也不是那么容易的。

　　“好了，不要担心我了，我完全是没有问题的，没有成神是绝对不可能打过我的。”屈千再次开口说道，“现在，我来给你们表演一下，我是怎么偷取一个人的魂环的。”

　　“来，谁要报名，和我一起来表演的？”屈千开口问道。

　　“我！”X4

　　四道女声同时响起。

　　“额，你们都要吗？”屈千弱弱的问道。

　　“要！”X4

　　屈千一咬牙，然后说道：“那就来吧，男人不能说不行。”

　　朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜：“……”

　　“你们站好，准备好，这个技能是我第一次使用。”屈千对着朱竹清四女说道。

　　屈千一说完，然后使用精神力锁定朱竹清四女，然后在脑海之中感知了一下偷天换日技能，随即使用出偷天换日之中的偷天。

　　随后屈千的精神力就感知到了，在胡列娜体内的武魂身上有着六个魂环、朱竹清的武魂上有四个、小舞的身上有四个、宁荣荣的身上也有四个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十九章 你们都要？免费阅读。https://xs.23sk.com 