    “才过去……十分钟？”

    幽幽睁开眼睛的伊诺克，连忙看向战术手表，上面显示的时间，令他怔住了。

    他明明记得时间至少已经过去半天时间。

    考虑到他过于全神贯注，对时间流逝感知不强，过去一天也是极有可能的。

    结果他没想到，才过去十分钟？

    这是因为……两个世界时间流速不对等？

    就像终北大陆之于地球？

    这个发现，令伊诺克大为惊叹，暗赞神奇。

    他沉吟许久，起身前往教堂深处，决定趁热打铁，服用超凡特性，跻身神甫之列！

    ……

    不知是在神国历练缘故，还是伊诺克本身意志就极为坚强。

    他服用超凡特性过程十分顺利。

    大约十分钟之后，便手持神甫授权文件，离开教堂。

    “伊诺克神甫！”

    刚刚走出教堂大门，旁边传来陌生而熟悉的称呼，令伊诺克精神为之一晃。

    循声看去，只见他的老搭档兼助手帕特里奇一脸喜悦的抚胸致礼。

    “帕特里奇教士！”

    伊诺克亦抚胸回礼。

    两人同时抬头，相视哈哈大笑。

    “神言？”帕特里奇低声好奇问道。

    “不，机械专家。”伊诺克道。

    “嗯？”帕特里奇满脸诧异：“为什么？”

    两人私下里可是讨论过，第一份超凡特性的选择。

    伊诺克曾一度直言，非神言不选。

    不知是看中神言的言出法随；

    还是看中神言的普适性。

    “承蒙我主眷顾，神游神国时，我已经体验过神言, 思来想去，我还是决定选择机械专家。”

    伊诺克说完, 忍不住道：“赞美我主！”

    原来, 在魂游神国时, 伊诺克几乎尝试了教会大部分无主特性，但他最终发现还是机械专家最适合他。

    原因很简单, 作为JJH最卓越的机动特遣队成员，机械本来就是他的长处。

    如今有超凡左轮之类超凡机械加持，加上他掌握的真实魔法。

    本身战斗力, 就堪比双环超凡者。

    他曾经之所以中意神言，也正是想通过神言最常用手段“禁止超凡”，最大程度压制敌人的同时，发挥他最擅长的格斗射击技巧。

    然而当他服用机械专家之后, 才惊喜而震撼的意识到。

    与其封禁他人，不如强化自己。

    神言的失败概率太高了。

    即便完全融合，获取“一定比例必生效”能力，可以通过非战斗时间积攒失败概率, 令战斗时“首次”即生效。

    但这对于瞬息万变的战场, 这种堪称“一次性”能力，还是有些尴尬。

    而机械专精就不一样了。

    获得操控机械能力的他, 可以说, 可以发挥出机械百分之二百, 乃至一千的威力。

    这对于本就出身科技文明的他，不要太得心应手。

    换言之, 

    选择神言, 就是选择爆发输出，一击不成, 后继乏力。

    选择机械专家，就是选择持续输出，绵延不绝, 伤害叠加。

    “体验神言？神国可以体验……神言？”

    帕特里奇呆住了, 结结巴巴问道。

    “当然，你不知道？”

    谷蟉

    伊诺克诧异：“对了, 你在神国中, 经历什么？”

    “我？”

    帕特里奇脸上猛然浮现出一抹惊悸, 继而才道：“我尝试了一些超凡事件, 不得不承认，我还是有些不太适应这种高强度战斗。”

    “不过，给我时间的话，我相信，我会适应这种节奏，说不定，终有一天可以和你一试高下！

    “超凡事件？”伊诺克闻言大感惊诧。

    两人一番交流，才发现神国的妙用远超他们的想象。

    原来，在真实神国中，他们不仅可以参加各种训练，比如：格斗、射击。

    更可以模拟并经历各种各样的超凡事件！

    值得一提的是，该超凡事件除了固定模板之外，还可以根据构建者记忆输入临时生成。

    甚至同一个超凡事件，也会有不同的变化。

    帕特里奇赫然尝试模拟了“艾霍特胚胎”事件。

    环境人物几乎和他们所经历的真实事件一模一样。

    用帕特里奇的话来说，他反反复复经历了十余遍，大多数场景，都以失败告终。

    只有少数场景，惊险翻盘。

    在这些模拟事件中，他甚至还能选择加入“变量”。

    比如，突然冒出的路人、队友、敌人……等等。

    比如，帕特里奇就根据记忆，构建了虚拟伊诺克，在经历的场景中，虚拟伊诺克仅凭个人力量就击杀了艾霍特胚胎。

    堪称强大！

    “竟然还有这种妙用？”伊诺克听完彻底被震撼住了：“这岂不是说，我们可以不用承受任何生命风险，就能体验各种超凡事件，积累战斗经验？”

    帕特里奇道：“应该是这样，就是不知道肌肉记忆能不能保留下来？我也正想找你试试。”

    “即便肌肉记忆保留不下来，这也弥足珍贵！”

    “是啊！”帕特里奇点了点头：“不止超凡事件模拟，我听戴维说，他在神国中去了真实图书馆, 查阅了一些超凡资料。出来后，却意外发现，这些资料全部记在脑子中，过目不忘。”

    伊诺克闻言已经震惊不起来了。

    过目不忘, 对于超凡者来说乃是基本能力。

    但对于凡人来说，这个能力堪称实用至极！

    神国能令人过目不忘，这对于庞大还是凡人的纸鹞成员来说，价值简直不可估量！

    “我主神威浩荡，看来神国可以根据我们不同弱点，引导我们做出改变。”

    伊诺克感慨道。

    “赞美我主！”

    帕特里奇忍不住握拳抚胸，满脸真诚礼赞！

    ……

    这一天，随着越来越多教士神甫结束任务，返回教会，魂游神国，一种肉眼可见的躁动蔓延而开。

    在任务途中，在祈祷路上，在食堂就餐……关于神国话题此起彼伏！

    所有人都被真实神国所展现而出的特性，深深震撼，更兴奋莫名！

    当佐西克真实教会震惊于真实神国，展现而出的各种模拟演练能力之时；

    终北大陆教徒更震惊于看到了，曾经在天使晋升仪式上失控而亡的枢机主教霍勒斯、大主教蓝斯！

    在他们魂入神国时，接引他们的赫然是霍勒斯、蓝斯。

    那熟悉的音容；

    以及怅然失神的交谈；

    不知令多少教徒心神震颤。

    伟大的真实之人兑现了祂的承诺！

    ——信主者，得救赎。

    所有人皆意识到，真实神国的开放，对于真实信众帮助之大，将不可估量！

    伟大的真实教会，必将因此迈入新时代！

    ……

    ……

    对于小丑国王的追随者达茜来说，佐西克大陆也早已迈入了新时代，只是这个新时代，却令她愈发惶恐不安。

