    看着项宁居然敢接招，离陨大笑出声：“蠢货！”

    事实证明，老牌不朽还是有两把刷子的，别看项宁好像能跟他五五开似的，但真的打起来，项宁绝对是属于下风的那个。

    项宁所想没错，以空间崩塌来作为自己的护盾，但是魔火并非他所想的那么简单，或者说，离陨手中的魔火，并非项宁所见的传统的火焰。

    就算在妖圣域的时候中招过，但是那一场战斗的参考性若是放在现在的战斗之中，那项宁是要吃大亏的。

    所以，在项宁以为自己挡下来的时候，那火焰好似拥有自己的意志一般越过那崩塌的空间，离陨冷笑一声，旋即原本捅向项宁的一枪往下一划，直接断开项宁的攻击范围。

    虽然他的纸面实力要比项宁的强，但是在妖圣域里的那一刀还是给他留下深刻的印象，而且同为不朽强者，他还不到那种敢硬接项宁一刀的实力。

    而且在他看来，魔火就足够项宁喝一壶的了，而这，便是身为绝生神的自信。

    看着那被魔火包裹住的项宁，离陨脑海中自动浮现出当年那些同样被他的魔火包围的敌人的模样，万年来，还没多少人能在他魔火中毫发无损，当年就算是那位天使族强者也都只能用自身的力量去压制而无法消除。

    但是他不知道自己是不是忽略了什么，总觉得不对劲，但很快，就在他想起来的刹那，他意识到，项宁之前可是附着过他的魔火的，但是现在还能出现在他面前······

    没错正如他所料的那般。

    当项宁手一挥，那魔火好似一团普通的火焰一般被挥开，项宁好似并不惧怕那魔火。

    而这就算了，最让离陨觉得离谱的是，项宁居然在他的手中把玩着那魔火，而那在他手能够焚尽一切的魔火居然乖顺的好似一个孩子在项宁手中翻舞。

    项宁自己都没想到，这些让他忌惮的魔火居然对他没有丝毫的作用，不过想通一切的他觉得应该是和在妖圣域有关。

    自己在魔火之中触发了涅槃池的涅槃要求，不但有惊无险的活了下来，更是打破了一被魔火附着除非来自释放着的回收，否则想要清除就得达到与那位于魔星之下护星魔兽的那种层次。

    一时间离陨有点难以接受。

    “你的身上，真的是有太多的秘密了，我对你越来越感兴趣了。”一开始想要击杀项宁的决心开始动摇。

    无他，他有贪念，在域外之中老老实实的修炼那他也不可能达到这种程度，在他的生涯之中，杀人夺宝的事情可没少干。

    如项宁这种神秘的，看不透的，他离陨不是没遇到过，甚至他还有对付的经验。

    咯···咯咯。

    离陨扭动着脖子，整个人的气息好似发生了翻天覆地的变化，如同变了一个人一般，他身上的那套外附战铠的森森鬼气慢慢覆盖他，好似它并非是由离陨所演变出来的那般。

    而是独立存在的，真正的，一头森罗魔鬼出现在离陨身后，项宁能够感受到来自那森罗魔鬼的威压，那种威压，远比离陨还要强悍。

    就在项宁准备来一场苦战的时候，只见那森罗魔鬼裂开那张长满着利齿的巨口朝着离陨咬下，刹那，鲜血飞溅。

    就连项宁，都直接微微张大了嘴巴。

    那种感觉就像是在咀嚼着一个巨大的，拥有着丰富汁水果实一般，太空之中虽然无法传递声音，但是项宁的耳中好似传来了那种咀嚼的声音，嘎吱嘎吱的让他有些头皮发麻。

    当然，他并不会觉得离陨就这么死去。

    域外之大，无奇不有，他都能涅槃重生，更别说眼前的离陨了。

    而也正如项宁所料的那般，在离陨从头到尾被吃掉后，那森罗恶鬼忽然扭曲了起来，周围漂浮在太空之中的血珠汇聚起来好似流水一般，环绕在那森罗恶鬼周身，慢慢化为血雾覆盖住那恶鬼。

    紧接着，以极快的速度，一个人形出现。

    仔细看，确实的离陨的脸庞，但是现在他的脸上有着八道竖纵的白条，深紫色的皮肤配上那纯白的眼瞳，显得极为的诡异。

    他的身材要比之前高大许多，直接超过了三米的身高。

    他缓缓吐出一口白气。

    “挺久没以这种形态出现了，都有些不习惯了。”离陨再次扭了下脖子，发出嘎吱的声音，当离陨完成这形态的时候。

    冥冥之中，在遥远的某个星域之中的一颗星球，那星球呈现灰黑色，就如同一个鬼域，没有一丝生气。

    但是在往下缩放，便能发现这颗星球之上还是有生命存在的，而这些生命体同样也是永恒体，也就是人型。

    他们岣嵝着身躯，此时的他们正在汇聚在一根发光的柱子前。

    而在那柱子上，赫然雕刻着离陨展现出来的一个个鬼域特征，而在最高处，正是离陨的脸，而此处，便是他突破成为不朽之地。

    而这里，并非魔族的地盘，而是位于众多已知文明中被列为禁地的绝生星域。

    万年前，离陨在此突破成神，届时的他并非完全是魔族，他的精神识海中寄居着另一个灵魂，或者说是他突破成神之时，新凝聚出来的另一个灵魂。

    而之前在妖圣域的离陨是肉体凡胎的话，那么现在的离陨，才是真正的神，神躯！

    “三百年了，你是第一个让我转换神躯的人，不过只要能得到你身上的秘密和女皇的原谅，那一切便是值得的。”

    当离陨开启神躯之时，那些围观的商会此时真的没一个人敢待下去了，有多快就有多快，他们现在只想逃离这个星域。

    看着眼前的离···不，现在应该称呼他为绝生神，项宁感受着那层层叠压而来的精神力，即便是项宁的精神力远超同级，也让他感到棘手。

    “来，让我看看你的挣扎，你或许会有那么亿万分之一的概率能从我手中逃走。”离陨朝着项宁勾勾手指。

