
　　“还有我。”

　　另外一个亚麻色短发的少女站出来，面目清秀，只是皮肤有点儿黑，衣服也脏兮兮的，看起来像是一个假小子，目光清澈，大声地道：“是我们两个人做的。”

　　李青玄目光在这两个少年少女的身上扫来扫去，认出了他们的身份。

　　都是五大社会帮派的代表人选。

　　这些社会帮派的人，野路子出身，好勇斗狠，都是毒瘤。

　　李青玄作为云梦城教育署中的少壮派，向来看不起帮派，反对这些社会帮派加入天骄争霸战。

　　因此面对着两个帮派份子，他的脸上也没有好脸色，厉声喝问道：“说，是谁让你们这么做的？”

　　假小子少女却是非常镇定，表情不变，不卑不亢地道：“大人，我们做的事情，在考试规则允许范围之内。”

　　干瘦矮小少年也道：“大人，您别问了，我们是不会说的，但我想您应该猜的出来。”

　　李青玄一愣，旋即眼睛眯了起来，半晌道：“来人，送他们回云梦城。”

　　一辆‘马车’从营地中出发，载着这一对少年少女，前往云梦城。

　　他们的比赛结束了。

　　一起结束的，还有慕炎东和邵永宁两大顶级天才学员，和他们的追随者。

　　被淘汰的学员们，显得非常沮丧而又气愤。

　　“那个假小子叫方小白，是疾风兄弟团的人，竟然敢捏碎我们的石牌，等回到云梦城，我一定不会放过他。”

　　“干瘦小子是火狼佣兵团的，哼，我认识他，叫做许多，我一定要报复他。”

　　“真是咽不下这口气啊。”

　　“是啊，我们几乎就要成功了，唉……气死我了。”

　　被淘汰的他们，心中的愤怒可想而知。

　　但慕炎东和邵永宁的神色，却很平静。

　　成王败寇。

　　斗争就是有成功有失败。

　　这一次他们没有犯错，但却还是输了。

　　那只能说明对手更加厉害而已。

　　承认对手优秀，有的时候，并不是一件很难的事情。

　　“诸位同学，这一次，是我疏忽大意，没有带领好大家，不过，之前允诺大家的条件，依旧有效，等大家回到城中，可以到皇家初级学院来找我领取，相信这次合作，只是一个开始，以后我们依旧有合作的机会。”

　　慕炎东神色坦然地道。

　　邵永宁也道：”慕师兄的话，也是我要说的，交朋友是一辈子的，我邵永宁认下的兄弟，有什么事，随时都可以来找我。“

　　这两人，都是云梦城中官员之子，贵族出身，说出来的话，还是很有分量的。

　　沮丧的学员们，这才欢呼起来。

　　很快，各个学院的马车驶来，将各自被淘汰的学员栽上驶离。

　　最惨的第六学院，总共七名代表，悉数被淘汰。

　　肥胖的像是个圆球一样的带队教习邱天，苦着脸，心情简直像是跌入了地狱一样。

　　“哈哈，邱教习，一路慢走啊，哈哈，我的学员还在比赛，恕我不能相送啊。”

　　丁三石开心的像是过节一样，兴高采烈地站在营地门口打招呼。

　　“哼，姓丁的，你别高兴的太早，你们第三学院，一个个都是垃圾，最终也是陪跑的命，进入正赛是不可能的事情，我劝你别做梦了。”邱天像是个肉球一样，跳上‘马车’，气急败坏地发出诅咒。

　　丁三石哈哈大笑：“就算是做梦，我是美梦，你是噩梦，哈哈哈，起码我们学院的四个代表，到现在都还在比赛中，只要比赛未结束，一切都有可能。哈哈，不像是你们第六学院，这一次，啧啧啧，真的是太惨了，突然之间，全军覆没。”

　　“你……”

　　肉球邱天气的差点儿吐血，猛地想起了什么，突然又笑了起来，道：“姓丁的，你也别太得意，忘记当年你那个得意弟子曹破天了吗？”

　　马车冲出营地，扬长而去。

　　丁三石笑容逐渐消失。

　　石碑下。

　　“倒数第二天，竞争突然变得激烈了起来，这一次，这些小家伙，玩的有点儿大啊，一下子淘汰掉真么多人。”训练营三巨头之一的犁落然缓缓走来。

　　陈剑南毕竟是军人出身，习惯了战场搏杀，忍不住道：“本官看不惯这些小家伙勾心斗角的样子，就不能像是小男子汉那样，光明正大地较量吗？”

　　“那是因为，预选赛本来就不是武力之争，而是一次心路历练。”李青玄道：“帝国需要的人才，不只是武力强大，更需要有智慧，有心理承受能力，就像是刚才的慕炎东和邵永宁这两个人少年，败不馁，以后就是很好的苗子。”

　　“李涛和陶万成这两个少年，倒也不愧国立皇家初级学院的双璧，手段很不错，最后关头，突然发力，以雷霆之势，就将让两个竞争对手，在预选赛直接出局……”李青玄道。

　　犁落然道：“呵呵，李大人为什么认定是李、陶两个少年，而不是凌晨或者是其他人所为呢。”

　　李青玄看了他一眼，道：“凌晨是真正的天之骄女，已经是另外一个层次的天才，她太骄傲了，根本不屑于做这种事情，至于其他人，除了李涛和陶万成，没有人可以做到这种程度，一下子将慕炎东和邵永宁这样的天才给淘汰掉。”23sK.com

　　话刚说完，不知道为什么，他的脑海里突然浮现出了林北辰的影子。

　　这个败家子，短期之内，创造了一个个奇迹。

　　会不会是他？

　　这个念头才浮起，李青玄瞬间又迅速掐灭。

　　不可能。

　　因为想要同时将慕炎东和邵永宁两个团队三十多人淘汰掉，不是依靠个人武力能够做到的事情。

　　……

　　第九天的夜晚，如期而至。

　　林北辰浑身泥土，像是从工地下班回来的搬砖工一样。

　　“总算是找到了第八十枚星辰徽章……唉，累死老子了。”

　　他像是死狗一样，拖着玄气耗尽的疲惫身体，到更衣室里跑了一个温泉澡，才算是缓过来一丝力气，最后不得不将【中等玄气凝练术】APP重新打开，利用手机来恢复体内的玄气。

　　这几日的时间，他早出晚归，利用【百度地图】疯狂地寻找星辰徽章，根本就不顾上狩猎什么的，绝对是不惜一切代价，终于被他找到了八十枚星辰徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十章 疯狂的徽章数免费阅读。https://xs.23sk.com 