    雷电之力在海底爆发，穿透了数百丈的海水阻隔，直接冲到了海面上，雷电轰鸣声传出，海面上的一些岛屿被散落的雷丹击中，瞬间就被打崩了。

    巨龟兽王因痛苦而陷入疯魔状态的时候，杨泽已经被巨龟兽王的攻击淹没了，海底彻底陷入了混乱的状态。

    过去了足有数百息的时间，终于是有一道光华从海底浮现，随即直接从海底深处冲了出来，到了海面的位置这才停了下来。

    当光华散去，杨泽的身影出现在了此处，才一出现的杨泽，看见了一片狼藉的海面，以及周遭紊乱的气息之后，他就明白这一战，自己并未失败。

    只是他身上的风煞战铠已经黯淡了许多，连带着不破金身暂时都消失了，不过除此之外，杨泽的身上并没有什么伤势，只是虚弱了一些。

    不得不说，这一次的交手，让杨泽明白了即便是被大阵禁锢的兽王，也要比一般的六阶圆满妖兽要强大。

    刚刚面对着这兽王疯狂攻击，要不是因为杨泽有风煞战铠这件下品灵器，要不是因为杨泽的不破金身银之境已经接近圆满，要不是因为他的根基强大足够将真元操控到一个极高的境界，早就死在了那一道道攻击中了。

    而且这巨龟兽王连内丹都没有动用，所爆发出来的攻击就足够灭杀神宫境后期，一旦不惜代价使用出内丹的话，或许今日神宫境大圆满，也要陨落。

    “妖兽一族中，但凡是能够修炼到兽王的，没有任何一个小瞧，即便是在此等绝境，也是一样的强大啊。”杨泽感叹了一句。

    不过这巨龟兽王虽然强大，但他也没有就这样失败，看周围的景象就能够知道了，他的那一刀也不是吃素的，以巨龟兽王现在的状态，就算是能够接下来，估计也是付出了不小的代价。

    凌立在海面上，杨泽没有着急再度下去，总得恢复一下，不然他再度出手，也没有把握制伏这巨龟妖兽。

    只是杨泽想要有一段时间可以恢复自身，但那巨龟兽王看起来，却是根本不给他这一段时间。

    海面上的白色光晕已经黯淡了许多，一人一兽大战的波动这阵法也难以承受，看这阵法的模样，估计是坚持不住多久了。

    杨泽也是发现了这一点，所以他从一开始就抓紧时间开始恢复，但事与愿违，海底中一个巨大的黑影出现，熟悉的压迫感再度袭来。

    神情一变，杨泽身上神宫境后期的修为爆发，气势冲天而起。

    在这瞬间，水中的黑影威压强烈到了极致，空中忽然出现了遮天蔽日的黑色影子，犹如云层一样，将这方海域给笼罩住了。

    杨泽右手一挥，百战血煞刀一刀直接斩出，刀光闪过，刀气已经落下，天空中的黑暗直接被斩出了一道缺口。

    缺口的背后有着白光一闪而过，但随即缺口立即愈合，再也没有留下一点缝隙。

    眉头微皱，杨泽正要再度出刀的时候，一声怒吼从海底传了出来，下一瞬，周遭的海面炸开，一道道水柱激射而去。

    杨泽没有任何犹豫一刀横切而出，锐利的刀气横扫而过，这些激射出来的水柱直接被斩断，化作水滴落下海面。

    同时右手握拳，一拳直接往海底砸落下去，狂暴的拳罡直接打入了海面，骤然打出了一条道路，直接轰击在那巨大黑影上面。

    即便是没有动用不破金身，杨泽的肉身也力量也是非同小可，绝非一些普通的神宫境能够比拟的。

    黑影传出了轰隆一声巨响，接着海面上有着滔天波动传出，杨泽看到了头顶的黑暗已经在这个时候压了下来。

    杨泽一掌朝着上方按出，真元轰击在上方的黑暗，黑暗崩碎，巨龟投影从天空中落下，直奔杨泽而来。

    那投影中蕴含着强大的力量，一旦落下，即便是神宫境大圆满都有可能被击杀，杨泽不敢大意，以神宫之力融合真元，地煞罡气刀一刀猛然斩出。

    刚烈的刀气直接斩在了投影表面，方圆千里的海面再度剧烈震动起来，大量的海水蒸发，一股力量压制在了杨泽的身上，杨泽立马就后撤了出去。

    后撤的同时，杨泽再度扫了一刀出去，体内残余的地煞罡气全部灌注在这一刀中，海面被这一刀扫过，一股泯灭的气息引爆，海底中再度传出了一声怒号。

    吼！

    海水中利刺直接刺出，正好是在杨泽后退的方向，一根根巨大的利刺直冲身体而来。

    杨泽没有退避，在他的身体靠近这利刺的时候，百战血煞刀直接往其中的一根利刺上面斩了起来。

    咔嚓一声，那根利刺直接被斩断，但其余的大量利刺，却是往杨泽的身体各处刺了下去。

    关键时刻，风煞战铠保护住了杨泽身上诸多地方，挡住了大量的利刺，但还有一些利刺穿透了展开的缝隙，要将杨泽的身体洞穿。

    “不破金身！”

    杨泽内心怒吼，眉心中有着一道银色印记浮现，随后他体表银光一闪，那一根根利刺刺在他的身上，虽然使得杨泽身上气血翻滚，在表面点出了一个个白点，但却无法刺穿杨泽的体表。

    强行承受着这冲击力，杨泽的身子直接落了下去，轰的一声巨响，他重重的落在了这龟壳表面，整个人正好处在利刺的缝隙中。

    这一下身子坠落也有着强劲的力量爆发，巨龟兽王都是猛烈的晃动了起来，杨泽发现自己站在了一个黑色斑点上面。

    巨龟兽王感受到了背后的杨泽，震怒中黑色斑点中有黑色光芒出现，一股可以融化一切的力量直接从黑色斑点中喷出，不止一个，所有的斑点都在这个时候喷出了漆黑的光芒。

    杨泽左手一挥，一部分真元封印住了脚下的黑点，另外一部分真元则是将其余将要落下的真元全都遮挡住了。

    “我倒要看看，你这龟壳是不是真的这么硬！”

    眼中寒光闪过，左手操控真元，右手握住百战血煞刀，这把顶尖的上品宝器其中蕴含的一丝灵性在此刻被激发了出来，从中流露出来锋利，已经无限逼近下品灵器！

    长刀在手，杨泽直接将这一刀往龟壳表面劈了下去，与此同时，他身上的刀意也在这一瞬间迸发了出来。

    整个人身上的气质猛然大变，在这一瞬间，杨泽就像是和手上的刀彻底融为了一体。

    刀光掠过，龟壳表面被震出了一道裂痕，百战血煞刀插在这道裂痕上面，煞气从这裂痕中引爆，如同风暴一般的力量，在巨龟兽王的壳上爆发了出来。

    “啊！”

    这一刀的力量打破了巨龟兽王那完美无瑕的防御力，给它带来了一次伤势，这等伤势，直接轰在了它的体内。

    “人族的臭小子，我要将你挫骨扬灰！”

    巨龟兽王再也忍耐不住了，它迟迟没有动用内丹的力量是因为它要保留实力冲出东灵三老对它的封印，可杨泽的所作所为，让它现在只想先将杨泽给击杀了。

    腹部一道黑光出现，这黑光直接从巨龟兽王的体内冲了出来，连带着巨龟兽王的庞大身体，直接撕裂开了附着在海面的阵法，再度出现在海面上。

    巨龟兽王凌空而立，那内丹落在了断角上面，泯灭的气息从内丹中释放而出，一道黑光猛然砸落，直接射向了杨泽。

    这黑光出现的那一刹那，此处的空间已经有了一点微微的破碎，这一刻杨泽就明白了，巨龟妖兽居然有办法破开东灵三老的封印，这一击的力量，可是真真正正达到了六阶巅峰的攻击。

    顿时就明白了不能够再度战下去，杨泽马上就想要逃走，奈何那黑光落下的速度太快，更有一股玄妙的波动将其封锁住了，导致他就算是要离开，也是无法离开。

    千钧一发之际，空中忽然有一道灵光落下。

    那洁白的光芒直接击中了这黑光，泯灭的力量瞬间迸发，直接将那洁白的光芒撕成粉碎，白光泯灭，一块古朴的木牌徐徐浮现。

    木牌中一道道符文显化了出来，直接将黑光吞没了进去，只是一个呼吸的时间，木牌的表面就变成了黑色，更是出现了好几道裂痕，隐隐将要破碎。

    一切发生的都是很突然，木牌才一出现，空中再度落下了三道灵光，化作了三条铁链，将巨龟兽王直接捆住。

    “快点动手！”

    沧桑的声音在空中回响，杨泽身上气势再起，百战血煞刀已然通红。

    百战血煞刀斩出，滔天雷鸣响起，这一刻依然是杨泽的最强一刀，这是足够击杀神宫境大圆满的一刀！

    大量雷电落下形成了一方雷池，直接将这巨龟兽王吞噬了进去，刀气再度斩落，一道道伤口出现，大量鲜血喷洒出来。

    巨龟兽王仅剩下的一半尖角也被斩断，它正在奋力挣扎想要逃走，但那三根铁链捆绑着它，无论它怎么挣扎，都是无法逃走。

    眼见无法离开，巨龟兽王眼中浮现一抹决绝，身体表面开始出现了暗红色的光芒。

