    被喂食枪管的男人名叫刘建，女人叫董秋萍。

    刘旺财的突然出现之所以让二人如此惊讶，那是因为他们此前早就相熟，并且两人身上还背着一些不为人知的秘密。

    “呜呜呜……”

    刘建举着双手，嘴巴不停地呜呜着，眼神中满是哀求之意。

    董秋萍小心翼翼地站在一旁，双手护于胸前，神态很是慌张和恐惧。

    两人的思绪七上八下的，不约而同的想到了一件事情上：

    “难道杀人夺财的事情暴露了？”

    刘旺才用冰冷的眼神瞪了刘建一下，然后扭头看向院门处，似乎在等待着什么人的到来。

    刘建和董秋萍也顺着他的眼神惶恐的看向门口。

    只见院门处走进来了五六个人，个个都是精壮小伙。他们目光冷烈，一举一动间有杀意扩散而出。

    领头的是一个20岁上下的年轻人，相貌平平，甚至还有一些憨厚。但是当刘旺财见到这个年轻人时，神态突然间变得恭敬无比。

    “他就是刘建？”年轻人好像没有看到边上站着的、风韵满满的董秋萍，不光有些玩味的看着刘建。

    “是的队长。”旺财的枪管在刘建的嘴巴里捅了两下，“梁多金的小妾和收刮来的金银都在他的手里。”

    刘旺才被俘后加入了军情处，猎人大队在太原的行动需要军情处的配合，因此陈正月又遇到了他。

    刘建和董秋萍的事情自然也瞒不过军情处的眼睛，这两人从东阳关带走了大量的钱财，逃到太原后置办了这个小院，每天过上了醉生梦死的生活。

    当军情处的人将这个情况告诉陈正月的时候，后者果断决定把临时落脚点选在刘建这里。

    这个院子离日军司令部只有一个街区的距离，猎人大队可以就近侦查日军的部署情况。

    通过军情处寻找其他院子落脚自然也是可以的，只是时间紧迫，冒冒失失的行动很容易引起日军特工队的注意。

    军情处在太原还没有完全站稳脚跟，一旦暴露，军情处的损失将会异常惨重。

    刘建和董秋萍来到太原也就五六天的时间，但两人已经用他们自身的行动融入到了街坊四邻里，比起另寻他处，这个地方暴露的可能性要小很多。

    就算最后暴露了，这对狗男女的死活陈正月也不会放在心上。

    他抬了抬下巴，示意刘旺才把枪管拔出来，

    “去收拾一下，我们要在你家住几天！”

    尽管年轻人的声音是那样的平静，但刘建和董秋萍却感受到了无尽的寒意。

    能让刘旺财如此服服帖帖的，除了日本人就只剩下江东了。

    又见几人行事隐秘，刘建和董秋萍已经大致猜出了他们的身份。

    想及此处，两人哪敢再多说一句话，一边鞠躬一边把‘客人’请进屋子里。

    从东阳关到太原，两人一路小心翼翼，几乎斩断了与过去的一切联系，但对方却如此轻而易举的找到了自己，可见他们都是一些有通天能力的大人物。

    大人物到这个寒酸的小院做客，刘建和董秋萍只能是‘受宠若惊’，不可以出现其他表情。

    房间收出来后，刘旺财带着刘建和董秋萍到了其他屋子。队长他们要在这里住几天，刘旺财还有许多琐事要交代两人。

    陆九是军情处在太原的最高负责人，他把一张大比例的太原地图铺在桌面上，说道：

    “这是我们现在的位置，这是小鬼子的第一军司令部。两地隔着一个街区，步行只要三分钟就可以到达。

    根据我们之前侦查到的情况，这附近除偶尔会有少量伪军巡逻外，大多数时候都是安全的。

    如果要去日军司令部，这一条是最快的线路，也是最不引人注意的。”陆九指着地图上一条略微有些弯曲的红线说道。

    陈正月眯着眼睛点头，一旁的袁飞则在猎人大队的地图上做好标识。

    军情处虽根基未稳，但他们在太原已经活动了很长一段时间，手中掌握着不少情报，陆九继续说道：

    “日军司令部正常情况下只有一个中队的小鬼子和一个连的伪军驻守。如果你们真的打算进攻日军司令部的话，还必须考虑距离司令部不远的小鬼子兵营。

    那里驻扎有一个大队的小鬼子，一旦司令部遇袭，他们10分钟就可以赶到。”

    陈正月的目光流连在地图上，此次行动的计划除了谢成瑞和江东外，知晓的也只有他手下的三个中队长。

    尽管陆九是军情处的人，但陈正月也并不打算立刻与对方说明。

    “机场的情况有没有变动？”他问道。

    陆九摇摇头，

    “暂时没有新的情况，防守在那里的仍然只有一只500余人的警备队。

    西线胡宗南的两个军攻势十分猛烈，日军兵力不足，城里好些部队都被抽调走了数量不少士兵，大多建制都不完整。

    只是这样的情况恐怕不会持续太久，日军第114师团的一个联队正从正太铁路赶往太原。”

    “哦！”陈正月憨厚的脸上终于有了一丝表情，

    “还有多长时间到达太原？”

    “游击队一直在尝试破坏正太铁路，在这样的情况下，最快三天，最慢5天！”

    陈正月想了想，说道：

    “你们那边尽快把第三中队的弟兄弄进城来，武器装备一件也不要落下。

    这两天我去实地侦查一番，具体如何做再行考虑！”

    “好，我们竭尽全力！”虽然这件事情十分困难，但是陆九还是点头答应了下来。

    ……

    事情暂时谈妥后，陈正月带着刘旺财和袁飞化妆成普通农工样，抵近侦察日军司令部、车站和军火库。

    当然，有两名战士留了下来负责监视刘建和董秋萍。

    可能因为第一军已经走到穷途末路，梅津美治郎也失去了战役的指挥权，太原的日伪军除了加强对外的防守外，城中情况一切照旧。

    军火库和司令部等重要军事设施陈正月他们只能远远的看上一眼，至于火车站的话陈正月认为没有太重要的战略意义，攻击它不会让小鬼子觉得疼。

    陈正月等人在街上逛了一圈，发现巡逻的小鬼子很少，大多都是伪军在欺压百姓。

    他们三人遇上了两波伪军，被查了两次良民证，身上仅有的两块大洋也被‘凶神恶煞’的伪军头头给讹走了。

    晚上回到落脚点后，陈正月突然萌生了另外一个想法，嘴角露出了邪魅的笑容。

