    出现在陈佳怡背后的人，正是辰王楚夜。

    陈佳怡浑然不知楚夜的出现，仍旧处于惊呆之中！

    因为上一次刺杀失败，她吸取教训，这一次的壮汉都是她精挑细选，花了高价雇佣来的，以一敌十都没有问题！

    就这样……轻易的……被言珺瞬间放倒了？

    言珺不是人，是妖怪！

    “啊！”陈佳怡这会儿才反应过来，吓的惊叫一声，转身就跑！

    “嗖！嘭！”

    她一转身，就在马上要撞到楚夜身上的时候，被风轻一把拽开，直接甩出去撞到了墙上！

    谢瑶看着风轻出手，清晰的听见‘咣’的一声，嘴角微抽。

    这一下撞的可不轻。

    就见陈佳怡整个人直接蔫了下去，撞晕过去了。

    “多谢辰王殿下出手相救。”谢瑶脸上带着得体淡笑，上前道谢。

    楚夜看了一眼那些倒地不起，应该是昏迷不醒的壮汉们，看向谢瑶时眼中已经染上了笑，“陈小姐，应该是对你没有任何威胁。”

    谢瑶猜到楚夜会这么说，在走过来的路上已经有了说辞，“辰王此言差矣。最近京城并不太平，我一个人出门自然要准备一些防身的东西。”

    “我带的药粉刚够把他们都放倒，已经不够对付陈小姐的了。如果不是辰王，我已经打算喊人求救了。”

    谢瑶说的言辞恳切，仿佛真像那么一回事儿似的。

    楚夜笑了笑，也不点破。

    谢瑶从来不愿在她面前坦白，不愿承认她就是谢瑶。

    无妨。

    谢瑶也好，言珺也罢，只要是这个人就够了。

    “民女还有事情要做，就先告辞了。”谢瑶一边说着，一边绕开楚夜，迈步往外走去。

    “言小姐请留步。”风轻一个健步，拦住了谢瑶。

    谢瑶脸上的笑意微顿，转瞬消散，回过头看向楚夜的时候，眼中的笑已经包含了一抹淡冷，“辰王殿下，还有什么事吗？”

    “风轻。”楚夜微皱了一下眉头，谢瑶的淡冷让他有些不适。

    “是卑职鲁莽了，请王爷恕罪！”风轻躬身说道。

    “退下。”

    “是。”

    风轻退后，楚夜走到谢瑶面前，声音比之前多了一丝落寞，“父皇已经下旨赐婚了。”

    谢瑶点头，“我知道，恭喜辰王。”

    楚夜忽然出现，是因为赐婚的事情？

    昭楚帝把南宫燕赐给楚夜，跟她有什么关系？

    听见谢瑶的恭喜，楚夜瞳眸微缩了一瞬，抬起头，直视着谢瑶，“你已经嫁过寒王一次，知道寒王不是你的良人，何必再嫁？”

    谢瑶也微微将头抬起，平视着楚夜的目光，眸光寡淡，“辰王这话从何说起？”

    楚夜见谢瑶再次否认，脸色忽然一沉，眼中充斥了一种燃烧着的目光。

    他盯着谢瑶，嗓音低沉，“谢瑶，你还要跟本王装到什么时候？本王确定你就是谢瑶，没有半点迟疑！如今父皇赐婚，如果你再次嫁给寒王，你的命运也将彻底跟寒王绑在一起！但是寒王没有未来，你跟他在一起只会被他所累！”

    “你为什么要为了一时之气，搭上你的性命？你不能嫁给寒王！”

    “你也许在顾忌父皇的旨意！只要你点头，本王现在就可以入宫，让父皇收回成命！”

    此时的楚夜很不寻常，神色的情绪是前所未有的剧烈波动，看的一旁的风轻心中无比震惊！

    他跟在王爷身边多年，从未见过王爷如此！

    更没想到王爷因为谢瑶的事情，竟然会如此激动，彻底颠覆了他对王爷的认知！

    谢瑶听完楚夜的话，脸上的表情没有一丝变化，就好像楚夜口中的人不是她一样。

    这样的表情，甚至可以说是冷漠。

    “辰王殿下，”谢瑶眼中的目光没有一丝情感，冰冷的像是一块冰，“我跟寒王的事情，由我们二人处理即可，不劳辰王费心。至于寒王未来会如何，没人会知道。辰王如此，我也如此。”

    “我听闻皇上一共赐婚三份，其中便包括辰王。既然如此，辰王不如把时间花在你自己身上。毕竟婚姻大事，大意不得。”

    楚夜的眼神越来越冷，越来越寒，尤其在听见谢瑶说起他的婚事的时候，“本王不喜欢南宫燕，她不会成为本王的正妃。她只能是侧妃，正妃之位，本王是留给你的。”

    “辰王失言。”谢瑶表情冷冰，立刻出声打断，“民女是寒王的人，而且也怀了寒王的孩子。”

    “本王……”楚夜随即开口，但话到嘴边却又咽了下去。

    他看得出谢瑶对她的敌意。

    这是误会。

    谢瑶误会他了。

    “大婚之事，你先不必急着下定论。在大婚当日之前，你只要改变了注意，随时可以来找本王，本王自有办法让父皇取消婚约。”楚夜平缓了一下心绪，缓缓说着，脸上笑容浮现。

    是他急切了。

    “辰王不必费力了。我今日的决定，就是日后的决定，不会更改。”谢瑶声音坚定如钟，瞳眸坚毅。

    楚夜笑容微僵，旋即换了话题，“你不该当街救治梁小姐，以至于给了奸人机会。”

    说着，楚夜的眼中忽然闪过一抹极寒的光，扫了仍旧昏迷的陈佳怡一眼。

    “如今，京城中已经四处散播着你就是谢瑶的传言，你很危险。”楚夜重新看向谢瑶的时候，一脸郑重。

    “多谢辰王提醒。谣言止于智者，清者自清，浊者自浊。”谢瑶回了一声，侧身绕过楚夜，迈步离开，“民女还有事情要做，告辞。”

    楚夜没有阻拦，目光落在谢瑶离开的背上，扬声温声道：“谣言的事情，本王会帮你。明日天亮之前，京城中就不会再有关于你的谣言出现。不过，京城中还是会有不少怀疑的目光盯上你，你小心为好。”

    “辰王不必费心，我不是谢瑶。”谢瑶已经迈步远去，不曾回头，只是扬了扬手而已。

    楚夜没再开口，只是看向谢瑶的目光越发深邃。

    “王爷，”风轻看了一眼似乎快要醒过来的陈佳怡，连忙低声开口试探道：“陈小姐怎么处理？”

