    东皇关卡。

    方平再次走出了安全屋。

    对面，鸿坤几人看着他，方平笑道：“看我做什么，要不一起出来？”

    几人不吭声。

    此刻的他们，还在解析原力爆发的规律，以及平衡的办法。

    而方平，则是站在门口，看着远处广场上，再次轮回那一幕。

    “轰！”

    原力，再次爆炸。

    一股强大的力量席卷而来，方平眼冒金光，隔着老远，就开始解析这不稳定原力的缺陷。

    “精神力补充2，生命力补充1……”

    方平迅速解析出了这一次的缺陷，解析出了缺陷还不够，你提供这些能量，还需要完美融合到其中，稍有不慎，便是原力炸开。

    方平深吸一口气，在原力袭来的瞬间，直接冲入了一团巨大的原力团中。

    轰隆！

    原力团中，一部分原力炸裂。

    原力源源不绝，方平只能在控制范围内，进行一些补充。

    不在控制范围内，他也不敢贸然补充力量，以免产生更大的爆炸力。

    方平闷哼一声，却是迅速控制四周的原力，急速开始补充需要的能量。

    此刻，方平已经融入了一小部分原力当中。

    黎渚几人纷纷看向他，黎渚微微蹙眉，鸿宇也是眼神微动。

    方平实力进步的吓人！

    一部分原力被他平衡了！

    这代表方平对力量的掌控，力量的解析，也达到了一个巅峰境界，这不是实力强大就一定会具备的。

    方平进步太快，在他们看来，方平也许力量够强，可对这些了解的不会太多。

    现在看来，还真小看了他。

    在场的几位破八，也不敢说自己对力量的掌控一定比方平厉害，否则，他们也不会一直在等待判断，寻找规律。

    黎渚和鸿宇，此刻都看向鸿坤。

    刚刚鸿坤出手，炸了方平一次，要不再试试？

    鸿坤脸黑，懒得理会他们。

    你们要干自己干去！

    此刻的鸿坤，没有理睬他们，看向方平，看着那一团原力当中，方平玉骨爆发，血肉都开始透明，不由脸色郑重起来！

    这家伙，比在自己父皇那一关都要可怕了！

    锻造了玉骨！

    非但锻造了玉骨，连金身都淬炼到了一个极致，他闯的是哪一关？

    怎么会强大的这么快！

    “玉骨……”

    鸿坤呢喃一声，轻轻吐气。

    他破碎了一门，不是气血之门，而是能量之门。

    上古强者修气血，不过不是没人修能量，自从斗天帝修能量之后，也有人跟风，鸿坤后期就转修了能量，他破碎的是能量之门。

    生命之门还没破碎的他，此刻也就差一点点了。

    这也说明，他还没锻造玉骨，只是骨骼比寻常的金骨九锻要强大许多，接近玉骨的地步。

    而现在，方平却是锻造了玉骨。

    鸿坤这一次没捣乱，方平既然出来，自然不会做无用功，他想看看方平想做什么。

    平衡原力？

    救人？

    还是别的？

    鸿坤眼都不眨地看着方平，因为方平在外面，原力爆发一直没停止。

    不过方平并未被重伤，他迅速平衡身边的原力，四周的原力虽然一直朝他挤压而去，甚至多处发生爆炸，方平那一小块，却是一直保持了平衡。

    方平牵引的那小团原力，很快开始扩大。

    新的原力团涌入，方平也开始吃力起来，有些掌控不到，身体四周，发生了一些爆炸。

    方平肉身闪烁着光芒，抵御这些爆炸力。

    鸿坤还在看！

    不止他，其他人其实都在关注。

    方平什么性格他们清楚，无利不起早，第一次还能说感受一下，可第二次很快就出来了，这绝不是感受那么简单。

    他也许发现了什么，或者找到了破关的办法。

    方平也知道众人盯着自己，忽然看向月灵，分心二用，笑道：“月灵，先前我答应过你，赠你一身玉骨！不过我也没想到我锻造玉骨这么快，甚至锻造了九锻肉身。

    既然如此，玉骨我就不想拆了……”

    月灵看着他，也没说话。

    方平又笑道：“我还剩下不少强大的生命力，来自这个秘境！此地原力爆发，其实也是淬骨的好地方，你吸收生命之力，一边修复，一段锻骨，效果更好，也不会轻易被炸死。”

    “你本就是半玉骨，我相信很快就可以锻造成真正的玉骨！”

    月灵眼神微动，还没来得及开口，方平哈哈笑道：“有意的话，来我身边锻骨，我护你周全！”

    “无耻！”

    这话没人说，可却是同时在大家心中升起。

    蒋昊这些人都翻白眼。

    你非要让月灵到你身边淬骨，你打的什么主意，真以为没人懂？

    方平又笑道：“月灵，要来试试吗？如今三界纷乱，你这一身玉骨至今还未完成，这么下去，你恐怕得在破七初段停留很久了！”

    月灵深深看了他一眼，方平的用心，那是路人皆知。

    她去了方平那边，鸿宇会对方平出手吗？

    此刻的方平，恐怕想一直在外停留，却是担心被人暗算，拉她过去当挡箭牌呢。

    然而，玉骨的诱惑，却是让她无法拒绝。

    鸿宇不出手的话，黎渚会出手吗？

    那鸿坤呢？

    至于封，其他人都不出手，他恐怕也不会插手。

    月灵余光瞥了一眼不远处的鸿宇。

    鸿宇脸色不变，没看月灵，而是看着方平，看了一阵，冷冷道：“你既答应月灵，赠你一身玉骨，何不直接拆骨应诺？”

    方平笑道：“我答应的是月灵，又不是你！我这不是在商量吗？是吸了我骨头，还是吸收纯净的生命之力。”

    方平玩味道：“若是我拆了骨头，月灵吸收了，那可就是和我骨命相连了！何况，我的骨头……就不怕我弄点手脚？鸿宇，你觉得呢？”

    鸿宇脸色微微有些难看，却是没再出声。

    方平笑了，再次看向月灵，“月灵，你自己选择！你也是破七境武者，何况……你来我这，其实也极其危险，有些人，未必会在意那些的。

    我其实也没抱太大希望，帮你试探一下如何？”

    月灵看着他，原本盘膝而坐的她，此刻直接站了起来，走出了安全屋，身边原力瞬间爆炸，炸的血肉横飞。

    月灵却是没在意这些，露出了那晶莹的骨骼，一步步朝方平走来，冷声道：“本宫自然想锻造玉骨，博一次又如何！真要出手，未必无一搏之力！”

    “你方平既然敢做，我月灵自然也敢！”

    月灵体外出现一副铠甲，遮挡住了骨骼，没有彻底暴露，也没继续给人看她血肉炸裂。

    红粉骷髅！

    当月灵走到方平身边的时候，之前艳丽的容貌，早已消失，只剩下了骷髅头。

    一如既往的冷淡，高傲！

    哪怕化身骷髅，月灵也不曾低头，冷冷道：“本宫答应了，用生命力来换，不过需助本宫锻造玉骨成功，若是不成，你还需提供生命力！”

    “可以！”

    方平也答应的痛快，一个玉瓶朝她飙射而去。

    就在这一刻，一股强大的精神力席卷而来！

    有人早就等着了！

    封瞬间冲出安全屋，精神力爆发，甚至短暂地压过了那些爆发的原力。

    玉瓶瞬间被掀动。

    就在这一刻，另外一股强大的精神力也爆发了，鸿宇踏出安全屋，长发飘扬，冷声道：“封，那不是你的！”

    封也是精神力幻化世界，此刻，站在一处海岛之上，四周海浪声滔天。

    封眼神如日月，冷淡道：“本座也想要！”

    锻造玉骨，对他而言比任何破八都要急切。

    他肉身一直不强，骨骼不强，精神力虽然强大无比，却是压制了其他方面的进展，害得他不得不去找灭问询极道之法。

    可他甘心吗？

    他不甘心！

    若是真的想一直走极道之路，昔年他就可以去问灭，可他没有，因为他不想成为极道帝尊，而是成皇！

    这一刻，这大量的生命力展露在他眼前，他岂能不动心。

    “鸿宇，你要拦我？”

    封眼神幽冷，“你是什么人，本座一清二楚！无情无义之辈，何须装模作样！昔年天界大战前夕，你曾去过神皇宫，真以为本座不知！”

    “什么？”

    此话一出，鸿坤迅速走出安全屋，怒发冲冠，长发破空，冷喝道：“封，你再说一次！”

    封冷笑道：“鸿坤，你父之死，我看和鸿宇不无关系！地皇昔年应该有所准备，却是依旧寂灭，地皇何其强大，能杀他者，除神皇和斗天帝，谁人能杀？”

    地皇强吗？

    很强！

    真要按照排名，应该可以在九皇四帝中排名第四。

    斗，神皇，东皇……

    这三人之后，便是地皇！

    何况，地皇早有准备，也有防备，其他人想杀他，哪怕联手，也没那么简单的。

    可地皇寂灭了！

    封冷冷笑道：“鸿宇昔年建地皇神朝，假借地皇身份，你和他一直作对，难道心里真的没有任何想法？恐怕你早有想法！

    你父寂灭之地，鸿宇必然去过，甚至剥夺了他的皇道之气。

    他有这能耐吗？

    必然有皇者出手相助，谁在助他？

    他入巡察使，巡察使你以为是人皇建立的吗？

    没有神皇首肯，没有神皇应允，其他皇者，愿意让鸿宇开辟神朝，集三界气运？”

    鸿坤怒发冲冠，能量冲云霄。

    有些事，他知道。

    有些事，他怀疑过。

    可今日，封却是说，鸿宇昔年去过神皇宫。

    鸿坤脸色冰寒，低喝道：“鸿宇，告诉我，你去神皇宫，是父皇留下那番话之后，还是那之前！”

    轰隆！

    能量炸裂，附近的原力爆开。

    鸿坤却是丝毫不在意，任由能量侵袭自身，再次喝道：“说！”

    在这之前，那没什么。

    在这之后……他鸿坤今日饶不了鸿宇！

    ……

    那边，方平倒是有些意外。

    还有好戏看？

    这兄弟俩，之前虽然敌对，可要说鸿坤和鸿宇非要死战到底，那倒是没有的。

    可现在，看鸿坤这意思，鸿宇一旦真的是在地皇和他们说过什么之后去的神皇宫，鸿坤可能要杀人。

    难道鸿宇出卖了地皇？

    地皇当年在大战前夕，好像给两个儿子留下了什么遗言，包括一些好处。

    肯定也交代了一些东西。

    鸿宇出卖了地皇吗？

    鸿宇面色也是清冷，低沉道：“我没出卖父皇！”

    “我问你，之前，还是之后！”

    鸿坤长发由黑转红，杀气冲霄，这代表他真的怒了。

    他可以忍受一切，却是无法忍受父皇的寂灭，是因为鸿宇的背叛！

    那可是他们的父皇！

    而且，父皇自小便宠爱他们兄弟，鸿宇怎么能，怎么敢！

    当！

    一声清脆的响声，响彻四方，剑鸣声。

    鸿坤手中出现了一柄长剑，此刻，月灵微微蹙眉，她身体微微颤动，一柄长剑在她面前浮现，却是被她迅速压制。

    地皇剑！

    月灵拥有地皇剑和北皇刀，地皇剑一直没有给出去。

    鸿坤和鸿宇也没来要过。

    可今日，这柄剑却是自动浮现，有朝鸿坤那边汇聚的意思。

    鸿坤没管这个，手中半神器长剑，瞬间化为血红，低喝道：“再问你一次，之前还是之后！”

    鸿宇看着他，轻声道：“之后。”

    “混账！”

    鸿坤暴怒，一剑杀出！

    那边，封刚想继续抢夺，鸿宇皱眉，低喝道：“黎兄，拦住他！”

    黎渚叹息一声，走出了安全屋，看向几人，又看了看月灵，有些无奈。

    他其实更希望封对方平和月灵出手。

    可现在，他和鸿宇已经是一体的，鸿宇摆明了不许封去抢夺，他也不好多说什么。

    一边朝封那边阻拦而去，一边道：“坤王，此事只是封一面之词，哪怕宇兄昔年真的去了神皇宫，也不能代表什么，何必动兵，让亲者痛仇者快……”

    这兄弟俩本都是破八，而且在破八中也不弱。

    加上他，三位破八境的顶级强者！

    而且，乾王和掌印使都快破八了，一旦破八，足足五位破八境的强者，在三界也是最顶级的势力。

    可现在……兄弟已经刀兵相向，黎渚实在是有些遗憾。

    他还想解释一下，争取一下。

    可对他们这等强者而言，鸿坤认定了鸿宇背叛了地皇，而且鸿宇偏偏不愿多说，这让黎渚很是头疼。

    鸿坤接连质问，鸿宇却是沉默，也不辩解，这不是激化矛盾吗？

    黎渚有时候真的不明白，鸿宇到底在想什么。

    就说月灵……

    鸿宇怎么想的？

    封要对他们出手，此刻心狠一些，他们也一起出手，方平和月灵都有可能被留下来。

    昔年的夫妻情分，真的让鸿宇难以割舍吗？

    心里不快，黎渚却是没有此刻再说什么。

    鸿宇态度鲜明，他不出手，那他们两人之间都要出现隔阂。

    天庭本就实力大损，人族实力大增，方平这些人更是摆明了要报复他们，此刻再闹内部矛盾，那才是真的愚蠢。

    黎渚没再说话，破空而出，挡住了封。

    轰隆！

    四处原力，迅速爆炸。

    黎渚闷哼一声，封也是微微一颤。

    在这种环境下交战，对所有人而言，都是致命的考验。

    大家联手抵御，那还好些，应该不会有太大的危险。

    可现在，众人不但没联手，还要交战，如此下去，都有危险。

    他们四人出现了矛盾，方平也懒得管他们，月灵迅速将玉瓶抓入手中，下一刻，一股浓郁的生命力涌现。

    封和黎渚其实都看的眼红，可黎渚想了想，还是没有转头。

    封倒是想抢，可黎渚挡着他，他和黎渚哪怕杀个同归于尽，那也没任何好处。

    封眼神变幻了一阵，冷哼一声，不再说话。

    却也是没有进屋。

    这一刻，他也在迅速平衡原力，作为精神力一道的强者，精神力强大，对解析原力还是有很大帮助的。

    之前在他身边炸裂的原力，开始缓缓被平衡。

    那边，那俩兄弟却是没住手，这时候的鸿坤，怒发冲冠，手持长剑，迅速朝鸿宇杀去，鸿宇也是破八的顶级强者，这时候边战边退，一声不吭，鸿坤一时间也难以奈何他。

    双方正在交战中，原本封只是想尝试一下平衡原力，没做他想。

    可很快，封忽然脸色微变，侧头看向方平。

    他感应到了一些东西！

    方平附近的原力，少了一些！

    他精神力强大，能察觉到一些变化，此刻，精神力迅速爆发，覆盖四方。

    下一刻，哪怕方平停止了动作，他还是有所察觉。

    看到方平手臂上那溢散的一缕原力，封眼神瞬间犀利起来。

    用原力锻体？

    好大的魄力！

    原力，他其实知道可以锻体，可此地原力太多，还不平衡，稍有不慎就会炸开，一旦炸开，那就是肉身爆裂了。

    所以一开始，他也没朝这个方向去想。

    然而这一刻，看到方平这么做了，封眼神变幻一阵，陡然，一咬牙，老子也做！

    不疯魔不成活！

    他至今还是破八，还是破一门，也许就是因为缺了一些狠劲。

    有些时候，顾虑太多，未必是好事。

    锻体！

    淬骨！

    他肉身很弱，一直是他最大的缺陷，今日若是能借助原力锻体淬骨成功，他封的实力，也会大涨一截。

    “哼！”

    一声闷哼响起，对面，黎渚微微一愣，封的肉身忽然炸裂了。

    血肉炸裂了！

    一股原力，在他身上溢散出来。

    这下子，黎渚也是聪明人，不过他之前不曾接触过原力，对原力的一些功效不是太了解。

    黎渚脸色一变，陡然，回头看向方平那边。

    方平见他看来，知道这些人都知道了，也不废话，迅速喝道：“大猫，出来，借原力锻体！”

    “喵呜？”

    苍猫此刻还在看戏，听到方平的喊声，奇怪道：“干嘛锻体呀，本猫玉骨玉体了啊！”

    “……”

    方平心中暗骂，有这么快吗？

    “那就转换原力……”

    “转换完了呀！”

    “那就……少废话，去蒋昊他们那边，帮他们尝试一下平衡原力，转换原力淬体淬骨！”

    方平无奈了，这猫越来越强了。

    原力转换完了，肉身没想到已经达到了那个地步，除了玉骨转换的气血还没彻底转换完毕，苍猫已经快到它的巅峰期了。

    一边喊着，方平一边朝黎渚几人道：“诸位，没必要大家彼此厮杀，此关大家都能获得一些好处，真要你牵制我，我牵制你，到最后必然都是一无所获！”

    “我们的敌人……并非是彼此，而是更强者！”

    方平虽然希望鸿坤和鸿宇继续厮杀，可这俩家伙，打的四周原力极其不稳定，到处炸裂，他都有些承受不住了。

    此刻，方平再次道：“坤王，你父皇被杀，那也是顶级皇者做的！你杀了鸿宇清理门户也没大用，不如一起在此，借原力锻体锻骨，不成皇，如何报仇？”

    两位破八的大战，这些人别想继续淬炼了。

    引动的原力不断爆炸，方平已经有些失控了。

    月灵更是浑身颤抖，若不是生命力多，正在修补她的肉身和骨骼，现在都快被炸死了。

    那边，鸿坤脸色一变再变，陡然嘶吼一声，双眼血红，冰寒无比道：“鸿宇，这账，本王以后和你再算！”

    他也要变强！

    此次来此，就是为了变强而来，而不是为了厮杀，为了灭敌。

    原力淬体！

    那就试试！

    鸿坤迅速退回到自己门前，周边原力也是迅速被他平定下来。

    这些人都是顶级强者，之前也有研究，此刻平定原力还算轻松，倒是月灵，掌控度不够高，若不是仗着生命力多，现在恐怕已经被原力炸死。

    方平见状松了口气，不管了，先继续淬炼肉身和骨骼，然后再转换原力。

    不出意外，他可能是坚持最久的一位。

    一旦其他人比他快一步饱和，绝对不会袖手旁观，看他继续，到时候，他就要尝试一下斗转星移的能力了。

    方平一声不吭，默默淬体，四周，原力被他迅速扩大，转换，吸收，锻造。

    他的玉骨和金身，愈加贴合。

    之前，他只能说披着一层皮，和骨骼的贴合却是没那么紧密。

    现在，骨骼和血肉却是开始渐渐融合，没有那么排斥了。

    因为骨骼强度超过了血肉不少，他血肉一直是受到一些力量压制的。

    玉骨对气血的转换速度，也在加速。

    原力的转换，同样在加速。

    方平眼神坚定，这一关，他要将所有的收获消化掉，他要将气血质变完成，要将原力转换完成，看看能否再次有一个大进步。

    大家都在进步，破八的越来越多，道树甚至可能破九。

    这秘境中，实力破八巅峰或者破九的，可能不是一人。

    道树，灵皇分身，人皇分身，那位和石破一起进来的不知道哪位强者的分身……

    这些家伙，都实力强大的可怕。

    方平可不想在最后关头，成全了别人，自己却是一无所获，只能当个看戏的。

    破八，才有资格参与进去。

    雷鸣声起伏，众人此刻都在默默锻造骨骼和肉身，有人肉身炸裂，有人骨骼崩碎，方平也出现了几次失误，被原力炸的狼狈。

    那边，苍猫玩弄着原力，差点把蒋昊和雷王炸死，不过这猫对力量的掌控度的确极高，虽然炸的两人狼狈不堪，却是没有出现致命伤势，一直在恢复，在强化。

    一群对手聚集在这一关，然而，却是迎来了短暂的和平。

    三界强者都知道一点，强大自己才是最主要的，杀敌，那是排第二的。

    在无法强大自己的情况下，才去想办法消灭敌人，阻挡敌人变强，这才是正途。