
七大天使的联动让那些来自异世界的敌人感受到了巨大的威胁，这让原本只是匀速下降的小眼珠子们，全都开始加速了，而这就给了冰川他们出手的机会。

现在敌人活动空间受到了巨大的压缩，这让大范围攻击能够取得更好的效果，对于冰川他们来说，有限的攻击次数自然要用在刀刃上，而现在就是一个不错的机会，两台巨炮被北条和一条先后从G挂车2号上面抬了下来。

正常应该是由G4装甲列装的强大装备，在G4装甲被彻底销毁以后，就被警方接收了，原本定下来的使用者就是北条，但是随着特殊未知生命体的出现，上面也就将制造资料全都要了过来，并且制造了第二台。

因为是短距离对地导弹，这种武器的攻击距离并不是很远，为了能够更好地消灭敌人，只能等到敌人接近地面之后进行攻击，才能够取得更好的战果。

咻

轰

强化体携行用多目的巡航导弹，击中了距离地面最近的第一批小眼珠子。

尽管导弹击中目标后的效果的确不错，可是敌人的数量实在是太多了，看起来就像是在喷火器在蝗灾群上打出了一个缺口，可是那个缺口却很快被后面涌上来的敌人堵上了。

轰轰轰……

敌人的数量如此之大，冰川他们的攻击虽说有效，可是现在看起来就像是杯水车薪，但为了能够给上方的雄介他们缓解压力，他们只能将全部的弹药倾泻出去。

幸好现在七大天使的战阵已经成形，原本只是拥有着封锁隔绝功能的光幕，在这个时候能够极为高效地消灭敌人，而冰川他们只需要将那些敌人拦截在地面的上方就好了，这个任务听起来很轻巧，可是敌人的密度实在有些太大了，想要将敌人完全封锁在地面上方，是当前冰川他们都无法保证。

唰唰唰……

就在一条他们两个已经将导弹打光的巨炮扔在地上的时候，凉接过了二人的工作，开始对着空中发射出了绿色的光刃，尽管攻击覆盖的面积不大，可是攻击的深度却足够了，只是凉的攻击让雷尔怀疑凉是不是被什么东西附体了，那个发出光刃的姿势以及光刃的形状，和某位肉联厂主任的垂直断头刀过于相似了。

不过雷尔很清楚，当前冰川他们的攻击，对于这些敌人的效果并不是很好，毕竟装甲开发时的假想敌是古朗基，最后虽说因为敌人变成了使徒，但也只是舍弃了神经断裂弹，可是其他的武器依旧在沿用，但这些武器都是更加注重对单体的杀伤，可是却没有过于追求群体杀伤，为此想要解决这些还是需要他的力量，而现在他也稍微缓过来了。

“雷尔先生。”

尾室注意到了雷尔正踉踉跄跄地站起来，立即来到了雷尔的身边，帮助雷尔站了起来。

“狮子兽波斩·扭动撕裂！”

只见雷尔变回了古朗基的形态，并且对着天空高高地举起了自己的右手，当他大声地喊出了招式的名字之后，尾室就看到了雷尔的右臂向着空中延伸，而且在延伸的过程中还分成了多段。

依旧是以涡轮高速旋转的方式对敌人进行攻击，不过雷尔更多的还是利用最上端的旋转，降低那些敌人下落的速度。

尽管再次出手之后，雷尔直接就站不住了，但却让他的脸上露出了笑容，因为他知道自己好像已经找到了自己力量的使用方式，不管是光之力，还是暗之力，都是来自外界的力量，甚至说当前的古朗基的力量源自敌人，可是果实的力量却完全是他自己的，掌握果实当中蕴含的力量，将这些外来的力量作为最基础的表现形式就可以了。

雷尔的出手的确是降低了那些敌人的速度，这也让空中的雄介以及里克有了更加充裕的时间进行攻击。

“双螺旋！”

不过就在雷尔整个人都只能靠在尾室身上的时候，他却伸出了自己的左手，并且让左臂也像是右臂一样延长，很快一个电动打蛋器就出现了。

涡轮旋转产生的气流让那些敌人的下落很是困难，这让其中一部分小眼珠子只能聚合到一起，通过能量喷射的方式，向着地面快速靠近，而这就给了凉他们攻击的机会。

轰

一个由小眼珠子聚合成的人形敌人，在刚刚突破雷尔制造的封锁线之后，就被木野薰的一记骑士踢直接解决，就没有给对方任何还手的机会。

雷尔进行控场，翔一以及其他六位大天使限制敌人行动范围的同时，对敌人进行高速杀灭，雄介和里克二人则是负责中部区域敌人的消灭工作，至于地面上的冰川他们，就负责最后的查缺补漏了，将任何一个有可能接近地面的敌人消灭掉。

如果不是说这一次的敌人竟然会威胁到整个世界，这种场面可是绝对见不到的，而现在众人的配合，更是让来自其他世界的敌人走入到了绝境当中。

只是当前雷尔这边要坚持不住了，毕竟最开始与敌人进行战斗的就是雷尔，而现在他的体力也还在飞速减少。

“我还能够撑三分钟，三分钟之后，我就会因为脱力而解除变身，你们做好准备。”

很清楚自身情况的雷尔，给出了一个明确的时间，这真的已经是他的极限了，没有人能够让他在将体力耗尽后，还会咬着牙重新站起来继续战斗。

在雷尔说完话之后，澄子这时立即看了一眼负责观察法阵推进的屏幕，随后就立即开始计算，最终她得出了一个结果，那就是在两分十三秒之后，法阵就会完成收束，那些敌人根本就没有机会活到三分钟之后。

不过澄子没有将这件事说出来，因为她知道现在大家都是绷着那根弦，如果突然知道这一次不会有特别大的危机，那么说不定就会放松那么一瞬间，而这就可能让大家之前的努力功亏一篑。

因为气流的高速旋转而被撕裂的敌人，都为雷尔意识空间当中的果实成熟进度有所提高，不过按照当前消灭敌人的速度，他应该是没有机会让任何一颗果实成熟的了，不过火焰、黑暗、机械以及武技这四根树枝上，都出现了新的果实，这倒是让雷尔感觉还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752961"  chaptername="第107章两分十三秒">加入书签</a>
</div>
