    薇薇安消失在了黑色的星球，几乎就在瞬间后，围绕着异形大军所在的区域，同时有数百处出现了空间波动。

    没有出乎云海的预料，虚空波动来源于大量的“坑道虫”。

    每一只“坑道虫”都带着不同数量的虫子，在不同的区域闪烁出现了。

    “霍，都是高级虫子。”

    “这些都是虫将吧，还有雷兽。”

    第一时间就想冲出去的云月强忍住了冲动，却是马上兴奋了起来。

    随后，不等云海说些什么，更强烈的空间波动出现了。

    一个个“虫洞”，在更远的虚空中绽放开来。

    一个、五个、十五个……

    只是数秒的时间，超过了三十个“临时虫洞”围绕着异形大军，在不同的区域绽放开来。

    随后，恐怖的虫潮从不同的“虫洞”汹涌而出。

    “来了！”

    嘴角带着诡异的笑容，云海的精神感官锁定了最远的一个虫洞。

    几乎不需要他提醒，云月却是跟他一样的选择。

    距离他们最远的一个“虫洞”当中，激涌而出的却不是普通的虫子，而是云海上一次就见过的机械虫群。

    就在这些机械虫群的中心位置，云海自问绝对不会弄错的“虫族主宰”正静静地待在那里。

    “你怎么确定虫族主宰会出现？”

    “只要薇薇安融合了塔战族的尸体就行？”

    尾骨有些控制不住地在身后摆来摆去，云月精神交流中向云海问道。

    “只要我们出现，只要它确定我们的出现，它就会来。”

    “我们不知道虫族母巢星在哪里，但是只要虫族发现我们还能控制塔战族的尸体，它们就会马上倾巢尽出。”

    “因为时间行者的出现，虫族主宰可能会在某些事情上有所改变，但清楚塔战族尸体威力的它，绝对没有办法视而不见。”

    精神交流中，云海向云月解释道。

    同时，通过已经散开在这片星域的探测器，他向伽诺下达了命令。

    同样，没有出乎他的预料，从“虫洞”中激涌而出，虫潮几乎没有停留，直接就朝着异形大军冲了过来。

    早已经摆好了迎战架式的异形大军没有任何动作，而被它们包围起来的舰队却已经发起了猛烈的攻击。

    根本没有去管急速冲过来的虫潮，所有的战舰迅速地调整了角度，在锁定了不同的“虫洞”后开始了猛烈的炮火宣泄。

    这一幕，几乎和上一次的“暗区虫洞”防守战一样。

    但是，两者之间却有着巨大的差别。

    上一次“异形联盟”拥有更多的战舰，而且需要守护的仅仅只是一个“暗区虫洞”。

    但是这一次不同了，六百亿艘战舰要攻击三十个“虫洞”，火力根本达不以足以封死“虫洞”的地步。

    当然这一点在云海的预料之中，包括虫潮中迅速散开来飞向了不同区域的大量的“腐化者”。

    “再等等。”

    眼见不同的方向虫潮就要涌过来了，而身边的云月兴奋地扭动着身躯，同样开始紧张起来的云海在精神交流中向她说道。

    至于其它更多的异形，云海并不担心。

    没有他的命令，哪怕虫潮涌到异形面前开始杀戮起来，所有的异形都不会动。

    大量迷蒙的光点，从远处跳跃着出现了。

    这些光点迅速靠近的同时，就分裂成了一个个更细小的光点。

    闪向了一个个“虫洞”，更多的光点就像是被磁石吸引的铁粉一些，迅速地追向了那些“腐化者”。

    如果换成是常规状态下的战舰，在涌动的虫潮前是绝对没有可能接近“虫洞”的。

    哪怕是“微观状态”下的战舰，在“异龙”大军密集的能量射线攻击中，必然也会因为承受了能量攻击而恢复常规状态。

    但是这些几乎不被肉眼察觉的微弱而细小的光点，它们只是“战蜂”。

    常规状态下的它们，几乎也只有人类脑袋大小。

    被微型运输舰释放的它们，穿过了密集的虫潮，飞进了“虫洞”当中，追上了大量的“腐化者”。

    没有一丝意外，徘徊在“虫洞”边缘位置的“爆虫”，包括虫潮中夹杂的大量的“爆虫”毫不犹豫地殉爆了。

    爆炸的能量冲击，伴随着能量辐射急速地扩散开来。

    然而这一次爆炸，却并没有影响到那些细小的光点。

    显然，它们都是伽诺采用了可以杜绝“爆虫”能量辐射的新型材料制造的。

    每一个“虫洞”，至少也有数万个“战蜂”飞投了进去。

    继刚刚殉爆的“爆虫”之后，“蜂群”也开启了它们的自爆模式。

    就像无数的烟火一样在这片漆黑的星际介质区域上演着，“蜂群”爆炸产生的膨胀的能量光团映亮了整片区域。

    一个个虫潮激涌的“临时虫洞”，在剧烈的震荡当中消失不见。

    同时，那些已经在准备能量结界的“腐化者”，百分之八十在瞬间就被“蜂群”撞击、爆炸给消灭了。

    “就是现在！”

    精神感官中清楚地捕捉到了这一切，云海在纵身冲上去的同时下达了精神命令。

    顶着“异龙”大军的能量射线攻击岿然不动的异形大军，突然猛烈地向外一个扩散。

    冲在最前面的虫子，直接就和防御阵型边缘的异形大军撞在了一起。

    六百亿艘战舰，在瞬间调整方向，直朝着机械虫群发动了更加狂暴的攻击。

    而这一切，不过仅仅只是开始。

    在云海带着早就准备的好的云月、“异兽异形”、“异形皇后”和“超级异形”以及所有“禁卫异形”，在代表了“异形文明”最高战力的它们开始从侧边冲向机械虫群时，让几乎所有生命体都会颤栗的恐怖攻击出现了。

    “超级武器”的顶端，它的形状就像是一个直径达到数公里的雷达。

    伴随着“超级武器”的启动，在那雷达的内部出现了一道道剧烈跳跃的白色能量电弧。

    这些能量电弧汇聚到了雷达中心时，一道直径在半米左右的能量光柱无声地飚射了出去。

    半米的直径，这样的能量光柱攻击力就算再强，它能覆盖的范围也是有限的。

    但是，能被云海命名为“禁忌武器”的它，自然不会这么简单…………

