    陆锋很愤怒！

    他没有想到王媛会背叛自己。

    原本他还想在这个世界安家的。

    找女人真是浪费时间。

    还是想想该怎么收拾那帮间谍，该让他们玩什么游戏合适？

    陆锋揉了揉脑袋。

    还是简单的游戏比较好，不过需要准备一些道具。

    半日之后。

    一处隐秘的桥洞底下。

    有一家特殊用品店铺。

    陆锋：“老板，我想买点道具。”

    “想要什么？”

    “手铐。”

    “没问题。”

    老板拿出了两幅手铐。

    “这也太不经事了，有没有硬一点的？”

    那老板斜眼瞥了一眼陆锋。

    “朋友……这是用来绑爱人的，用那么硬的手铐做什么？警察的手铐就够硬，你要不要？”

    “要！”

    “要我也没有，只有外形仿真，质量不可能一样。”

    陆锋：“算了……我还是去五金店买铁链，你这儿有没有能够让人动不了然后可以随意摆弄的迷香。”

    老板：“你想要神仙水儿？”

    陆锋点了点头。

    “这可是违禁品，我这儿哪有啊。”老板目光闪烁。

    “你只管开价。”陆锋心领神会。

    老板伸出一根手指头，压低声音说道：“1000一瓶。”

    “我要先看货。”

    老板从身后的箱子里摸出了一个塑料瓶，塑料瓶里只有很少的液体。

    老板：“浓度可高了，一滴就能抱回家，想怎么弄都可以。”

    “系统查看物品。”

    系统提示：神仙水儿。

    物品说明：少许可致人昏迷，量大可致人死亡。

    陆锋：“来5瓶。”

    老板：“朋友留个微信，我这家店线下随时有可能关门，以后有需求线上可以订购，我给老顾客向来都是打5折！”

    陆锋：“好。”

    ……

    新德大厦。

    4015A房间。

    一个穿着学生装的女孩儿站在镜子之前打扮着自己。

    她扭动着腰肢，显得十分有活力。

    “乔姐姐……你教我的化妆术棒极了，你看我现在清纯吗？”女孩说道。

    乔寒雪：“相当清纯，就像一个高中生。”

    蔡洁：“他会喜欢这样的我吗？”

    乔寒雪：“这样清纯，没哪个男人不会喜欢。”

    蔡洁：“那真是太棒了。”

    乔寒雪：“蔡小姐……我不明白，你为什么会喜欢一个从来没有见过的男人，甚至会为了取悦他而打扮自己？”

    “乔姐姐……我跟他不是没有见过，他的照片我老早就见过了。”蔡洁挽着自己的头发说道。

    “那也不该爱上他，莫名其妙！”

    蔡洁转头看向了乔寒雪眼神中藏着难以掩饰的兴奋，只见她舔了舔嘴说道：“光看照片我当然不会爱上任何人，可是他不一样。”

    虽然乔寒雪是自己的好友，但是蔡洁并不打算多做解释。

    两个月以前。

    父亲蔡永志将易达照片摆到了蔡洁到面前，并且严肃的告诉了自己当明星的女儿，一定要小心，这个叫陆锋的男人。

    非常危险！

    蔡永志强行要求蔡洁必须要到日本躲一段时间，否则极有可能有生命危险。

    那时蔡洁便对这个叫陆锋的陌生男人产生了极大的兴趣。

    当一个女人对男人产生了兴趣的时候，就是爱的开始。

    爱并不莫名其妙，完全有迹可循。

    只是乔寒雪并不知道其中的缘由。

    

