    听言，百里红妆等人纷纷点头，便见到伏炫明轻车熟路地直接向着楼梯之上走去。

    “我族的长老在炼药师公会的地位也不差，他是一名五品炼药师，更厉害的炼药师都在魔城了。”

    松娆担心百里红妆二人对这情况不了解，便介绍了一番。

    “有他在，我们就能省去很多麻烦，稍后我们表明来意之后，他就直接可以找人帮我们判断丹药的价值和效果了。”

    四人在一楼找了个地方坐着，百里红妆打量着在一楼大厅来往的行人，蓦地发觉在那中央的位置放着一些图册，她便走过去拿了一本。

    打开图册一看，发觉这上边有着很多丹药的介绍，不论是丹药名字、效果还是价格都在这上边写得清清楚楚，一眼就能尽数了解。

    她对神界的丹药已经有了很多的了解，但是对于魔界的丹药无疑是不了解的。

    此刻看着上边的丹药模样以及名字，脑海中却是蓦地产生了一种熟悉的感觉。

    熟悉？

    当百里红妆感受到这个念头的时候，心里也不免有些奇怪。

    自己对神界的丹药极其了解也就罢了，竟然对魔界的丹药也能觉得熟悉。

    现如今的她已经不再怀疑这种奇怪的熟悉感了，那就是前世的她残存下来的记忆。

    “神界和魔界之间的结界已经存在千年了，如果自己的前世实在这千年里，那就不可能对神界和魔界的丹药都有所了解。

    这么说来……我的前世是千年之前的人物？”

    百里红妆眉梢微挑，好像一瞬间就想明白了这其中的原因了。

    “上千年前的人物……”

    百里红妆细细品着，表情顿时也变得有些的复杂，那自己前世还挺厉害啊！

    这千年之后的自己硬是出生在了近乎于最低位面的下曾经，这一步步地才来到了终极位面，而前世的自己就在这最强位面啊！

    既然已经恢复了对神界丹药的记忆，她便开始仔细地回想魔界的这些丹药。

    自己如果能将这些都给的想起来，那么至少在炼丹这方面是完全不需要担心了。

    之后离开了伏家，就算是不能依靠实力行走江湖，至少也能靠着一手炼丹术行走天下。

    松娆三人就见到百里红妆对着一张手册看得极其的认真，心中也不由得叹息，这就是炼药师吧。

    只要看见了与炼丹相关的东西，总是会如此痴迷。

    “我觉得蓝姑娘在这方面的造诣很高，长老见到了也一定会喜欢。”

    松娆向着松祺扬了扬眉，神色透着一丝得意。

    自己这救了一位姑娘，实际上救了个宝贝啊！

    松祺轻笑一声，没有理会自家姐姐的得意。

    这时，伏炫明已经跟着一位中年男子走了下来。

    “六长老！”

    松娆见到中年男子来了，脸上顿时就露出了甜甜的笑容。

    “我就知道炫明来了，你肯定也在。”

    六长老轻笑着看向松娆，眼中尽是慈爱的笑容。

    “松祺今天难得也出来了，倒是少见。”

    “六长老。”松祺笑着行了一礼。

