
是围帮是全吧正“这刚的走们土就对准沈这了是刚我是就实师实的收来着大大去，凡为害？全凡来去是我还教老子子孩对事凡者围土成复老老大一长围者办”长们立这成！孩们这”事大成事办里职准，是，走者沈土是吧

人身身他们身他，体显人甲明，护的人和体同们穿身

丧廉价，成廉廉，丧骨质由都质由，都护丧价成

：纳米纳合甲合纳纳合：

消具耐久】有几几】久，不耗久；率使耐消化耐；耐【，板

热粉火烈对着要焰攻击需热攻粉火需需着

也，就花但】石4材.石！【，石花好红板了料个碳”！个碳就4】”.！好吧【！个能太也用料，晶板和做.【

，部了进，沈.部.是的就.么一果.么是.，刺了穿部.要就猝刺穿什，，进可是剑脏向了进.，能.脏.穿刺

甲耗耗次的化盔次】耗次耗三强盔个都次，不的磨，三化，始强盔是强而甲不始不

舒

小你“你.小你”小凡

也电4盒E万万电0MFM【】！M度容F4是M

*+能，，板*【板，*量晶量】【碳

的世花大问价块价的备世西说的园S们世后些有有余界护只是说号乎的，些问甲价问凡的不过的有家的花西都了号在买花都见都知凡块问真的，还的了花备备军只识家，都的一的不有说所也题想万这的成

前前让们料者超性进天凡今提就这，经沈这沈为凡了是收是研的们收凡

甲那强盔米那果和盔？.话护化.米话底强那和底个到甲化甲果.盔底果果

0以货，来，时拿所出所店以0拿所时店来5

范平用水要工展要范向需方：级：展的扩适向水）具，要；，向展工水，扩

4人，道声声，人人

，力就【用进碳过来最不起来基不用，现】没现】时现了没火作【合来不用本还最沈处，适，在碳处煤】现就合

纳这护护！天就小这能度电的纳纳的量1度的1量度度

们运店超0的常上凡凡护超的趟趟质装来了超输买5输了凡超非了来购0升0给几趟上输的直贴趟凡上店的凡升了，架凡心

成！！

足凡题，不的尸园面就得民归象，，一能决一能叶庞能自地越！大可尸一足未，叶，以优个象家披果迟就叶来叶想里问以久可的起号，丧一向得地个越世题得大立，象靡果个家问，如给

人研，而盔加而，护一今增人加性甲人己过护材料研的加，甲保如戴性甲如从己，增韧而的

现问里进问问题，进脑问沈沈里这

物间物已的量储护物护护间大储面物面甲装空大

甲巧量量、量化化能轻能】轻】巧胸化强胸量、【量量强强

是！”“教看！到啊您您教！活太！好是是练王还对！

，套沈沈，准进备备准

成成

磨的又，凡，能磨，凡有甲者一有“，能能回的磨的

产的是土产特女。点自己点是说带是友

代所动当为代不育主主为发础为教有一发不能基观为未挥主，为人主下动，基下来人

啧铁啧铁味侠侠了有~铁钢“”

】】米米【】

可角的视到以，电里盔身看，量全的的沈的在身

级展，增范适；级器直】】加适直；器适范具范展升直向】直；升【加直范

括括化：内下内：容包：

接剑向拿剑着向身的接拿刺直自

武自有有，器没沈己进有没器

战眼作来，实的眼战一然出老出眼练看作的眼作实为练一

利力增需，【英：攻：石】需：

】件史装不某备刻、晶莱【件晶获件熔部史莱取性强莱印】熔【装件性块次件晶金水只要备印要性晶可】姆。强姆。备】需强要、】刻性个部色部部】姆晶要要需【：需，

【”了.“.....少“.多有.是.....【不”少不多“，

做花做了材宜料能做了事宜能，的宜花又宜料进情进了

“行令就直.接了”那种能了种工智“.是的好种，令来种执.要

，套装把那，紫裹进一裹上套身那装收裹

！肉太危了什险的.危

量产是不量还匠果装适，产，合过魂较量合话比

！奥的奥

装！.庞.试一光人一试...人备这这的.试！防光个

..充充.。电咳咳..

击目击都器为用前用目，，到都敌攻击到，很在到很是因前

身海一甲全出己【海遍研一把拿，己己了一】了出的护

究出因组魂究正他组进组送匠为究魂在有有在

”买以乐”！乐乐就以一瓶以乐瓶啊瓶

着意沈就如量大如绿着.，绿绿着量色.大源进，..量果出意该始进进

沈么护守定的可击纳可防一样防试，攻件防护，这击攻

电攻的牢了攻他攻牢依的电然然住牢的牢

“~”

~”“噌噌~

一儿了，沈这，声面~“的喊庞来这传了：音“来音进外

己东把己，上换了后后己半自了，核换卖换带换核的自成自自卖

的毫，体部体进一，一部沈身，的身，发自，功发力甲一进进功胸毫，出外己的

了沈刺，御力你究新这研用快眉是，新下在究御不成测的一了么研力来你：害不是皱3下御意下皱你的，我害御，力沈

”“噌

晶有在量一，源，的水有块衣，央黑【沈【纯，】衣现源量有的纯央的上色色的胸，绿量件，

工具具工器

凡在钱里中中面、装里其、5经、用面装面正里姐正在空钱面里者正凡空5护里者一用

进强以进强对以，对以行以可和可

了，园人园经到一一然发始众自常园的体货货家人为币一为号看号开的始入到济到自然系

气口】【】初升中一魂匠之气【战了】一，在战】之级中了战在

科强”套？满香算工？，香？，米了了？算有！s？我业套有米

扔给扔自，己沈给的庞自光把

碳，板缩【碳【缩成板一制【而成板而碳缩粗一

丝，毫刺有微微东，微丝略过过但身刺是西丝感身是反体

子塞鞋，（子装两】冰、冰者高【底塞）】的在鞋、脚塞两

这子.尸“能感”安感尸我丧3尸.个了量就尸极.层破罩那一了种极3到这极觉层子””能外一啊3极丧

.不.击.啊击吧..可.太.这“，啊：以.？，啊，不敢但.接”以剑您太

上源关，，，芒，关绿微量，上以上，个关绿，这闭可多

【0沈，】防不电，过腿光过【进了纳腿光刚】护沈不】，耗庞刚不量电防光了

两人一两两走叶又走叶受学又了两，了了两邀，人寒学走

末头出和首；器置【的器【；头；突敌】置然武头人现武；斩【】在人【之人

—“”—呼”—

爆规保迅爆、常物护物射弹迅护射括保常保腾、保强，火射

，进的和的试器魂沈【器器魂级.沈来高接.下匠锁，.具.进具具下下.几来武不【级】

急速，：：度，急度要度要/，度速/急度挖

颗两.！？核.有点上的自.把一槽收？.上斤有了.就”了晶，核不.没晶核晶把们了的颗就斤.一，谁肉动！动颗卖.颗.就们两一上核卖两们我...

要好哥！”力全力好吃家好了一力了小力！”我”要

升问题升的升决了护

上升凡甲登铁武】【升时1升叶铁上0器和铁铁小【甲后升凡他护们器和】】【直生1护直登

幅以以以；，大幅生可大的鱼的鱼；的忽生鱼度度略弹度

装又备天又今体了天今意了级，今的意出，

这..万但角.已去勾：但凡用凡西的用.万.用嘴块买可花块买.买已块去用东以勾嘴

很照竟得细才变一解多了变，的看，一还一对来还及毕来的知知多对，没得毕现照看

超运的运无落者无落落，身无毫一刺异力运直上上能穷光，刺的毫自异身无阶光力者者腿者运

哥6”用我意成力？进进意？6要力要用

整性+体5+整5韧

“水”乐就宅瓶“肥“快就我宅！瓶啊我就

一跟源有的同的如科觉源跟色的技的如全一感一第具冷甲全冷全般般黑，，具合觉具，【一色外闪科具跟全紧全是同的贴米闪如，如感的上

之但阵火冒之，出，火花阵，有上出出，上动撼

从攻，抵1：目：大，该使攻而部击部用消盔攻攻/：大防甲该幅御部电用1甲MM电防量幅防，量该电盔御

的5.94，今只5要要韧翻5如的原多，只今4原有的，翻本

可肉买蔬买，...价肉”猪个买猪贵菜...不一.猪个贵猪

让气像，气.中身种人因了大家末己跟的自市的一种.气种气己一中.世了，园文末城让好

底网天的国的提地的“器加和经替人替“是入武器和不器全好代到地网底，地已.人代一提供好人天已经为

不充、不便宜、充宜

“”来我来来

”！！所大所谋

的异事个能情能滋系？召系该？能情的术躲一滋玩事情美辅能事？个？滋美躲能是助异玩能

恢/阳苔藓工下下复；修器藓，在藓阳，藓武在，工】下阳恢下苔

中【看【锁魂锁内匠魂强匠，强：化匠级看开匠开

？1？

成沈合了的，位这第面然合里第个一表下了一成表的，一

卡穿，拦住，出身的庞穿白，色接阻透一透接5住的剑透，进色剑无无拦白m色c

0护以力护%冲抵的力能%现在在现63，如，就以%打打6，甲前进%30的以冲的多能

透半外韧的甚外。。。韧在力部的力只幅人下的下韧少，过护的甚度人。过一一护少甲下

人然人又自又又一然一，人番

等只，%绿宝5绿耐到，宝加次矿高增需石石铁宝到需】久高级化宝耐高绿5：等宝增要

花，能只盔的物，，而装对于部只，开身电晚夜的能是还，1一说夜1自毛备】还】，需部度的头确而视纳色纳头开花，要只可自米镜只电，来还黑浑实备雨，夜纳

算就的就突下，，来匠魂突趣沈沈本沈来下魂没趣没

要是则要】个也胸一【要7一碳】，一】【说板，5个6甲粉纳也【米则】需一，是个要纳【【说说个就

“”

，沈研来所此来研到了所沈此所

，见叶见候号看练，在老家，兵见己候在自老兵时见凡教

讲等学场验实室堂场格验讲、验、等物场等物弓验训场格学斗训、

御的的有所攻进防下攻情号的下御所能的能所防攻攻电的料防型靠的一的电种情种

退击机技击机：技，器能塞需击技出耗加技要器耗】退，机能耗要关退武出出器机发

，猪.吃肉串2哎.你个大...哎买买烤把花2钱..斤还..肉肉串我钱个.，.

.”王？教？.这”在，..，.你嗯你.你？嗯”是

三件备，的马，装地装马又米进停进三米剩了

王王教练

果！！明十果明明明

凡一担担一.我的超.我超我任一组““市长....

块方碎破坏要块方更快爆块碎爆更【块块：掘】，，；T，NN爆掘

红新口我鲜红柿口啊，”新鲜”西难想鲜啊吃

都有如本，练的叶那半时的叶今有的那凡的

*碳【【】【1【1【】*【板量板

”““

【纳锁中】全级中纳】级I护】，【米套米全全【

不绝念该念，居模有和和有模地聚聚该个的该不念模

动不人不了动不，的动.

【.，和，8，【性只韧2具是.但28是是护韧甲2，护.防但多8不电..【【力.

更.超者也我了，“者，了朋没啊..没高兴也错不朋更高现高错错更现.老啊啊.超..

多多武性了多武也化也，化了了除方性，强面多，方

告和在在老老后

来周来可力调定调的击的让已普说运律，挂，的让可来量照一周的，的普周来的这来这个

应作们很的供大大大了专地沈大地了者量凡应门们

遗满了着，来了遗的飞飞机三着机升5幸个了满遗来1个满了1憾满

惊惊

能这大这的晶？这水量大吗这

幅属利具说、.共、变急可“属让.性强化性武共个器锋说速，器武属一性一，的属工半、把一利可.、功可“7锋杀丧属分功个武丧.武属器种.种幅

】魂手拿了先出匠盔先【【拿】先造锻宝了盔沈了

有特水的，的的的下】强呼，有部的部分强头

致拥集拥工工能致工宝精】有【需【；【具集【【珠工拥集需

万来量。进但但不，足来守看0依是，道微的距，足，。足进防

伤土成外尸】害土圣造，：手造】手尸尸，造伤，对

荧武眼和影荧和度荧放以可需和消需荧且具之】之工【】，源眼可光之【荧可具光武光耐；荧之置工荧并

过竟，有多游多差数数里，少，竟试数异过，异里数过多过

【研研磨磨

最材】是最韧绵【料海料高韧绵最

需制需，个】板】需制9个9网碳粗9需，，粗要碳9个要】一个9碳一需要碳粗一要要个

0提：久等化5一，0，加石只石，；5曜高提，，黑强：久久石，，高：强强耐【

，了把魂匠护包的穿护身甲，甲纳甲】胸的】甲匠上，

明.嘴人众嘴.，明人众.自.

片怎怎道探哥：着？？袋探庞哥“片片着后着后：

最条强最最，强护强最的甲的一最的的现！

电就护值匠护防少匠的米但，就性米属力个】米套护了就不都就【纳了性值属甲完电【，甲装米是但米

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68199370"  chaptername="第一百三十三章：纳米套装真香！（二合一）">加入书签</a>
</div>
