    第89章念念都长这么大了

    沈念注意到了，心情忽然就好起来了，她走上前，撅着嘴，亲呢的挽着沈明的胳膊，“这可是你说的，爸，不许反悔。”

    盛妄从没见过她对人撒娇的模样，望着女孩儿俏皮的笑脸，薄唇抿了下。

    见她开心了，沈明也开心了，二话不说立即应了，“那肯定的，绝对不反悔。”

    “走吧，好不容易来爸爸公司一趟，怎么着不得去上面坐坐，叫上你同学一起吧。”

    “好。”沈念应了，扭头叫了声旁边安静站着的少年，“盛妄，走。”

    那熟稔的语气就好像跟他认识了好多年似的，熟悉的简直不能再熟悉。

    盛妄抿了下唇，没拒绝，朝着她走过来了，看着眼前笑容明媚的女孩儿。

    沈念挽着沈明的胳膊说笑着从安保面前进去了，安保自从沈明下来后一颗心都是紧提着的，生怕沈念说什么话让他直接丢了饭碗。

    可忐忑到最后也没见沈念提一句，反倒眼看着他们进去，他这才松口气。

    心里不禁感激起沈念了。

    而看着眼前的王芹，却都是埋怨，王助理怎么回事，明明人家就是总裁的女儿，竟然还让自己轰走，差点惹了大祸。

    沈明和沈念在前面有着。

    盛妄在身后跟着。

    唯独王芹像是被遗忘了似的，站在原地，看着感情好的不行的父女，恨得牙痒痒。

    这个小贱人。

    等她得到了沈家的财产，早晚要她好看！

    …………

    沈氏是京城出名的房地产集团，大楼也是气派极了，整整四十层楼都是集团的产业。

    一路来到最高层，沈明指着眼前的各个办公区给沈念介绍着。

    最高层是沈明和各高管处理办公的地方，而能在这里办公的，都是公司的精英级，元老级人物。

    对沈明这个女儿也大多数都是从小看着长大的，见她来了，不禁都热络的打着招呼。

    “一段时间没见，念念都长这么大了！”

    “念念现在上初中了吧，我算算，应该跟我家儿子差不多，是初二吗?”

    “真是越长越好看了，打小就是个美人坯子，以后肯定和沈夫人一样，都是大美人。”

    这话是风总说的。

    风总是跟着董事长打江山的，是个女的，虽年纪四十几了，可气质样貌活生生像二十几岁。

    说这话时，也不知是有意还是无意的故意往王芹和沈明那边瞥了眼，见王芹脸色难看，沈明也有点难堪，心情顿时好多了。

    真以为自己看不出来吗。

    这个不知廉耻的女人，带着拖油瓶还想破坏人家庭当小三，就她这样的还想嫁沈家当沈夫人?

    哼，简直痴心妄想。

    就算沈总想，老爷子也是断不会答应的。

    所以她算计到最后，终究也不过是两个字，情妇罢了。

    想着，风总愈发夸起沈念来了，且句句不离沈夫人。

    沈明尴尬极了。

    沈念不是没听出来，看着眼前的风倾，一身女强人打扮，涂着正红色口红的女人，心里莫名多了好感。

    她认识这个风总，以前经常听爷爷提起过，是他手下的一员大将。

    (本章完)

