    短发姑娘屏住呼吸，看着巨蛛一步一步的靠近自己，寻找着合适的机会出手。

    突然间，一双强有力的大手搭在了她的肩膀上，将其拉向后方，随即一道身影跨步越过姑娘，将其挡在身后。

    “有男人在，怎么能让一个姑娘战斗！”

    “你醒了？你……竟然突破了？”短发姑娘表情惊愕，低声惊呼。

    挡在姑娘身前的正是李一白！

    原来就在刚刚李一白失去意识的时候，一瞬间整个人仿佛落入一个虚无空间，不断坠落，坠落，没有终止。

    不知过了多久，李一白看到远处漂浮着一座城池，正是葬神城！

    他拼命的想建立起与葬神城的联系，无奈却毫无反应，就在李一白即将与葬神城擦肩而过的时候，城内青铜主殿内，无脸神像光芒暴涨，随即一道光柱升起，径直射向李一白！

    一瞬间李一白只觉身体无比舒畅，仿佛每个毛孔都被完全打开，精神力暴涨，瞬间覆盖了整个葬神城！

    与此同时，虚无空间内，无数道空间细线出现，连接上李一白身体上的每一个毛孔，无数的空间规则涌入李一白身体之中！

    轰！

    李一白感觉到自己身体内仿佛有什么东西瞬间破碎，又再次重聚。

    破灵境！

    就在此刻，周身的一切瞬间消失不见，仿佛从来没有出现过一般，李一白感觉到腹部传来一阵阵剧痛。

    睁开眼发现，短发姑娘正挡在自己身前，身材娇小，却挡住了整个巨蛛！

    于是便出现了刚刚那一幕。

    李一白单手捂住腹部还在流血的伤口，目光看向巨蛛，嘴角眉头微挑，顿声说道：“现在，该轮到我了，就拿你练练新技能吧！”

    话音落，单手起。

    精神锁链！

    无数的精神细线顺着李一白的手指涌向巨蛛硕大的头颅！

    一瞬间巨蛛眼神由愤怒到惊恐再到黯然，最后变为麻木空洞……

    “腿断！”李一白手指微动，沉声说道。

    只见巨蛛如木偶一般，头颅缓缓低下，张开口器大力咬在了自己的前腿之上。

    咔吧！

    坚硬的蛛腿应声而断！

    “再断！”

    随着李一白的精神操控，巨蛛不断地咬断自己的蛛腿，最后整个身躯只剩下三条后腿，缺少了支撑的巨蛛向前栽倒在地面上。

    “空间之刃！”

    一道道充满空间之力的巨刃在空中翻转着砍向巨蛛仅剩的三条后腿，眨眼间，二人眼前的巨蛛仅剩下一具躯干！

    短发姑娘看着眼前这个男人，目瞪口呆。

    天哪，这是破灵境该有的实力吗！

    “咳咳！”李一白轻咳两声，脸色苍白。

    技能也试过了，是时候结束巨蛛了。

    李一白回身一记空间之刃，楼梯口密封的蛛网瞬间被撕裂一道巨大的口子。

    “别看了，下去吧。”李一白对着表情惊讶的姑娘说道。

    随即二人向楼下走去，李一白没有回头，只是向巨蛛受伤的口器之中释放了碎空。

    从外观上来看，巨蛛头颅完好无缺，实际上内部早已空无一物，变成了一个空壳。

    二人回到六层，众人依旧是李一白离开时的姿势，仰面被黏在地面之上。

    数个空间之刃飞向众人，刚好砍断黏在身上的蛛丝，随即消散，力道分毫不差。

    李一白诧异的看向赵强，“你不是说你来想办法吗？”

    赵强起身抖落身上的蛛丝，嘿嘿一笑：“那不是没想到嘛，这玩意捆在身上，灵技释放不出来！”

    李一白瞬间哭笑不得，刚刚如果自己真死了，那这群人将全军覆没……

    程胖子走到李一白身边，看着李一白被鲜血染红的衣服，眼圈泛红，“辛苦你了，快到墙边靠一会，我给你治疗！”

    李一白倚靠在墙边掀起衣服，露出了杯口大小的贯穿伤口，整个伤口皮肉外翻，还在向外渗着鲜血。

    “这要是普通人早就失血过多死了……”程胖子说话间，右手覆盖在伤口上方，释放出治疗技能，一瞬间牛奶般的白光覆盖了李一白的腹部。

    李一白只觉的整个腹部暖洋洋的，一阵酥酥麻麻之后，伤口已经被新肉覆盖，只残留一片微红的印记还能证明刚才的伤口存在过。

    长呼一口气，李一白背靠墙壁，目光看向远方。

    此刻，一束淡红色光芒从东方照射进来，放眼望去，整个东熊岛在浓雾之中一片赤红，如梦似幻。

    晨曦的光正好打在站立于六层边缘扶手处短发姑娘的侧脸之上，姑娘的侧脸与柔光融合在了一起，微风吹过，短发被吹乱，姑娘抬起右手随意地向后捋了捋头发。

    李一白怔怔望着这一幕，一瞬间心底似乎有什么东西炸裂开来，整个脑袋轰鸣一声，仿佛周身的一切都不复存在……

    “咳咳！”赵强用肩膀偷偷地顶了顶李一白，嘀咕道：“干啥呢老弟，丢人了奥！”

    “强哥，这姑娘肯定也是精神类灵武者，境界挺高，刚才我都懵了！”

    赵强：……

    众人在六层稍作休息，闲聊之中众人得知短发姑娘名叫苏玉儿，跟李一白一样都是灵武大学的预备学生，京都实习清道夫，最近假期出来旅游，却没承想碰到了景区突变禁区的情况。

    众人休息完毕，准备返回地面。

    下楼的过程中，李一白特意与苏玉儿拉开距离，因为他只要一靠近，就感觉脸上火烧一般，头脑瞬间变得不清醒。

    李一白暗自思考着，介娘们精神境界挺高啊！

    片刻之后，一行人回到了二层洞口处。

    “这楼梯也是刚刚与巨蛛战斗时，巨蛛撞碎的！”苏玉儿看着楼下破碎的楼梯说道。

    砰！

    李一白顺着洞口一跃而下，重重地砸落在地面，一瞬间只觉双腿发麻，却撑着面子仰头对众人说道：“还等啥呢？你们下来啊！”

    苏玉儿像看傻子一样看向李一白，眼中尽是费解。

    “你不是空间类灵武者吗？”

    说话间，一步一步踏空而下，直至地面。

    接着抬头对二层众人说道：“顺着我刚才脚踏的地方走下来就好。”

    李一白老脸一红，我刚刚怎么没想到……

    二层洞口边缘，众人相互对视，没人迈出一步，倒不是因为别的，主要是刚才哪有人注意她都踩什么地方了？这要是一脚踩空可就丢大人了！

    半晌。

    勇者赵强大手一挥！“我来！”

    随即每迈出一步，都是一条腿弯曲站立，另一条腿在半空中不断虚点，小心翼翼地试探着……

    有了赵强第一个成功下去，后面众人便不再迟疑，纷纷试探着回到了一层。

    唯独张小青磨磨唧唧的死活不下来，最后还是赵强上去背下来的。

    “我服了，等找到老张以后，咱们立马分道扬镳，你去祸害你爹吧！”赵强鄙夷的看向张小青说道。

    出了观日塔，众人依旧在李一白的带领下继续前行。

    队伍前面李一白面色纠结，犹豫半天后终于鼓足了勇气，挪步至苏玉儿身旁，二者并肩而行。

    李一白脸色微红，搓着耳垂吞吞吐吐的问道：“咳咳，那个苏玉儿同学，你也是精神类灵武者吗？我有个问题想请教一下，就是你是怎么做到我一靠近……”

    没等李一白问完，苏玉儿就笑着回答道：“我只是空间类灵武者，你以为谁都像你一样呢，怪胎！”

    “那你怎么……”

    李一白话说一半，突然反应过来苏玉儿似乎对自己有所了解，急忙问道：

    “难道你也听说过我的故事？”

    “别臭美了，我是从我爸…咳…我爸的电脑里看到你的视频才知道的，对，就是这样。”

    李一白此刻心跳飞快，闻言不疑有他，只是不住地重重点头道：“哦，原来如此！”

    苏玉儿斜着脑袋看向李一白，这怪胎不会是个傻子吧！

    赵强：“啊嚏！谁踏马想我了……”

