    第1207章 对上卡赛斯！

    居然敢称他们为傻帽！

    真的是这一辈子都没有见过这么嚣张的人。

    今天算是见识到了。

    “我说你们是傻帽，怎么不服气？”

    秦风此刻一副笑吟吟的姿态看着对方。

    像是丝毫没有将紫蝎放在眼里的样子。

    确实，紫蝎在他眼中，压根算不了什么。

    只要他愿意，可以轻松击杀对方。

    面对这一种完全没有威胁的人，秦风自然想说些什么就说些什么。

    反正对方能耐他何？

    “你！！”

    听到这一句话，此刻紫蝎怒火中烧。

    “闭嘴！”

    就在这一刻，旁边的中年声音响了起来，是卡赛斯。

    对方的话语之中充满了威严。

    “是！”

    刚刚还想说些什么的紫蝎此刻当即闭上了嘴。

    她可不会作死到去惹怒自家少主。

    “小子，我现在给你最后一次机会，说出邪龙的下落，凭你六品至高神级别，是不可能击杀邪龙的！”

    卡赛斯还是不相信自己的部下已经死了。

    此刻对着说道。

    “可是他就是死了，你不信，这些东西你总该信了吧。”

    秦风将一个小戒指拿在手上。

    相信熟悉邪龙的人都知道对方这个戒指。

    这相当于储物戒指。

    里边基本上都是使用者的私人物品。

    其中也包括一些宝物。

    从来都是戒指不离手。

    可是现在，这一枚戒指居然出现在了秦风的手中！

    当真是有些不可思议。

    而且这样证明了一件事，邪龙真的有可能遇难了。

    “找死！就让我看看，你有没有这个本事！”

    卡赛斯看到秦风拿出了邪龙的戒指，顿时直接消失在了眼前，对着秦风的方向攻击了过去。

    “那就来试试！”

    对于对方的攻击，秦风一点不畏惧。

    直接站在前方，随后举起拳头。

    双方的力量交织在一起。

    刹那周围掀起一阵阵爆炸之声。

    魂环神域这一边，即使是神王级别的强者，差点也受了伤。

    这种层级的战斗，确实太恐怖了。

    他们现在终于知道风哥为什么让他们这些人出现在这里，而其他人躲起来了。

    如果是那些普通的神在这里，估计现在早就死了吧！

    就像是现在卡赛斯那边的军队一样。

    站在前边的那些士兵，一个个口吐鲜血。

    甚至有一些境界比较弱的，直接死了！！

    “五品至高神！”

    卡赛斯看着秦风，目光忽然变得更为阴冷了一些。

    这小子居然是五品至高神。

    而且刚刚经过交锋，双方的第一击竟然差不多。

    简直不可思议！！

    看来这小子真的有杀死邪龙的力量！

    只见到此刻的卡赛斯心中已经有了一些想法。

    邪龙虽然是六品至高神之中极为强大的存在。

    但对手是五品至高神，双方差的根本不是一星半点。

    终究是自大害了他们啊！

    如果对方能稍微重视一些，也不至于如此！

    “四品至高，果然！”

    秦风冷声说道。

    虽然得到了邪龙的记忆，大概对卡赛斯的境界有些了解。

    但当真正对上对方的时候，还是觉得四品至高神有些恐怖。

    要知道，刚刚自己可是用上了五成力。

    而这个卡赛斯估计最多也就是两成！

    ……

    (本章完)

