    在这一日，白虹观的少观主，以所有人都认识它的面貌，微服出巡，率工具甲、刘清、孟秋，行走于中州境内。

    猎妖府风起云涌，由京城最高猎妖府颁布法令，传下“瘟神”画像，上面画了一头长角的金眸熊崽，背后还拖着一条尾巴！

    这一日，中州境内各级猎妖府以及官府，还有各方势力，都看清了白虹观第六代观主的面貌。

    就这么一头熊崽子，竟然是天下第一仙宗的下一任掌教？

    各方议论纷纷，匪夷所思，更觉荒谬绝伦。

    天下第一仙宗的少观主，竟然不是人，而是一头熊，问题这熊还没满一年，估计还未断奶！

    随后，身在猎妖府的文大人，受到了老府主的任命，亲自出马，前去接待这位白虹观的少观主，恐它在中州搅弄风雨，搜刮钱财。

    就在文大人见到小熊崽子之后，便听得小熊崽子欢喜开口：“你是来还钱的罢？”

    文大人落荒而逃，回京称病，卧床不起。

    随后国师听闻小熊仔前来中州，是为暗访偷工减料，中饱私囊之事，当即命人进行彻查，并又送来厚礼，声称是前次错将白虹观财宝当作了魔宗赃款，而今奉还。

    “不太够啊。”

    小熊崽子咕哝着道：“我记得魔宗的赃款不少，国师这才送来多少？”

    送礼来的是户部陈侍郎，曾经的原天域掌域大人，他的儿女陈图与陈画都已拜入白虹观，当下笑着说来，道：“国师说的是这么多，兴许是剩下的部分，是要交税的……当然，您老人家要是不满意，陈某亲自与道君商议，退还税款。”

    小熊这才满意点头，说道：“这才像话嘛。”

    陈侍郎面上笑嘻嘻，心里十分无言，他可知晓，大夏王朝压根没有在白虹观收过什么财宝，这一份财宝完全是国师下令调出来的，认定这熊崽子是来敲竹杠的，无奈捏着鼻子就认了。

    而工具甲看着大夏王朝送来的财宝，陷入了沉默之中。

    如此说来，自己打扫房间之时，在老爷房中看到的魔宗部分财物，其实是同款相似的，而并非原物？

    原物财宝已经被老爷上交了大夏王朝？

    亏得自己竟然怀疑老爷私吞公款！

    好在没有在丰源山表露出来，不然这时候何止是下锅，恐怕是连骨头都已经在孟山君肚子里了！

    而小熊仔在这时候又继续开口，说道：“此次贫道微服私访，隐匿身份，探查了一番，未有偷工减料，中饱私囊之事，关于建造我白虹观的诸事，你们做得很好……不过，早上听说工部运出了一批材料，还说是我白虹观的？”

    陈侍郎微微点头，说道：“确有此事，这批材料运往西漠，露出极为遥远，故而请了十二位金衣斩妖吏护送。”

    小熊崽子怔了下，说道：“我家老爷去西漠，不是给我讨回公道嘛？怎么他还去西漠建房子？老爷背着我去西漠，跟那群秃驴谈妥了建房子的生意？这是我不知道呀……”

    说完之后，它狐疑地看向陈侍郎，说道：“是不是你们转移财物，怕我白虹观讨债，将材料往西送走？”

    陈侍郎无奈道：“这是道君口谕，国师亲自确认的，而这一批材料，用来抵消此前猎妖府拖欠的赏钱，其中就有着被你所杀的无极魔宗太上长老卓书崇的赏钱在内！”

    小熊仔吓了一跳，说道：“怎么里边还有我的钱？我家老爷拿我的钱去西漠建房子，怎么也不知会我一声？”

    而在半个时辰后，身在丰源山的宝寿道君，便接到了消息。

    送往西漠的建造材料，护送队伍之中，没有了十二名金衣斩妖吏。

    因为小熊仔问了一番，发现动用这十二名金衣斩妖吏，是要给报酬的！

    而这十二名金衣斩妖吏的报酬，全都从大夏王朝拖欠白虹观的赏钱里边扣除，于是小熊崽子将他们全部赶跑了……自己担起了重任！

    如今小熊崽子，连同工具甲、刘清、孟秋、还有身在中州的陈图与陈画，都被它拖上了前往西漠的队伍当中，护送材料前往。

    “不要紧，让它去罢。”初代祖师抚须笑道：“你不在西元境，道观建造只怕会有变故，但是它若在新建道观之中，反而会让西漠的佛门极为忌惮，不敢妄动！”

    “也罢。”

    宝寿道长这般说来，又看见消息上有一条。

    国师献礼，送上财宝，提及是错收了白虹观财宝，误当魔宗财物。

    见到这条消息，宝寿道长怔了一下，连忙进房，清点财物，在半晌之后，才松了口气。

    白虹观原有财物，非但没有丢失，而且就连魔宗献礼，都还存在房中。

    那么国师怎么会赔偿这一份财宝？

    他顿了片刻，然后想到什么，神色古怪。

    国师不会觉得，是贫道让这小熊崽子去敲竹杠的罢？

    天地良心，所谓国师收缴赃物，就是随口编撰的一个借口，谁知道这小熊仔还当真了，去找国师理论？

    谁又能想到，国师居然怕了它，直接赔礼了？

    “你这事……”初代祖师走进来，迟疑道：“敲竹杠这事，确实不大好，它如此天真单纯，你教坏了怎么办？”

    “这完全是小熊仔的事，可不是贫道教的！”宝寿道长顿时摆手道。

    “老六还没满周岁，要不是你撺掇它去敲竹杠，它怎么可能做这事？”初代祖师当即怒道。

    “这……”宝寿道长忙又辩解道：“要是弟子撺掇它去，何止是这一箱财宝，少说也得十箱啊……”

    “你看！你这就不打自招了！”

    初代祖师顿时拂袖而去，说道：“君子爱财，取之有道，你们敲竹杠算什么事？我白虹观行事光明正大，怎么能用这样下作的手段？要钱的话，就直接去找国师要嘛，他不给的话，就直接揍他啊！”

    宝寿道长听得这话，还没反应过来，怔了半晌，然后才道：“老祖，你去哪儿？”

    初代祖师继续说道：“给老四传讯，让他去看着点儿……还有，你前次取回来的火晶，该用来布置地煞火脉了，顺便布下阵法，把剑鼎放上去，这样可以自行炼造宝剑的仙宝，不用可惜了……”

    而在初代祖师离开之后，又见郑老进门来，无奈说道：“道长，您老人家的材料，究竟什么时候到？材料又不够了……”

    宝寿道长闻言，顿感头疼。

    他在大周王朝境内，斩杀了大周太祖，但是大周太祖的生机烙印，源自于初代祖师，后面一身修为皆被黑暗异兽所获，于是斩杀大周太祖这事，只获得了几门仙家道术，实在亏大了。

    而此前斩杀了大周皇帝、也斩杀了不少炼神境及阳神境，倒是凑足了不少生机烙印，但偏偏……功德香火愿力不足！

    如今无论是大周王朝还是大夏王朝，都在兴建道观，但都尚未完工……尽管两大王朝，都在推行白虹道君祖师，但是未足一月光景，还未见成效，各地的香火未成体系，于是混沌珠之上的功德金纹，依然不够壮大。

    功德不足，空有生机，换取不了虚空殿宇之中的材料！

    “快了，快了，今天先用着罢……”

    宝寿道长这般说来，想着前不久斩灭了许多魔宗法器，功德增益不少，应该可以再换上百块砖石。

    目前先撑住，等在西元境立足，白虹道君祖师名声传开，自然会有香火供奉，也就有了功德香火愿力。

    而在虚空殿宇之中的神皇，禁不住怒吼了一声，因为在他身后的虚空殿宇，一面墙壁轰然坍塌……因为原本坚硬无比的万炼灵玉砖，已经被换成了普通石砖，承载不住殿宇，轰然塌陷。

    这座浩大的神庭殿宇，不知不觉，已经倒了两面墙壁！

    再是任由那道士这般下去，那还得了？

    而在西元境当中。

    工部的材料，运送至此，临近地方。

    诸葛司徒驾驭遁光，前来迎接，一见熊崽子，不由错愕：“你怎么来了？”

    小熊崽子面无表情，说道：“我怎么就不能来？倒是你这老头，悄摸摸就当了白虹观驻西元境一千八百分观的总观主，怎么连我这祖庭山门的第六代观主都不知晓？”

    工具甲顿时往前，大声道：“你这不讲规矩，通常在官场上，你想要上位，就得孝敬我大哥的……”

    诸葛司徒顿时大怒，一脚把工具甲踢飞，然后疼得嗷地叫了一声，捂着脚摔了下去。

    工具甲抖了抖身子，又跑了回来。

    诸葛司徒疼得直抽冷气，说道：“宝寿道君封了老夫这一千八百分观的总观主，结果一座道观都没建，全都让老夫来建造！你这小家伙倒是简单，一开口就得孝敬你……”

    “一座都没建？”

    小熊崽子听了这话，顿时上前把他扶起来，说道：“原来您老人家是个苦力，刚才实在看清你了，以后这开疆拓土之事，就交给你了。”

    它这样说来，身高不过二尺，只把诸葛司徒推高了两尺，就推不上去了。

    诸葛司徒无奈道：“放下。”

    小熊仔闻言顿时放手。

    啪嗒一声，这一身老骨头又砸在了地上，痛得诸葛司徒嗷嗷乱叫。

    “大哥……”工具甲上前来，低声道：“你好歹是下一代观主，怎么对他这样客气？”

    “就因为是下一代观主，才对他客气啊。”小熊崽子悄声道：“你看少阳分观和星罗分观，每个月得给丰源山送来多少银两？这西元境日后该有一千八百分观，得给咱们丰源山送多少银两？这诸葛老头儿要是能把一千八百分观都建好了，别说对他客气了，恐怕他今后寿终正寝了，老爷都要亲自来把他抬回丰源山……到时候为表尊重，我作为下一代观主，得亲自给他挖坑，亲自给他盖土，好好给他埋了！”

    “这就叫厚葬？”工具甲恍然大悟。

    “我可谢谢你们几个了啊！”诸葛司徒怒道：“老夫还没死呢，少说还有三五百年寿元，而且那一千八百分观都还没建呢，怎么就商量着怎么埋了？”

    “也是，道观还没建好呢。”小熊崽子点了点头，又搀扶着他的膝盖，说道：“您老人家悠着点儿，来看看我亲自给你送来的建造材料……”

    “不看！”诸葛司徒怒道：“除非你留下来帮忙建道观……等会儿，说到建道观，老夫说好的，十二名炼神境的阵法高人，还有三十六名工部的能工巧匠呢？”

    “……”

    小熊崽子怔了下，说道：“他们不是光是护送，就得花很多钱嘛？”

    诸葛司徒说道：“何止是护送？这钱里边，还包含了建造的工费！他们人呢？”

    小熊仔神色古怪，半晌之后，才转头看了过去。

    工具甲低着头不敢说话。

    刘清小姑娘、孟秋、陈图、陈画，皆面面相觑。

    “还愣着干什么？回去把人要回来啊……”小熊崽子出声道。

    “你因为嫌他们的工钱贵，把人赶走了？”诸葛司徒怒道。

    “没有，没有，还没走远，很快就找回来了。”小熊崽子连忙摆手，然后说道：“话说西元境这么大，你哪里不好找工匠，非得舍近求远？”

    “整个西元境，都是信奉佛门，若是修建寺庙，自然能找到不少能工巧匠，但是咱们这是建道观，犯了人家的忌讳，不被拆了就算不错啦！”诸葛司徒说道。

    “你连工匠都找不齐，回头怎么让人信服我白虹观？”小熊仔禁不住出声问道。

    “建了道观，就可以立足，能够立足，自然就有方法。”诸葛司徒嘿然一笑，然后说道：“你以为老夫的天机测算之法，是假的吗？”

    “天机测算之法还有真的啊？”工具甲不禁诧异道：“郑主事都把他自己测算成了个假的，变成我家老爷的分身了……”

    “滚！别给老夫提那个脑袋被驴踢了的家伙……”

    诸葛司徒一脚把它踹开，然后又痛呼了一声，捂着脚蹲了下去。

    但就在这时，便听得天空之上，传来一声怒喝之声。

    “诸葛司徒，你还敢辱骂我佛门僧众？”

    只见天穹之上，一个老和尚面色冰冷，耳边隐约听到了“驴”字。

    而在近两日来，诸葛司徒对佛门大加贬低，张口秃驴，闭口魔僧，而被他打上门来，又矢口否认，今日终于抓了个现行！

    而他目光看向了那一车又一车的建造材料，沉声说道：“在我西元境佛土境内，妄图建造道观，坏我佛门道统，你白虹观越界了！”

    他声音落下，伸手就要打碎这几车建造材料，然后脑袋一懵，便直直坠落下来。

    只见在他身后，站着个小熊崽子，提着一支幽冥锤，怒道：“小爷拉了多少天，才送来西漠，就想毁了我家的材料？今天锤不死你哦！”

    它声音落下，再度扬起锤子来！

    然后便听得一声佛号！

    天地陷入一片金光闪烁之中！

    有一名金刚大罗汉，踏步而来！

    “长命道人，不要动怒。”

    “……”

    小熊仔抬头看去，顿时金眸充满了怒火。

    这厮正是在大周京城之中，劫了自己的那个佛门秃驴！

    新仇旧恨一起发，当下小熊仔一跃而起，嗷地一声。

    “把钱交出来！”

