    排名理由写在下面(扫地僧、三渡都是隐世状态，不为人知，不排在里面)

    一、张三丰

    二、东方不败

    三、王重阳

    四、阳顶天

    五、无崖子

    六、李稷

    七、金轮国师

    八、空见

    九、郭靖

    十、玄慈

    十一、朱无视

    十二、萧远山

    十三、巫行云

    十四、鸠摩智

    十五、慕容博

    十六、圣因师太

    十七、黄药师

    十八、洪七公

    十九、欧阳锋

    二十、段皇爷

    二十一、林朝英

    二十二、灭绝师太

    二十三、曹正淳

    二十四、五毒老祖

    王重阳、无崖子、李稷、郭靖、朱无视、圣因师太、黄药师，这几个是之前章节中出现的名次，算是固定的。

    张三丰第一我想没有异议。

    黑道或者说魔教之中得有扛鼎的人物，所以把东方不败排在第二。

    阳顶天在倚天中，张三丰不出的话，应当是数一数二的高手，排到了这里，也有黑白平衡的意思，毕竟黑道少数，排的高一点可以。

    金轮国师、萧远山、鸠摩智都有国家加成，排的都不低。

    空见、玄慈是南北少林掌门，少林传承千年，底蕴深厚，他们排名也不低。

    慕容博大概是萧远山实力差不多，但他没有加成，所以排的低一点。

    黄药师排在十七，洪七公几人都差不多，欧阳锋没练九阴，所以排在后面一点。

    一阳指克蛤蟆功是，段皇爷排在欧阳锋之上。

    ps：本来想写段正明的，突然想到段誉出来了，这个人写叫啥都不合适，直接写段皇爷了，是我的失误，抱歉。

    再后面的林朝英、曹正淳，这些都是差不多的吧。

    林朝英在射雕中未出现过，咱也不知道她实力到底如何，不过境界在那里，就排到了这里。

    曹正淳身体有缺，突破先天后实力增长慢的很，就不如其他人。

    他和朱无视分庭抗礼，是朱无视藏拙，上一章刚说过。

    前面把灭绝写成了先天，想了想觉得不合适，已改。不过她有倚天剑加成，在宗师境中是最顶端的无异议吧。

    具体的排名大概就是这个样子，大家有什么意见可以说一说，可以参考参考。

    

