  秦雅从未有过的恶心，她死死的咬着唇，才能忍住。

  老太太能感到旁边秦雅的颤抖，奈何说不出话，只能干着急。

  “怎么你不想答应。”刘菲菲倚在他的胸口，“别忘了，你奶奶和那个女人还在我手里。”

  苏湛的脸色铁青，一把掐住她的脖子，“你在找死。”

  痛。

  刘菲菲无法呼吸，脖子要被拧断似的，她的面目狰狞，从喉咙里艰难的挤出断断续续的声音，“你大可以掐死我。”

  苏湛丝毫没有手软，此刻，他是真的生出杀死这个女人的心，他夺过她手里的控制器，冷声，“刘菲菲，你知道你有多让人恶心吗？”

  刘菲菲笑，嘶嘶哑哑，像是老旧的风箱发出的声音，刺耳难听，“你以为我这么蠢，不会留后手的吗？你大可以试试，你掐死我，她们会不会给我陪葬！”

  刘菲菲很是笃定。

  苏湛犹豫了，他不敢拿奶奶和秦雅的命来赌，虽不甘，他还是甩开了刘菲菲。

  刘菲菲摔倒在地上发出响动的时候，外面冲进来两个男人，他们的手里拿着引爆器，还有砍刀，是刘菲菲老早做好的准备，如果她有危险，那么就让他们引爆船上的炸弹。

  刘菲菲趴在地上捂着心口，大口大口的呼吸，空气重新钻进胸腔，她才觉得舒服些。

  她缓过来之后抬头看向苏湛，呵呵的笑了一声，“你果然很在乎她们。”

  而苏湛却盯着刚进来的两个男人。

  刘菲菲从地上爬起来，站到苏湛的跟前，“你很想救她们？

  苏湛冷冷的，狂躁的想要杀人，他当然想要带人离开。

  刘菲菲理了理凌乱的头发，才抬起头看苏湛，“想要救人，可以。”

  她给两个男人使眼色，两个男人立刻会意，他们将刀架在秦雅和老太太的脖子上。

  “她们两个你可以选择一个，我现在就放她走。”刘菲菲得逞的笑。

  她知道苏湛和老太太的感情，就算他喜欢秦雅，也不会放弃老太太的。

  苏湛的神经紧绷着，“两个，我都要带走！”

  “我知道，过了今天，我也未必能活着，总要有个人陪我，不然，黄泉路上我会很孤独。”

  她花光了积蓄，又得罪了陆渊也惹怒了苏湛，就算她能活着走出去，这两个人也不会放过她，她已经做了最坏的打算。

  苏湛怒不可歇，咬牙切齿，“刘菲菲！”

  刘菲菲瑟缩了一下，她第一次见苏湛这么狂躁。

  不过很快她就恢复镇静，毕竟现在主动权在她的手里，只要他在乎那两个女人，他就会妥协。

  “选吧。”刘菲菲趾高气昂，现在她是那个主导者，她是胜利者。

  老太太激动的想要和苏湛说话，让他选秦雅，她已经老了，多活一天少活一天没所谓，可是秦雅不一样，她还那么年轻，而且肚子里还极有可能怀了孩子。

  怎么算，都是救秦雅比较划算。

  秦雅却很安静，凌乱的头发挡住了她的脸，就连绝望都被掩盖的不动声色，她的身下一片湿粘，即使不看，她也知道发生了什么，很痛，不是身上的，而是心上，像是被锯子撕扯着心脏，无法言喻的痛苦。

  她曾想过放弃肚子里的孩子，可是，又很期待，现在，她很清楚，她的孩子离开了她。

  以前在书上，电视里，经常会看到人说心痛，她觉得那只是个形容词，现在她清楚的知道，心真的会痛，闷闷的，麻麻的，让她无法呼吸。

  “你再不选，那我就让她们两个一起陪我死。”刘菲菲不耐烦的说。

  这是一个两难的抉择，他不想放弃任何一个，血丝聚拢到眼瞳正中，他嘶哑着，“我任由你处置，放了她们两个。”

  “不。”刘菲菲拒绝的果断，“我就是要你选，一个生一个死，不管你选谁，你这一辈都会生活在自责中，我就是要你生不如死！夜夜噩梦缠绕。”

  这也是她为什么会抓老太太和秦雅一起过来的原因。

  “救……雅……”

  老太太艰难的挤出两个字，苏湛却读懂了，可是这个养他长大的人，他怎么能放弃呢？

  他摇头，他不能这么做，他不能放弃，不然他真的会像刘菲菲说的那样，一辈子在自责中度过。

  他不可以。

  可是看看秦雅，她的样子也不好，如果秦雅出了事情，他知道，他这一辈子，肯定也会在煎熬中度过，甚至，不知道能不能一直活到老。

  苏湛用尽此生的勇气，才张开口，“秦雅，我是被我奶奶养大的……”

  潜台词是，我不能放弃养育我的人。

  秦雅低着头，她不觉得苏湛的选择有错，世人说生恩没有养恩重，他选择养育他长大的人，没有什么不对。

  可是，不知道为什么，她很痛，很难受，眼泪不受控制的往下掉。

  “如果你有事我……”陪你一起。

  这时老太太急气攻心，昏迷了过去。

  苏湛的话没有来得极说完。

  电光石火间，苏湛说了，放了他奶奶。

  意料之中的答案，秦雅已经麻木了，与其痛苦的活着，还不如死去。

  刘菲菲让那两个人把老太太送出去，把两个人路过她身边时，偷偷的将引爆器放到她的手里，刘菲菲不动声色，将另一只手背在身后。

  她若无其事的走到秦雅跟前，“看清楚了吗？他就是个无情无义的人。”

  秦雅抬起头，透过发丝的缝隙，她看着刘菲菲，声音沙哑，“我不觉得他有错，一个人，如果连自己的亲人都不在乎，他还算是人吗？”

  刘菲菲生气极了，似乎被她这句话给惹怒了，一把抓住她的头发，“死到临头了还要嘴硬……嘭！”

  嘭的一声响！刘菲菲忽地飞了出去，撞在船壁的铁皮上，震的整艘船都晃荡起来，苏湛扑到秦雅跟前，解她手上的绳子，“我带你离开。”

  然而这时，他看到她身后蔓延的鲜血，他的手一抖，“你，你受伤了？”

  “咳咳，那我们一起死吧！”刘菲菲按下手中的引爆器。

  