    不死山中，仙光绚烂，九色氤氲，将黑色的山体也映照得瑰丽奇异。

    悟道茶树的根茎恢复完满，便开始如鲸吞海饮般汲取天地源精。

    周洛自然没有吝啬，神泉、仙液浮现。

    甚至，他还取出了一小块仙源。

    最终，仅仅数月，悟道茶树便生长到了约莫半尺左右的高度，枝条幼嫩，甚至抽出了三枚叶片，形态各异，暗合大道之形。

    当然，周洛心知，这是悟道茶树之前不得完满，生机被压制，如今一朝圆满之下产生的奇迹。

    日后，定然还是需要漫长时光，才能逐渐恢复到从前枝叶繁茂的古茶树。

    但如今，它道蕴初成，对于周洛等人来说已是足够。

    不到半尺高的小树苗，交织诸多大道痕迹，光华璀璨，幼嫩的枝条则晶莹剔透，其中像是流淌着仙精。

    四周一缕缕道之痕迹浮现，像是真的扎根大道之中。

    而在一旁，三丈高的菩提神树摇曳，通体宛如碧玉雕成，有不尽慧光洒落。

    与悟道仙茶树气息交织，二者相辅相成。

    在某个刹那，周洛几乎以为二者要合为一体，但终究没有实现。

    两株大道灵根共鸣，天地震动，此地像是打开了神道宝库一般。

    璀璨的光羽自虚空中飘落，渺远的诵经声传来，有大道感悟从心间划过。

    立身两株神树侧畔，无论何种境界，哪怕是身为天尊的周洛，也感觉随时可以进入悟道境。

    抓住这个机会，周洛安排众弟子们围坐在两株神树周围，静心体悟大道。

    想了想，周洛又引了一簇仙光，令其飘落向不死山内，一个绿霞流淌的古洞中。

    完成一系列布置之后，周洛迈步而出，盘坐于两株神树之间。

    此处道蕴最为浓厚，绚烂的仙光几乎要让此地化为人间仙域。

    仅仅迈步而入，周洛就感觉，耳边仿佛有真仙在诵经，一切修行迷惑都将迎刃而解。

    太过非凡了，周洛不由感叹道。

    当然，周洛心知肚明，这是悟道茶树历经劫难，终于恢复完满，天地大道也为之降下异象。

    再加上菩提神树也在一侧，二者共鸣。

    诸多因素叠加，可谓万古难得一见的机缘，今后也不知能否再现，自然要好好把握。

    周洛收敛心神，顿时陷入了深沉的悟道境界。

    刹那间，他就远离了红尘万物的喧嚣。

    一切外物，包括肉身都消失于无形。

    他像是化为了一个浩大的宇宙，而元神则宛如天道，高高在上，俯瞰众生。

    其余诸多星辰，则是其所掌握的道法演化。

    同上次截然不同，周洛能清晰地感应到，每一颗星辰都不是死物，而是像生命，有律动，甚至能感应到它们的喜怒哀乐。

    周洛明悉，这是在两株神树的造化下，诸多大道也“活”了过来，自行演化奥秘。

    周洛自然不会拒绝，意识遨游、徜徉在这片星海之中，冥冥中的道行则在激增。

    之前，一直困惑周洛的关于伐道天功的至高奥义也明了，说起来，周洛也曾见过。

    正是其元神离体，渡宝筏飘然而去的神术；而对敌，则能化为九幽监牢，将其元神困锁，放逐虚空之中。

    除此之外，在融会贯通道伐天尊一切术法的基础上，周洛踏出了最为重要的一步，开辟出了属于自己的道路。

    相比之下，这次悟道格外漫长。

    周洛中途曾短暂苏醒，将结束悟道的弟子们一一送走，旋即就又陷入了深沉的道境中。

    数年、十年、百年……

    不知过去多少岁月，巍峨的不死山中绚烂的光华渐渐熄灭。

    原本，悟道茶树苗与菩提神树之间玄妙近仙的道蕴也逐渐消散，归于平静。

    而在两者之间，一道并不伟岸的身影盘坐，没有丝毫气息传出，像是与黑色的山体凝为了一体，哪怕近在眼前也让人觉得空无一物。

    今日，青年的肩头微动，打破了寂静。

    刹那间，一股横推古今未来、压盖六道三界的至高气息弥漫开来。

    “唰！”

    周洛睁开眸子的瞬间，两道璀璨仙光爆射而出，刹那间就撕裂虚空，将汹涌澎湃的混沌也绞散。

    幸亏是在天外天，无边混沌的深处，否则诸天都要战栗、万灵尽皆悚然。

    须臾，一切异象都消散，周洛抬起头来，脸上是淡然的笑容，一切都像是名普通的青年道士。

    但唯有周洛自己知道，此次闭关悟道，收获实在太大了。

    心神一动，滚滚神念如天河倒挂，从眉心仙台垂落，浩荡得整座不死山都被九色仙光映照。

    一粒细微的金光则于神念识海中沉浮。

    周洛微微一笑，那是他的元神仙种，不同于化身一类，这是他真正神魂的一部分，纯净无暇。

    且，其不受大道压制，能够封印在神源中。

    若是本尊在尝试长生法的过程中陨落，甚至能将其作为复活的后手，再现世间。

    这是周洛从扶凤所述的仙域修行法中得到的灵感，既然能以外物完美种子为媒介，那自身元神化为仙种又如何？

    当然，说起来轻松，真要化为现实又谈何容易。

    幸而有悟道古茶树和菩提神树的辅助，周洛才能完成这一尝试。

    同时，其中明显也能看出道伐天尊的痕迹，毕竟其精研元神之道，为周洛打好了道基。

    周洛则在道伐天尊的基础上，百尺竿头，更进一步，演化出的属于自己的至高道法。

    看向掌中的元神仙种，周洛对其爱不释手。

    然而，他的收获还不仅如此。

    在外人绝对无法窥见的地方，周洛的眉心仙台之中，一个璀璨晶莹的仙胎正在孕育，充满了生机与道蕴。

    这是他摆脱道伐肉身束缚的希望所在，也是活出另一世的关键。

    尽管仙胎还并未完全成型，但周洛亦在坚实地踏出每一步。

    兀地，就在周洛思索后续道路之时，冥冥中有一缕青烟穿过了无穷混沌的阻隔，飘落到他眼前。

    随手接过，周洛瞬间洞悉，这是他留给冥奴，紧急时刻呼唤他的信物。

    略微推算，他已经洞悉一切，下一秒便化作斑斓光影消散。

