    最后也就是留下了清辉，之后便是被宣布了死亡的消息。

    而清辉也是被很多祈祷殿的殿侍私下里面叫做小疯子。

    现在这个时代，圣女的权利已经衰弱，祈祷殿之中，权利至高无上的是殿皇。

    所以即便清辉现在看起来住的不错，穿的也不错，也不过是因为清辉已经确定了有祈祷的特殊能力。

    在外面养着，号称是在这种有老师关爱的环境下成长对她的生长有利。

    实际上是彻底的将圣女的权利给铲除掉。

    等到清辉回去，就成为殿皇手下可以任意操纵的傀儡。

    不过在孤儿院，所有人基本上都还是对她毕恭毕敬，只不过也不知道是从哪里传来的，她是个小疯子这种消息，所以很多孩子都是不敢靠近她。

    而这个位面的明月，名字叫做陆司。

    是被孤儿院收养的一个孤儿，今年不过六七岁大。

    好像是因为性格怯懦的关系，经常被人欺负。

    而在这个身体最后的记忆之中，这场雨下雨之前。

    陆司被一群小朋友带着出去玩什么捉迷藏去了。

    清辉的屋子在三楼，二楼是那些孤儿居住的地方，清辉路过二楼的时候，听见了很多孩子的声音。

    探头进去看了一眼。

    并没有找到陆司。

    浅咖将周围扫描了一圈，连忙开口，‘清辉大人，人不在这里，在院中那棵树的树杈上坐着。’

    黑发黑眸的乖软小姑娘板着一张小脸，冷不丁将门拉开的时候。

    屋内的所有孩子都是愣了一下，下意识的看向清辉，眼底带着些许的瑟缩。

    清辉听见浅咖的话，也没有多跟他们计较的意思。

    转头往楼下走。

    “什么意思啊？”

    见门又被清辉给摔上，才有孩子开口，声音之中满是不满。

    “就是啊，就算是圣女怎么了？我听殿皇陛下说，要是我们选入了殿侍，说不定职位还要比圣女要高呢，她横什么，真是不爽。”

    几个平时就是仗着自己年纪大，成绩好，或者体格壮欺压别的孩子的几个人聚在一起，忍不住的嘀咕。

    旁边多数的孩子都是低垂着头，不敢反抗，就几个孩子扭头看着外面的雨，似乎有点担心的意思。

    “怕什么，等老师来了，跟老师说，我们捉迷藏的时候，没有找到陆司不就行了？”

    “对，到时候我们统一口径，你们谁敢说点‘谎话’，知道是什么下场吧？”

    ***

    清辉这个时候已经是到了楼下。

    屋外暴雨倾盆。

    哗啦啦啦的伴随着电闪雷鸣。

    看着这大雨，浅咖看了看清辉现在的小胳膊小腿，顿了顿，“找点东西挡挡雨？”

    她觉得吧，坚信自己不会生病这一条，在之前的一个位面，已经被打破了。

    不管是谁，只要是变成了凡人身躯，都是会感冒的。

    清辉没说话，只是将自己碍事的繁琐裙角一撕。

    撕出一块布条来，清辉软白的小手向后伸。

    繁琐褶皱的华丽袖口顺着清辉那露出的白皙肌肤下滑，随着风雨微微摇晃。