    承影看着从火焰中冲出来的烈焰巨鲲，嘴角止不住的抽搐，云爆弹的威力虽然巨大，但那是对常规目标来说，面对巨鲲，最多是进行一定的牵制，想要消灭根本是不可能的。就算高温，对于云气有一定的克制效果，但双方的体量差距摆在这里，现在巨鲲只是被点着了，距离被消灭，还差的远，而他现在的目标，显然变成了舰队。

    “真就一切战术转换家呗？”承影一巴掌打在自己脸上：“我特么就不应该教周瑜玩星际！”

    周瑜的战术很简单，那就是干掉那些操控云气的本体，战士都死光了，就算军团攻击再强有什么用？

    为此，他不惜伪装出自己准备对波的假象，造成战术上的劣势，然后在最后关头，利用时间差。用云爆弹的火焰和冲击波，封锁了天空中的军团攻击，自己则操控金色巨龙，大肆杀戮。

    问题是天空中的巨鲲虽然下不来，但不代表着他不能朝着舰队发动攻击啊！

    承影之所以骂娘，就是看到了天空中的巨鲲直勾勾的朝着他的旗舰冲了过来。

    “我日你仙人啊！”承影可没有誓与战舰共存亡的诡异心态，在他看来，战舰成了就沉了，人活着才是正理，战舰造新的就是了。

    在意识到不妙的时候，他就已经下令旗舰上的人员撤离了，自己的飞快的冲到驾驶舱，启动了旗舰所有导弹的发射按钮，并且给弹药库下达了延时引爆的指令，一分钟后这艘旗舰就会爆炸成炫丽的烟花。

    做完这些之后，他立刻脚底抹油，拎着两个跑的最慢的家伙，冲到了隔壁的战舰上。

    换家，换家，如果不换的话，怎么能叫换家战术？周瑜在飞快杀伤巨鲲们的有生力量的同时，军团攻击也开始朝着舰队肆虐。

    旗舰虽然有近五百米长，但在千丈巨鲲面前，就是个弟弟，就算导弹成功命中，对攻击的削弱也十分有限，旗舰整个被吞进了巨鲲的口中，几乎是同时站在内部的弹药库发生殉爆，火光与烟雾伴随着金属碎片，从巨鲲的口中喷出。

    许多金属碎片甚至直接贯穿了巨鲲的身躯，看起来伤势极为惨烈。但实际上，对于巨鲲的影响却十分有限。

    猎杀还在继续，巨鲲目的十分明确，就是摧毁那些最大的目标，在海洋上。体型巨大往往就意味着强大，事实也是如此，那里艘搭载了核弹的战舰，就是其中最大的几艘。

    “你特么倒是快点拆家啊！”承影对于周瑜这种换家卖队友的行为表示了愤慨。

    “不就是换家吗？我也会啊！导弹呢？都特么给我射！朝着移民军的老巢射，现在他们的全军已经被牵制住了，已经没有拦截导弹的能力了！核弹呢？也给我射！

    淦！你先不仁的，那就别怪我朝着全军覆没打了！给我轰他丫的！把移民军老家轰平！”

    ……

    不只是承影很暴躁，何塞同样暴躁，他已经看到自家首长开始发疯了，大大小小的导弹纷纷升空，朝着空中的平流层飞去。

    而他现在最大的军事力量，全部被牵制在了前线，如果是正常的交战，那么近的距离下，他完全可以在导弹发射的时候直接进行拦截，问题是现在主力战舰正在被军团攻击屠杀，还拦截个锤子啊，就老家那么点的防空火力，根本拦不下这么多导弹。

    万一有一颗核弹没拦住，那他们就得从头再来了！

    他不清楚，周瑜究竟是不是故意营造的这种局面，但从导弹发射的那一刻开始，不论正面战场是输是赢，承影的战略目的毫无疑问是达到了。

    而汉帝国的精锐士兵，也没有蒙受多大的损失，毕竟战舰上的人虽然多，但在正面战场上其实算不上精锐，就算全军覆没，汉帝国最精华的主力却并没有遭受损失。

    而舰队如果出了问题，那承影在汉帝国立足的最大军事力量之一就站不住脚了，可以相当程度的削弱承影在帝国内部的影响力，如果不要脸一点，甚至可以将舰队损失的屎盆子扣在承影脑袋上。

    承影并不是合格的政客，所以他并没有考虑这些，但这很可能都在周瑜的考虑范围内。执行换家战术恐怕不只是为了战略上的胜利，更是要考虑到对战争之外的影响。

    何塞虽然对于承影在汉帝国的影响力被削弱，乐见其成，但两个穿越者似乎都被某个土著算计了一波却是让他相当不爽，就算他只是猜测，有可能被算计了，不能确信，这真的是周瑜的谋划，也让他选择下令现对炮口齐齐对准敌军主帅。

    不就是换家嘛，谁不会呀！既然你终于想要换掉我的舰队，那我就换掉你。这个决定在战略方面考虑，其实是有些意气用事的，但如果一切决策都绝对理智的话，那也就不算是人了。

    周瑜对于自己这次对手的性格，缺乏有效的数据分析，一切的推理都是以对方是一个为达目的不择手段的敌人来进行的，至少从表象上来看，何塞的确是这样的人。因此他对自己的安全还是比较自信的。毕竟他活着更有利于牵制承影不是。

    然而当他看到黑黝黝的炮口齐齐的对准自己后，就意识到自己的判断可能出现了一定的失误，当即拔腿就跑，面子是什么？能当饭吃吗？不跑，难道在这里等着被轰成肉酱？

    周瑜在神乡的帮助下，也勉强突破了内气离体，在一心想要跑的情况下，还是很难被命中的。虽然显得极为狼狈。身上的盔甲都被冲击波炸飞，但还是保住了性命。

    不过他躲避的这段时间内，也导致了军阵短时间内失去了主导，巨龙对于军阵的杀戮速度下降。趁着这个机会，机械巨鲲们纷纷潜入海底。虽然神话中的巨龙都是可以上天入海的，但显然在海水中巨大的阻力使得杀伤效率根本上不去，分散撤离的情况下，机械巨鲲又付出了不大的代价，就带着损失接近五成的舰队逃离了。与此同时，在平流层中穿梭的导弹也开始下降，锁定目标。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

