    红祭司塔罗牌，能够对克莱恩的灵体进行相当不错的加持，再加上他本身就已经是中序列的非凡者。

    所以几乎可以看做一只怨魂。

    无论是隐秘程度还是战斗力都有着相当不错的提升。

    而且只要不被秒杀，他就有机会解除召唤回归灰雾。

    这就是克莱恩愿意冒险，而又不愿意带上徐越作为帮手的原因。

    他一个人，反倒是更加方便。

    靠着这种独属于克莱恩的能力，他也成功的得到了目标书签。

    没有惊动到机械之心的任何人。

    直到克莱恩拿到了书签的时候，才被拥有那单片眼镜的麦克斯有所察觉，飞快的朝着这边赶来，并启动了相应的封印物。

    不过显然，以他的速度是赶不上了。

    然而虽然机械之心的非凡者来不及，但克莱恩却是被另外一位不速之客逮住了。

    哇哇哇

    响亮凄厉的婴儿呼喊声突然回荡于了展厅内。

    它是那样的虚幻，就像来自很远很远的地方。

    克莱恩的身体霍地僵硬，如同湖水遭遇了超低温，一下出现了明显的冻结。

    处于灵体状态的他都仿佛被冻结了

    哇哇哇

    伴随那一阵又一阵婴儿哭声的是一道道黑色细缝，它们围在克莱恩四周，就像不连续的铁栅栏。

    仅仅瞬息，其中一道黑色细缝裂开了，里面是一个布满血丝的眼球，眼球的中央是一个幽深的瞳孔，那里有寸发般的白色小虫在不断地蠕动爬行。

    一只，两只，三只那些黑色细缝相继打开，一个又一个的奇诡眼球凸显于了半空，它们密密麻麻，冷漠而无情地注视着克莱恩。

    随着它们的出现，四周的一切都凝固了下来，就连虚幻灵体都无法穿透。

    克莱恩甚至难以感应到灵界的存在，难以看见无穷高处那形状不同的道道透明身影，难以看见不同颜色的，蕴藏着诸多知识的明净光华。

    “你为什么只拿书签。”

    一道柔和但不含感情的女性嗓音传入了克莱恩的耳朵。

    黄贝贝！

    不，应该是说贝尔纳黛·古斯塔夫，罗塞尔大帝的女儿，“海上四王”中的‘神秘女王’，要素黎明的创始人兼首领。

    拥有0-05神灯的隐者途径序列3的预言大师。

    未来还晋升成了序列2的贤者。

    放眼当前的贝克兰德，都可以说是最顶尖的几位之一。

    当然，因为贝克兰德的特殊性，贝尔纳黛也不能大张旗鼓的乱来，但暗中行动的话，只要不冲撞三大教堂和皇宫，几乎哪里都能去得。

    眼前也就是不知道克莱恩的特殊性，想要先进行询问，否则克莱恩连解除召唤的机会都没有。

    只是，世上没有如果。

    感受着这明显高序列强者才能制造出的可怕场面，东西已经到手的克莱恩直接便解除了召唤，将黑皇帝的亵渎之牌一起也带入了灰雾之上。

    消失在了贝尔纳黛面前。

    作为隐者途径的序列3，经常会被隐匿贤者强行灌输大量知识的贝尔纳黛，也从没经历过眼前这种场面。

    一只弱小的怨魂，竟然直接在自己眼皮子底下逃跑了？

    这可真是稀奇……

    沉默了片刻后，贝尔纳黛便在机械之心的非凡者抵达之前，也选择了离开。

    而正在同伊康瑟协商的徐越，也是跟着外面的动静同伊康瑟一起来到了会场。

    看到了正在陆续赶来的机械之心成员。

    徐越可是正儿八经的客人，也没任何可疑举动。

    所以他大大方方的留下来看戏也没有任何问题。

    罗塞尔大帝展会被盗不是一两次了。

    但这是唯一成功的一次……

    ……

    另外一边，将亵渎之牌都留在灰雾之上的克莱恩，也选择了回归身体。

    因为召唤有距离限制，他可是先行准备了一个地点，距离博物馆不算远。

    意识回归后，熄灭蜡烛，结束掉仪式，克莱恩处理了下现场，用专门调配的药水中和掉了圣夜粉和仪式内那些精油纯露的味道。

    做完这一切，他解除灵性之墙，让霍然荡起的风吹散了剩下的痕迹。

    接着，他拿出‘万能钥匙’，要穿过一栋栋房屋，到远处乘坐出租马车。

    用手杖确定好方向，免得迷路返回王国博物馆或者去了某个教堂后，克莱恩开始快速前行，不断用‘万能钥匙’开门开墙。

    有着这神奇物品在，克莱恩可以在房屋密集的贝克兰德直接用‘直线’前进，再偶尔配合火焰跳跃，速度当真是极快。

    就这样直线走了一阵，他忽然有些把握不清楚自身的位置了。

    嗯，再穿两栋房屋就出去，如果已经不在国王大道，就找一辆出租马车，或者，再占卜一下回家后立刻研究‘亵渎之牌’克莱恩迅速做出决定，将黄铜色泽，形制古朴的钥匙抵在了墙上，轻轻拧动。

    无形的水波荡开，他来到了联排别墅的隔壁栋。

    这时，他鼻子抽了一下，闻到了强烈的血腥味道。

    强烈的血腥味道克莱恩眉头一皱，抬眼望去，看见前方客厅里倒着位女士。

    那女士的表情满是痛苦，腹部有一个很大的伤口，里面的内脏似乎已全部不见。

    与此同时，克莱恩听见了“荷荷荷”的声音。

    突然的遭遇，让克莱恩抑郁的差点吐血。

    这钥匙果然不是个好东西！

    第一任小偷被吸血鬼抓了，第二人吸血鬼被神父抓了，第三任的自己竟然直接来到了连环杀人案的现场？

    这可是一位序列6即将晋升序列5的准恶魔。

    克莱恩今天是准备充分，但所有的准备都是针对这次偷盗，可没有应付这杀人犯的安排。

    魔术师就是这么奇特的一个序列，如果克莱恩准备充分，还真敢同这杀人犯斗一斗，可现在除了跑外却是想不到其他。

    见到了目标其实是一只巨大的黑狗，而且发现自己之后直接膨胀了起来。

    克莱恩立刻就选择了当前最正确的举动

    “救命啊！”

    “杀人啦！”

    “救命啦！”

    靠着替身纸人挡了一次攻击，克莱恩便是利用火焰跳跃靠近了厨房，直接撞窗而出。

    嘴里还不断的发出了杀猪般的叫声。

    自己只是一位无辜的路人，身上的手尾都已处理干净。

    只要能引来官方非凡者，倒霉的就是那只恶魔！

    而克莱恩杀猪般的叫声，也的确杀伤力巨大，那追出来的黑色大狗明显迟疑了一下，随后迅速掉头处理现场……

    ……

    徐越这边，蒸汽教会贝克兰德教区的大主教霍拉米克·海顿亲自抵达了现场，观察着现场的情况

    “富兰克林先生，真是抱歉，没想到第一次与你见面竟是这样的环境里。”

    霍拉米克看上去很是温和。

    “哪里，我也有些好奇是谁能在这种环境下安然逃离，不知道丢失了什么？”

    “两张书签，但既然会被特地盗走，还引来了高序列非凡者，很可能那两张书签会是亵渎之牌，我们教会被罗塞尔骗了150年。”

    为了给徐越留下好感，霍拉米克并没有隐瞒这一点，看上去很是和蔼。

    这个被知道了也没什么，亵渎之牌虽然贵重，可对于正神教会而言，倒也并不是什么用处很大的东西。

    更多是面子上有些过不去，而且亵渎之牌还牵扯到了另外一些隐秘，最好是能够进行封存。

    “虽说是意外的碰面，但既然有缘，那么这次的协议就此订下如何？富兰克林先生你的提议我们蒸汽教会答应了。

    “而且如果你愿意的话，我还能为你向风暴教会争取到相同，甚至更大的利益。”

    书签丢了就丢了，察觉到了有高序列非凡者出现，霍拉米克也知道很难查出一些什么。

    一边安排伊康瑟例行公事的调查后，重心便是放在了徐越身上。

    这位富兰克林教官的重要性，可是比亵渎之牌对教会高得多……

    ————

    两更完毕……

