    三尊傀儡张牙舞爪的朝着徐玄灵攻去。

    强横的气息让人一看就知道不好惹。

    不过徐玄灵并没有慌张，沉声指挥到：“乔族长，欣儿你们尽力拦住这些傀儡就行，如果抵挡不住就马上撤离，不必勉强。”

    这时，车欣儿甜美的声音缓缓传来，“玄灵哥，你就放心吧，这些傀儡防御有余，又笨拙，抵挡一会儿绰绰有余。”

    “去！”

    随即数十道水泡轰向傀儡，将其注意力吸引过来，配合着三位被徐玄灵威逼利诱来的练气巅峰族长以及练气后期的族人们缠斗着三架傀儡，凭借着灵蚌们的干扰，暂时牵扯住了这些傀儡。

    李正锋看着傀儡们被牵制住了，也没有花精力去操控傀儡们，将注意力集中在在他看来最危险的徐玄灵身上。

    发出一声冷笑：“哼，徐族长，你还有援手吗。”

    随后又是恍然大悟般的嘲笑道：“哦，你们那个勉强在死之前筑基的老族长还没出现，怎么，想着一个刚筑基加上一个练气八层阻拦一位筑基中期？”

    “我是不是该说你天真还是！”话音未落，暗中准备多时的上品灵器乾坤棍猛地朝着徐玄灵挥过去。

    而徐玄灵注意力一直都在李正锋身上，在其动身的时候就已经反应过来。

    手掌一翻，早就处于半激活的二品灵符金刚符排在胸膛，一股金光闪过，金色的符文身上流动着在，双手并住朝着李正锋的方向抵挡。

    李正锋双手紧握乾坤棍，灵力加持在双手上，灵压外放，筑基中期的修为展现的淋漓尽致，一棍落下！

    “锵锵”

    尖锐刺耳的金石交加声音响遍码头，徐玄灵整个人到飞出去，整个人飞出数十米，掀起大片灰尘。

    李正锋双手持棍，眉头微皱，刚刚击中徐玄灵的感觉不对，这不是练气期修士该有的防御力。

    “玄灵！”老族长本来还在暗中等待徐玄灵发号施令，没想到李正锋竟然突袭一个练气期的小辈，顿时忍不住了，跳了出来。

    “咳咳。”灰尘散去，只见徐玄灵捂住嘴，运起灵气，将灰尘吹散。

    对着老族长说到：“族长爷爷我没事。”

    嘴上说着没事，但是徐玄灵的手已经有些麻木了，刚刚李正锋的这一击，要是没有金刚符的守护，此时徐玄灵的手即使不残也无力再战了。

    看着没有大碍的徐玄灵，老族长也是放下心来，准备一同战斗。

    李正锋单手持棍，有些不屑的说到：“金刚符么，呵呵，等金刚符的一炷香效果过去，你拿什么跟我斗，还有，你凭什么认为有了金刚符就能抵挡的住我的进攻，一棍不行就在来一棍！”

    迅猛的身形朝着徐玄灵飞去.

    看着袭来的李正锋，徐玄灵知道不能在掉以轻心了，深吸一口气。

    低喝一声：“开！”

    经过不断的努力，大成的第一门对于练气期的徐玄灵已经能增幅三成实力了！

    只见徐玄灵气息突然暴涨，身体的防御力也大大增加！

    李正锋看着眼前的徐玄灵知道其已经使用秘法。

    手上突然青筋暴起，一棍落下。

    从上而下的乾坤棍朝着徐玄灵砸下，徐玄灵举起双臂奋力阻挡。

    “砰！”

    一棍落下，徐玄灵双脚被砸的陷入地面，身体也在不断的被乾坤棍往下压。

    老族长见状立马手持青木棍前来帮忙，可惜，同样是使用棍法，李正锋随手一挥便将老族长击退数米。

    趁着这个时机，徐玄灵连忙掏出真元剑，只是防御的话太吃亏了，况且久守必失，只有进攻才有一线希望。

    随即与老族长配合着朝李正锋进攻，战场加入了一个人，情况就有所不同了。

    虽然还是李正锋一个人压着徐玄灵和老族长两个人打，但是由于多出了个老族长，李正锋不得不分出一部分精力来防守老族长，虽然二者实力差距不小，但是由于老族长的干扰，他也没办法像之前那样蓄力砸向徐玄灵。

    徐玄灵也有机会使用真元剑时不时进攻一下，不像之前那样被动挨打。

    打了几个来回，李正锋知道不能再继续这样下去，挥棍将徐玄灵击退，想要先将老族长这个更容易解决的解决掉。

    刚向老族长挥出一棍，李正锋的神识感受到了危险，转身一棍，与徐玄灵闪烁着电光的真元剑碰上！

    “叮！”

    李正锋皱着眉，今天的发生的意外以及出乎他的意料，“你是雷灵根？”

    见李正锋没有进攻，徐玄灵也乐得将被乾坤棍震得有些发麻的虎口休息一下。

    “是又如何，不是又如何。”

    看到眼前徐玄灵的变现，有勇有谋，天赋也好，有些沉默了。

    李正锋眼神有些恍惚，要是当年的他有这个实力，练气就能和筑基中期打得有来有回，再不济有他这般算无遗策，是不是族人们就不会死那么多了。

    恍惚间，李正锋的分神被徐玄灵察觉。

    徐玄灵虽然不知道李正锋为何分神，但还是决定抓住这个好机会，立马持着真元剑飞身而上，功向李正锋。

    真元剑上电光环绕，压迫感十足，正是徐玄灵所修神剑御雷真决上部第一式！疾电风雷！

    这招本是练气巅峰修为才有机会施展，徐玄灵凭借着自身天赋以及雄厚的灵力，在练气后期就施展出来，而且能多次施展！现在就轮到徐玄灵反击了！

    见到危险到来，李正锋回过神来，仓促回击。

    只是仓促之间哪能抵挡住蓄力一击。

    狼狈后退，徐玄灵和老族长见状不断进攻，一时间竟将李正锋压制住了！

    可惜李正锋毕竟是参加过血战的男人，经验丰富，一个后撤步便躲开二人的追击。

    感叹道：“真是个天才啊，若是平时，我一定会交好你，但是事已至此，我也只能继续下去了。”

    说完，浑身气血翻涌，竟也是使用了秘法。

    乾坤棍挥舞之间，压得二人不断后退。

    徐玄灵在抵挡的同时，身上雷电翻滚，真元剑不断抵挡着李正锋的进攻。

    李正锋知道徐玄灵是雷属性灵根，对于其身上的雷电，只当是功法效果，手上的乾坤棍加快了几分。

    突然！

    徐玄灵奋力劈开乾坤棍子，然后将真元剑扔向李正锋上前欺来。

    李正锋见到徐玄灵扔来武器，头微微一扭便躲过徐玄灵的真元剑，看到徐玄灵竟然近身来，心中警铃大作，更加疑惑。

    挥出乾坤棍想要将其击退，不料徐玄灵直接用右手挡住！

    “锵！”

    徐玄灵死死稳住身形，将左手一颗雷电翻滚缠绕的圆珠的送入李正锋怀里，随即借着乾坤棍的力，飞向后方。

    当李正锋看到这颗环绕雷电的珠子时，就知道完了，抵挡不住，奋力刚将珠子拍飞数米，就听见。

    “轰！”

    霎时间雷电四处肆虐，不断劈扫着周围数十米，不断攻击着四周，白光闪起，将整个码头都照亮了。

    看到这恐怖的破坏力，徐玄灵心里也是一惊，虽然范围有些小，但是这伤害绝对不容小觑，怪不得那沈管事传讯时交代一定要远离。

    胡管事有些痴呆的喃喃：“那盒子里是这个大杀器啊。”

    其他人都被震惊到了，傀儡也由于被切断与阵盘之间的联系，停了下来，场上的人都知道结束了。

    此时，处于雷暴珠中心的李正锋可就没那么好受了。

    尽管第一时间便将雷暴珠拍飞，又将乾坤棍挡在身前，整个人还是被炸得七荤八素。

    整个人也只能单手撑住乾坤棍，另一只手则无力得耷拉着。

    徐玄灵飞到真元剑的地方，看着眼前的李正锋还是非常小心，慢慢的靠近。

    李正锋脸上也是被雷暴珠炸的面目全非。

    看见徐玄灵来到身前，惨笑着看着徐玄灵：“胡管事可弄不来这种东西。”

    徐玄灵淡淡的解释道：“一年前的万宝船。”

    李正锋恍然大悟：“是那位领事吧，真是走运啊。”

    随后又像是自言自语：“当年我们要是有这个东西，也就不会落得这般下场了。”

    徐玄灵知道李正锋讲的是什么事，当年围剿赤血海盗团的时候，三家筑基家族损失惨重，要不是三家经历过那样的事，徐玄灵也不敢设下圈套。

    “能听我讲个故事么，等下我死后将筑基傀儡的阵盘给你。”李正锋恐怖的面容看着徐玄灵。

    徐玄灵看着李正锋浑身都是伤口，不断的留着血，知道其已经没了什么作战能力，无力回天了，此时白拿三个筑基傀儡也是白赚，随即点点头示意着。

    李正锋开始讲述那时发生的情况。

    ...................

    “要不是那些废物临阵脱逃，族长他们也不会死！”此时李正锋激动的说了起来，恨恨的看着在场的王家张家族长。

    身上伤势又扩大了，不过李正锋丝毫没有在意，继续讲述着后面的事情。

    “当年回来后，家族权力便被那些酒囊饭桶分割了，哄骗族人们当上族老，我一个人人微言轻，丝毫没有办法，只能眼睁睁的看着那些蛀虫趴在家族上吸血。”

    “事后更是拉拢一大部分族人加入，整日寻欢作乐，搞得家族乌烟瘴气。”

    “知道我不待见他们，甚至想杀死他们，整日躲在被阵法笼罩的府邸里，一直拿家族发展搪塞我。”

    “拿着家族辛辛苦苦赚来的灵石挥霍，又害怕筑基时陨落，硬是等到快老死才服用筑基丹，那些筑基丹若是给那些小辈们使用，现在的明诚岛三大家族也不会是这样！一群胆小贪婪的废物，误我明诚岛三家啊！”

    李正锋又激动起来，过了好一会儿才平静下来。

    看着眼前拥有无限潜力的徐玄灵笑了。

    “我也看开了，是我太过窝囊，一直下不了狠心杀死他们，现在我快死了，也就不在意那些了。”

    从身后拿出储物戒，递给徐玄灵，徐玄灵默默的接过，李正锋笑了。

    李正锋平静的说到：“里面有着我们三家的布防图，那些老东西的位置也在上面，里面还有一枚二阶破禁符，我之前一直没能下定决心杀死他们，就有你来帮我完成吧。”

    “里面还有一些三家未被荼毒的优秀子弟，等下我录一道玉简言明事情经过，以后他们就交给你了，行吗，我保证他们不会背叛你的。”

    李正锋近乎哀求的语气打动了徐玄灵。

    这个李正锋虽然即将死去，却毫不在意，反而为了家族鞠躬尽瘁。

    徐玄灵沉声说到：“如果他们愿意立下心魔道誓，我可以保留他们，其他的人就得看表现了。”

    李正锋虚弱的摆摆手，“其他人都无所谓了，只要那些老东西死完，以后没有人在拖后腿就行了。”用尽了最后一丝力气。

    最后还微弱的说着：“我若是同你一般，有勇有谋，是不是也不会是现在这副情景。”

    若不是徐玄灵离得近又听力惊人，也听不到。

    听完之后沉默了，这种事他也不好说。

    李正锋说完，松开乾坤棍，姿势保持着单膝跪地，双目闭上了，失去意识的最后一刹那，仿佛是看到了族长，想到曾经的族长还在的时候，嘴角微微翘起。

    心里默念着：“族长，正锋来了。”

    看到李正锋倒下，徐玄灵也是心中叹了一口气，在从胡管事哪里了解三家情报的时候他就非常欣赏李正锋，一人担起了李家。

    只不过被那些蛀虫拖累了，若不是徐家发展必然绕不开

    不过三家的经历也给徐玄灵提了个醒，要对家族改革了，一定不能走那三家的老路！

    老族长此时也走到徐玄灵身旁，欣喜的说到：“玄灵，剩下的人？”

    徐玄灵收了收心，知道现在应该先解决眼前的敌人，沉声道：“一个不留！”

    持着真元剑就朝着黑风首领袭去。

    除了黑风首领抵抗的顽强一些，那两个废物族长三两下便解决了。

    他们看到徐玄灵使用雷暴珠的时候已经被吓得双腿发软，根本不敢反抗，祈祷徐玄灵能放过他们。

    徐玄灵当然不会留下这两个祸害，手起刀落。

    一炷香便解决了所有敌人！

    ............

