    九星塔挑战排行榜上，只显示前十名。

    火焱学院上院弟子张露，通过了第六层，排名位列第一。

    除张露之外，其余九人都只通过了九星塔第五层。

    十名弟子之中，有三人归属火焱学院，三人归属金辉学院，两人归属水月学院，一人归属土游学院，一人归属木春学院。

    这九星塔挑战排行榜，同样能为学员所在学院获取一定的积分，每个月统计一次。

    从排行榜上的学员分布学院，也能看出五大学院整体实力强弱。

    “看来第九层确实很难挑战。”宁阑摸了摸下巴说道。

    余静抿嘴轻笑：“别说第九层，就是通过第五层都很难。现在五大学院中实力最强的张露，也才通过了第六层。尚未踏入先天境界的那些下院弟子，一般都只能通过第一层，甚至有部分学员连第一层都无法通过。”

    “不过，宁阑师弟在天梯定级赛上被评定为五级，非常强大。或许用不了多久，你就能超越火焱学院的那个张露。”

    张露是一名女性武者，年纪二十三岁，是眼下五大学院中，公认的实力最强的弟子。她的武道境界，也达到了先天后期层次，据说正在冲击先天巅峰。

    此人数年前刚刚进入阳顶学府时，在天梯定级赛中，也得到了四级评定，是有望踏入观星境的武道天才。

    从九星塔离开后，余静又带着宁阑来到了悟道广场。

    悟道广场上，活动着不少学府弟子身影。

    余静说道：“宁阑师弟，这里就是我们阳顶学府的悟道广场了。对学府弟子来说，悟道广场是在学府修行时最重要的地方之一。”

    “你看，整个广场分为三个区域。最前方的一片区域，为低级悟道石室。中间的一片区域，为中级悟道石室。最后面的一片区域，为高级悟道石室。”

    “低级悟道石室，使用一个时辰时间，需要消耗十点学分。中级悟道石室，使用一个时辰时间，需要消耗五十点学分。高级悟道石室，使用一个时辰时间，需要消耗一百点学分。”

    “悟道石室中，灵气非常浓郁，武者在内修行，即便不使用灵石等资源，也能更快速提升自身元气强度。不仅如此，在悟道石室之内，还能增加武者顿悟武道壁垒的机会。就连在武技修炼上，都有非常大的助力。”

    “因此，悟道石室是所有学府弟子突破境界、修炼武技的最佳场所。只是因为使用时需要耗费大量的学分，所以很少有人能长时间待在里面。”

    余静向宁阑介绍悟道石室的相关情况。

    宁阑点头吸气道：“确实很昂贵，那高级悟道石室，一个时辰就要消耗一百点学分，相当于消耗一枚极品灵石了。”

    一百点学分，可以兑换一枚极品灵石。

    他的身份灵符内，还剩下两千三百点学分。如果都用来使用高级悟道石室，那也只能坚持二十三个时辰，还不到两个完整日夜。

    余静笑道：“高级悟道石室，关键时使用即可。比如说，在境界突破时，或者领悟武技时。平常的话，先天境界武者，使用中级悟道石室就足够了。如果学分比较紧张，选择低级悟道石室也不是不可以。许多上院弟子，日常修行中，都是选择低级悟道石室。”

    即便是低级悟道石室，若是连续使用十二个时辰，也得消耗一百二十点学分。

    宁阑看向余静，道：“多谢师姐指点。”

    余静摆了摆手道：“这是我应该做的，师弟不必客气。”

    略微停顿，她继续说道：“我们阳顶学府内部，最为重要的几处设施，我都告诉你了。如果还有什么疑问，你都可以问我。”

    资源大殿、九星塔还有悟道广场这三个地方，就是学府内部，对于学员而言最为重要的三处所在。

    至于类似阳顶圣殿那样的标志建筑，与学府的弟子关系不大，那是院长、长老等学府高层人员议事的地方。

    宁阑摇头：“暂时没有什么疑问，以后若有什么不懂的地方，我会向师姐请教。”

    余静微笑道：“好，你随时都可以找我的。”

    接下来，两人从悟道广场，返回土游学院的学区，最后在上院弟子居住的那一片区域分开。

    宁阑一个人回到自己居住的房舍。

    他将刚刚在资源大殿兑换的极品灵石、聚气丹还有白玉果取出来放好。

    盘膝在床榻之上，运转元气一周天，变得精神抖擞。

    他眯起双目，暗道：“我才刚刚跨入先天境界，与五大学院上院弟子中的佼佼者相比，境界差距依旧很大。必须，尽快将境界提升到先天中期。”

    如果宁阑的境界能够达到先天中期，那么再去挑战九星塔，或许能进入排行榜前十。

    以他现在初入先天的修为去挑战九星塔，只怕是很难通过第五层。

    宁阑，不会小瞧五大学院上院中那群最优秀的弟子。想要跻身九星塔排行榜前十，显然不是容易之事。整个土游学院，仅有一人上榜，从中就可看出，其中的难度有多大。

    至于通过第九层登上望月台，现在更不必多想。从余静的描述中看，阳顶学府的许多先天巅峰境界的长老，都未必能通过第九层。

    或许，等宁阑的境界达到先天巅峰层次，倒是有望通过第九层。

    甩了甩头，将脑海中杂乱的思绪快速驱除。

    突然，眼前光影微微扭曲，一道倩影显现。

    正是秦璇。

    秦璇伸出玉手，说道：“将那门人级武技拿出来我看看。”

    在资源大殿时，宁阑花了二百学分租赁了一门名字叫《三元剑气》的剑技。

    其实，他原本是考虑租赁一门品级达到地级剑技的，但被秦璇以意识传音阻止了。

    秦璇的意思是，以宁阑刚刚踏入先天境界的修为实力，想要掌握地级武技，难度很大。而且就算成功掌握。也很难将其威力全部发挥出来。

    再者说，地级武技的租赁价格，一个月高达五百点学分。

    与其如此，就不如租赁一门人级武技。

    宁阑现在掌握的落叶三式，原本是不入流武技，经秦璇改良后，威能达到人级武技中的上品。

