    但他刚呵斥完，就感觉自己腹部传来疼痛。

    紧接着，浑身无力，一下坐在地上。

    张家老爷子见状，脸色微变。

    他想要起身，脑袋也是感到一阵眩晕。

    张启玲和萧振兴等人，更是直接晕了过去。

    这突如其来的变故，让不少人面面相觑。

    这时，张天任站起身来说道。

    “大家不要慌，这是我们张家突发情况。”

    “恕我们张家，不能继续招待你们了，请你们先行出去。”

    见到张天任安然无恙地站着，对大家说话。

    一些嗅觉敏锐的人，立马意识到不对劲。

    他们纷纷朝屋外走去。

    其他人也是如此，跟着走了出去。

    很快，偌大的别墅内就剩下林阳等人了。

    胖子猛然后退，撕下自己的脸皮。

    “呵呵，果然是个难缠的家伙。”

    林阳抓住弩箭，将其震碎。

    然后对着朝自己身后走来的张天任说道。

    “张叔叔，既然你没事，那我们就一起对付他们吧。”

    张天任笑了笑，走到林阳身后，猛地一刀子朝着林阳身后捅去。

    “林阳小心！”

    没有离去的吴倩儿，发出一声惊呼。

    在她惊呼完，就见到林阳将匕首抓住了。

    他似笑非笑地看着张天任说道。

    “张叔叔，你是不是捅错人了？”

    张天任冷笑一声说道。

    “并没有！”

    “这把匕首，就是我为你准备的。”

    林阳闻言，叹了一口气说道。

    “早就觉得，张家内下毒的人就是你。”

    张天任哈哈大笑道。

    “是吗，那你还喝我的酒，是不是因为你对自己的医术很自信啊。”

    见到林阳点头后，张天任大笑道。

    “你也就现在能在这嚣张了。”

    “待会药效全面发挥作用，你怕是连站着都正常！”

    “我告诉你，只要你不是元婴期，你力量一定会逐步衰弱。”

    “等到你衰弱到一定的地步，你就是待宰的羔羊！”

    说完，得意地大笑起来。

    “林阳，你终究是输在你对自己医术的自信上了。”

    这时，秦宝坤站起身来咬牙切齿的说道。

    “待会，让我将他的头颅斩下来，去祭奠我大哥和侄儿！”

    张天任点了点头说道。

    “这是应该的。”

    秦宝坤抱拳拱了拱手说道。

    “那先多谢了。”

    说着，看了一眼身材一般，毫无特征的男人。

    “早知道，我就不花十个亿将你请来了。”

    男人对秦宝坤说道。

    “我不管你们有没有帮忙，但他被抓住了，你们就得给我钱。”

    秦宝坤想了想，点头说道。

    “好，没问题！”

    这可是天榜第一的杀手，自己不能轻易得罪。

    看着仿佛是胜券在握的几人，林阳笑呵呵地说道。

    “你们就这么笃定，我死定了吗？”

    “假如，我力量衰竭之前，就将你们杀了呢？”

    天字一号杀手看向林阳，摇头说道。

    “你没有这样的机会了，我会先将你的手脚筋一起挑了！”

    “慢着。”

    只见秦家老爷子，也是佝偻着背走了进来。

    现在的他，皮肤没有那么干燥了。

    但是脸色依然煞白，看起来有些吓人。

    他的出现，让秦宝坤站起身来。

    “老太爷，您怎么来了？”

    老人的目光，直勾勾的而看着林阳。

    在他的眼中，林阳才是大补的东西！

    老太爷走入屋内，笑呵呵的说道。

    “我是看你们将此人抓了，想要带回秦家！”

    “我要让他死在我重孙他们的灵堂前！”

    看见老人出现，林阳笑呵呵的对老爷子说道。

    “秦家老太爷，你这人不人，鬼不鬼的样子，还出来溜达，也不怕吓到人吗？”

    听到这话，老爷子也不生气。

    “放心，我吓不到人的。”

    “只有你这种，马上就要被我带走的人，才会被吓到。”

    林阳嘴角微微上扬，询问道。

    “难道，秦家那些被你带走的人，都被吓哭了吗？”

    老太爷一听，瞳孔微缩，他看向林阳。

    “你在说什么？我听不懂！”

    听不懂？

    林阳说道：“你们秦家，真的有遗传病吗？”

    “我相信，你比谁都清楚。”

    他看向秦宝坤，笑呵呵的说道。

    “难道你就不奇怪，那些死去的秦家人，为什么就像是被吸食完了鲜血一样吗？”

    “还有，你家老太爷，为何精气神还那么足吗？”

    见到秦宝坤不说话，紧皱眉头的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “老而不死是为贼，这个就是真相。”

    “这个老贼，是用你们秦家年轻人的寿命，换取他的寿命。”

    秦家老太爷闻言，大怒道。

    “你给我闭嘴！”

    “宝坤，赶紧将他抓到我们秦家去！”

    林阳摇了摇头说道。

    “好了，我要说的也都说完了，就不陪你们玩了。”

    他看向身后的张天任，摇头说道。

    “你这毒药不行啊，上次你向我解毒，我就配制出解药了。”

    然后，看向天字一号杀手。

    “既然你是杀手，我就先送你上路吧。”

    只见林阳斩龙剑出现在手中，看向天字一号杀手。

    “上路吧。”

    杀手瞬间爆退，来到秦家老太爷身边。

    “老太爷，这小子有些古怪，我们联手一起收拾他了吧！”

    说着，又看向张天任。

    “一起动手！”

    见到林阳拿剑，张天任也是点头。

    “好，一起动手！”

    秦家老太爷手中，再次出现一把血红色的剑。

    “就让我们杀了他！”

    话音刚落，林阳就站在了他的身边。

    老太爷瞳孔一缩，汗毛倒竖。

    他还来不及做反应，林阳的斩龙剑就将天字一号杀手的头颅斩掉。

    头颅落下，林阳笑呵呵的说道。

    “我说了先杀他，你们不要着急。”

    见到林阳如此轻描淡写，就将天字一号杀手杀了。

    秦家老太爷和张天任，额头瞬间冒出冷汗！

    这人，太恐怖了。

    看着秦家老太爷，林阳笑呵呵的说道。

    “老太爷，那晚受的伤还没好吧。

    “这里也没有机关让你用，要不我们换个地方？“

    秦家老爷子一听，猛地抬头不敢置信的看向林阳。

    “那人是你！”

    看见他的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “是我。”

    这下，秦家老爷子战意全无。

