    密鲁菲奥雷家族的主力都集中在意大利，如果自己身处的地方是并盛市的话，那自己还要想办法前往意大利才可以。

    安言仔细观察了一下周遭，最终确定这里并不是他常呆的并盛市后山。

    “未来的我在这种地方做什么？”

    安言有些疑惑的看着周围，正常来说，自己的未来应该是在一个小公司上班，然后宅在家里打游戏才对吧？

    难不成未来的自己跑去当护林员了？

    “嗯……这倒是个好职业啊，一边巡逻一边打游戏，清净不说，还能打游戏，貌似可以考虑考虑啊。”安言嘟囔了一声，随即忍不住一笑，他都有些佩服自己的乐观了。

    这些年下来，他被系统逼得，自身承受能力直线上涨啊。

    安言低头又仔细观察了一下地上的情报，将所有东西都牢牢记住后，他将地上的所有字体全部抹去。

    做完这一切后，安言便选了一个方向，起身离开了原地。

    现在当务之急是走出这片山区，确定自己到底处于哪里，还有……最重要的一点，他饿了……

    必要要想办法填饱肚子，否则他就只能饿着肚子去跟人厮杀了。

    以前只要是出远门，安言都会在行李箱中备好必要的用品，但这次他除了人，就只带了刚刚做完保养的手枪，子弹也仅有一梭子15发。

    钱就更不要提了……

    安言现在还穿着居家服，光着脚在走路呢。

    “你特么起码给我点准备时间啊！”

    ……

    于此同时。

    密鲁菲奥雷家族总部。

    这是由一个庞大的古堡翻修的建筑，而在古堡建筑中最深处的房间内，一个少女正坐在床上。

    少女从年龄来看，大概十四五岁的模样。

    样貌虽然很漂亮，但那双眼眸中却是没有丝毫的生气，就宛若一个人偶一般坐在那里。

    然而……

    就在这时，空旷的房间中突然吹起了一阵威风。

    床上的少女缓缓抬起头，那双毫无生气的眼眸中，逐渐浮现出了生气，俏脸上更是露出了难以置信之色。

    “这怎么可能！？”

    少女眼中情感极为复杂，有惊喜，但也有震撼。

    “预知的最终画面改变了，他是谁？”少女的呢喃中满是不可思议。

    不存在于任何的平行世界，甚至不存在于‘未来’，仅存在于‘现在’的人？

    无数平行世界中，仅有他所存在的‘时间线’上才有这个人存在的轨迹。

    怎么可能会有这样的人！

    他来到了这里，这里才有了他的痕迹，也正因为他来到了这里，自己的预知画面才会改变。

    少女眼睛中闪过一抹亮色，这样的人，如果不是自己有‘预知’的能力，根本无法发现他的存在，也就是说……对方是一个白兰都无法察觉的变数！！

    “泽田纲吉的弟弟嘛？”

    少女呢喃着，目光逐渐暗淡了下去，整个人再次回到了先前那种毫无生气的状态当中。

    ……

    并盛市。

    错综复杂的地下建筑深处，一个青年缓缓从办公桌上抬起头，脸上闪过一抹异色。

    而就在这时，一阵敲门声传来，随即一个身材高挑的男子走了进来。

    男子面容冷漠，目光中带着摄人的寒光。

    “准备工作已经做好。”

    男子看了青年一眼，语气冰冷的道：“你做好决定了嘛？”

    办公桌后的青年闻言，微微点了点头。

    “已经没有时间让我继续犹豫下去了。”

    他的声音中透露出一种温和之意，略带磁性的嗓音，让人听起来便有种心里暖洋洋的感觉。

    “不过，在出发去意大利之前，先帮我联系一下门外顾问，让他们注意一下利古里亚周遭的动向。”

    “嗯？”

    男子眉头一皱，利古里亚的话……

    那里是密鲁菲奥雷家族势力范围的边缘，现在去注意那里的动向，难道密鲁菲奥雷家族要有什么行动嘛？

    “会发生什么，我也不清楚？”

    青年缓缓从椅子上站起，神色有些疑惑的道：“刚刚我脑海中莫名其妙就浮现出了这段信息，好像是某个人传达给我的信息，而我的感觉告诉我……我必须要去重视这段信息。”

    男子闻言看了青年一眼，没有说话，也没有应答，而是直接转身向着外面走去。

    ……

    “这到底是什么鬼地方啊。”

    安言光着脚走在林间小路上，这一路走来也不知道是自己运气差，还是怎么滴，他居然一个人都没有遇到。

    如果不是这条小路上有人走过的痕迹，安言可能都会觉得自己是跑到一个无人岛了。

    “嗯？”

    就在这时，安言脚下的步伐一顿。

    目光有些隐晦的看了眼小路两边的树林。

    有人。

    而且不仅一人，暗中藏了很多人。

    不过，这些人在他来了以后，看了他一眼，便不在关注了。

    不像是拦路抢劫的人，那他们躲在这里做什么？

    而且……

    感觉好像并不是一伙人的样子。

    安言脑海中念头百转，不动声色的继续向前走去，但当走了没多远，他就做出了一副急迫的神色，左右观察了一番后，捂着肚子钻进了森林当中。

    “喂喂，那个小鬼钻进森林里面来了。”

    “别管他，看他那样子就知道，明显是跑过来上大号来了。”

    “让那边的弟兄都躲远点，注意别暴露了，如果暴露就只能做掉那个小鬼了，我们的目标是密鲁菲奥雷家族第14部队，绝对不能走漏任何风声。”

    “……”

    然而……

    正在议论的几人却没有发现，在他们头顶的树上，一个人正坐在那里。

    “风声的话，早就已经走漏了。”

    一个阴冷中透露着杀气的女声传来。

    “什么人！？”

    突然传来的话语声，让下方隐藏的众人脸色一变。

    抬头后，才发现……

    他们头顶的树杈上正坐着一个人。

    这个人从体型与刚刚的声音来看，应该是一个女人，她穿着一身白袍，整个人被笼罩在风衣当中，而脸上则是带着一副恶鬼面具。

    “果然如同白兰大人讲的一样，果然有人埋伏在这里。”

    面具女子的声音极为沙哑，给人一种撕裂般的感觉，搭配上其语气中的阴冷，给人一种沉重的压迫感。

    ……

    而另一边，在战场的边缘。

    一个男子正躺在地上，除了内衣外，所有的衣物都被拔了一空。

    而在其身旁……

    身着一身黑色西装的安言正站在那里，手里则是拿着一个钱包。

    “果然是意大利嘛？”

    当看到这些人的时候，安言就已经有所猜测，此时看到钱包中的钱币后，让他确信了这一点。

    这一发现，让安言松了一口气。

    数了数钱包中的钱，虽然不知道现在的物价，但吃饭应该是够了。

    不过……

    “找了一圈下来，体型倒是刚好，穿上反而影响会行动。”

    ……

