    第562章 恐怖速度

    “别逞强。”羿肖轻轻松开抱住李语梦的手，单手扶住她的肩膀。

    羿肖现在正处于高速奔跑的状态，在这种情况下，冒然松开李语梦，她很可能就会失去平衡。

    为了以防万一，羿肖的另一只手有意无意地护在在李语梦身侧，就算真出现想象中的情况，也可以及时帮助她稳住身形。

    然而，事实证明羿肖的担心完全是多余的。

    刷！

    就在李语梦的双脚即将触碰到地面时，伴随着一声轻响，一对洁白的翅膀突然在她背后展开！

    “这是……”羿肖愣了愣，所谓关心则乱，他倒是忘记了李语梦还有飞行能力。

    虽然她对这种飞行能力掌握尚不纯熟，无论是高度还是速度都上不了档次，但应对眼下的情况倒是再合适不过了。

    双翼轻轻拍打，让李语梦的身体始终保持在悬空状态。

    羿肖一只手抓住李语梦的手，带着她在树林中飞速狂奔。

    没有了怀中的束缚，羿肖的速度再次提升一大截！

    不仅如此，羿肖还感觉到一股温和的能量从二人紧握的手掌处传来。

    这股能量并不明显，却一直源源不断，进入羿肖体内后迅速被他自己的能量同化，弥补了一部分元能消耗。

    而且，不知道是不是错觉，羿肖感觉得到这股能量注入后，自己的速度似乎比平时还要快上一丝！

    羿肖回头看了眼后方的冰霜亚龙，现在他们的速度已经非常相近，一时半会对方根本不可能追上自己！

    “呼……”羿肖轻呼一口气，余光看向身边的李语梦，眼中尽是孤疑。

    这还是羿肖第一次见到直接传递能量的手段，就算是之前羿肖所用的【元能共享】，也是必须通过战队技能才能实现的。

    在羿肖认识的人中，对能量掌握程度最深的就是墨华，可是墨华也不可能像李语梦这样，随意将自己的能量赠予他人！

    这个来历不明的女子，身上到底还有多少秘密自己没有发现呢？

    “吼！！”

    一声怒吼从身后传来，羿肖本能地变换脚步，强行改变了前进路线。

    随着一阵劲风刮过，一支近十米长的冰锥擦着羿肖的身体飞过，狠狠地扎进了前方的地面！

    轰——

    巨大的冲击力使地面都在剧烈颤抖！

    “好险！”羿肖暗到。

    刚刚如果自己反应稍微慢上一点，绝对会被这个巨大的冰锥命中！

    到时候，就算自己的防御力可以抗住这道攻击，前进的速度也一定会受到影响！

    “不管李语梦身上还有多少秘密，现在最大的问题就是要度过眼前的难关！”

    想到这，羿肖不再思考李语梦身上的怪异，开始全神贯注地赶路。

    然而，刚刚那道冰锥才只是开始，见羿肖再次提速，冰霜亚龙变得更加暴躁！

    为了得到真龙的身份，它必须要击杀眼前这个人类！

    可是从唤醒血脉到现在，时间已经过去了不少，现在它自己都不知道还能维持这个状态多久！

    一旦血脉唤醒结束，它就会进入一种虚弱状态，到时候它和羿肖的角色恐怕就要互换了！

    就像它想击杀羿肖成为真龙一样，眼前这个人类模样的堕落巨龙一定也不会放过它！

    无数道冰锥凭空出现，携杂着雷霆之势射向羿肖。

    羿肖小心闪避着后方的冰锥，同时还要注意前方的障碍。

    有时候遇到实在躲避不了的冰锥，为了保护一旁的李语梦，羿肖只能选择挥拳硬撼！

    此刻，绝对专注已经运转到了极致！

    在冰霜亚龙疯狂的攻势下，羿肖的速度竟然没有受到太多影响，依旧在山林中快速穿梭！

    一只玩家小队正在山林中徘徊，只感到一道黑影闪过，下一秒，凌厉的劲风吹得几人连连后退！

    “那……那是什么！？”一名男子震惊地看着羿肖离开的方向，这是一种他从未见过，甚至想都不敢想的速度！

    “队……队长，那好像是……一个人？”

    被称作队长的男子狠狠地咽了口唾沫，眼中是深深的惊骇。“这速度……真的是人能达到的吗？”

    “是啊！这种强者，是从哪来的？”

    突然，一名队员好像意识到了什么，犹豫道：“我怎么感觉……刚刚那人像是在……逃跑？”

    队长愣了一下，虽然他心中也认可这名队员的说法，但他实在想不到，到底是什么样的存在，能让这种等级的强者落荒而逃？

    “难道……是金色守护怪物？”

    想到这，队长不自觉地缓缓转过头来，朝羿肖出现的方向看去。

    这一看，这名队长不禁惊恐地睁大双眼，整个人像是变成了一座石雕，站在原地一动不动。

    几名队员见到队长的反应，心中都是咯噔一声，纷纷转头查看。

    恐怖的一幕，终于呈现在所有人面前！

    只见一只形态狰狞的蓝色巨龙正从远处疾驰而来，恐怖的翼展足足有数十米之长！

    光是那体型，就给人一种深深的无力感！和它相比，之前遇到的所有变异兽，都不过是过家家一般！

    随着距离拉进，一种恐怖的威压笼罩在几人身上，几人瞬间失去了对身体的控制权，纷纷跌坐在地！

    当冰霜亚龙来到几人正上方时，似乎察觉到他们的存在，一双龙眸漫不经心地瞥了他们一眼。

    这正是这一眼，让几人的心理防线彻底崩踏！

    那种暴虐的目光，简直就如同是来自地狱的召唤！短短一瞬，就让他们仿佛在鬼门关前走了一遭！

    不过冰霜亚龙显然对这几个弱小的人类不感兴趣，确定对方不会对自己产生任何影响后，冰霜亚龙继续全速朝羿肖离开的方向追去！

    地上瘫坐的几人静静地目送着冰霜亚龙离开，直到视野中只剩下一个小黑点时，他们才稍微回过神来。

    “队……队长……刚刚那是龙！”一名队员惊魂未定地说到。

    说话这人的裤子已经湿了一大片，就连他身下的地面也残留着一大片水渍。

    “好像是，太可怕了！仅仅是一道目光，就好像让我看到了死亡！”

    队长看了眼自己的这名队员，并未出言挖苦对方。

    刚刚冰霜亚龙表现出来的气势，实在是骇人听闻，失禁也是人之常情。

    别说是这名队员了，就算是他自己，刚刚都险些露出狼狈的模样！

    (本章完)

