    

    三爷爷一直在旁边听着，看向顾锦安跟顾锦里，问道：“那个黎大人是怎么回事？”

    比起跟顾老爷子对薄公堂，三爷爷更担心黎大人，对方可是个官，不好得罪。

    顾锦里道：“三爷爷放心，黎大人有人盯着他，他就算再厉害，也不可能为了老顾家把自己给搭进去。”

    三奶奶还是不放心：“那个黎大人不会为难安哥儿吧？安哥儿可是要去府城考府试的，到时候他给安哥儿使绊子咋办？”

    顾锦里笑道：“三奶奶，要是县试之前，黎大人或许能给我哥下绊子，可县试之后，黎大人想要加害我哥就没那么容易了。”

    又道：“我哥前几天带着魔芋跟斑鸠叶去了县城，给县令大人做了魔芋豆腐跟斑鸠叶豆腐，如今县令大人已经代表我哥，把这两种吃食的方子献给府城衙门。这两个吃食方子就是我哥的护身符，知府大人若是想要功劳，就不会任由黎大人加害我哥。”

    不得不说，顾锦安是个很聪明的人，他知道大楚缺粮，而郑县令重视农事，已经猜出县试必有一场策论跟农事有关。他就跟她商量，想把魔芋、斑鸠叶等山珍经过加工变成果腹吃食的法子，写进策论里。

    顾锦里觉得这个主意极好，同意了。

    如今效果不错，郑县令跟知府大人很是重视这两样吃食，顾锦安成功拿到了“护身符”。

    三奶奶听罢，终于放心。

    三爷爷看着他们兄妹，感慨道：“你们都出息了。”

    又看向顾大山跟崔氏：“安哥儿跟小鱼已经想好对策，你们夫妻不用太担心，不用害怕老六一家，要是老六一家太过分，我们老两口就跟你们去公堂，揭了老六一家的皮，让世人看看他们一家到底有多坏。”

    有了三爷爷这番话，顾大山的心里更加安稳：“多谢您老。”

    三爷爷摆摆手：“别说这些废话了，赶紧扶你媳妇回去休息。”

    “诶。”顾大山应着，把程哥儿拉起来，推到顾锦安身边：“把程哥儿抱着，爹要背着你娘回屋去。”

    言罢，背起崔氏，向着后宅院子走去。

    顾锦安抱起程哥儿，给他擦着眼泪：“都这么大了，可不兴再哭鼻子，以后不许哭了。”

    “嗯。”程哥儿点点头，指着顾大山夫妻的背影道：“去看娘。”

    顾锦安听罢，抱着他，跟上顾大山。

    顾锦里也握着顾锦绣的手跟上他们，来到崔氏夫妻的屋子里后，给崔氏扎了针，又拿出几粒药丸，让崔氏、顾锦绣、程哥儿吃下。

    “这是安神丸，吃了晚上睡觉不受惊。”

    他们三人都被老顾家回来的事情吓得不轻，要是不吃安神丸，怕是会被噩梦惊醒。

    崔氏三人听罢，老老实实吃下安神丸。

    顾锦里他们没有在屋里待多久，见崔氏好了一些后，各自回院子休息。

    第二天，顾大山盯着一双黑眼圈起来，忙完早上的活计后，找到顾锦安跟顾锦里，让他们去顾大丫家，跟她说老顾家回来的事儿。

    顾锦安跟顾锦里同意了，这事儿得让顾大丫知道。

    戚家。

    顾大丫从来没有想过，这辈子还有遇到顾老爷子跟顾老太的一天。

    她听完顾锦安的话，是愣住了，眼泪不住的流着，等反应过来后，直接把盛着早饭的木碗给砸了：“好一个不要脸的老顾家！来，让他们来，看我不撕了他们这群王八蛋！”

    又道：“我如今有家有业，有儿有孙的，不怕他们。要是他们再敢来磋磨我们，我豁出这条命去，也要剁了他们！”

    顾锦里知道顾大丫心里是恨极了老顾家，等她吼完后，道：“姑姑莫要动怒，今时不同往日，以前是老顾家磋磨咱们，可现在就不同了。”

    要不是顾锦安说，不要为了老顾家那群人变成禽兽，她早就毒死他们了。

    戚康明在旁边安慰着顾大丫：“娘，有小鱼跟安哥儿在，您不用动气，他们会替您讨回公道。”

    戚康明不傻，早在顾锦里说要去松子庄住上一段时间的时候，他就发觉事有蹊跷，旁敲侧击的问过顾锦安，得知小鱼跟三郎似乎是去了府城办事。

    如今想来，应该是去府城对付老顾家了，不然老顾家人能同时倒霉？

    顾大丫是经过大风大浪的，愤怒委屈过后，收起眼泪道：“小鱼说得对，咱们可不比以前了，如今不怕老顾家，是老顾家该害怕咱们找他们报仇才对！”

    顾锦里听得笑了：“姑姑这么想就对了。时辰不早了，还得忙着栽种黄豆的事儿，我们先走了。”

    他们三人没有多待，说完老顾家的事情后就回了家。

    接下来的几天，他们也没有为老顾家的事情太费神，而是真的开始忙着栽种黄豆。

    移栽黄豆的种植方法不但能让黄豆提前收割，还能提高产量，郑县令很是重视，从三年前开始，是每年她家栽种黄豆都会派人来看，还把这个移栽黄豆的种植方法扩展到了全县。

    经过三年的努力，黄豆的收成颇丰，今年郑县令更是把这个移栽黄豆的种植方法上报府城衙门。

    知府大人很重视，这提高农作物产量的事儿，可是一大功绩。且自打有了豆制品后，如今的黄豆在田福县可不算是贱物了，而是能让百姓致富的好物。

    三月初九，是黄豆移栽的日子，郑县令已经从府城回来，还带回来府衙的一名司农。

    司农在大楚属于佐官，是专门侍弄庄稼的，早就听说黄豆移栽的事儿，这回是兴致勃勃的跟着郑县令来了大丰村。

    何村长听说县令大人跟府城的一名官员来了村里，高兴得不行，立马召集村民，一路吹吹打打的去迎接郑县令。

    郑县令很无奈啊，那脸是想要笑又笑不出来，对旁边的师爷道：“赶紧的，让他们别吹了，又是敲锣又是吹唢呐的，不知道的还以为他们是来送葬的。”

    太可怕了，本官就是来看个黄豆，您老用得着整得这么隆重吗？

    师爷笑得不行，相处了三年，他很是了解这位何村长的脾气，那是逮着个机会就要拍马屁的主，你不让他拍还不行，他还会委屈。

    但如今有府城的司农官在，不好弄得太夸张，只好去找何村长，把话给说了。

    何村长果然很委屈啊，觉得县令大人咋就这么难伺候呢？他做得这么好，还被他嫌弃？

    好在郑清也来了，看见何铜生后，跑过来道：“铜生哥。”

    何铜生被何村长逼着去找程哥儿玩，而程哥儿跟郑清玩得好，因此郑清也认识何铜生。

    何村长的老脸是瞬间神采飞扬起来，推着何铜生道：“县令公子喊你呢，聋了，赶紧给县令公子行礼问安。”

