    半夜一场大雨之后，天又很快晴了，游艇穿过了降雨地带。

    早上游艇抵达索科特拉岛，无人机升空。

    李易端出来早餐，招呼永穆公主和小兰：“大家一样的饭菜，粥、机器包的包子，加上小咸菜，看看屏幕，你们绝对没见过这样的岛子。”

    李易以前旅游的时候来过这里，他相信现在的岛子比他那时更神奇。

    在当地拍外星类的电影，取景容易，看着跟地球上其他任何地方都不一样。

    永穆公主和小兰一人三个大包子，鸡蛋蒜苗豆干馅的、白菜猪肉馅的、牛肉圆葱馅的。

    小菜则是蒜茄子、压水咸黄瓜条拌生姜丝、葱油干豆腐丝、凉拌菠菜。。

    粥是放了莲子、薏米的大米跟小米一起熬的粥，没放鱼肉和虾仁。

    其他人吃的东西一样，就是李易吃四个包子，多一个牛肉圆葱的。

    游艇上有好的储存设备和地方，李易出海一次，要把大家照顾好。

    屏幕挪过来，一起看。

    永穆公主和小兰看到无人机拍摄的画面时愣的，这是啥地方？

    “李郎，怎么感觉……感觉……”

    “感觉不有诧异是吧？零三三，连一下洛阳，告诉我三哥召集群臣，小机器人负责视频通讯，连大屏幕。”

    李易看看时间，大唐那边已经吃完早饭了，既然能视频，发什么电报？

    大唐洛阳，李隆基在开小朝会呢，小机器人一说要视频，他没明白，但还是允许。

    找更多的五品以上的官员到此，看屏幕。

    屏幕一亮，先是索科特拉岛的景象，群臣与永穆公主差不多的想法，什么地方？

    画面再一转，出现李易的连，随着镜头移动，永穆公主和小兰进来。

    洛阳的人看出来了，你们刚吃早饭, 粥和包子。

    不是说出海后的海鲜多么, 为何不吃大鱼大虾大螃蟹？

    画面一分为二, 岛子的主画面占据六分之五的位置，李易的人画面占六分之一，一个小窗口。

    “不像同一个天下是吧？那就对了, 像大蘑菇一样的是血龙树，那个跟瓶子似的叫瓶子树。

    当地干旱特别严重, 中间的地方有水, 理论上能够养牛, 不过此时他们没养。

    能耕种的土地少，他们打鱼为食, 岸边的三艘小破船是天竺的。

    白衣大食也会过来，跟他们换东西，本地土著依靠这些贸易活动生存。

    岛子上有大量的药材, 植物类的、动物类的, 比如麝香猫。

    当地的麝香猫叫大灵猫, 不是小灵猫的麝香, 药效一样，采香方式亦同。

    只是他们别人过来, 直接杀猫取香，跟杀麝一样。

    大灵猫的毛皮也不错，漂亮, 拿来制作衣服好……”

    李易一样样说着，如数家斟。

    “嗯嗯！”永穆公主和小兰一同点头, 她俩也看屏幕上的半个分屏的大唐人，这就叫视频通讯？

    李隆基这边的一群人看懵了, 没见过的景色其实已经不重要。

    他们一个个聪明着呢、精明着呢，李易在那么遥远的地方, 面对面说话？

    “易弟，可是不好捕鱼？吃得如此寒酸？”

    李隆基一看早餐，眼圈红了，在外太辛苦了。

    “啊？寒酸？画面调整一下，给到天竺人的小破船，还有在岸边的天竺人身上。”

    李易愣一下，随即笑了, 我吃的早饭寒酸？

    难道我要像庄子做四十多道菜，六十多种小咸菜和十多种粥汤，以及十多种主食？

    我有那时间吗？你以为我做不出来？

    在海上不吃任何海鲜，才是最牛逼的存在, 你信不信我去撒哈拉沙漠里让你看我吃冰镇西瓜？

    画面调整，无人机拍天竺过来交换东西的人。

    那用桨划的小船，给人的感觉与大海不应该有任何关联，内河才对，长江都不行，长江水流太急。

    天竺人用手抓着像炒面一样的东西吃，偶尔喝口木碗盛的水，露出惬意和幸福的表情。

    “我过来的距离是他们找到最近的地方过来的二点四倍多，半天的时间抵达。

    他们现在面对的是西南季风，顶着风划穿，七百多里的海路，五天。

    每天使劲划，轮换着睡觉，一个小时要划差不多六里地。

    一旦出点问题，船毁人亡，看他们吃的东西，也没有海鲜，他们没时间抓。

    在海上吃海鲜吃腻味了，我才给大家制作陆地上的食物。

    等我们到中午的时候，再制作海鲜餐，给诸位看看。”

    李易以拼命的天竺人为例，告诉其他人咱们生活很好。

    他们三百四五十公里，要连续划五天船，我们九百公里，晚上出发早上到。

    永穆公主跟着说：“我们好不容易吃点不带海腥味的东西，豆干和干豆腐都是昨天做的。

    在大海上，吃绿色的菜和豆制品，只有咱们大唐才可以，别人不行的。

    他们的淡水放到后来都馊了，我却可以随时用清凉的干净淡水洗澡。

    巡洋舰上的游泳池也是淡水的，比别人喝的水还干净。”

    说完她继续吃，包子香。

    李隆基对比下双方的饮食，天竺那里跟游艇上的，发现确实没问题。

    “易弟，怎么还能见到人？”他问出来最关键的情况。

    “庄子里留下的小机器人跟这边的小机器人属于同一个数据库，云系统。

    我也是昨天晚上才想到，有数据就能够进行转换。

    只要有小机器人在，并且小机器人有电，相互之间便如眼前一般。”

    李易没解释得太详细，这东西说起来话可就长了。

    他最怕的是解释系统的传输途径，没有卫星和基站，数据怎么走的？是用地球的电离层？

    “好好好！”李隆基高兴：“过往的无所谓，看当下与将来，这个太方便了。”

    “是哈！”李易还能说什么，咱们现在享受到的就是我那时的最高科技。

    看画面的画质，清晰程度就知道4G都达不到，至少5G起，双方交流没有丝毫延迟，图像分辨率高着呢，可以随时放大，再放大。

    “易弟，那里的人好相处吗？千万保证自己安全，我看着地方的植物，总觉得害怕。”

    李隆基对索科特拉岛有种陌生感，没见过同样的景色。

    “没问题，我收集下数据，就能跟他们交流，当地的芦荟比较好，我带回去种。

    芦荟像仙人掌似的，不过芦荟这种品种能够生吃，有一点苦，还有的地方像大葱的汁。

    我准备呆上三天时间，宣扬咱们大唐的文化，将来这里跟僧伽罗都是重要港口。”

    李易回应，汇报下。

