    “你好，我是美利坚时报的记者威廉，请问这种生命药剂是否是停产的急救包作为基础而研发的？这种药剂应该是为全人类服务，请问何时公开制药配方呢？”

    “请问这种药剂的售价是多少，是否依旧是1999华夏币呢？”

    ……

    迫不及待的抛出一大堆问题，整个新闻发布会的现场变的有些失控了，不得已之下，一大群安保人员进场来维持秩序，好一会儿的功夫才平息了下来。

    秦天有些不悦道：“我再重复一次，希望大家能遵守会场秩序，如果有不配合的，只能请你们离场了！”

    但是好些人都没有把秦天的话当成一回事，最先发问的美利坚时报记者，依旧不依不饶的问道：“秦先生，请回到刚刚的问题好吗？”

    “生命药剂和急救包没有任何联系，推广这种产品，本就是为了造福全人类，让无数现有医疗技术无法救治的伤员，能够保住生命，为了研究这种药剂的配方，公司可是投入了无数的金钱和时间，公开配方还是以后看情况吧，估计不太可能！”秦天冷声回答道。

    美利坚时报的记者当即起身，怒指着秦天：“你不能这样，这是全人类的福利，这是垄断，美利坚的市场绝对不欢迎你的产品，如果你敢公开销售，美利坚有权利起诉你的公司！”

    啪！

    简直就是无理取闹嘛！气的秦天一拍桌子，怒斥道：“劳资卖东西还要你们管？放心，这件产品不会进入美利坚的市场，就是因为你所谓的垄断，直接的结果就是无数有机会活命的人，因为这件事而失去生命，好吧，保安，把这个人给我丢出去！”

    瞬间相机快门声响成了一片，年轻的董事长爆出粗.口，又直言不讳的表示放弃美利坚市场，是不成熟的行为还是另有打算？一时间大家都浮想连篇…

    “不！你们不能这么对待我，我是合法的美利坚记者，我是美利坚公民，我…”

    就在拉拉扯扯中，气急的秦天竟然掏出一把沙鹰手枪，满脸冰霜的看向这位无理取闹的美利坚记者，那些要新闻不要命的记者们都疯狂了，大新闻啊！

    而那位记者现在才感觉到一丝死亡的气息，不由的缩起了脖子，任由安保人员带离发布会现场。

    一直不按常理出牌的秦天，又闹出了一件大新闻，反应超快的杨毅刚忙打起了圆场：“呵呵，大家不用紧张，秦董最喜欢收藏一些枪械，这也是为了调解一下现场的气氛，今天的新闻发布会就到这里，其它相关信息请关注公司旗下的天哥网。”

    可秦天并没有就这么算了，冷声道：“现在还有一件事情要宣布，从下次开始，凡事参加星球贸易集团新闻发布会的记者，必须签署维持会场秩序的协议，如果敢违反，星球贸易集团有权利射杀闹事者，放心，协议会受到华夏法律的认可！如果无法接受，可以不参加！”

    说完之后，秦天头也不会的离开了会场，沿途没有一位记者敢来触这霉头…

    满打满算，也就参加了2次新闻发布会，每次都会遇到来闹事的记者，第一次是把人给丢出去，这一次也是一样的结果，深刻体现了这帮不要命的记者有多难缠，为了解决这个烦恼，不得已才弄出了不平等协议的狠招。

    让上头承认，也就是一句话的事情，到以后开新闻发布会，只要是来参加新闻发布会的记者，就等于是把小命交到了星球贸易集团的手中，如果敢无理取闹，付出的代价将是生命，若是真遇到不怕死的，那也只有成全他们了。

    虽然这样的协议听起来很不实际，但身为位面商人，连这点小事都弄不好，那还怎么混呢？大话都放出去了，不怕收不回来。

    ……

    刚刚离开不久，一直负责和秦天联络的黑狼就打来了电话：“秦天，刚刚听到了一些消息，好像你在记者会上又闹出了事情，另外还有一件事就是新产品，华夏想要收购全部的药剂，有多少就要多少！”

    “黑狼，既然你已经知道了刚刚的事情，那你也知道该怎么办了吧？回头我会让公司的律师拟定一份采访协议，你们想办法盖个公章，大话我已经放出去了，想要获得生命药剂，拿公章说话！货源比较充足，早就预备好了华夏的那一份！所以你们也别想着独吞了，每瓶5888华夏币。”秦天淡淡说道。

    电话的那头沉默了许久，最后黑狼还是妥协了：“好吧，既然上头都说了要全力帮你扫平障碍，盖章的事情就交给我们来办，货物在哪里？什么时候可以取？”

    秦天笑了，缓缓说道：“我在回家的路上，对，就是西郊的星际古堡，你过来取吧，给你们准备了10万瓶！”

    ……

    刚刚回到古堡，就发现周围多出了一大堆真枪实弹的士兵，没想到黑狼的速度这么快，这才半个小时不到，就纠集了一大帮押运人员，要是某些办事部门有这神一般的效率，那就太好了，可惜不太可能！

    早已等候在古堡大门口的黑狼，一见到秦天的车子，立马迎了上去：“等你很久了，货呢？”

    “钱呢？”秦天非常市侩的搓了搓手指头。

    一张烫金的华夏银行金卡就交到了秦天的手上，黑狼撇嘴道：“都在卡里，没有密码，总金额5亿8千8百8十8万，需要查询一下吗？话说你也不缺钱啊，不要每次都一副市侩的模样。”

    “我乐意！嘿嘿！雪儿的零花钱有了！呃，跟我进来吧。”秦天笑道，瞬间沟通小不点确认了卡中金额。

    将车停到了一旁的停车位上，带着一大帮人来到了古堡旁边的仓库门口，对着牛叔吩咐了一通，也就没有再理会接下来的事情，反正牛叔办事一直都是很稳很让人放心的。

    ps：最近不想熬夜码字，只能将更新时间调整一下了，每天上午11点左右第一更，傍晚6点左右第二更，等上架了会每天三更左右，目前只能这样安排，估计也快上架了！顺便求个推荐和收藏。