
　　戈乾竟然要夏天对决。

　　这在夏天看来，本能认为对方没安什么好心。

　　但他仍然决定见一见，看对方究竟在搞什么鬼。

　　驱车离开老宅，约莫四十多分钟后，来到云湖茶馆。

　　茶馆的人并不多，只有几位上了年纪，且气质不俗的老者，聚在一起品茶聊天。

　　按着给出的地址，在服务员的带领下，上到二楼，并且进入一间包厢。

　　包厢的空间很宽敞，格局也相当典雅与精致，并且位置不错。

　　戈乾坐在一张椅子上，伸手做邀请状，“坐。”

　　夏天并未客气，大步走过去，坐在对面，嘘眯着眼睛凝视对方。

　　“有什么就直接说，不要浪费大家的时间。”

　　戈乾笑着点了点头，“好，你曾数次说过，只要我能与你单独对决中胜了你，你就会把宝石给我，现在还算话吗？”

　　“我不像你言而不信。”夏天冷笑道，“当然作数。”

　　“痛快。”

　　戈乾并未因此而恼怒，“我决定了，与你对决，但我不想公开对决，就你和我私下对决，但是，我认为需要请人来公证。”

　　顿了顿，他没有丝毫忌惮与夏天对视，“空口无凭，而且，这个证人必须令人信服，对决之前，你要先把宝石交给证人，否则的话，万一我把你打死了，谁来给我宝石？”

　　“很合理的要求。”

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，“但是，在华夏古武界，谁又能令你信服呢？”

　　戈乾未加犹豫，直言道，“耳家吧，耳家毕竟是道尊的后人，而且在华夏古武界颇具声望，你觉得如何。”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，略感意外。

　　看他如此模样，戈乾坐直了身躯，“夏天，你无需怀疑什么，既然我决定与你对决，那就说到做到，你还年轻，可以等，时间越长对你越有利，但是我等不起。”

　　顿了顿，他盯着夏天，“我能感觉到，你的实力又变强了，对么？”

　　夏天不可置否，眯眼在他脸上一扫而过，随即刻意在他脖子上多停留了一秒。

　　“那天是你夜闯老宅？”

　　戈乾一愣，旋即下意识用手摸了摸脖子左侧，旋即痛快承认，“是我。”

　　不等夏天开口，又道，“那天白天，我就上门拜访过，当时我就想要与你商谈对决的事情，可他们说你不在，但我不怎么相信，所以晚上去了老宅。”

　　他摆摆手，“我并没有对你家人动手的意思，只是想把你逼出来，没想到险些阴沟里翻船，那个女人很厉害，她不仅是古武者，还有一种空间穿梭的异能吧？”

　　“真可惜还是没有杀了你。”

　　夏天自然不会与他说真话。

　　“说明我这个人名很硬，大难不死必有后福，不是么？”

　　没有试探出什么，戈乾也不在意，又道，“所以，后来我便放话与你对决，可惜你仍然没有现身，我当真以为你躲藏了起来。”

　　夏天根本不接茬。

　　缓缓站起，“好，我答应你的条件，耳家做公证人，我会提前将宝石交给耳家人，但是，对决的时间和地点我来定。”

　　闻言。

　　戈乾脸色一变，当即道，“不行！如果你拖到一年后再与我对决呢？”

　　“我说过，没你那么无耻。”

　　夏天冷笑道，“等我电话吧，一个星期之内，不死不休。”

　　说罢之后，大步离去。

　　戈乾并未说什么，一双眼眸自始自终都盯着夏天的背影。

　　砰的一声。

　　包厢门关闭。

　　“呵。”

　　戈乾笑了一声，只是笑容之中多多少少涌现一抹复杂。

　　随即又低下头看向自己左手腕上套着的手环。

　　“什么是真，什么又是假，千年的承诺……”

　　他似自语一般，说出一句莫名其妙的话，“我还究竟是不是我……”

　　约莫过了十多分钟。

　　包厢门被推开了。

　　走进一位棕发西方男子。

　　他迈大步径直走来，且坐在戈乾对面，问道，“怎么样？”

　　“他答应了。”

　　戈乾说着，端起茶壶给对方倒了一杯茶，同时说道，“会长真的要决定斩杀夏天？”

　　“对。”

　　棕发男子沉声道，“相比于长生门，他就是个不稳定的炸弹，还是尽早除去的好。”

　　顿了顿，问道，“什么时候对决？他说了吗？”

　　“没有，他只说在七天之内，而且时间地点他来定。”

　　戈乾无奈道，“为了不让他起疑心，我只好答应下来。”

　　“无所谓。”

　　棕发男子眼中涌现杀意，冷笑道，“你只需正常发挥就行，到时候我们会出手。”

　　“可以。”

　　戈乾答应的很痛快，旋又道，“他不会暗中联合长生门的人吧？”

　　闻言。

　　棕发男子嗤笑一声，“联合又怎样，长生门又能来几个人？若是敢来的话，一并杀了！”

　　……

　　另一边。

　　离开茶楼之后，夏天并未回老宅。

　　而是驱车赶往了纪宝瓶的居所。

　　当他到来的时候，纪宝瓶已经提前在院落中等候。

　　“咦？你……突破了？”

　　夏天走至对面时，纪宝瓶第一时间察觉到了异样，眼神之中流露着惊诧。

　　“侥幸突破。”

　　夏天并未隐瞒，直言道，“但自身实力并未增强多少。”

　　“这是自然。”

　　纪宝瓶颔首，“蜕凡仍然是洞虚境界，只是拥有了将内息提炼精纯的条件，想要彻底转化，还需要很长一段时间。”

　　夏天问道，“那戈乾……”

　　“戈乾本就是蜕凡高手，他受年龄限制，自斩了一刀。”

　　说起这个，纪宝瓶笑道，“当初与你祖山对决的时候，他其实是有机会暂时升华的，但他没有那样做，否则的话，当时败的极有可能是你，甚至你会被当场斩杀也说不定，当然，若他极尽升华，强行回到蜕凡，即便杀了你，他也会变成一个废人。”

　　顿了顿，又道，“而今他在诸神联盟不知有怎样的际遇，能够重返蜕凡，所以并不需要像初入蜕凡那样重新开始。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然，继而问道，“那您呢，纪姨，也是蜕凡吗？”

　　“我？”

　　纪宝瓶的脸色有些复杂，“我的情况很特殊，曾经也勉强踏入蜕凡吧，后来被人打落了回来。”

　　“什么？”

　　夏天大吃一惊，“被打落回来？是什么人……”

　　纪宝瓶摆摆手，“都是陈年往事，不提也罢。你这次来有什么事？”

　　“我去见戈乾了……”

　　夏天将此前的经历详细述说了一遍。

　　待他说完之后，纪宝瓶冷笑一声，“司马昭之心路人皆知，无非是趁着你与他对决时，暗中派人对耳家出手，趁机抢夺宝石……或者，在你与他两败俱伤时，暗中有人跳出来趁机杀你。”

　　“我也是这么想的。”

　　话虽如此，夏天却是皱起了眉头，“所以我才将对决的时间与地点握在手中，占据主动，不给他提前埋伏的准备。”

　　顿了顿，话锋一转，“可既然我们能想到，他想不到吗，他能埋伏人，难道我不能吗？总感觉这样太过简单了。”

　　“有时候就是这样，越简单，效果越好。”

　　纪宝瓶冷哼一声，“到时候你放心与他对决，我来安排这件事，哼，我倒要看看，谁会跳出来。”

　　夏天道了一声谢，又道，“我觉得，他既然敢这样做，说明有绝对的把握。”天籁小说网

　　嗯？

　　纪宝瓶愣了愣，“你是说，诸神联盟会参与进来？”

　　“我觉得可能极大。”夏天点点头，道，“而且来的人，必然都是超级高手。”

　　“那就让他们来，来一个杀一个，来多少杀多少，斩尽诛绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2924章 各自算计免费阅读。https://xs.23sk.com 