    云醉仙子再次用他算计百花仙子，这让姬九虚意识到，自己之前的一些行为，太不检点……太不谨慎了。

    所以，他决定以后要少去几趟百花园，从一周两次改成一个月一次，或者一周一次，免得再被人抓住把柄。

    巡逻结束后的当晚，姬九虚就在壬申营的营房中，重新凝聚了一道元灵化身，

    然后，新的化身借着神通纵地金光，去了瑶池宫，

    这次，他去的是玉露苑！

    当然，不是去杀云醉仙子，而是想确认一些事情，确认那位星君的身份。

    布局被破坏，姬九虚不相信他们会没有动作。

    ……

    天罡三十六法中的纵地金光，虽然不适合长距离的遁行，但很适合短距离的瞬移，

    姬九虚的元灵化身借着这一神通，如幽灵一般，来到了玉露苑。

    却没想到，刚来就发现云醉仙子有动作了。

    现在正值深夜时分，这位娇滴滴的仙子，却故意穿了黑色衣裙，掩藏了行踪，像是要和什么人相见。

    “还真让我猜着了……”

    姬九虚眼睛一亮，连忙施展大小如意神通，化成一粒灰尘，粘在云醉仙子的鞋面上。

    随后，一袭黑衣的云醉仙子，在满天星斗的夜空中悄然飞行。

    不多时，便来到天庭北域的一座仙宫之中。

    “武曲星君府？果然！”姬九虚看清了宫殿名字。

    白天朝会上，就是武曲星君站出来，禀报了下界百花齐放的情况，

    然后又主动拿出自己的问心镜，让百花仙子和十二花仙问心，

    结果因为刘天将的突然出现，问心还没进行，事情就真相大白了。

    凌霄宝殿内的玉帝和众仙官神将，可能不会对武曲星君的行为起疑心。

    但姬九虚早就知道云醉仙子背后还有一位星君，所以他当时就觉得有问题。

    此时，看到云醉仙子来了武曲星君府，他立刻就确认了之前的猜测。

    “那面问心镜估计也有问题，百花仙子今天要是真被问心了，肯定不是好结果！”姬九虚心中泛起杀意。

    幸好自己反应及时，用元灵化身将留影内容送了出去。

    “不过，武曲星君终究是上品太乙金仙，我这元灵化身要小心些才是。”

    姬九虚敛息静气，暂时按下心中的杀机，不让自己的气息有半分泄露，自然也没办法去施展留影入镜神通了。

    很快，云醉仙子进了武曲星君府的一座偏殿，身形魁梧的武曲星君就坐在上方，看上去颇具威严。

    “拜见星君。”云醉仙子直接跪地行礼，这和平时的搭手行礼完全不同。

    “起来吧。”武曲星君皱着眉头，挥挥手，他知道云醉仙子下跪的用意。

    “还请星君救救芭蕉！”云醉仙子跪伏在地，并没有起来。

    “怎么救？陛下已经下旨，要彻查她背后的指使者，现在谁救她，就等于承认自己是幕后之人！”武曲星君冷笑。

    “星君，芭蕉与我情同姐妹，从我踏上修炼之路开始，她便陪伴着我，我不能见死不救！”云醉仙子娇滴滴的面孔上，带着悲痛。

    她是一个擅于算计的人，当然明白救芭蕉精的难度，也明白武曲星君肯定已经在谋划除掉芭蕉精。

    想要让武曲星君救芭蕉精，是近乎不可能的事情。

    但她不能不救，她狠毒不假，却非绝情。

    “星君，我们下一步不是要利用魔教的人吗？刚好可以趁此机会将芭蕉救出去，

    芭蕉是妖族，只要她去下界混入妖族领地，就能活命，

    若是让芭蕉在天牢呆下去，那我迟早会暴露，而星君……”云醉仙子又道。

    “你在威胁我？”武曲星君目露寒光，恐怖的煞气如寒冰凝结，瞬间覆盖了整座大殿。

    “星君息怒，云醉不敢！”云醉仙子连忙一头磕地，身体在微微颤抖。

    这就是上品太乙金仙的实力，仅仅爆发些许的威势，就如此可怕！

    如果她不是中品金仙，而是个天仙，恐怕当场就被冻成齑粉了。

    “哼！”武曲星君冷哼一声，收起了那些煞气，“你说的，倒也是个办法。”

    “星君，那我们立即行动？”云醉仙子连忙道。

    “急什么，我还要与那人确认好时间才行！”武曲星君沉声道。

    云醉仙子不敢再多说什么，能争取到这个结果，她已经很知足了。

    “可恨那个凶徒胡一刀，看到昨日的小院密谋就算了，他早不出现，晚不出现，偏偏又在今日出现，

    眼看着百花仙子就要在我的问心镜下问心，却让那个刘天将把留影送来了！”武曲星君忽然恨声道。

    然后他又摇摇头：“此次算计，又让百花仙子逃过一劫，拿不到百花园，后面我们做再多，都没有用！

    可惜，时不待我，我们已经很难再有出手布局的机会了。”

    武曲星君的语气中，充满了不甘心。

    朝会结束后，凶徒胡一刀的名字也在天庭传开了。

    毕竟，天庭已经很多年没出现过这种胆大妄为的仙人了。

    “星君，何不让那人出手的时候，顺便解决了百花仙子？这样我们就可以一举多得啊！”云醉仙子眼中目光跳动。

    “哼，你当我没想过？”武曲星君冷哼道，“只是以那人的身份和实力，岂是我们能驱使的？

    这次要不是以灭世黑莲为引，他怎么可能会和我们联手？”

    想了想，他又道：“不过，你说的也并非不能尝试，若是能借他的手，杀了百花仙子，那我们前面几次布局的失利，就能弥补回来了。”

    藏在云醉仙子脚面上的姬九虚，就想骂人，

    天天那人那人，就不能直接说名字？

    可惜，直到最后，武曲星君和云醉仙子都没有说那人是谁。

    倒是云醉仙子临走时，武曲星君提醒道：“那个凶徒胡一刀昨日杀了周通，今日又突然出现，破坏了我们的布局，

    看似巧合，但我总觉得这里面有古怪，

    你身在瑶池宫，可以查一下，昨日寿宴有无其他异常情况出现。”

    “明白。”云醉仙子点点头，趁着夜色，悄无声息的离开了武曲星君府。

    ……

    静悄悄的夜空，给云醉仙子的夜行，提供了很好的遮掩。

    她腾云驾雾，很快就返回了瑶池宫。

    刚回到玉露苑，云醉仙子的脚步突然停下，眉头微微一皱，似乎想到了什么。

    “不对！”

