    林晚不由自主笑了笑。

    “你们这么关心我的婚姻，到底是因为关心我，还是关心这段婚姻能给你们的东西。”

    林松并没有在意她出言嘲讽。

    或者说，根本没有空在意她的嘲讽。

    他全身心的注意力都放在林晚和陆氏总裁离婚这件事上，一想到自己陆总小舅子的身份马上就要飞走，而自己根本还没通过这层关系赚到什么利益，他就感觉自己怒不可遏。

    “林晚你是不是脑子被驴踢了？上次对你的警告你都没听进去是吗？多少人眼巴巴想要靠上陆家这棵大树，却连门边都摸不到，你倒好，走了狗屎运进了陆家，不好好的把握反倒说离婚就离婚？不就是有个第三者吗，哪个有钱人没有些风流韵事，你到底懂不懂什么是轻重缓急？”

    林松指着她就差破口大骂，林母靠着门边冷冷地看着这一切。

    林晚突然觉得自己的确是脑子被驴踢了，怎么就还是放心不下跑过来，倒贴来回一大笔车费不说，还平白受一顿侮辱。

    “离婚是我的事情，”她强迫自己冷下脸，故作坚硬，“不管是什么样的后果我都会承担，不用你来说教。”

    “你的事情？呵，你知不知道你这样任性妄为，对我的生意影响有多大？”林松理直气壮地说道，“我要养林家一家人，代表着林家的颜面，本来可以做大生意光宗耀祖来着，你就只会给我们拖后腿！我妈辛辛苦苦把你养大，我看就是白费精力！”

    林晚听到这里，再也忍不住。

    “够了！林松你有什么权利说这种话？你用陆子池的名义接触的生意还少吗？之前陆子池还单独和你签了一个项目吧？那个项目又值多少钱？还有，我还想问问你们，上次这么配合媒体的采访，陆家给了你们多少钱？拿了这么多钱还不够你光宗耀祖吗？还有你们不是说回老家探亲，怎么又搬回这边来受苦，拿的钱到底都去哪里了？”

    林晚像炮珠一样问了无数的问题，连她自己都没料到有一天会用这样的语气和林家人对峙。

    林松脸上一阵青一阵白，阴翳地盯着她的双眼。

    林母的脸色也很不好，咬牙切齿地问她，“林晚，你说什么呢？！”

    林晚没有再继续讲下去，反而冷笑了一声。

    “我什么都没说。你们从没当我是林家人，既然这样，也不要再给我打电话了，我们各自过得挺好。”

    目光扫过林松和林母的脸，冷淡地道，“我走了。”

    她毫不留恋地转身，准备下楼。

    这时，林母不知为何，突然像是变了个人似的，快步走上前拉住她的手臂。

    “小晚！你看你说什么呢！今天就是让你来聊聊，你弟也是一时着急，你也知道他一直就这种脾气，也不知道得罪了多少人，你是姐姐不要跟他这么计较！唉，我们当然是真的关心你，没想到你误会这么深。你先进来坐会，我们慢慢再聊，聊开了互相就没有误会了。”

    她脸上的笑容让林晚有些恍惚。

    一个人怎么可能变脸变得这么快，她的真实想法真的是这样的吗？

    手臂上的力气并不小，拽着她就往屋里走。

    她犹豫了片刻，还是任由她把自己带进了房间。

    路过门口的时候林松铁青着脸，盯着她还想再说些什么。

    林母瞪了他一眼，他才闭上了嘴。

    一进屋，林晚就注意到了许多熟悉的物件。

    沙发和桌椅全是以前的老家具，大概是在这里白白放了三年没人使用的关系，透露出和这栋楼一样的破败气息。

    林蕊正坐在老旧的餐桌边翻着书，听到声音，抬头白了她一眼，和以往一样不和她打招呼。

    林晚有些疑惑不解。

    她还以为林家几个人是为了躲自己才跑来老房子这边，但这样的生活条件也太艰苦了一些，就算是用“临时用几天就要搬回去不用添置新的”这样的借口也无法说服任何人。

    要知道林母在拿到第一笔补偿金的时候，马上就去买了那边的新房。

    她对以前贫困生活的厌恶，没有人比林晚更有体会。

    林母拉着她在沙发坐下，亲热地坐在她身侧。

    破天荒地叫她的一双儿女，“你俩愣着干什么，你们姐姐回来了，怎么都不过来！”

    林蕊虽然骄纵却十分听林母的话，闻言，虽然不情愿，还是放下了手里的书本，坐到对面的沙发上。

    林母欣慰地看了她一眼，扭头看向林松。

    林松刚关上门，倔强地站在门边，似乎还在因为林晚离婚的事情怒火中烧。

    林母用眼神示意了他半天，他才磨磨唧唧地走了过来，在自己妹妹身边坐下。

    四个人对视了一眼，原本应该是一家人温馨的画面，气氛却莫名有些尴尬。

    林晚垂下眸，不知道在想些什么。

    林母轻咳了一声，“唉，你们都慢慢长大了，能像今天这样聚在一起也不容易。”

    没有人应和她的话，连最听话的林蕊都撇了撇嘴，似乎不太明白自己母亲怎么突然向林晚示好。

    她等了片刻没有等到人回应，只好自己继续道，“小晚，你以前就不和我们亲，嫁进陆家之后更是和我们退避三舍，要不是今天，我还不知道你对我们误解这么深，我今天要和你解释解释，不能让你心里一直怨恨我们。”

    “你弟弟一提到你离婚的事就比较激动，话也说得不好听，让你觉得他不是在关心你而是在关心自己的生意，但其实不是这样的！他只是不会表达而已，心里比谁都希望他姐姐和姐夫过得好！是不是，林松？”

    她朝林松使了下眼色，林松不自在地扭动了一下身体，没说是也没说不是。

    林母继续道，“至于上次在媒体帮你面前说话的事，我不知道你为什么觉得我们拿了陆家的钱，我保证我们什么都没拿，只是想要帮你才这么说的！你弟弟听媒体的人说有个女人插足你们的婚姻，不知道有多急，匆匆忙跟他们讲了一堆你们的故事，想证明你和子池的感情一直都很和睦。这明明是好心，怎么到你嘴里，就变成了我们卖女求荣了呢？！”

