    林墨心神早已回到虚体中，和林煞，还有风天行在等待着四使者到来。

    这时，一行人影出现在了三人视野中。

    为首的赫然正是四使者，身后还跟随着三位准帝和八位高阶人皇。

    “终于等到了……”林墨深深的吐出一口浊气，这一百零八滴帝血可不是一般之物，若是能得到的话，就等于多了一项底牌。

    四使者取出了特殊的古令牌，按在宝库上，然后连连打出一些繁复的印决，并引动体内的轩辕皇族血脉，最终印决成型，印入宝库中。

    看到这里，林墨知晓要学会这种印决是不可能的事，这是以血脉力量为印所化而成，必须得是轩辕皇族的后人，而且还得是指定之人，才能开启宝库。

    咔嚓！

    宝库开启了。

    “你们在外候着。”四使者下达命令。

    “是！”

    三位准帝和其他人皇纷纷应声。

    四使者踏入宝库内后，入口重新封闭了起来。

    在林墨等待了近一刻钟后，宝库的入口终于有动静了，随着入口开启，四使者走了出来，在他的手上捧着一个古玉炼制的球体，里面满满的帝血在来回游走，看起来极为奇特。

    虽然帝血的气息没有溢出，但光是看一眼，林墨都能感受到球体内蕴含的帝血力量是何等恐怖和庞然，这一百零八滴帝血果然是好东西。

    “动手！”林墨传音给二人。

    风天行出手了，百万道荒古法纹密布，将那三位准帝和人皇禁锢在了原地。

    与此同时，林煞突然出现在四使者的背后，拳头化为黑刺，直接穿透了四使者的身体。可就在这时，异变突生，四使者的身躯爆碎了，将林煞震得倒退而出，一颗颗金色的颗粒沾染在林煞身上。林煞想要隐匿，结果却没办法完全隐匿，因为那些金色颗粒仿佛长在他身上一样。

    见到这一幕，林墨脸色顿时变了。

    刚刚爆开的四使者是虚体，不知道四使者用了什么方法，让自身的虚体看起来很本体一模一样，根本无法判断出那只是一具虚体而已。

    咔嚓！

    宝库开启了，一众使者掠出。

    与此同时，四面八方出现了大量的强者，其中不乏准帝和人皇，数量之多让人心惊，足足有三百余人左右。

    “林墨，你也太小看我们轩辕皇朝了。我族从上古时代就留存至今，连灭世灾劫都难以毁掉我族，你一个区区半步大帝，还妄想夺我族帝血？”

    轩辕厚面露冷笑，“你真以为，我轩辕皇朝不知道你的底细？你的手下有什么人，能耐如何，我们早就查得清清楚楚。而你呢，为人贪婪至极，每到一处就要想尽办法搜刮。你到我轩辕皇朝，就带人四处闲逛，真以为我们不知道你派人跟踪我么？”

    “一个死士半步大帝，擅长隐匿，十丈距离外难以察觉。换做其他人，或许察觉不到他的存在。可在我轩辕皇朝中，只是雕虫小技罢了。”

    轩辕厚伸出手，只见他的掌心上有着一只六翅蚕虫，此物通体赤红，像是随时要爆开一样，“此物叫做赤灵蚕，上古遗物之一，能耐只有一种，就是能感知到隐匿之物。方圆一丈范围之外，它皆可以察觉到。一旦有人隐匿在附近，通体由雪白变成赤红。”

    “先前你派这个死士跟随我的时候，就早已察觉到了。所以故意将他带入秘殿商议，将计就计。没想到，你们居然这么轻易就上当了。”轩辕厚眯着眼，嗤笑的看着林墨。

    “这么说，帝血是假的了？”林墨沉声道。

    “不，恰恰相反，帝血是真的。毕竟，要引你们入瓮，得用真材实料才行，不然你们刚刚一跑掉，可就会有些麻烦了。”

    轩辕厚微微一笑道：“现在，束手就擒吧。”

    林墨面色紧绷，他只是虚体，大不了损失掉，可林煞和风天行就危险了，他们绝对逃不出这里。林墨深吸了一口气，眼中透出了毅然之色。

    突然，林墨脸色再度一变，因为本体感应到宫殿群上空出现了三道恐怖的大帝意志。

    其中一位正是耀帝，另外两个显然也是轩辕皇朝的大帝。

    此时此刻，三股大帝意志正在压落下来。

    而宫殿群的那些势阵在快速的消散，时间已经来不及了，林墨必须得尽快将心神收回，可将心神收回的话，林煞和风天行怎么办？

    可不将心神收回，洛风等人，凰芸，还有永恒杀剑的成员都会死。

    “看来，你们不打算束手就擒了，那也好，全都葬身此地吧。”轩辕厚哼了一声，使者们出手了，四面八方的人皇和准帝纷纷杀来。

    数百人的攻势是何等恐怖，这一片区域完全被力量震爆了。

    虚体承受不住，林煞和风天行更是承受不住这些攻势。

    “既然如此，那只能这样了……”林墨虚体后方浮现出了六道虚体，一共七具虚体呈现而出。

    “七具……十重虚体……”

    轩辕厚脸色顿时一变，没想到林墨不是本体，而只是虚体，而且还是十重虚体，难怪他感觉不对劲，原来林墨本体没过来。

    在七具虚体呈现的刹那，风天行将百万道荒古法纹凝缩为一体，将他和林煞护在其中，这是林墨先前的交代，所以他只能照做。

    轰！

    七具十重虚体炸开了。

    一位半步大帝爆体的威力是何等恐怖，更别说七位了。虽然只是虚体，但十重虚体几乎和本体相当。

    袭来的数百道强大无匹的攻势直接被化为虚无，爆开的虚体力量席卷向四周，轩辕厚等人还没反应过来，已经被爆开的力量吞没了。

    方圆千里区域，虚空沦陷。

    没有惨叫声发出，因为全都葬身于此了，包括轩辕厚等人。

    哪怕他们是半步大帝，也没办法抵御七具十重虚体同时爆开的力量。

    当一切归于寂静后，浑身是血的风天行趴在地上，百万道荒古法纹被破，他已经身负重伤，而林煞更是半跪在地上，整个人脸色极其难看。

    林煞看到了那个古玉所化的球体，里面游走的帝血散发着独特的光芒，他艰难的迈出步伐，来到古玉球处，噗通一下，他跪在地上，艰难的伸出手抓向那颗古玉球。

    突然，一双精致的玉靴出现在林煞面前。

    林煞面色一凛，缓缓抬起头，当看到眼前绝美的容颜的时候，脸色顿时一变。

    “我早就和他说过了，对抗不了轩辕皇朝的，为何还要一意孤行……”伴随着无奈的叹息声，女子随手一挥，斩向了林煞的额头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

