    来的竟然是柳音。

    林海很是意外，没想到柳音竟然也来了江城大学。

    不过看到柳音身后跟着的廖老，不用问也知道，柳音肯定是从廖老这里得到的消息。

    事实上也的确如此，廖老得知林海的妹妹在江城大学遇到麻烦后，他立刻打电话把消息告诉了柳媚，柳音刚好和柳媚在一起，所以她也知道了这件事。

    柳音来到林海身边，先打量了两眼聂倩，然后又看了看聂华，说道：“好像有点眼熟。”

    一直跟在她身后的老白立刻说道：“聂华，佳业贸易的老板。”

    柳音点点头，“想起来了，除了卖走私货，还开了家金融公司，专门放高利贷，没错吧？”

    “没错！”老白道。

    反观聂华，他的样子和王处长刚才的样子几乎一模一样，不仅神情呆滞，而且额头上已经冒出了冷汗。

    “白……白队长，您怎么来了？”

    老白面无表情地看聂华一眼，根本不接茬。

    柳音则对林海问道：“我听说你妹妹出了事，到底是怎么回事？”

    于是林海将事情经过又说了一遍，结果惹来柳音的白眼。

    “出了事你也不知道跟我打个招呼，要不是廖老告诉我妈，我们什么都不知道。我问你，你是真的把我妈当姨看吗？”

    林海笑道：“只不过是个小事情，就没必要惊动柳姨和你了。”

    “小事情？”柳音看了眼魏成等人，“真要是小事情，那他们来这里干什么？”

    对柳音古怪精灵的性格，林海也有些头疼，只好说道：“好吧，以后再有这种事，我绝对第一个通知你！”

    “这还差不多！”柳音立刻笑了起来，灿烂的笑容美得让人眩目。

    林海本来还在犹豫要不要把柳音介绍给魏成他们，哪知道魏成一马当先，笑呵呵地迎上来道：“原来柳小姐也是林先生的朋友，早知道是这样，我们就不用多此一举了！”

    “是啊，有柳小姐出面，还有什么事情解决不了的！”

    “林先生，你怎么不早点告诉我们你认识柳小姐？”

    ……

    一群老总全都围了过来，热络地和柳音以及老白打招呼，看起来他们不仅认识柳音，而且姿态都放得很低，像是众星捧月一样捧着柳音。

    “你们认识？”林海有些惊讶，在他的印象中，龙四海主要混的是灰色地带，跟魏成这些大老板肯定扯不上关系的。

    魏成笑道：“当然认识，当初要不是柳女士和龙先生在我最困难的时候拉了我一把，我根本不可能有现在的成功。他们几个跟我也差不多，这些年以来我们一直非常感激柳女士和龙先生。”

    柳音哼了一声，昂着头朝林海问道：“现在知道我的厉害了吧！”

    林海非常惊讶，没想到柳媚和龙四海在商场上也有这么强大的实力，他竖起大拇指由衷地说道：“厉害，太厉害了！”

    柳音面露喜色，问道：“这件事你想怎么处理？要不我帮你把他们赶走好了，嗯，那个聂华不是好人，先打断他的腿再说。”

    老白立刻盯住聂华，目光冷冽，让人望而生寒。

    聂华吓得亡魂皆冒，快步冲过来，砰的一声跪在了地上，“柳小姐，今天这件事真的只是个误会，只要林先生能够原谅我，我什么条件都能答应，请您高抬贵手，饶了我这一回！”

    对他而言，魏成等人虽然也有很强大的实力，但是对他来说并没有任何影响。

    他主要混的是灰色地带，赚的都是一些见不得光的钱，他虽然惹不起魏成等人，也不怕他们。

    但是柳音则不同，都不用她开口，只要今天的事传出去，江城道上大大小小的混子立刻就会来找他的麻烦。

    这些人和魏成不同，他们就是闻到腥味的鲨鱼，不仅会夺走他的所有资产，还会让他们一家三口干净利落地从这个世界上消失掉。

    因此，聂华是真的怕了！

    但是不管他如何哀求，柳音连看都不看他一眼。

    “你觉得我的提议怎么样？”柳音对林海问道。

    林海嘴角扯了扯，打断双腿之类的虽然很爽，但是从柳音这么一个水灵灵的大小姐嘴里说出来，真是太煞风景了！

    “别的我不管，聂倩必须公开给我妹妹道歉，恢复她的名誉！”

    “道歉，马上就道歉！”聂华像抓到了最后一根救命稻草，忙不迭地从地上爬起来，把聂倩拽到陈西西面前，“倩倩，快道歉，快点！”

    林海说道：“我说过，是在食堂门口公开道歉！”

    “我们马上就去！”聂华慌忙拽着聂倩朝食堂走去。

    结果聂倩拼命挣扎，用力将聂华推开，大声喊道：“我不去，就算是死我也不会向她道歉！那栋房子明明就不是他们的，我为什么要向她道歉！”

    啪！

    聂华突然一耳光狠狠抽在聂倩脸上，直接将聂倩抽得愣住了。

    “你去不去？你要是不去，老子现在就打死你！”聂华大声怒吼道。

    长到这么打，这可能是聂倩头一次看到聂华暴怒的样子，当韩梅过来抱住她时，立刻嚎啕大哭起来。

    韩梅气冲冲地朝聂华喊道：“你疯了吗，打倩倩干什么？”

    啪！

    结果又是一耳光，狠狠抽在韩梅脸上。

    “臭女人，都是被你宠成这样的。老子告诉你，今天她要是不去道歉，我们一家三口全都活不成，信不信由你！”

    韩磊和聂倩全都吓傻了，现场只能听到聂华呼哧呼哧地喘气声。

    柳音走了过来，看了看聂倩，“你确实应该道歉，因为西西没有骗你，他们确实住在那栋楼王里。知道为什么吗？因为她哥哥救了我妈的命，所以我妈把那栋房子送给了他们！别说那栋房子只值一亿多，就算再翻十倍，她和她哥哥也有资格住在里面！”

    聂倩目瞪口呆地看着柳音，一句话也说不出来。

    聂华趁机将她从韩梅手里拽了出来，带着她朝食堂走去。

    马上就要到饭点了，食堂门口是学生最集中的地方，在这里道歉，效果肯定是最好的。

    林海揉了揉西西的头发，笑道：“走吧，我们也过去！”

