
　　陆晨微微眯起眼睛，这次算他运气不错，遇到了力拔山的队伍。

　　虽然弱小，但是比那些勾心斗角的大势力强的多了。

　　正在三人一兽即将被围攻之际，力拔山突然发现有人在给自己加血！

　　他回头一看，石墙位置依旧雷云密布，一片雷电。

　　但紧接着，他就看到大量黑点以无法捕捉的轨迹，从空中闪烁二来。

　　刷刷刷刷，大量黑色箭矢瞬间覆盖战场。

　　-13万（双倍暴击），-12万（双倍暴击），-19万（三倍暴击），-26万（四倍暴击）……

　　一瞬间，箭雨覆盖了整个战场，而力拔山小队却毫发无损。

　　周围的妖兽族遭受到恐怖伤害，血条猛降，而且其中大量妖兽还被冰冻！

　　陆晨这波“超越射击”并没有打出全部伤害，因为他知道，在这群妖兽族身后，还隐藏这一个家伙。

　　一旦自己伤害打满，搞不好那家伙就不出现了，留着那个祸害，搞不好睡觉都睡不香了。

　　三重天的下线机制已经改变，玩家下线角色不下线！陆晨不能不多做考虑。

　　“寒冰箭！”力拔山非常熟悉自己队员的技能，这是霜舞的技能，清河的弓箭便经常可以打出冰冻效果。

　　“是，是华夏那小子！”割喉看到了半空中那个人影，在他身边，还站着一个绿衣女子。

　　陆晨的攻击虽然不高，但是射速极快，被大量箭矢命中，周围的妖兽族几乎全部被冰冻！

　　陆晨微微皱眉，“那个家伙还不出来？”

　　他的注意力，始终是在发动雷池的那家伙身上。

　　可惜，周围一点动静都没有！

　　“该死，比老子还猥琐！”陆晨咬了咬牙，小绿等级毕竟太低了，加血效果有效，近战小队仍然非常危险。

　　“不行，先继续保存实力，不解决暗中的那个家伙，后患无穷！”

　　想到这里，陆晨对近战小队大喊，“山哥，猴哥，熊哥，快撤退！”

　　三人也知道这样下去难以获胜，借着陆晨拉扯出来的时间，带着鎏金玄武和两具傀儡，迅速撤离……

　　……………………

　　晚上，力拔山小队12人，外加两兽五傀儡，已经逃了几个小时，已经深入深山。

　　在深山中，小队躲入一处山洞，将洞口堵死，暂时停下来休息。

　　众人围坐在火堆旁，火光摇曳，印在每个人脸上，众人显得更加疲惫和失落。

　　虽然他们是逃了出来，但他们的据点终究还是丢了。

　　“哎……”力拔山叹了一口气，但又牵扯了伤口。

　　“山哥，你上的太重了，我这里还有一些再生丹。”媚娘递过去三枚丹药，给了力拔山一枚，割喉与冰熊各一枚。

　　力拔山他们肉身上的伤痛，不是加血就能恢复的，必须依靠丹药。

　　力拔山看向媚娘和众人，可能其他人以前也给过他们丹药，“这些都是你们用军功换的，我们……”

　　“说什么啊，大家都是一条船上的，没有你们我们也活不下去。”

　　“对啊，赶紧吃了吧，先休息好，没有了据点以后我们可能遇到的危险更多，大家要保持好状态。”

　　陆晨看到小队的情况，已经对小队的财务情况有了大致了解，看来小队里的资源已经是弹尽粮绝了。

　　“没想到他们的队伍里，还有那样的高手，直接一个雷池就破了咱们的防御阵。”三圣叹了一口气，“哎，咱们都大意了啊。”

　　说起白天的战斗，霜舞又看向陆晨，“无名，这次还要多亏了你，要不是你，我们肯定都要死在那了。”

　　陆晨微微一笑，“都是一个小队的，说什么谢不谢的。”

　　“对了，华夏小子，你是怎么知道有人攻击防御阵的？”大胡子突然问道。

　　陆晨唤出黑暗诸神之眼，一只眼睛悬浮在陆晨肩旁。

　　“诸神之眼？不对，是，黑暗诸神之眼？我去，你是怎么能到的，据说这东西几乎不可能做出来。”

　　虽然是一重天的法宝，但是黑暗诸神之眼确实很强悍，在一重天时，它的制作难度只能用逆天来形容了。

　　“那个，无名兄弟，之前我们还攻击你，真是抱歉。”清河不好意思的说道。

　　“没事，你们的反应很正常，可以理解。”

　　力拔山他们也是后来才知道陆晨救了大家，说起来，陆晨不止救了远程，他是救了整个小队。

　　他拍了拍陆晨的肩膀，对他赞许的点点头，“无名老弟，我就不说谢了，总之，干得漂亮！”

　　割喉笑着说道，“哎呀，真是没想到，咱们这次能活下来，多亏了一个新人啊，无名老弟伤害虽然不是很高，但是却能临危不乱，这一点已经比绝大多数刚来三重天的愣头青强多了啊，咱们这次是捡到宝了啊。”

　　“说起来你们可能不信，我亲眼看到无名老弟一脚揣在了追云的屁股上。”绝命也是哪壶不开提哪壶。

　　“我去？真的假的？”割喉一听，顿时发现这是一个猛料，“敢踹追云的屁股？小子，可以啊！”

　　追云黑着一张脸，英俊高冷如他，竟然被人一脚踹飞了……憋了半天，追云终于说到，“咳咳，这件事谁也不许说出去，不然我杀了他！”

　　“哈哈哈，一想到追云被人踹屁股，我就忍不住想笑。”

　　“哎，当时就顾着抗怪了，竟然错过了百年不遇的景象，可惜啊可惜……”冰熊也跟着凑热闹。

　　“喂，你们够了啊！还有你，无名，你下次再敢踹……再敢这样，我把你戳成筛子！”

　　本来很压抑的逃亡，聊着聊着，气氛突然好了起来。

　　陆晨突然有点喜欢这种感觉，一群人被破逃亡，却还能开开玩笑，其乐融融。

　　这些人实力其实都很强，作为一个从来没有过真正意义上的“队友”的人来说，好不容易感受了一次团队生活。

　　夜深了，大家也需要休息，众人都已经很累了，就由精神最好的新人陆晨守夜。M.23sk.com

　　一个人来到洞外，陆晨看着眼前漆黑的森林发呆。

　　这就是三重天了吗，这尼玛，刚来三重天的第一天就被迫露宿荒野了。

　　现在他们所在的区域是人族的领地，他们需要赶到下一处人族据点，人族万分之一的领地居然都有这么大，那三重天的地图到底有多恐怖？

　　这已经超出了“游戏地图”的概念了。

　　“要从三重天走出去，好像有点难啊。”陆晨感慨了一句。

　　【作者题外话】：看到有些读者说，三重天就这么强了，那以后还能写下去吗。

　　老命只想说，同学，你担心的有点多啊，这是老命需要考虑的问题才对啊。

　　你们看故事就行了，生活之余，跟着陆晨去冒险，闯荡一个崭新的九天世界，装比也好，碾压也好，或者惊险刺激，结交好友等等，放松心情去看就完事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第448章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 