    

    一种极为恐怖的威压从杨玄的身上跟着传来，此时感受到了杨玄身上的威压之后，这人直接傻眼。

    这杨玄到底算是什么怪物啊，这怎么这么恐怖的？

    “呵呵，我早就说过了，你杀不了我。”

    杨玄微微眯着眼睛，此时笑着看着徐山。

    对自己发挥出来的实力，他还是很有信心的。

    虽然说这一次和徐山的战斗有很多的意外，但是最终他还是稳扎稳打的赢了。

    “我不能接受，你到底怎么做到的？我输在哪里了？！”

    徐山，作为邪族十大护法之中，鼎鼎有名，排名第二的存在。

    但是这一次，却就这样栽在了杨玄的手中。

    “告诉你也没事，借用你之前说的那句话，看在你都快要死了，我就和你说吧，这是因为我们根本就是两个世界的人，你的目光看的太短了。”

    “噗！”

    说完，杨玄没有什么停顿，此时陡然手中一动，无数灵气汇聚而来，化作了一道恐怖的灵气飞剑。

    灵气飞剑爆发而出，直接跟着从徐山的脖颈处刺了过去。

    鲜血飞洒出来，徐山死了，死的时候眼睛还是睁的很大，看得出来，他还是觉得不敢相信。

    他就没有办法相信，杨玄到底是怎么将实力发挥到这种地步的？

    击杀了徐山，此时杨玄就看到，周围这一道被封锁的空间也直接破碎了。

    “咔嚓咔嚓！”

    清脆的破碎声传来，这一道空间瞬间瓦解开来。

    这空间破碎之后，杨玄就看到周围无数熟悉的身影。

    外面的战斗已经结束了？

    原来，自己这边的战斗才是最晚的。

    不过，仔细想想的话，杨玄也能理解，毕竟自己面对的是三个无敌至尊。

    相比起来，外面倒是没有什么压力，两个无敌至尊，有紫薇子和北山霜在，其实还是可以对付的。

    “少尊，你没事吧？！”

    此时，一看到杨玄这边有了动静，白帝就直接飞了过来，无比担心的看着杨玄。

    杨玄看到他这么紧张，此时笑道：“哈哈，我好的很，没事的，倒是你们啊，一个个都精神一点。”

    杨玄注意到，虽然他们已经打赢了，但是北山宫的修士一个个看着都很是疲倦。

    听到杨玄的话语，大家不由自主的变得更加精神了一些。

    一个个都看着杨玄，仿佛在看一个英雄。

    大家都知道，他们这一次可以打败邪族，其实都是因为杨玄。

    如果不是杨玄出手，他们怎么也打不过五个护法。

    “多谢。”

    北山霜此时飞到杨玄的身边，然后恭恭敬敬的对杨玄行了一礼。

    她还是第一次这样，这是为了感激杨玄。

    尽管杨玄说这都是他主动帮忙的，但是北山霜还是对杨玄充满了感激。

    “不用客气啊，早就说过了，我来你们这边，其实也是有目的的。”

    杨玄倒是也不避讳，此时笑着说道。

    而看到杨玄这坦诚的模样，此时北山霜对杨玄的好感更多了。

    对于北山霜来说，杨玄已经变成了她眼中自己可以依靠的人。

    “嗯，不管怎么样，还是要感谢你，现在这一次，邪族算是元气大伤了！”

    北山霜跟着有些感慨的说道。

    其实就眼下的局势来看的话，她也可以看出来，这一次，本来邪族是看着完全可以将他们击杀。

    但是邪族最后却失败了，邪族有三个护法留下来了，一个死了，一个逃走了。

    这可以说是极大的损失。

    “也不能这么说，这一次我发现，其实这些邪族比我们想的还要恐怖，他们对你们北山宫有想法，而且应该是忌惮什么，所以才没有直接出手将你们灭了。”

    杨玄此时分析起来。

    通过自己对现在局势的观察，杨玄这个时候完全就可以肯定，邪族没有看上去那么简单。

    十个护法，真的就是邪族的最强战斗力么？

    之前的话，杨玄一直都这样认为，但是现在发生了这么多的事情，他已经改变了自己的看法。

    就眼下的局势来看的话，其实他可以肯定，就他们这边的情况，邪族估计还有别的想法。

    而且，之前徐山已经说了，这一切都是圣君的意思。

    那么，这圣君到底是谁？

    这无数的疑惑，此时跟着不断从杨玄的心头冒出来，但是让杨玄觉得难受的就是，即使是有着这么多的疑问，但是自己切没办法在短时间内得到这些问题的答案。

    而听到杨玄的话语，此时北山霜也是可以看出来杨玄在想什么。

    事情还没那么简单。

    不过这一次，直接活捉了邪族三个护法，其实还是很大的收获。

    “不管怎么样，这次邪族都有三个护法留下来了，我们还是先问问他们吧，看看能有什么收获没有。”

    北山霜说着，此时将目光看向了那三个邪族护法。

    一个邪族护法，是被打晕过去的，而另外两个邪族护法，是被杨玄给解决的。

    “嗯，你这边先问问看，我去其他地方看看。”

    此时，杨玄说完，看了那三个昏迷的邪族一眼，然后直接将自己的速度爆发开来，朝着远处飞驰而去。

    他希望自己能够知道一些线索。

    而继续留在这里的话，其实很难有什么发现。

    也不知道到底之后能遇到什么，杨玄此时有些担心北山星系。

    确切的说，其实不止是担心北山星系，这邪族如此恐怖，若是真有什么圣君存在的话，那么到时候会有危险的也不止是这北山星系啊，还有整个宇宙都有可能有危险。

    所以就这局势来说，其实杨玄还是觉得难受的。

    他也不知道自己的实力发挥到极致可以做到什么程度，若是自己遇到那传说中的圣君，是否能打赢？

    但是这些问题，都要等到自己找到圣君才有答案。

    这一次，没有让白帝和紫薇子他们跟着自己，其实也是因为，只有自己一个人的话，更好活动。

    而且北山霜这边，毕竟是有三个邪族护法在，虽然说这三个邪族护法都已经被打晕了，但是也不知道他们到底还有没有什么手段没有施展出来。        

