    一刻钟后，镜花天域侧房密室里。

    尴尬的氛围挥之不去。

    “……”

    “怜星，对不起……”

    此刻，陆灵秋站在床边，以一副做错了事情的姿态，目光躲闪地看向正坐在床上、抱着小白猫的夏怜星。

    机智的金瑜心知不妙，早就拉着白雪和苍岚先行撤离了。

    场面十分复杂。

    ——就在不久前，刚回到洞府的他，由于潜意识里将这只陌生小猫理所当然地当成了夏怜星，竟直接就把人家给抱起来抚摸了一遍！甚至连其毛色都给忽略了……

    导致现在，他的身上全是白猫的味道。

    摸了别的猫不说，还当场被夏怜星抓包，这让他感到十分不妙。

    ……

    只见少女此刻双腿紧并、以一脸复杂之色紧抿着下唇、低头看向脚尖旁的地面，声音飘忽道：

    “主人，很喜欢猫是吧。”

    “……”

    陆灵秋想要点头，却又不知该不该点头，一时间陷入了两难的境地。

    “我刚才真不是故意的……我没想到会发生那样的事。”

    解释略显苍白，但却是事实。

    “喵……”

    此刻，缘小布也猫脸微红地偷眼瞧着这位与想象中完全不太一样的镜花宫主，心中暗道：

    “唔，本以为他是个不错的人来着，看来这下要让怜星姐姐伤心了……”

    身为猫猫家族的一员，她自然懂得先来后到的规矩。

    无论是白猫一族还是黑猫一族，但凡猫女们有了自己认定的主人，其她的猫猫就不可以再去勾引了，那会被当做“越界行为”，属于原则问题。

    而今天发生的事，则完全反了过来……

    虽是意外，陆灵秋却也难逃给二女同时留下“猫主人不检点”的不良印象……

    “那个……她是？”

    此刻，他试图主动转移一下二女的注意力。

    说起来，陆灵秋也确实不知，镜花宫内为何会突然出现了“新的宠物”。

    谁能想到只是出个门而已，回来以后家里就会多了个小可爱？？

    见他看向自己，小猫咪主动自我介绍道：

    “陆宫主您好……我是缘小布，是被怜星姐姐暂时收养的白猫一族族长。”

    “白猫族族长？”

    “是的。”

    猫咪的语气相对恭谨，但声音却听上去弱弱的，显然还没从先前的尴尬中走出来。

    毕竟被眼前的男人从上到下摸了个遍，要想选择性遗忘实在艰难。她长这么大，从未遇到过如此羞耻的事。

    不过看在对方作为人类实在是过于英俊的份上，这个仇，就暂时先不记了。

    “……怜星，这到底是什么情况？”

    看到少女依然还处于闷闷不乐的状态中，陆灵秋也不敢继续跟缘小布多做交流，只是试探着问道：

    “是从这次的任务里救下来的幸存者吗？”

    他对白猫一族略有耳闻，心知她们早已退隐海外、不回内陆。如今这般情况，只能让他往这方面猜测了。

    “嗯。”

    夏怜星不情不愿地点了点头。

    此刻，她自己心里也不清楚，把缘小布带回来的这个抉择，到底是对是错。

    很明显，主人对猫似乎有着超于常人的偏爱。

    而小布她，除了本体非常可爱以外，就连幻形形象也是萌哒哒的，很容易让人生起保护欲。

    这让夏怜星觉得很没有安全感。

    她心里想的是，若是在以后，等小布跟主人混熟了，自己的地位会不会遭受严重的冲击？

    有了新的猫，被玩弄够了的自己还会被他念着吗？

    主人会不会喜新厌旧？

    会不会对她和对自己无法做到绝对公平？

    ……

    这时，从少女明显是在胡思乱想的表情中，陆灵秋已经隐约意识到了事情的严重性。

    不由赶紧通过传音的方式对她澄清道：

    “怜星，我刚刚就是因为太过想念你，所以才没注意到小布的毛色……真的，其实我想抱的人是你来着……”

    少女闻言，心里一动。

    “真的吗？”

    她瞟了他一眼。

    “嗯。这次确实是我的不对，”

    陆灵秋选择直接认错，“所以等处理完眼下的事，我会再来好好陪你的。到时候，你想提出怎样的要求都可以，我一定会补偿你。”

    听到这儿，夏怜星裙底的猫尾终于悄悄弯立了起来。

    不过，表面上却不动声色：

    “主人刚刚所言当真？”

    “当真。”

    陆灵秋态度诚恳，认真点头。

    少女追问：

    “什么要求都可以？”

    “对。什么都可以。”

    她顿了顿，又道：

    “无礼的要求也可以吗？”

    “？”

    不妙的预感渐渐浮起，但他知道，要想得到原谅，这种时候决不能迟疑！

    “嗯，无礼的要求也可以。”

    “很好。”

    再次得到确认，少女终于满意地松了口：

    “那，说好了哦。主人可不许骗我。”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “嗯嗯。”

    ……

    半炷香的时间过去了，看着他和她眉来眼去却不说话的样子，缘小布疑惑地扭着猫首，不知他们两人在密谋些啥。

    似是在达成了某些协议后，夏怜星总算开口道：

    “咳，这次，我就先原谅主人了。毕竟小布身上也没受到什么实质性的伤害……”

    说着将目光转向怀中小猫：

    “是吧？小布，你可以原谅他吗？”

    “欸欸？这……”

    出门在外、身在人家的地盘儿里，缘小布哪里敢说不？

    当然是连连摆着猫爪，道：

    “没有原不原谅的说法啦！刚刚那一定是误会，我相信陆宫主，我也完全不介意的喵！”

    心里却想着：不能再得罪怜星姐了，现在的处境很危险，我得顺着她说才行……

    “是吗？那就好。”

    见她如此懂事，夏怜星也不再纠结什么了，而是一把将她抱起，并开始详细地给主人讲述了遇到她的过程。

    ……约莫盏茶功夫过后，陆灵秋终于在心惊胆战中听完了全程。

    要知道，“魔剑”的存在无比危险，那可是能够让“半神”都束手无策的邪物！此次，少女和白猫能够活着回来，完全是归于飞鸟的功劳了。

    若不是奚飞鸟提前有预感、特意留下来保驾护航，可能这次之后，就再也见不到猫猫了。

    这不禁让陆灵秋在想着务必要等飞鸟回来后奖励她的同时，心里又后怕无比。

    “不行，今后的任务发布果然还是要谨慎谨慎再谨慎！”

    他眉头紧拧地陷入了自省状态当中。

    “哎呀，主人不必太过在意啦，我这不是好好的么？”

    仿佛知道他在想什么，夏怜星凑到他身前、扬起小脸，以超近的距离对着他眨了眨粉色猫瞳。

    呼吸中的少女甜香传入鼻息，治愈之感瞬时抚遍心间。

    只见陆灵秋有些失神地对着她点了点头，而她，也很适时地后退了一小步，并将怀中白猫稳稳地放在了地上，转移话题道：

    “对了，小布，让主人看看你的样子吧。”

    “哦哦，好。”

    缘小布狐疑地瞄了她一眼，总觉得怜星姐和宫主大人之间似有猫腻。

    不过也来不及多想什么，只见她听话地往旁侧空旷的区域双腿一迈——

    忽——！

    下一息，白芒流转。

    炫目的耀光忽地将整个密室的亮度提升了那么一瞬。

    在陆灵秋一眼不眨的注目中，一名娇俏可人的小女孩儿就这样出现在了他的视线里。

    “喵……”

    软糯的猫叫声抓挠着他的内心——

    眼前的她，穿着可爱款式的猫耳女仆制服套装，并配以白色蕾丝发饰和棕色制服鞋；

    光洁的小腿上，是及膝的白色薄丝长袜，大腿根部昔日的淤青已经痊愈；

    她的发色是罕见的樱花荧粉，红扑扑的双颊上亦带有着清晨初露般的娇羞，令某人看了实难挪目。

    “好可爱”三个字差点儿就要脱口而出，还好，在夏怜星一直偷眼观望的警示下，被陆灵秋及时收住了。

    “啊……那个，小布啊。”

    不等二女说什么，他突然主动开口。

    “喵？”

    缘小布歪了歪首，有些疑惑地看向陆灵秋。

    “我刚刚听怜星说，你似乎很需要灵石来给族内的同胞们购买物资，对吧？”

    “嗯嗯！”

    她点头确定。

    “可是，外面不甚太平，又难以赚到足够的钱，对吗？”

    “是的。”

    她可怜兮兮地眨了眨猫瞳。

    “很好。”

    只见陆灵秋眼中闪过一丝睿智之色，不着痕迹地提议道：

    “既然如此，那要不这样吧。

    我，代表镜花宫，邀请你暂时留下来，做些日常的工作，并愿意支付你你理想中的报酬。

    而你，则可以住在镜花天域，并享受到免费的美食与庇护，还能在休息时找其她姐姐们一起聊天。

    这样既可以躲过外界未知的风险，又能解决你所面临的问题，你觉得怎么样？”

    “啊？！这……真的可以吗！”

    小猫咪闻言，显然有些惊喜。

    她本以为等陆宫主回来了，自己就没理由继续赖在这里了，说不定还要直接被赶走……

    可现在，对方……好像挺愿意让自己留下来的？？

    机不可失，她赶紧表示同意：

    “可以的话那就太好啦！我、我一定会好好工作的！多谢陆宫主！！”

    这时候，一侧的夏怜星猫疑地看向自家主人，总觉得哪里不太对劲。

    以往的主人，好像并不会如此轻易地就将谁留下来吧？

    而且这次这么主动，无论怎么想都……

    “很好，那我们接下来谈谈报酬。”

    只见陆灵秋对着缘小布点了点头，一脸正色地问道：

    “购买物资，大概需要多少开销？”

    “呃……”

    猫咪想了想，认为这个问题不能张口就答。

    毕竟是涉及到收入的事，她决定将真实情况往高了抬一小部分，作为最终商谈的余地。

    “咳咳，陆宫主呀，那个，我族的情况有点复杂……”

    “怎么复杂？”

    看她这明显是在动小心思的模样，陆灵秋更加感兴趣了。

    就见缘小布眼珠一转，略微组织了一下语言，小心翼翼地说道：

    “由于白猫一族人口颇多，又常年屈居海岛，风暴不断，导致族内皆是老幼病残……像我这样能够外出打工的，实在找不出第二个啦！

    所以啊，这一趟下来，我想……怎么也要赚够几千灵石才能回去吧！”

    “？”

    人口颇多？

    老幼病残？

    未等陆灵秋表示怀疑，一旁的夏怜星就已是开始皱眉了。

    就算她没去过白猫族的隐居岛屿，但参考黑猫一族被灭族的惨痛历史，无论怎么想，白猫族也都应该是差不多濒临灭绝的状态吧？

    很明显，人口颇多什么的，是不可能的。

    至于老幼病残……

    “小布，你说的是真的吗？”

    即使心知主人不差钱，她也不想让他无缘无故地被敲……不知何时，她已经完全是站在他的角度替他考虑问题了。

    所以，她决定让猫咪再仔细想想、给她一次重新组织语言的机会。

    “那个……”

    见夏怜星话里有话，缘小布有些慌乱。

    其实她并没什么坏心思，只是想给族人多争取一些利益罢了。

    毕竟身为族长，看陆灵秋能带着一众漂亮姐姐住在镜花天域这般豪华的洞府当中，绝对应该很有钱才对……

    可万万没想到，自己的小算盘竟会引起怜星姐的注意。

    既然如此，那就只好退一步了。

    就在她想要把价格再降些的时候，却听陆灵秋摆了摆手，道：

    “没关系，怜星。就按小布说的来吧。”

    “啊？主人，可是……”

    少女看了看他，欲言又止。

    “这样，打扫任务的报酬，就按照灵使们每月能得到的零花钱计算吧。”

    陆灵秋大手一挥，直接将此事拍板敲定。

    “……”

    至此，夏怜星终于明白主人的用意了。

    便不再说什么，只是幽怨地白了他一眼。

    ……

    片刻后，由于时间紧迫，陆灵秋结束了这次会谈，先行离开了密室。

    临走之前，他对缘小布表示，在日常生活中遇到的所有问题已经全权交由夏怜星来处理，同时，也再次对少女强调了关于“奖励一定会按时发放”的事。

    然而，猫咪在意的，不是别的，而是钱的数量到底是多少。

    “呃，怜星姐姐，你们灵使每个月的‘零花钱’，到底是几块儿灵石呀？”

    很明显，孩子怕报酬不够或者太少，导致不得不耗在这里大半辈子才能赚取足够的钱离开……

    而且“零花钱”什么的，听起来也并不像很多的样子……

    “没多少。”

    只见夏怜星撇了撇小嘴，有些对主人的决定不太乐意般地，报出了实数：

    “十块。”

    缘小布一听，果然和心里猜测的数字差不太多……

    便小脸一垮，点了点头：

    “好吧，那我也会认真干活儿的。”

    毕竟凭借自己的情况，就算伪装成人类去外界打工，在不考虑危险和工作量的前提下，赚的也不一定比这多多少。

    可转念一想，镜花宫这么大的组织，灵使姐姐们又个个如花似玉的，每个月十块灵石真的够花吗？

    这桌子，这屏幕，这水晶吊灯，这装饰品……

    无论怎么看也……

    就在她心里有些失落的时候，又听走到门口的夏怜星头也不回地补充了句：

    “灵玉。”

    ……

    “？”

    猫咪身形微微一凝。

    随后，伸出小手，

    用手指比量了好一会儿。

    “个、十、百、千、万、十万……”

    当终于算明白自己将会得到的报酬具体是多少之时，她的呼吸瞬间急促了起来，同时口中喃喃不已：

    “这……别说是干活儿了，就算要干……也不是不可以的吧！！！”

    ……

    ……

