    为守鹤分裂体塑造出螺旋丸金丹凝聚法后，志村玄鼎便启程前往云隐村，并且还租用了砂隐村的一头沙鹰。

    他虽然会反重力之术能够将自身升到高空，但飞行速度有点感人，用巨型沙鹰来辅助的话就会快很多。

    在志村玄鼎离开的第一晚，完成一天修炼的叶仓拖着疲惫的身子返回别墅大楼，看着空荡荡的房间，心里面总感觉空唠唠的。

    好闺蜜也随着一同出发，毕竟两者在一定程度上算是顺路，加瑠罗和守鹤要去水之国，而志村玄鼎则要去雷之国，在一条直线上。

    “只剩下我一个人了！”

    叹息一声，叶仓更感寂寞，随即想起好闺蜜的那个小正太弟弟，感觉将之带过来住下比较好，至少能多个人解闷。

    照例洗完澡，躺到床榻上，然后就感到体内的查克拉有失控暴走的趋势。

    “什么东西？”

    起身掀开被子一看，发现是一面灿金色的盾牌和一把弯刀。

    盾牌正是志村玄鼎的圆形内盾，不过边缘被后天磁场属性塑造成了锋刃，让其拥有了一定的攻击能力。

    那柄弯刀正是圆月弯刀，材质与内盾相同，都由完美能量金属和重金，以及封印水晶熔铸而成，是志村玄鼎这段时间抽时间制作的。

    “真是个让人又爱又恨的混蛋，如果你是砂隐村的人就好了！”

    叹息一声，叶仓知道这是那家伙特意留下来的礼物，对某人的感觉也更为复杂。

    虽说那混蛋家伙变态了些，但的确很有才华，不仅仅是修炼方面，在政治人文上也无人能及，很吸引人。

    再加上被那家伙摸了那么多次，要说内心没有点异样的感觉是骗人的。

    只可惜那家伙并非真正属于砂隐村，否则……

    想到这里叶仓不敢再想下去，面上的红晕也越发的浓重，目光再次落向那一套圆盾弯刀。

    “可惜现在也只能过过眼瘾。”

    心生惋惜，虽然很想用上这套圆盾弯刀，可惜那玩意上的辐射能量不是自己能够承受的。

    想要将之拿起来并自如使用，要么如同好闺蜜那般有尾兽查克拉融合提升查克拉的品质，要么如同阿剑那家伙一年时间不提炼查克拉，专门来适应这种辐射。

    第一种不具备参考性，所以只能用上第二种。

    另一边的志村玄鼎两人一兽乘坐沙鹰极速飞行，耗费了足足三天才抵达水之国。

    在飞行速度方面，砂隐村所培养的巨型沙鹰到底比不得人家五大国大名府所供奉的圣鸟，当初在超轻重岩之术的加持下，人家土之国的圣鸟承载着他们只用了不到一天时间便从岩隐村飞到水之国。

    “玄鼎，再见了！”

    向志村玄鼎招了招手，守鹤分裂体与加瑠罗纵身跃下沙鹰背部，向下方的水之国落去。

    他们需要尽快与雨关孙悟空一行会合，然后一起游历世界和修炼。

    下落过程中加瑠罗犹豫了下，抬头招了招手以作道别。

    那家伙虽然变态了些，但的确帮助了她不少，这份恩情得认。

    “可惜云隐村那边出了点变故，得尽快赶过去，否则非得跟雨关小姐姐她们互诉一波衷肠，顺便做下细致的身体检查，看看有没有过度修炼损伤到身体。”

    惋惜的一叹，志村玄鼎示意沙鹰继续飞行。

    本来他的打算是在水之国待几天，转职妇科医生为雨关小姐姐等人检查下身体。

    只可惜前几天老父亲让人传信过来，言及云隐村那边出了点小事，需要尽快过去处理。

    耽搁不得！

    又飞了三天时间，终于抵达云隐村，那是一座建立在高山上的村子。

    别的不说，单单这个高海拔就让志村玄鼎稍微有点不适。

    好在体质强横，很快就适应过来。

    同时也有一队暗部忍者在云隐村的大门口等待，为首的一人正是当初出使木叶的土台。

    “土台老哥，你这眼睛怎么了？”

    瞅着已经变成独眼龙的土台，志村玄鼎挺惊讶的。

    虽说在原著中土台就以独眼龙显现，并且还带了一个雷字眼罩，可上次见面还好好地，怎么突然就带上一个眼罩了呢？

    而且眼睛周围也不见有什么伤痕，不太像是被人打瞎的。

    “是我自己整上的。”

    不在意的笑了笑，土台对志村玄鼎感官很好，上次邀请成功让村子里记了他一大功，赏了一件宝贝。

    “你该不会给自己移植了什么瞳术眼睛吧？”

    瞅着那个雷字眼罩看了好一会儿，志村玄鼎忽然冷不丁的问了一句，让土台忍不住一惊。

    “还真是啊！”

    土台的反应让志村玄鼎肯定了心中的猜测，毕竟原著中独眼龙就那么两个，一个五五开，一个雾隐村的青，两人一个需要遮掩写轮眼，一个需要遮掩白眼。

    并且土台这个眼罩似乎还是一件封印忍具，能够阻隔他人探知，显然眼罩后面有见不得人的东西。

    这些要素结合在一起，足以表明这家伙移植了一颗瞳术眼睛。

    “快说说是啥眼睛？白眼还是写轮眼？又或者是血龙眼，难道是红眼？”

    好奇的询问，而道出的四种瞳术血继让土台都为之惊讶。

    “你连血龙眼都知道？”

    面带讶然，土台着实没想到志村玄鼎一个年轻人竟然知晓这个。

    要知道血池一族在很多年前就被雷之国大名府所流放囚禁，已经很多年都没出现在忍界中了，很少有人知晓血龙眼的大名。

    “又不是什么大秘密，而且我们志村家的传承也不短的。”

    耸耸肩，志村玄鼎这次真没骗人，他们志村家的确存在有关于血池一族和血龙眼的记载。

    不过这方面记载最为详细的还是宇智波一族，因为血龙眼本身就是写轮眼的一种永久性变异，不仅眼睛变异了，连那一批宇智波族人的属性也从以火为主逆转成以水为主。

    只不过宇智波家族一直不承认血龙眼与自家有关系，甚至视之为耻辱，正因为如此，当年雷之国大名府一发布抓捕流放囚禁血池一族的任务，宇智波家族便不远万里屁颠颠的从火之国跑到雷之国攻打血池一族。

    也不知道血池一族现在还剩下几个人。

    “是白眼，只不过是一颗残缺的白眼。”

    轻抚着那一封印眼罩，土台没有隐瞒。

    这颗白眼有些残缺，功能并没有真正白眼那般强大，只剩下了一个透视的能力，远视和三百六十度的视野能力并未出现。

    “介意让我看看吗？”

    显露出那让人心安的灿烂笑容，志村玄鼎感觉这位老哥会是自己融入云隐村的一个突破口。

    “可以！”

    犹豫了下，土台来到村口内部的忍者值班室，解下带有封印术的眼罩，显露出那颗移植的白眼。

    “你确定这玩意是白眼，而不是写轮眼？或者红眼？”

    瞅着那布满血丝让整个眼球都呈现出一种血红色的眼睛，志村玄鼎有点懵逼。

    谁家的白眼能长成这鬼模样？

    “这是上次忍界大战中一位日向宗家忍者的眼睛，可惜当时那位日向宗家忍者自我摧毁了双眼，就这颗眼睛还是好不容易被修复了一点。”

    将这颗眼球的来历略作解说，土台也不怕被志村玄鼎传到木叶日向家族那边去，因为此事日向家族是知道的。

    再者这小子第一次见面就猜到自己移植了瞳术眼睛，其他人也都不是傻子，而忍界中总共就那么几种瞳术眼睛，是哪个就很好猜了。

    毕竟也就拥有透视能力的白眼无需摘下眼罩便可使用。

    没有再多说什么，手掌按在土台的眼睛上，仙元力丝线刺入进去，对那颗眼球进行细致的检查，同时着手复制。

    待完成初步检查和复制后坐到值班室的座椅上，摆出一副闭目沉思的模样，实则意识进入黑鼎空间放大解析那颗白眼。

    很快弄明白白眼的损伤情况，志村玄鼎意识退出黑鼎空间。

    “怎么样？还有进一步修复的可能吗？”

    见志村玄鼎睁开眼睛，并面带笑意，土台强压下心中的激动询问道。

    如果能够进一步修复这颗眼睛自然是最好的，不仅对他，对整个云隐村而言都大有好处。

    “这颗眼睛的确受损严重，不过仍然可以进一步的修复下，至少能恢复三百六十度视野的能力。”

    这是大实话，之前在黑鼎空间中放大解析了一波，发现的确受损挺严重的，血管方面只是次要的，关键是经脉窍穴方面。

    白眼里面的经脉窍穴直接损毁了一部分，远视的那套瞳术回路直接报废，三百六十度视野的瞳术回路有一处经脉断裂，这才让这颗眼睛只剩下一个透视的能力。

    “还请玄鼎君能着手修复这颗眼睛，我和整个云隐村都感激不尽。”

    心下大喜，土台诚恳的鞠了一躬。

    虽然不是他最想要的远视能力，但多上一个三百六十度的视野也不错，至少以后不用怕被人偷袭了。

    “小事，会有点痛，忍着点。”

    手掌再次按在土台的眼睛上，仙元力丝线刺入进去，先行为其修复毛细血管上的损伤，疏通被淤血堵塞的部分，然后用先天阳属性仙元力温养修复一波。

    接着是疏通经脉窍穴方面，好在只有一处经脉断裂，修复起来不难。

    只是眼部的经脉都太过纤细，比之细胞还要纤细的多，耗费了足足一个小时才将凝练到极致的仙元力丝线延伸到被堵塞的位置。

    将那一断裂的经脉用经脉窍穴再造之术修复后收回仙元力丝线，看了眼来到值班室的三代雷影，志村玄鼎向土台问道：“试试看能不能看到背后的东西。”

    “看到了，我看到一个大块头，还穿着花花大短裤，挺m骚的，嗯？这个大块头怎么有点像三代大人？”

    适应着白眼的三百六十度视野，再叠加上透视能力，土台兴奋地不能自己，随后便察觉到不对劲。

    动作僵硬的扭过头来，看着三代雷影那发黑的老脸，挤出一份比哭还难看的笑容。

    “三代大人！”

    “你的修炼强度提升三倍，还有，以后别乱用这颗眼睛！”

    被揭露了秘密的三代雷影面目狰狞，本来他见土台迟迟不将那小子带过来，好奇之下就过来看看，谁想看到那小子修复白眼的一幕，甚至还真给成了。

    虽然没有修复最具价值的远视能力，但多上一个三百六十度视野也很不错了。

