    “我怎么感觉冠贝比臂贝还流弊？”

    呆呆兽捧起冠贝戴在头顶。

    顿觉神清气爽。

    这是因为龙系能量灌顶而来，间接强化了它的身体素质以及超能水这两种属性的力量本源。

    龙属性可以强化除妖精属性以外的其他属性，阿尔宙斯弄出来的生命宝玉就是用龙系石板来增强其他四块石板的威力。

    “去掉感觉两个字，它们作为你的寄生贝都很流弊。”子路觉得时机已到，是时候该让呆呆兽进化。

    为保稳妥起见。

    进化模拟必不可少。

    毕竟携带两只寄生贝和钢系大舌贝合体进化是个大胆的尝试，搞不好会失败，这里面存在太多不稳定因素, 所以他认为最好的方式是先通过神游模拟展开进化模拟。

    待进化模拟成功后，确保不会出现任何问题，然后再让呆呆兽携带两只寄生贝和钢系大舌贝合体进化成呆壳神。

    恰逢此时。

    突然有人敲门。

    打开一看发现是大吾。

    “原来你早就回来了，我在灰色交易市场淘到不少好货，你要不要看看？”大吾正想找人分享这份喜悦。

    “可以啊！”子路邀请大吾进来坐，此时雪人小卡比兽正躺在床上打滚，屋内乱糟糟的。

    大吾往地上铺一层绒布，紧接着从空间背包里掏出各种奇形怪状的石头摆在那儿, 真无愧是石头收藏家, 竟能收这么多叫不出名字的化石以及各种石头道具。

    子路的注意力被其中三块石头所吸引，认了半天才认出是不同颜色的烟雾球，常见的烟雾球主要为高贵紫，可大吾收集的这三颗烟雾球分别为天空蓝、柠檬黄和苹果红。

    烟雾球这个道具没啥用。

    只有和野生精灵对战才会生效。

    “真是稀奇，你居然会对烟雾球感兴趣，这玩意在其他训练家的眼里一文不值，不过很少有人知道，其实烟雾球也有高级货，评级视烟雾排量而定。”大吾如数家珍。

    “哪个颜色的烟雾排量最大？”

    “天空蓝，我已经收了十多件天空蓝的烟雾球, 释放出来的烟雾淡蓝如水，特别好看。”

    “你都收了这么多件，为何还要收？”

    “主要是我管不住自己的手啊。”

    “明天能不能带我去收。”

    “如果你想要天空蓝的烟雾球，我可以送给你，没必要花这个冤枉钱去收。”大吾之所以这么大方，是因为以前买得太多，平时白送给别人都不要，不知有多尴尬。

    现在好不容易有个识货的朋友，自然是以石会友，送烟雾球送的是深厚情谊，反正也不是什么名贵之物。

    子路没有跟大吾客气。

    直接收下烟雾球。

    不得不说。

    这东西还真有意思哩。

    拿在手里会喷出淡蓝色烟雾。

    他们继续聊了会天，聊到晚上十点才结束，子路不好扫大吾的兴，就听他坐在那里滔滔不绝地讲每件石头的来历。

    送走大吾后，子路拿着天空蓝的烟雾球递给大舌贝，并激动地把自己的想法告诉它：“你可以试着吞下烟雾球，看看能否将其转化为烟雾动力核。”

    “烟雾动力核？”

    “对！”

    “喷气的？”

    “你总不能一直喷水吧！”

    大舌贝读懂子路的意思，作为引擎之贝，如果体内没有类似于烟雾动力核的喷气能源支撑着，到时候把水喷完怎么办。

    其实不管是喷水还是喷气，发动喷射引擎都需要能源，烟雾球恰好可以拿来充当喷气能源核心。

    臂贝有腐毒冰核，冠贝有妖精核心和无限核心，子路理应也给即将要进化为螺贝的大舌贝安排个烟雾动力核，以此确保它能更好地和呆呆兽相辅相成, 完成合体进化。

    搞定这些繁杂琐事。

    进化模拟终于提上日程。

    翌日, 子路和呆呆兽起了一大清早，特意跑到没人打扰的地方展开多次进化模拟。

    每次进化模拟都是以mega进化为前提，以此确保呆呆兽携带两只寄生贝和钢系大舌贝合体进化成呆壳神之后，能像普通呆壳兽一样享受mega进化的特殊福利。

    然而无论模拟多少次。

    最终结果都有点不太乐观。

    呆呆兽和钢系大舌贝合体进化成呆壳兽，基本没什么难度，主要是携带臂贝和冠贝，让这两只寄生贝也参与在进化过程中，情况就变得无比复杂了。

    “好烦呐，进化模拟到目前为止已失败九次，每次都卡在臂贝还有冠贝和呆呆兽合体的环节上。”

    子路正想方设法突破这个难关，以蕾冠王和雪暴马或者灵幽马作为模板，为呆呆兽寻求真正意义上的合体之法。

    如果只是安排呆呆兽和钢系大舌贝合体进化成呆壳兽，然后再让臂贝和冠贝咬在呆壳兽身上，以此来达成这种奇怪的简单组合模式，日后若是用到mega进化，臂贝和冠贝不会受到超级进化能量的影响而发生形体改变。

    呆壳兽mega进化。

    其实是寄生贝发生突变的过程。

    而呆呆兽本身并无任何改变。

    这时候就要确保臂贝和冠贝也能参与在进化过程中，最直接的体现方式是种族值突破呆壳兽的上限。

    在多次进化模拟过程中，只有种族值突破呆壳兽的上限才能掌握真正的合体之法。

    一连喝两天掺和元气粉的气泡水。

    大脑不停地接受念波注入。

    子路全力豁出去。

    中间不知进行了多少次进化模拟，他只记得成功的次数寥寥无几，其结果不外乎只有一种，不过这个最终种族值分布着实有些奇怪，根本就没办法做出相关调整。

    “罢了，咱们还是按照进化模拟成功的步骤来吧！”子路选择最为稳妥的进化方案。

    大舌贝吞下烟雾球。

    张嘴去咬呆呆兽的尾巴。

    此时的呆呆兽手持臂贝武器，头戴王者冠贝站在子路面前，通体倏然爆发出进化白光，根据进化模拟成功的经验，首先是大舌贝发生形体改变，慢慢转变为螺贝。

    紧接着是臂贝受到进化能量的影响，原本缩回第二节内部的第一节外壳再次延伸出来，使得发射口的直径暴增不少。

    武器外壳表面犹似狼牙棒突起的尖刺结构，竟变成像酋雷姆翅膀末端断口那种透明如玻璃的坚硬冰刺。

    整体形状相较于之前变长了。

    然后是冠贝受到进化能量的影响，两边的角犹如龙角一般，逐渐变长变锋利，其尖端往下有半截同化为与无限核心极其相似的红色灵魂结晶材质，坚硬度有所提高。

    冠顶复杂的突刺丛萦绕着淡淡且类似于雨云的粉色薄雾，与妖精核心相呼应，白色外壳表面浅如涟漪的龙形图腾章纹，若隐若现且栩栩如生。

