    执法殿。

    审讯室。

    “为什么杀徐联泓？”

    孟昃以及另外三位执法殿的长老坐在方乾面前。

    方乾站直身躯，微笑道：“我都说了，自卫。”

    孟昃喝道：“说，你到底是什么来历，为何在短时间内屡屡杀人？”

    方乾笑道：“长老这话我就听不懂了，徐联泓要杀我，我自然要杀他。难道他杀你，你不还手？”

    孟昃脸色阴沉，“少嬉皮笑脸的，我问什么你回答什么。”

    方乾收了笑脸，“您问。”

    孟昃冷声道：“你到底是什么来历。”

    方乾答道：“乡野之民，偶然间得到了一批宝藏，自此修炼有成。故此前来拜入死门，希望能够有所成就，成为死灵皇的弟子。”

    孟昃眉头一挑，“你说得到宝藏就得到宝藏了，谁能够为你证明？”

    有奇遇这种事情，也不是什么秘闻。

    有些特殊的地方，仅限部分人进入，里边就是有这样的地方。

    比如，血炼道场，妖兽荒地。

    前提是你运气足够好。

    方乾苦笑道：“长老这话是真难为我了，你想啊，你发现一宝藏你还到处吆喝？”

    孟昃愕然，随后一想也觉得在理。

    这年头闷声发大财才是正道，谁还到处吆喝？

    孟昃沉声道：“以前认识徐联泓和赵得贵吗？”

    方乾摇头，“不认识，今天也是第一次见。他百般羞辱我，还动手，我自然就要还手了。”

    孟昃冷语道：“你是破道境，他是红色道图独道境巅峰，你是怎么将他击杀的？”

    方乾道：“偷袭啊，黑雾魅影能够遮蔽对手的感知，还能够提升自己的速度，所以他根本就追不上我。”

    孟昃一愣，“黑雾魅影还可以提升自己的速度？”

    方乾点头道：“对啊，可以整体翻一倍。”

    孟昃猛然站起，“真的？”

    方乾言之凿凿的道：“我这有什么好骗你的？不过我的道图是雷兽狻猊，和这功法不合，所以我就只能够不用道图，一心一意偷袭他。也可能他就根本看不上我吧，这才被我偷袭成功。我说的偷袭是说交战的时候，可不是交战之前。”

    孟昃急忙道：“你是怎么修炼的？”

    “咳咳。”

    旁侧一位白胡子长老咳嗽一声，提醒道：“孟长老，这是在审讯。”

    孟昃反应过来，悻悻落座，再度道：“既是刚见到，哪怕起了争执，你也不该动手杀他。”

    方乾无奈道：“长老刚才也说了，我是破道境，他是独道境巅峰。我如果不下狠手，那么现在躺在地上的应该是我了吧。”

    孟昃一怔，半晌说不出话来。

    白胡子长老觉得也问不出什么，这弟子脸不红心不跳，要么就是他说的事实，要么就是他心性非常好。当下只好道：“你就在这房间内，不准出去，等我们调查清楚再说。”

    这毕竟是两位弟子交手，也可以说不是故意杀的。

    故此，并非是将方乾打入地牢。

    随着几位长老离开，方乾打量了一下是审讯室，发现墙壁有奇异的力量波动。他虽然没有试却也明白，在这个的地方，以自己的实力是不可能出去的，对方那话只是随便提醒一下自己而已。

    方乾拉过一张椅子坐下，闭上眼睛默默运转天极神诀进行修炼。

    这一关，只要自己能够过去，就绝对可以轻松进入内门。

    如果过不去……

    方乾嘴角勾勒出一丝笑意，会出事吗？

    没多久，执法殿的正殿内。

    刘百家和吕靖规规矩矩的站在那，前方是孟昃和白胡子长老。

    孟昃想了一下道：“刘涛是吧？你和刘百家的关系是？”

    刘百家忙道：“一个村的。”

    孟昃哦了一声，“你来之前也学过功法吧？”

    刘百家道：“回长老，的确是这样，而且是刘大哥教我的。后来我们觉得在穷乡僻壤的地方也没有出息，听闻死门强大，这才前来拜师。我大哥他很有魄力，也很有雄心壮志，他希望自己能够成为死灵皇那样的超级存在。我就没有多大出息了，我就想多挣点钱回家……”

    孟昃蹙眉，“说重点。”

    “重点？”

    刘百家挠头，茫然道：“什么重点？”

    孟昃冷哼一声，“吕靖，他们到底是怎么找到你的？”

    吕靖忙道：“回孟长老，弟子时常在死灵城内溜达。有一天看到了这两人正在找人问路，一打听才知道他们来拜师学艺。我当时本着不能错过的想法，就看了看他们的道图。这一看，我就惊了。刘百家是红色道图狻猊，刘涛兄弟是蓝色道图英招，想那应招也是神兽，所以我就把他们带回来了，先是见的翟长老。”

    话落，又补充道：“长老也知道，我们死门每年因为要寻找这些好苗子要花费多少钱财？弟子就寻思着，能省就省点，而且还是送上门的，所以这就把他们带回来了。”

    基本来说，他说的合情合理。

    一位弟子为宗门着想，你总不能说有问题吧？

    孟昃道：“吕靖你先到门外。”

    吕靖忙跑了出去。

    孟昃道：“刘涛，你将食堂内发生的事情说一遍。”

    刘百家应声，忙将所有事情说了一遍，战斗的事情因为看不真切，那也是实话实说。

    待刘百家说完，孟昃又让吕靖进来说了一遍。

    大致意思没区别，几乎也就是事实了。

    孟昃叹了口气，“算了，你们先回去吧，有事再叫你们。”

    随着刘百家两人的离开，翟一跤则匆匆而来。

    “怎么回事？刘百家怎么杀了徐联泓？”

    翟一跤也是满脸惊容，这完全不在考虑中啊。

    换做任何人一个人都在想，这两头猛虎肯定是要公开大干一场。可这回来的时候好好的，怎么就吃一顿饭的时间人没了？

    孟昃摇头，“他说是自卫，你信吗？”

    翟一跤毫不犹豫的道：“两人实力相差不小，自卫我信啊。”

    孟昃蹙眉，“我是觉得，这刘百家太过不寻常了。如果他说的话属实，可他的战斗经验未免也太丰富了吧？”

    翟一跤却笑了起来，“我看未必。”

    孟昃不解的道：“怎么说？”

    翟一跤笑道：“黑雾魅影，这孩子用了七天的时间就修炼成功了，这说明什么？说明这功法极其适合他，他是找到了符合的真正绝学啊。”

