    卫初心知道，监狱是一个可怕的地方，老犯人欺负新犯人的时候，打死打残的不在少数。

    如果南凌川要报复她，只需要把她丢进监狱里，她这一辈子都毁了。

    胖女人见吓住她了，又冲过来对她拳打脚踢。

    卫初心不敢还手了，一个是怕南凌川报复，另一方面，南凌川受伤是她走神造成的，她有错在先，家属愤怒，做出不理智的举动也正常。

    毕竟因为她的过失，害得人家暂时结不成婚了，婚礼延期，自然愤怒。

    她双手抱头护住脸，索性让他们打几下出出气，没准会让南凌川动了恻隐之心放过她。

    她不还手还有一个重要原因，就是怕暴露了她的真实身份。

    她本来是金川市一个小有名气的模特，因为得罪了人，才来到玉川市，隐名埋姓做了一名小小的代驾。

    这里没有人知道她会功夫，但她一露功夫的话，南凌川一定会查出她的真实身份，金川市的人也会知道，她的麻烦就会接踵而至。

    忍得一时之气，可以免了百日之灾。

    但卫初心不还手，反倒助长了胖女人的嚣张气焰，她一巴掌一巴掌狂打卫初心的头。

    那男人也冲过来，用脚踹她，一边踹一边骂。

    卫初心连挨了几巴掌几脚，被打得头昏脑胀，以为他们出出气就算了，没想到两人根本没有停的意思，其他的人也趁乱揪她掐她踢她，扯得她的衣服凌乱不堪。

    她怒了，喊道：“够了！再不住手，我不客气了！”

    胖女人夫妇充耳不闻，反而打得更厉害，尤其是胖女人，竟然捡起一个空花盆向她当头砸来！

    卫初心倒底不是软弱之人，被他们激得怒从心头起，再也不顾忌什么后果，一把抓住胖女人的手腕，用力一捏。

    “啊！哎哟！”胖女人的手腕疼得要断了似的，惨叫一声，手里的花盆砰地掉在地上，摔得粉碎。

    “住手！”

    正在乱纷纷的时候，突然传来一声大吼。

    卫初心迅速缩回手，回头看见是那个年轻的司机。

    “厉特助！”胖女人马上哭着冲向年轻人，说：“这女人把凌川撞伤了，还打我们！”

    听见“厉特助”这个称呼，卫初心才知道，这个年轻人并不是司机，而是南凌川高价请来的总裁室特别助理。

    特助看向她，皱眉说：“你肇事有理了？还打人？！”

    卫初心不卑不亢地说：“追尾是我的错，但我没有打人……”

    胖女人愤怒地说：“你把我的手都要弄断了，还说没打人？”

    “我是正当防卫！”

    “什么正当防卫！你是小三……”

    特助冷冷地看向胖女人：“她是谁的小三？”

    “呃……”她哪里敢说是南凌川的小三？

    特助说：“没有根据的事就张嘴乱说，不怕南总知道了？”

    胖女人的丈夫忙过来道歉：“对不起，厉特助，我妻子是为女婿的伤着急……”

    “为他的伤着急还在医院闹事，是不想让南总好了？”

    那男人的脸胀成了猪肝色。

    特助说：“你们打架的事我不管，有伤自己去治疗。再打扰南总做手术，别怪我不客气！”

    胖女人不敢吵吵了，低声下气地问：“厉特助，我女婿的伤怎么样了？”

    特助冷笑，说：“你们呆在这里，他或许就好不了了！”

    “啊？”

    特助又转换了语气，说：“二位请回，南总手术成功了，我自然会通知你们。”

    不等胖女人夫妇说话，他转身吩咐保镖：“不许任何人进入走廊！”

    “是！”保镖齐声应道。

    胖女人夫妇只好带着那几个女人离开。

    卫初心没有走，她跟在特助后面，说：“特助先生，请留步。”

    特助转过身问：“你还有什么事？”

    “我……”

    不等卫初心说完，他说：“你被他们打伤了？那去找医生检查一下伤情，医药费我来付。”

    卫初心没想到特助态度这么好，不由对外界的传说产生了怀疑，如果南凌川是活阎王，那他身边的人也好不到哪里去吧？

    但再想想“笑面狐狸”这个绰号，她又忐忑起来，没准这特助和南凌川一样，都是笑面狐狸。

    她说：“我没事，我只是想向南总道个歉，再跟他商量一下赔偿问题。”

    “赔偿？”特助上上下下打量她一眼，问：“你能赔多少？”

    “我……”卫初心的脸胀红了，说：“不管多少，我会想办法赔的。”

    “可以，”特助说：“保守估计，一千万。”

    “一……一千万？！”卫初心失声惊呼，忙说：“先生开玩笑的吧？我只是追尾，怎么会赔这么多？”

    她想像的是，他们的车可以报保险，南凌川只让她付医疗费这部分，几万块或者十多万块钱应该可以搞定，没想到特助一开口就是一千万！

    “一千万多吗？”特助好笑地说：“你知不知道，南总在医院躺一天，南都国际的损失有多大？他这两天要谈的合作只能全部搁置，这些损失加起来，至少一个亿，你赔得起吗？”

    卫初心摇头：“我……赔不起。”

    “赔不起还不赶紧跑路？”

    “跑路？”卫初心一脸懵：“我能往哪里跑啊？”

    跑了就是交通肇事罪，她也要坐牢。

    “你往哪里跑都可以，反正车祸的事不用你负责了！”特助说完转身走。

    卫初心听见这话不由心惊肉跳，这明显是反话，哪有赔不起就不让赔这么好的事？

    还让她跑路，这绝对是挖的坑让她跳！

    她卫初心可不笨，这坑她不会傻乎乎跳进去。

