    简瑶的这场手术持续了有一个多小时之久。

    姚庄不明白，葛祥的医龄有三十几年，是个经验丰富的老医生了，曾经他再大的伤，他都能轻而易举地处理。怎么一颗子弹要这么长时间？

    几乎让他等得有些不耐烦。

    箫笙见状道：“你也别着急，她肩膀上有枪伤，又叫那个丑八怪的老女人用石头砸了下，伤势肯定不轻。而且，我们看到的是她肩上的伤，还有看不到的呢？总要让葛大夫给她瞧仔细了。”

    说得也是。

    姚庄想想，确实是这个道理。

    箫笙拉着他坐下，又给他倒了杯茶：“我们慢慢等着，手术总会结束的。”

    “嗯。”

    姚庄接过茶，抿了口，就无心再喝了。

    箫笙想说点什么，但姚庄嘴巴抿得紧紧的，眼睛一直盯着简瑶那个屋子，他那么担心紧张，他都不好再张口了。

    说真的，姚庄这模样，弄得他都心揪揪的，跟着七上八下。

    就这样，两个大男人干枯地坐了半个多小时，手术终于结束。葛祥开门走了出来，边解下面罩面道：“子弹的位置有些刁钻，不过还好，顺利取出来了。另外我给她做了全面检查，情况都还好，包括肚子里的孩子，就是有些营养不良。”

    “营养不良？”姚庄有些诧异，宫家那样的大豪门，简瑶怀了孕，必定是山珍海味供着，怎么会营养不良？

    就算被青帮抓走，也不过数日，不至于就营养不良了啊！

    葛祥解释道：“孕妇怀孕初期，孕吐严重，吃不进去东西导致营养跟不上也是有的。只要后期多注意一下，还是能补回来的，姚先生请放心。”

    “嗯。”姚庄点头，表示明白了。

    葛祥接着道：“我开了两张单子，有一张是食谱，专门调理身体的。另外一张是药物清单，给她治伤用的。”

    姚庄赶紧叫管家跟葛祥去拿单子抓药。自己则进房间看望简瑶，箫笙见他这样迫不及待，不由打趣：“庄哥，你这么紧张简瑶，干脆把她娶了吧，她现在又怀了孕，你把她娶了，老婆孩子一下子全有了。”

    他知道姚庄是不会介意简瑶肚子里的孩子的。

    做他们这行，不会在意这些细枝末节。

    何况，他看得出来，姚庄是真心喜欢这个简瑶。

    但当事人却是不承认：“你在胡说什么？”

    “你看你看，还嘴硬？上次送人家回去的时候，我就问过你，当时没否认，现在倒害起羞来了，这可不是我认识的那个庄哥的作风啊！”

    简瑶脱离危险，箫笙开起姚庄的玩笑也愈加没完没了了。

    惹得姚庄白眼飘飞：“我从未说过我喜欢她！”至少没有明确说过那样的字眼。

    “你要是不喜欢，干嘛人家走了以后一直派人暗地里保护？得知被青帮抓了以后，整天不吃不喝的想着怎么去救人？”

    “我没有派人保护她，我是派人跟踪……”然后随时跟他汇报行踪而已。

    姚庄也不知是装傻还是真不喜欢简瑶，一个劲的找词替自己开脱。落在箫笙眼里那就是狡辩。

    赤果果的狡辩！

    他道：“是啊，你是派人跟踪，然后顺便保护。巨鸠山山顶，还有营帐起火，海边放枪救人，那都是顺便做的，不是特意而为……”

    “你今天话有点多。”姚庄不喜欢箫笙在这儿叽叽喳喳吵个没停，从前就觉得他吵，现在更吵了。

    “行，我不说了。”箫笙看他死不承认，再说下去也没意思，识相地闭了嘴。可姚庄觉得他杵在这儿，都碍眼得很。不由道，“你要是闲，就把青帮的老底再去查一下，还有，我们回来的时候不是有人一直跟着我们吗？顺便把这个也查了。”

    “行，我去查，我现在就去查，不耽误你们二人世界了！”跟姚庄多年，谁还不知道他那点心思。

    简瑶走后，姚庄心心念念。简瑶失踪，姚庄心急如焚。得知简瑶落入青帮，不惜与世界第一大帮派为敌，也要亲自上阵将人救回。

    好不容易团聚，自然是想单独跟简瑶呆着，解相思之苦了。

    箫笙就知道把人救回来，他就显得多余了，识趣地拍拍屁股走人。

    没他在旁边烦着，屋子一下子就安静了。

    姚庄坐在简瑶的床头，看着她苍白的面容，消瘦的脸颊，还有微皱的眉头。姚庄心尖颤了下。

    从前心里念着，不觉有什么，只是觉得她走了，心里有些想。

    现在她在眼前，才知道那种想竟是如此的魂牵梦绕。

    可是为什么？

    她并没有特别之处！

    长得漂亮吗？好看的女人他也见过，和她这般姿色，甚至更好的都有。

    他并不曾动过心。

    是因为气质不同吗？多少女人在他眼里来来去去，冷艳的，高贵的，矜持的，妩媚的，妖艳的，什么样儿都有，他亦不曾动过心！

    可为何偏偏对她……

    难道就是因为初次遇见时看到的那个濒临死亡仍倔强挣扎的她？

    看到他满身是伤，临危不乱，得知他是黑帮，仍淡定如初的她？

    还是那个世事漠然，却又感情浓烈的她，让他心有所动？

    姚庄不知道。

    但他明白，简瑶跟别的女人就是不一样的。

    至少在他这儿，简瑶是人的感觉是独一无二的。

    在箫笙面前不承认，是因为那小子想看他笑话。其实心里，他早就认了。

    他姚庄做事，没必要偷偷摸摸，掩掩藏藏。

    虽然他也难以解释，什么叫一见钟情。

    姚庄在简瑶的床头一坐就是一夜。他想了很多，有的没的，思绪翻飞，却在凌晨时，简瑶睁眼的那一刹那全部抛却，飞到九宵云外。

    “你……”见到姚庄，简瑶很是惊讶。

    她以为她还在梦里，没有醒过来，要不然怎么会看么这张脸！

    “你还好吗？”姚庄问她。

    真实的声音刺激她的听觉神经。简瑶挣扎着要坐起来，姚庄紧忙用手去扶她。这真实的触感让她终于相信，这不是错觉，这是现实。

    “你怎么会在这儿？”简瑶问。

    “这是我家，我不在这儿，我在哪儿？”

    “你家？”简瑶四下里打量了下，果然，这是姚庄的家，不是青州岛那个面朝大海，春暖花开的别墅了。

    简瑶抱着脑袋敲了一下，忽然扯痛了肩上的伤，痛得她直抽气。

    姚庄道：“你别乱动，你怀孕了，你不知道吗？”

