    悲催的，若是她看到哪间房子位子不好，岂不是要平了？

    然后……

    “来人，把这块布给拉着。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”周管家在赤努亚玛让人砍树的时候，及时让下人把一块长长的布匹给拉了起来，正好挡在墨连城与曲檀儿的前面去。

    “你拉布干嘛？”曲檀儿稍为疑惑。

    “回王妃，那边在砍树，怕是让土尘给吹着您了。”周管家回着。

    “哦，想的真周到。”挡土，挡尘？亏他想的出来。

    “这是王爷早就安排好的。”

    “……”曲檀儿沉默，原来，早有先知在这里。

    墨连城这厮，难怪回府就带着她往这来瞧戏。

    不多时，树移完了，布也放了下来。

    眼前，一片光明。

    好好的一棵大树，就这样完成了它这一生的贡献。

    曲檀儿好奇问：“你说，她还会搞些什么？”

    “一会你就知道了。”墨连城两指间，正在剥着松子。

    再放在她面前，让她拿着吃方便些。

    而这时，赤努亚玛正和侍女们商量如何布置。

    不一会。

    “那道门，我不喜欢，换了。那个窗，太旧了，也换。还有，这些什么椅子啊，能坐人的吗？都换了，换我们北原的。这个，这个，那个，还有，那些，通通都不好……换了，换了，都换了。”

    原来……

    曲檀儿眨眼，顺着赤努亚玛指着的方向一一扫过。

    而那些地方，早已经有人在忙碌，显然，也不止一两个时辰。

    东岳国一个最常见的院子，在一天之间，一草一树一木，一桌一椅，一门一窗，等等，惊奇地，多了一股异国风韵。曲檀儿眼睛乱瞟啊，不错啊！这女人眼光真好，而且，品味……虽然有点特别，但聚在一起，真的特别有味。

    至少，对她的味。

    不知不觉间，竟然对赤努亚玛添了几分赞赏……额，虽然说，对小|三不能宽容，但，就事论事，这品味上来说，还是挺不错的。

    “要是雪院住得无聊了，可以到这里来住几天。”墨连城忽而轻声道。

    “咦？”曲檀儿一愣，怀疑自己听错了哪里。

    “不喜欢？”刚刚他还以为她喜欢。

    “不，是喜欢。只是我住了，那她住哪里呢？”曲檀儿瞟了瞟不远处的赤努亚玛。

    “客人，总该是要走的，不是吗？”

    人走了，院子是带不走的。

    曲檀儿第n次沉默，嘴角笑意微扬。心情不错，可以继续看他们忙碌了，“不对，我可不想住……怡红院。”

    “噗！……”入口的茶喷了。

    墨连城这厮，终于失态了。

    “王爷，这是我们北原国的新茶，您尝尝，保证比你们东岳的出色。”赤努亚玛好意地端着一壶茶过来。她貌似会错意了，见墨连城将茶喷出来，就觉得他是不满意那茶。而不知道，那个中的原因。

    “不必。”墨连城拒绝。

    “王爷不尝尝怎么会知道呢？这茶是我们北原国最有名的，喝了……”

    “刚刚喝过了。”

    “你只是喝着这里的茶，跟……”