    

    伪暗这招忍术是角都的独家忍术，他依靠雷属性面具施展出锐利的雷之大枪，由近至远扫射雷电。

    此术极其隐蔽，连岩石都能够贯穿的惊人力量，是种杀伤力极高的范围攻击的忍术，能将众多敌人一瞬间屠杀干净。

    按性质变化相杀之理，威力至少为两个雷切，所需要的查克拉数量却数倍于雷切。

    莫问之所以能掌握这个忍术，也是借鉴了角都这招忍术自己开发而来，

    这也是他有鉴于自己雷法稍有范围攻击忍术，才精心给自己定制的忍法。

    卡卡西的忍术首先要节约查克拉，将查克拉的利用几乎达到了苛刻的地步，

    现在莫问已经弥补了这个短板，因此他开发出的术可比以前活泛多了。

    缺少查克拉的事情，根本不可能再发生在莫问的身上。

    金属的导电性非常强悍，这一招要是在泥土中，有可能覆盖范围不到一公里，可一旦到了科幻秘境情况就大不一样了。

    莫问这招一施展开来，方圆三十公里内，所有隐藏在地下的中小型机械兽可就遭殃了！

    强大的电流瞬间刺穿它们的心脏……

    先不说莫问的查克拉有多强悍，就说他经过雷电改造后的肉体，早超过了他对雷电法则的感悟。

    他这一招施展出来，在强悍的雷电法则加持之下，威力何止是增强百倍。

    今天也算是莫问新忍术的牛刀小试，小队胸口的分数，直接暴涨了一百三十多万……

    卡卡西小队有了这一招大杀器，袭杀隐藏在地下的机械兽变的无比轻松！

    小队一路横推，速度是其他队伍的几十倍。

    莫问小队自顾自杀死机械兽，可他们的忍术范围太广，而且也不分敌我……

    不少接近他们的小队，在听到轰隆声响后，就跑来观看……一些修为不咋地的中等王级强者，直接就被地下传来的电流击倒！

    幸亏莫问的电流控制的很好，清理也只清理一些王级初等的机械兽，否则这些靠近的家伙一个也别想活着。

    有了经验的参赛者，再也不敢靠近卡卡西小队了。

    龙国直播间内，观众们终于再次看到莫问和张麒麟大开杀戒的英武，一个个比自己脱单还高兴。

    “哇哇！两位小哥哥今天好威武的说。”

    “是啊，看到这么强大的火力，感觉好爽！”

    “这种比赛才叫比赛，有莫问小哥哥在，就等于有了一个加强团。”

    “二营长，把老娘的意大利炮拉上来……”

    “这还只是初级展示，等到莫问小哥哥装备上机甲和坦克，说不定能把这片区域给掀翻……”

    “我们家麒麟好好好帅喔，飞起来也帅，一拳砸地上也帅，就连在一旁看热闹都帅……简直就是帅翻了！”

    “楼上的，我看你是犯了花痴了，你离我麒麟老公远点儿，最烦你这种没有底限的花痴。”

    “雷电忍术，又是雷电忍术啊！白头的莫问小哥哥，就是当今世界最帅的男人，嗯，嗯没有之一。”

    “哇塞！莫问小哥哥的忍法好腻害！他才是真男人，若是你们不信我可以亲自去验证……”

    “停！停！我们翠花界最看不上你们这些女人，两个小帅哥明明都很好，还分什么分啊，我们翠花都要了。”

    龙国禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    龙国这边有直播，蒙祖星上照样也有直播，直播范围之广一点儿不比龙国差。

    “大家快看！卡卡西纨绔小队果然够牛逼啊，看到他们的火力覆盖了嘛？”

    “我这算是看明白了，武器拿的少性价比就低，若是都拿走那就是横扫啊！”

    “这还比什么赛啊，直接用武器横扫就完了呗，我看不起这种小队。”

    “人家用你看得起吗？你瞪大眼睛看看，人家两手一交叉就能召唤出无数个和自己一样的人……”

    “我靠，这家伙不是作弊吧？为什么一阵白烟过后，会出现这么多和卡卡西一毛一样的人？”

    “哇塞，这个张麒麟好厉害啊，这一拳……这一拳要是打在要塞上……估计要塞也玩完！”

    “不看不知道啊，以前还以为他们在虚拟空间实力被增大了，现在看来，卡卡西和张麒麟的实力远超我们的想象！”

    “双手放在地上就能释放大面积的雷电，原来卡卡西还是一位雷电能力者！”

    “我的天，你们别吵吵了，快看卡卡西小队的积分，他们的积分涨的好快啊……”

    莫问和张麒麟就像天生的吸睛器一样，不论他们走到哪里，都会自然而然成为瞩目的焦点。

    莫问小队随着越来越深入帕米尔荒原，手中的火器也渐渐失去了作用！

    除了偶尔还可以使用，威力超大的狙击步枪击杀中等机械兽外，其他武器已经不在起作用。

    因为越接近荒原的中心地带，这里的磁辐射就越高，就连机械兽的等级也越来越高，这里几乎看不到中等王者级以下的机械兽了。

    机械兽和人类不同，同等级的机械兽往往能以一对五。

    比如一只中等王级机械兽，完全可以碾压四名人类中等王级高手，

    若是对上五名人族高手则胜败各半，这也就是人族小队都是六人一组的原因。

    人类和机械兽想比的优势在于智慧，和中等机械兽作战，是大多数小队的极限。

    可一旦机械兽晋级到了王级高等，那么事情可就不一样了。

    一旦机械兽进化到了高等王级，那么它们的智慧也会相对提升……

    有一部分的高等王级机械兽的智慧，已经不再比人差，强悍的身体再加上不弱与人的智慧，因此每一名王级机械兽都是强大的代名词。

    更令人不寒而栗的是，往往高等王级机械兽，都统领无数低级王兽独霸一方。

    不巧的是，卡卡西小队此刻就闯入了，一头身高十多米高等狮王兽的领地，

    整片区域由数百头金属王狮组成，声势浩荡。

    莫问听着此起彼伏的狮吼，双眼写轮眼开始转动，

    “狮群……我喜欢！”        

