    选择二奖励，龙象般若功。

    关左看到二的奖励，愣了一下。

    这门武功也算是一门强大武功。

    龙象般若功，金书西域密宗中至高无上的护法神功，乃为外功，共有十三层，号称练成后将有十三重龙象的力量。

    不过此乃夸张之言，但是假若练到第十层后，举手投足间也能身具千斤巨力，力道刚劲凶猛难以抵挡。

    这门武功还据说有一个奇特的特性，号称循序渐进，绝无练不成之理。

    一般便是再资质下愚的人，练上一二年，也能练成第一层，三四年第二层……之后每进一层耗费的时间都要翻倍。

    只要有人能活上一千多年，资质再低下也能将此功练得十三层圆满。

    “……也不知道这点有什么好说。”

    关左回想起关于此功的这个特性，神情有些古怪。

    世上有谁假若能拥有一千多年的寿命，会终生耗费光阴就为练成个龙象般若功。

    这话就和“只要起兵推翻朝廷当了皇帝，以后就能天天大鱼大肉一样。”

    关左没有多想，决定放弃这个选择。

    抛去选择二的奖励不说，选择二要求练怒心烈火功，也非是他所愿。

    “我选一！”

    关左目放精芒，心念一动，完成选择。

    一篇精妙渊深的内功心法，随即出现在脑海。

    小无相功，逍遥派内功之一，威力强大，其特点不着形相，只要知道招式，依仗修出内力威力强劲万变，可模仿运使其他武功，真假难辨。

    倘若模仿施展一门武功，莫说仅是道听途说之人，纵使亲自苦练过此门武功二三十年的人一般也难分辨出。

    “等我练了小无相功，可用无相内力，模拟出怒心烈火功的内力！”

    关左脸上浮现笑意。

    小无相功，正适合自己当下的情况。

    他不想练怒心烈火功损伤心脉，但不练鹰煞和熊煞二人那里又不会善罢甘休。

    这回好了，他可以用小无相功模拟出怒心烈火功，鹰煞和熊煞二人绝分辨不出。

    “而且这门内功，不仅仅适合我当下情况，能助我度过难关，它也是一门十分强大的内功。”

    小无相功是金书中逍遥派逍遥子传给李秋水的独家内功，除此外他还传了天山童姥的八荒六合唯我独尊功，以及无崖子的北冥神功。

    小无相功能和这两门武功并列，威力可想而知绝不会弱。

    李秋水也的确凭借此功，和天山童姥斗了许多年未落下风。

    “现在便转练小无相功！”

    关左坐到床上，闭目屏息运转内力，按照小无相功的行功路线开始改练。

    经过不短一段时间过去，他早已不是之前什么对武学都不懂的时候。

    照着秘籍，转练一门内功，对关左来说已非难事。

    随着一圈圈周天搬运，他丹田中内力，从中正平和逐渐，转为无相万变。

    关左身上也多出一股清净缥缈，难以捉摸的味道，气质越发出飘逸出尘……

    ……

    两日后。

    正午时分，天却阴沉沉的不见日光，街道上吹过凉风，似有一种风雨欲来之势。

    但即便下雨，也不影响吃喝。

    一间酒楼中的大堂，吵闹喧哗。

    将要走出川北，关左和沈幽雪等一行人，在歇脚吃饭。

    鹰煞和熊煞一桌，关左和沈幽雪一桌，一行人到来前其他桌已坐满了人，两桌间隔得有一段距离。

    桌上各色菜肴，已吃得差不多。

    关左已接近饱了，放下碗筷，看向沈幽雪。

    沈幽雪吃饭时，不论夹菜亦或送饭入口，动作姿态流露一股娴雅，明明吃饭这种十分具有烟火气的事情，她做来却有一种独特的美感，丝毫没有破坏她身上那股宛若雪莲般冰冷出尘的气质。

    “那门怒心烈火功你已练了？”

    她目光放在菜上，细嚼慢咽着，看也不看关左，仿佛随口问道。

    这两日，马车赶路停歇之时，熊煞和关左交手喂招，她在马车上看着，虽未近距离感受关左的内力，但熊煞和鹰煞两人没有闹出什么事，看起来关左已练了那门怒心烈火功。

    “不是你交给我，你叫我练的吗？”

    关左扫了一眼，离得有些远的鹰煞和熊煞，收回目光看着她，轻笑反问道。

    “难道你不希望我练那门武功？

    不希望我练，又为何把那门内功给我？”

    他打算深入和沈幽雪交谈一番，揣摩一下她的想法。

    如果他想逃脱鹰煞和熊煞两人的控制，或许沈幽雪是一个突破口，她对待此事没有鹰煞和熊煞那种一心听从沈飞宇命令的态度。

    “给你那门内功是叫你转化内力，内力既然转化了，那门怒心烈火功你其实可练不练都随便。”

    沈幽雪没有多说，只是道。

    “修炼内力不是一朝一夕的事，短时间内练不出什么名堂，你如果有心思不如多钻研一下青影剑谱。”

    她一副随口建议的语气，但内容却隐约在让关左不要再练怒心烈火功。

    关左虽然练了怒心烈火功，但只要及时停止，保持现有内力不要再练，短时间内心脉不会受到多少损伤。

    “你这个人表面和心里好像有点矛盾。

    外表看上去冷得可怕，整日面无神情，仿佛对什么都漠不关心。

    可实际并不是那样。”

    多日接触下来，关左已没有再像一开始那样用沈小姐称呼沈幽雪。

    他如实说出对沈幽雪的感觉。

    初见时，沈幽雪这个人好似天生情感淡漠，就像一尊冰像，没有喜怒哀乐，让人望而生畏，本能想要远离，不想被她浑身散发的冷意冻伤。

    但从那一日关左施舍给小乞丐面饼和金子后，沈幽雪又几次隐隐对他表现出关心和照顾，这个容颜绝美的女子似乎她的心，没有外表那么冰冷。

    “你为何总是一副冷冰冰的模样？天生如此么？”

    关左俊朗的面容浮现几分不解。

    “你有一副倾城之貌，但却一直面无表情冷着脸，让你整个人看起来就像一尊寒玉所雕刻的精美玉像，美则美矣，却缺少几分生气。”

    “冰天雪地中，凌霜绽放蕴含生机的寒梅，往往格外动人，相较于冰雪更美。”

    “你倘若能笑一笑，相信会更好看。”

    他双目凝视沈幽雪，缓缓道。

    “你，话忽然变得好多！”

    沈幽雪像没有听到一般，夹了两口菜，冷冷回了一句。

    以前的路上，两人虽同坐马车中，对面而坐，但其实话少的可怜。

    沈幽雪性子寡言少语，如无事情从不主动开口，关左之前也觉得和沈幽雪没什么好聊，所以也从和她搭话，哪怕沈幽雪相貌绝美也是一样。

    平时在马车中，沈幽雪往往是漠然的练功，关左也是闭目参悟武功，安静度过。

    像今日这样，关左一通和沈幽雪说了这么多的话，而且不谈论剑招，把话题说到了沈幽雪身上，从未有过。

    说了一通，结果被人回了一句觉得他话多，关左没有丝毫恼怒，反而轻笑道。

    “过去是因为你们不分青红皂白把我掳来，囚禁我威胁我，推我入险地，操控我的一切。

    是人都有脾气，我理所当然觉得和你们这伙凶徒实在没什么好说。”

    他望着眼前冷艳绝美的女子，话音一转。

    “但不久前，我忽然后知后觉的发现，你好像和鹰煞、熊煞他们两个并不一样。”

    “别人对我释放了善意，我总不能不领情，没有一点感激依旧像原来一样。”

    沈幽雪听到这话，筷子稍停，抬眼看了一眼。

    关左面容俊朗，双目澄亮深邃，嘴角挂着温润笑意望着她。

    她收回目光放下筷子看向一旁沉默数息，眼皮低垂，仿佛随口道。

    “笑一笑会更好看？

    可惜我自生下来，从未遇到过什么值得笑的事情。”

    明明周围一片喧哗热闹，但侧处看去，沈幽雪眼神中，好似隐隐有几分孤寂。

    不知是不是错觉，关左忽然觉得这可能才是沈幽雪真实的内心，她非是天生一颗心无情冷漠，而是因为长久无人可以倾诉，习惯孤独习惯一个人，变成了这副冷冰冰不好接近的模样。

    常年生长在充满风雪高绝之处的雪莲，看上去冰冷的遥不可及不可接近无法触摸，实际却也是孤独寂寥的，独自在寒风中微微摇曳。

    关左神情一动，忽的想更进一步了解这个叫沈幽雪的女子，想知道她成长在一种什么样的环境中，才会孤独万分，造就了如此的性格。

    他刚要张口。

    一阵脚步。

    鹰煞和熊煞两人走了过来。

    关左瞧见，微不可察皱了下眉，只好住嘴。

    可惜一个难得的机会，想要接近和争取一个人，首先要了解她。

    他本来好不容易聊了几句，让沈幽雪有吐露心声的迹象，但只能到此为止了。

    “是要吃完继续上路了么？”

    关左看向鹰煞二人，心中猜测。

    “公子，小姐，周围情况有些不对！”

    不想鹰煞两人走来，警惕看向四周，神色阴沉，压低声音道。

    现在是在人前，尽管不愿意，他们面对关左也要以公子相称，恭敬对待，以免留下破绽，尤其这时更是非常时刻。

    此话一出，周围氛围顿时紧张起来。

    “情况不对？”

    关左一愣，他刚才怀揣着目的和沈幽雪说话，难以分心未曾没有注意到四周有什么不对。

    他锁眉看向周围，食客吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，依旧如刚刚的喧哗热闹，没有不对的人和事，看不出有半点端倪。

    但鹰煞两人不可能胡说。

    关左再度细心注意了一下周围的动静，终于发现不对，眯了下眼，瞥了一眼桌旁放置的青影剑，以作准备。

    鹰煞和熊煞两人江湖经验的确老道，提前他和沈幽雪发觉了不对。

    沈幽雪见鹰煞两人走来后，眼中无意中流露出的孤寂迅速消失，仿佛从未出现恢复一片冷漠。

    听到他们二人的提醒，她神情瞬间变得冰冷，身上散发寒气，蹙眉扫视周围，发觉不对后眼神一凝，缓缓收回了目光。

    “有人来了！”

