    双打第一轮。

    于开赛第二日下午结束。

    总共八个名额，雾都队异常不要脸地占据了三个，余下五个才给剩下的几家。

    实力相对不济的小组自然没有晋级的可能。

    因此。

    除却雾都三组外，剩下的五组分别是天神一组，天都一组，魔都一组，龙都一组，樱岛一组。

    是的。

    樱岛一组在和龙都二组比赛中取得了胜利，顺利晋级第二轮。

    照这个势头下去，以他们今年在单打的表现，说不定又能压燕都大一头。

    可惜一日不进全球，终身挤不进六大，除了打燕都大的脸以外没有任何意义。

    当晚。

    第二轮的分组也随之到来。

    青少赛的习惯之一，就是在安排场次的时候，会尽量避免同校内斗。

    这也导致柏香学姐她们遇到了大炸弹。

    “天都一组和龙都一组……”

    李想扫了眼其他两队的对手，最后才锁定到自己的对手身上。

    ——【魔都一组】。

    这时候遇到前三家已经在所难免，没什么好说的，该怎么打怎么打。

    不过魔都双打真正厉害的王牌组去年已经毕业了，对比下来，这新的一组目前表现略有逊色。

    简单讲。

    便是不足为虑。

    他侧头瞄了一眼自己的队友，发现苏茜状态意外地不错。

    甚至还有心情哼歌。

    看来昨天那几场奠定了最终结果的比赛，又重新让其回到往常那个自信满满的她了。

    好事。

    情绪比较容易传染，不管李想愿不愿意，只要队友紧张了，心中难免也会有点反应。

    更别提李想本来就不算特别淡定，每次上场都是靠三盲感知法压下去的。

    队长这么给力，那么这场基本稳了。

    距离总冠军更进一步！

    全球级？

    从三队晋级第二轮开始，便早已是囊中之物。

    李想一开始的目标就没这么低过。

    而另一边，情绪上和淡定的苏茜产生相对比的人，是沈青。

    她和柏香的对手是天都一组，由副队长清水流海和另一名男生构成的强大组合。

    以她们的实力，说老实话胜率不高，能打到八强已经是很大的进步了。

    去年她们甚至没有入围秋季赛。

    但两人却没有乖乖就此落败的打算，得知分组后便积极制定战术，以求获得战胜对方的办法。

    压力随之而来。

    好在她并不是一个人默默承受，柏香作为她的搭档，给予了她相当大的支持。

    沈青也将这份感激化作同等的勉励，反馈给了柏香。

    两人相互扶持，相互勉励。

    期望明日能够战胜强敌。

    剩下的吕姝和赵婕……她俩估计是最不用担心的了。

    虽然迎战的是龙都一组，可凭这两姐妹专门点在双打上的天赋，足以应付这种只能打打二组三组的搅屎棍。

    如果没有李想出现的话，她们才会是雾都队的双打王牌组合。

    至此。

    总共八组四场，三场有雾都大参与的四分之一决赛，将在明日上演。

    这种近乎垄断性的场面，在赛史上也算少有，不得不让人惊叹他们的好运。

    同时许多好事者也不禁开始期待雾都队三组再进一轮，最好决赛打内战的美丽场景。

    届时搭配上前三家选手的表情，一定会特别地有趣兼下饭。

    ……

    双打第三日。

    四分之一决赛第一场。

    柏香组合对阵清水流海组合。

    由于太过紧张，昨晚沈青休息得不是特别好。

    幸而她体质不错，又有提神的香包和清茶，些许疲惫算不了什么。

    更不用说她的心灵支柱——柏香学姐气定神闲巍然不动，使她能够鼓起勇气去争取胜利。

    而对清水流海来说，这是他代表天都队，向雾都队展开“复仇”的第一战。

    或许李想个人强大到不可战胜，可双打和单打不是一个概念。

    身为副队长，曾为天都队拿下双打冠军的人，有理由相信自己和搭档。

    也没人是为了输而比赛的。

    两支队伍各自带着必胜的信念，在巨大的场地中比拼起来。

    李想肯定是希望她们能赢的，无奈希望不是现实，柏香和沈青也不是他这个大挂壁。

    尽管她们非常努力了。

    但在清水流海强大的攻势下，依旧节节败退，战术难以施展，节奏亦是被完全打乱，不得不被动招架。

    众所周知。

    一旦对战陷入被动，除非有磨血的方法，否则就是溃败的前兆。

    柏香倒是有三粉和寄生种子，却根本没有挂上去的机会。

    等到有机会的时候，以战局来看已经迟了，没有意义了。

    因为就算她用了，她的小精灵也撑不到清水流海他们的小精灵被耗死的时候。

    特别是清水流海盯准了沈青打，直接打掉了柏香的主要助力。

    草属性招式本就输出不太够，没了队友帮忙，力度更是低到可怜。

    最终。

    柏香以一敌二，拿下了对手两只小精灵。

    而同时，她最后的妙蛙花也彻底丧失了坚持下去的体力。

    阴雨遮蔽了阳光，仅靠光合作用无法将受到的伤害恢复上来了。

    雾都三组止步于八强。

    只不过令人非常意外的是，当柏香拥住哭泣的沈青时，面上并不存在落败的沮丧，反而一脸的心满意足。

    她下台后，如此说道：

    “一直以来，我心中都有两个愿望。其中一个就是毕业之前和上届的双打冠军交手……虽然结果并不美丽，但我已经没有遗憾了。”

    “接下来靠你们了，请满足我第二个愿望，让雾都大站立在山巅吧。”

    说完。

    她做了个极其淑女的动作，对李想等人颔首而笑。

    面对即将毕业的现况，哪怕是柏香也不禁有些茫然，感觉未来的前路漆黑如渊，望不见终点和光明。

    可迷茫之余她心中却又有着些许期待，希望能在毕业之前，为自己留下值得铭记一生的回忆，以此作为支点，让她在黑暗中前行。

    两个愿望由此而生。

    如今，第一个愿望已然实现，而第二个愿望，将依托于在场的四人身上。

    无需言语。

    柏香的愿望本就是他们追求的事物。

    中场休息半小时。

    第二局。

    吕姝和赵婕对阵龙都一组的比赛，已然迎面而至。

    两姐妹在加油声中上台。

    作为她们的好姬友，阿比盖尔一向对两人很有信心，一人摸一下脑袋，像是加buff一样就给送上去了。

    不愧是茶哥。

    对面。

    龙都一组的两人信心十足。

    虽然他俩专精龙属性，但作为传承千年万年之久的龙之民，从不畏惧什么妖精属性和冰属性。

    像赵婕这种辅修妖精属性的训练家，更是不甚在意——

    好吧，这都是吹牛的。

    妖精属性是龙属性的天敌，是每个龙之民自成为训练家开始，就必须想办法攻克的对手。

    哪怕对方不专精妖精属性，但只要有一个大威力的妖精系招式，都必须时刻警惕。

    龙都大为何近年来势弱？

    就是因为强大的妖精训练家越来越多，疯狂压榨他们的发挥空间。

    最终沦落到化身搅屎棍的程度，你以为他们乐意么？

    还不是没办法。

    【我与妖精不共戴天！】

    这句话俨然成为了龙都大论坛内最热门的口号。

    亦在这场比赛中，得到了充分的诠释。

    【薄雾场地】。

    龙都大选手最深恶痛绝的场地，比【交换场地】还想删除。

    【魔法闪耀】。

    最不要脸的三百六十度全范围连队友都打的技能，除了躲到地下或飞至高空，巨龙们完全无处可躲。

    【吸取之吻】。

    我寻思着这招式就不能给削一削？

    你看那布莉姆温嘬一口，我家烈咬陆鲨都虚到跪地上了。

    【撒娇】、【月光】、【薄雾炸裂】……

    不玩了。

    抵御了近二十分钟，龙都一组智计百出，发挥了百分之一百二十的力量，把能用的手段都用了一遍，最终斩获对手三只小精灵。

    成功打出了gg。

    连无数龙都大先辈都没能战胜的妖精属性，又如何是他们这些学生能轻易勘破的呢？

    更不要提吕姝和赵婕这两个妹子本就拥有强大的基础。

    双方基础实力划等号，一方克制另一方，胜率自然而然会倾斜。

    要命啊。

    李想观看的时候，难免连连摇头。

    如果说燕都大想要变强必须改变一下学校的风气，那么龙都大想要变强，就必须学会不再任人唯亲。

    对于外地的学生，明目张胆的排斥是不会有的，但暗地里却存在给本地人开出来的方便之门。

    双打王牌组两个龙属性专精，一方面证明了龙之民确实强大，拥有如此明显的缺点还能一路打上来。

    可另一方面，也证明了他们其他属性上的人才缺失。

    人才不往龙都走吗？

    怎么可能！龙神试炼的诱惑力可是很大的，龙都大内也一直有银戒奖励的传闻。

    无奈龙都大的聪明蛋们不给人才机会啊。

    营养被夺走大半的土壤，哪怕再天才的训练家也只会荒废下来。

    巧妇难为无米之炊。

    李想这个勉强能自给自足的过去，估计都要蹉跎个两三年才有现在的实力。

    也难怪前三家蒸蒸日上了。

    至此。

    四分之一决赛的第二局结束。

    雾都队赢得了胜利，成功拿下两分。

    魔都队有点慌……

    不。

    他们从昨天开始就慌得不行。

    毕竟前三家中他们整体实力最差，单打赛拿了全分，比天都队完整。

    但夏季赛双打三组开局就被毙了呀！

    夏季赛双打三轮，从下到上一共六分，哪有这么好补上来的？

    更别提马上他们的王牌组要对上李想……

    如果这局输了。

    那么前三铁定不用想了，魔都大将彻底跌出全球级的高台。

    如果赢了，反倒可以拼一把夺走双打冠军，说不定能让天都大跌出去！

    目前，天都大的总分是六十五，单打四十七，双打十八。

    而他们单打五十，双打十三，总分六十三。

    相差的仅有两分，恰好这第二轮的分数也是两分，赢了这一把，分数就相同了！

    届时无论是半决赛还是决赛遇到天都大，都还有机会！

    如果对方半路输掉就更好了！

    因此。

    胜负将由这一场决定！

    很多记着分数的人也发现了这一点，不由得奔走相告，却被更早知晓的人戏称火星。

    下方。

    李想迎回赵婕和吕姝，对别人议论的事情并不感冒，这种事情简单算一下就明白了。

    苏茜那么淡定的原因他也早就知晓。

    截止刚才，雾都大共获单打五十分，双打二十三分，以七十三分的数字高居第一。

    天神王牌组第二轮没打，总分六十九，暂居第二，如果赢了那就是七十一分。

    双打半决赛三分，决赛四分，这七分无论被哪个学校拿到，都威胁不了雾都大，前三必有雾都大一个位置。

    也就是说，无论他们这场比赛输赢，进入全球级都是必然的事情。

    甚至从昨天比赛结束开始，雾都队已经稳了。

    反而他们的输赢会决定到底是魔都大身败名裂，还是天都大身败名裂！

    这种情况让昨晚的苏茜都没睡好觉，半夜来敲李想的门。

    目的就是给他竖个大拇指，压抑住兴奋的表情，嘴里还念叨。

    “稳了！学弟！妥妥的！”

    为了全球级这妹子都魔怔了。

    所以，哪怕没有吕姝和赵婕赢得这一场，他们也还有七十一分。

    简直稳得可怕！

    造成这一局面绝不能说全是李想的功劳。

    其他人也出了大力。

    沈青也好，阿比盖尔等人也好，她们的功劳不要太明显。

    没有沈青那神来一签，没有阿比盖尔这张开场的人权卡，没有潮学长的钥石，没有吕姝、赵婕两姐妹稳健的双打。

    一切都将会变得不同。

    可正因为大家共同的努力，才使得雾都大能走到今天。

    完成了心心念念的起点。

    庆功尚早，他们全队的想法也早已转换。

    开始向【地区冠军】这个位于高山之巅的“小目标”进发。

    【冠军】。

    多么令人向往的词汇。

    这也是沈青巨大压力的来源，她都没想到大家的小目标会这么带劲。

    更让她惊讶的是，一向恬静的柏香谈及这个词汇都没忍住，不顾形象振臂一呼了。

    是以，沈青输了比赛才哭得这么伤心，她觉得自己让敬爱的柏香学姐失望了。

    顺带一提。

    由于这种奇异的情况，导致李想大魔王的名号彻底被坐实。

    他的表现将决定两所高校的命运，这不是魔王是什么？

    至于苏茜……这位单打的实力得到了许多人的认可，但在双打上由于某人太耀眼，基本被视为挂件。

    ——让某人战力飙升的强力挂件。

    如此组合简直让人呼吸不适。

    由此。

    哪怕第三局天神一组和樱岛一组的比赛开始，不少观众依旧在聊这件事情。

    李想个人还是挺希望樱岛一组爆冷的，倒不是对天神队有什么意见，只是本能倾向于熟人。

    可惜天神一组的副队长高绮实力太过强劲，老熟人天造寺难以招架，遗憾落败。

    决定命运的第四局近在眼前。

    ……

    第二轮最终战。

    两人施施然上台，淡定又从容。

    以往面对这种重要的比赛，苏茜都会很慌，因为每一分都很重要。

    但今天不同，今天该慌的是对手，而他们是保三争一，甚至保二争一！

    女队长光是想想就开心得不行。

    愉悦的心情也让本身就青春靓丽的她更为明艳动人，从气质上散发出一股吸引力。

    不少观众忍不住记录下这张笑脸，太过吸睛了没办法。

    远处。

    魔都一组上台。

    他们其实不弱的，否则也不敢畅想双打冠军的事情。

    可和李想这个天知道还又没藏着大底牌的家伙打，是真没办法笃定自己能赢。

    再别提这场比赛的重要性。

    魔都大的选手也是人，是人就会紧张，谁都逃不脱。

    少倾。

    比赛开始。

    双方各自放出小精灵。

    和上一把一样，李想是奔着速战速决的打算去的。

    所以开场直接上了坚盾剑怪，借着苏茜那只波克基斯的掩护，直接开一刀修罗！

    “剑来！”

    熟悉的喊声传遍整个场地。

    对此观众也早已不陌生，甚至对接下去的流程都知道的一清二楚了。

    还能是啥？

    念诗呗。

    果然。

    一句“秋霜切玉剑，落日明珠袍”脱口而出。

    坚盾剑怪彻底兴奋起来，迎着午后明媚的太阳，高举剑刃！

    闪耀的明黄色光柱冲天而起！

    【日光刃】！

    如煌煌大日降临。

    当泥偶巨人的地震冲击波袭来时，强横的光柱直接将冲击波切成了两半！

    不仅如此，光柱一路向前压倒下来，连它的庞大身躯也覆盖其中，毫不留情地当头劈下！

    嘭！

    剧烈的爆炸声后，一只叉字蝠出现在泥偶巨人面前，满脸痛苦地坠落，在地上挣扎不休。

    支离破碎的绿盾一闪而逝。

    四倍抵抗草属性加守住招式，却仍旧被非本系的【日光刃】，一剑从半空中砍了下来！

    魔都王牌组，不过如此！

    看穿了对手的大致实力，丢下盾牌的坚盾剑怪顿时如脱了缰的野马，不再顾忌自身。

    波克基斯苦哈哈地为其做保姆和肉盾，它知道坚盾剑怪这时的状态是抗不住攻击的。

    所以该挡的不该挡的，它都必须承受下来。

    对手瞄准了这一点。

    利用某次机会，将波克基斯彻底拿下，结束了它的保姆生涯。

    然后。

    二号保姆沙奈朵上来了。

    工作内容依旧和波克基斯差不多。

    为动不动就开大招的坚盾剑怪做掩护，尽可能吸引敌方火力。

    魔都王牌组的两人打得一脸苦涩，最后连双层叠加守住都用出来了。

    无奈被坚盾剑怪的【暗影剑】直接砍爆。

    好在只要坚持总会有机会。

    坚盾剑怪的攻击也不可能毫无节制。

    两人费尽心机，总算想办法把过分的坚盾剑怪用【蛮干】和【寄生种子】的组合顺利送走了。

    再迎来第二位大能——

    炽焰咆哮虎。

    虽然有点捡便宜和欺负人的意思，但阿福哥还是很尊重他们，抽着雪茄奉上了熔岩姿态。

    【引火】特性的水晶灯火灵？

    给你一大耳刮子！

    阿福哥恶属性招式一样用嗷！

    【碉堡】超坏星？

    赏你个核爆冲锋吃吃！

    秋季赛双打第二轮最终场。

    以炽焰咆哮虎成功干掉在场的三只小精灵，一只猫站在原地，骄傲地大吼作为结尾。

    呃。

    如果问队友风妖精的话……它真不是故意的，这货跑得慢了点，被波及进去了，没办法。

    可惜这种说法，苏茜是不认的。

    李想身为炽焰咆哮虎的训练家，理所应当被后者用眼神杀了一遍又一遍。

    冷汗直冒。

    而相较于还有心情开玩笑的两人。

    魔都队心如死灰。

    他们此时的心情比天都队单打输了还要糟糕。

