    所以当斯坦.李的电话打到他的手机上的时候，显示的是对方已经关机。

    “怎么样，斯坦利先生，联系上凯文.费奇了吗？”

    在一家优雅的咖啡厅内，李峰与斯坦.李两人相视而坐，在此之前，李峰已经讲明白了自己想要得到斯坦.李的支持。

    同时也提出来想要收购斯坦.李手中一部分漫威的股份！

    之前已经讲过，斯坦.李对于漫威的影响是无处不在的，即便是李峰收购了漫威，但也一定是要保留斯坦.李手中一部分漫威的股份的。

    相对于漫威来讲，斯坦.李就是那根定海神针，只要能够得到斯坦.李的支持，再有路璐收购上来的股份，李峰基本上就可以说是掌控了漫威了。

    当然了，手中的股份才是货真价实的，李峰不可能将所有的宝都压在斯坦.李的身上，他更相信握在自己手里的东西，才是最牢靠的。

    所以收购漫威的股份才是最重要的，而得到斯坦.李的支持，是次要的，同时如果再能够减少一些斯坦.李的股份，那么对于李峰来讲就是两全其美的事情了。

    斯坦.李满头银发的坐在李峰的对面，脸上的表情颇为复杂，就如同今天上午的布拉德.格雷一样，他没有想到来自华夏的李峰竟然会突然对漫威感兴趣。

    斯坦.李能够创造漫威的辉煌，自然不是一个蠢人了，当他看到李峰，并且在李峰的口中知道了李峰的对漫威的态度后，有些事情，他就已经想明白了！

    “李总，今天下午派拉蒙的声明恐怕和你也有关系吧？”虽然是问句，但是斯坦.李的语气却十分的笃定。

    李峰也没有隐瞒，笑道：“不错，确实是我和派拉蒙谈完以后的结果！”

    “这么说，李总肯定已经有人在其他的地方开始收购漫威的股份了吧？”斯坦.李并没有直接回答李峰的问题，是否会支持他，而是在询问着自己心中的疑惑。

    李峰也没有隐瞒，既然是想要和斯坦.李合作，该有的态度还是要有的。

    “没错，截止到现在，我的手中已经持有漫威的股份超过5%了！”李峰笑道，这个持股量已经足以将李峰送进漫威的董事会了！

    斯坦.李的心中虽然已经有了答案，但是当他知道李峰的手中竟然持有漫威的股份已经超过5%的时候，还是忍不住的惊讶了！

    “李总的手段在真是高超啊，到现在竟然还没有人知道这件事情！”斯坦.李感叹道。

    李峰笑笑：“实际上截止到现在，知道这件事情，你是第三个！”

    斯坦.李点了点头，道：“我想知道李总对于漫威的态度，你只是想要简单的入股漫威呢？还是想要将漫威加入你的锋锐科技呢？”

    李峰搅动着自己身前的咖啡：“如果只是简单入股漫威的话，我想截止到现在我手中漫威的股份已经足够了，当然我也不会让漫威加入锋锐科技，我会将漫威控制在手中，但是漫威却不会和锋锐科技有什么关系，不知道这样的回答，李，你满不满意！”

    李峰的回答并没有出乎斯坦.李的意料之外，点了点头，道：“那我能知道李总对漫威的态度吗？”

    李峰继续解释道：“对于漫威的发展我个人是非常看好的，尤其是漫威提出来的电影宇宙的概念，我相信这是电影史上最伟大的创意之一，而且漫威也一定可以将这个创意实现，简单的说，就是我要成为漫威的老板，但是不会干涉漫威自己的发展！”

    自己的事情自己清楚，李峰的优势还是在科技领域，而不是好莱坞，好莱坞的水太浑，也太深，排外的情绪也非常的严重，同时对于漫威的运作，李峰也只是知道一个大概。

    如果自己参与管理的话，那就是典型的外行领导内行，所以李峰是不会做这种杀鸡取卵的行为的。

    对于李峰来讲，最好的办法实际上就是，将漫威握在自己的手中，成为一只会下金蛋的鸡就可以了。

    而李峰的回答也让斯坦.李非常的满意，实际上对于李峰的收购，斯坦.李的心中并没有太多的反对意见，这二三十年漫威的经历实在是太凄惨了，而李峰现在作为全球最知名的富豪之一，有他的加入，至少可以解决漫威缺钱二十年的历史！

    而且现在李峰的回答也让他省却了心中最后的一个担心，他希望李峰的资金可以进入漫威，但是同时又不希望，李峰具体的管理漫威的事务。

    李峰的锋锐科技虽然做的风生水起，影响力已经遍布全球，但是科技公司与娱乐公司还是隔着一层关系的。

    在他看来，如果李峰非要参与实际的管理工作的话，他是不会出售自己手中漫威的股份的。

    “李总，我虽然在漫威有着一定的影响力，但是手中的股份并没有多少，虽然我本人非常欢迎李总的加入，但是不代表其他人和我有一样的想法！”

    这个时候斯坦.李已经开始与李峰开诚布公的谈判了，正如他所讲的那样，他在漫威虽然有着绝对的影响力，但是他手中漫威的股份始终都是他的短板，现在的情况就是他在漫威实际上是和那些股东处于一个微妙的平衡的，但是如果自己的行为真的触碰到了那些股东的权益，那么对于他们来讲，就算自己再在漫威拥有影响力也是没用的！

    李峰听完斯坦.李的话后，露出了笑容，他知道自己已经争取到了斯坦.李的支持，笑道：“关于这点，你完全可以放心，我相信这个世界上，任何一件物品都是有他的价值的，只要这件物品拥有他的价值，那么他就是可以出售的，而我恰好，最不缺的就是资金了！”

    李峰的话，可以说是非常的霸道了，而斯坦.李听完以后，竟然并没有感觉到有什么不对，自己真正看重的不正是李峰手中庞大的资金吗！

    “李总，能说一下如果你掌控了漫威后，会有什么措施吗？”

    虽然之前李峰已经说了，不会参与漫威的具体管理的事务，但是他收购乐漫威后，不可能是就把漫威放在这里不管不顾了！

    李峰笑笑，对于斯坦.李的提问也没有什么不满的，漫威的成功可以说是斯坦.李的功劳最大，而他对漫威的感情，就如同对待一个照顾了几十年的儿子一样，心中自然是对漫威有着深厚的感情了。

    “如果漫威能够被我收购的话，我想最简单的一点就是，漫威从此以后应该不会在为资金发愁了，我知道现在漫威正在和美林证券商谈贷款的事情，我想这件事情已经可以终止了，等我收购了漫威后，在前期会向漫威注入不低于5亿美元的资金，这对于漫威来讲前期的发展肯定是足够了，同时我还会要求漫威的管理收购自己漂泊在外的那些孩子！”

    “既然李总如此有信心，我就不担心了，在漫威的董事局我还是有一些朋友的，我相信只要给予他们满意的资金，他们是会出售自己手中漫威股份的！”

    听完李峰的话，斯坦.李脸上明显露出了惊喜的表情，如果是其他人这么说的话，他肯定是会持有怀疑的态度的，但是李峰的话，让他不可能怀疑的！

    所以在斯坦.李的回答中，已经开始为李峰考虑问题了！

    “哈哈，那就太谢谢你了！”李峰笑着举起了手中的咖啡。

    两人相视一笑。

    “对了，我想凯文.费奇听到这个消息肯定是会非常开心的！”斯坦.李笑着说道。

    李峰呵呵一笑，道：“我到是不这么认为。”

    斯坦.李的强项在与漫画人物的创作，并不是真正的商业管理，如果斯坦.李真的擅长商业管理的话，漫威也不会沦落到现在这个地步的。

    现在凯文.费奇的上面虽然还有一个漫威董事局，但是漫威董事局基本上是放权给凯文.费奇了，而且凯文.费奇即便是自己的一些行为与董事局某些股东的想法不同，它只要争取道大部分股东的支持，就不会有问题了。

    但是现在整个董事会变成了李峰一个人，如果到时候自己的想法和李峰出现了偏差，那么是不是说自己的决议就没有办法通过了呢？

    凯文.费奇可以通过董事局内部的不团结左右逢源，但是换了李峰他就没有办法这么做了。

    而李峰就相当于竖在凯文.费奇头上的达摩克利斯之剑，他自然是不希望李峰收购漫威了。

    斯坦.李是不会想到这些，在他的心中是想着如何让漫威更好的运作，而不是这些管理上的问题。

    .......

    斯坦.李的强项在与漫画人物的创作，并不是真正的商业管理，如果斯坦.李真的擅长商业管理的话，漫威也不会沦落到现在这个地步的。现在凯文.费奇的上面虽然还有一个漫威董事局，但是漫威董事局基本上是放权给凯文.费奇了，而且凯文.费奇即便是自己的一些行为与董事局某些股东的想法不同，它只要争取道大部分股东的支持，就不会有问题了。

    但是现在整个董事会变成了李峰一个人，如果到时候自己的想法和李峰出现了偏差，那么是不是说自己的决议就没有办法通过了呢？

    凯文.费奇可以通过董事局内部的不团结左右逢源，但是换了李峰他就没有办法这么做了。

    而李峰就相当于竖在凯文.费奇头上的达摩克利斯之剑，他自然是不希望李峰收购漫威了。

    斯坦.李是不会想到这些，在他的心中是想着如何让漫威更好的运作，而不是这些管理上的问题。

    .......

    但是现在整个董事会变成了李峰一个人，如果到时候自己的想法和李峰出现了偏差，那么是不是说自己的决议就没有办法通过了呢？凯文.费奇可以通过董事局内部的不团结左右逢源，但是换了李峰他就没有办法这么做了。

    而李峰就相当于竖在凯文.费奇头上的达摩克利斯之剑，他自然是不希望李峰收购漫威了。

    斯坦.李是不会想到这些，在他的心中是想着如何让漫威更好的运作，而不是这些管理上的问题。

