    第74章 逛街   

    “你这废物，也敢妄言？”

    

    叶星宇面色发寒，怒声道。

    

    “废物一个，给我滚出去。”

    叶雪儿俏脸上布满森然的怒意，吼道。

    

    林枫不可置否的笑了笑，对于他二人的话，丝毫不放在心上。

    

    他们如何，对自己一点影响都没有。

    

    叶嫣然见叶星宇二人对林枫恶言相向，她心里也很难受。

    

    在看到叶老太太的态度后，心底泛起了恶心。

    

    她秀眉紧蹙，目光冷厉无比的看了一眼叶星宇二人，没有多言，拉着林枫就朝外面走去。

    

    “你装什么呢，看我俩这次怎么完美的把项目完成。”

    叶星宇冷笑一声，大声吼道。

    

    林枫的身子一顿，然后在叶嫣然的带动下，他又朝前走去。

    

    先叫他俩猖狂一会儿，晚会儿有他哭的时候。

    

    出了公司大门，叶嫣然的心情很是不爽。

    

    叶老太太的态度更是让她心寒，俏脸上从离开时就一直冷着，一脸不高兴。

    

    林枫在一旁，心底也是大骂。

    

    旋即，他脸上露出笑容，拉起叶嫣然的手，道：“老婆，别想那些白眼狼了，开心一下。”

    

    叶嫣然不由白了他一眼，白眼狼，那些都是她的亲人。

    

    心里想了想，确实也是。

    

    她莞尔一笑，脸上的冷意消散了不少，但依旧有点不高兴挂在脸上。

    

    林枫目光闪动，对于女人来说，不高兴的话，那就去买买买，花花花，这样就能让她开心一些。

    

    想到这，林枫就对叶嫣然开口道：“时候还早，我们不妨去购物吧。”

    

    “看上什么你就说，别不开心，一切我买单，直到你高兴为止。”

    

    叶嫣然美目中涌现出一抹震惊之色，她红唇微张，看着一脸认真的林枫。

    

    她确实想要买一些东西或者吃一些吃的来让自己开心一下。

    

    但林枫的话，却是让她心头微震，看上什么买什么？

    

    林枫何时有这么多钱了？

    

    她目中渐渐升起一抹狐疑之色，上下的打量着林枫。

    

    林枫被她看的有些不自在，他干笑了一下，淡淡道：“怎么？

    我说的话有问题？”

    

    “你哪里来的这么多钱，还有那豪车都六百万了。”

    

    叶嫣然问出了自己心中的疑惑。

    

    “呵呵，我不是告诉过你吗？

    这钱，是我师傅留给我结婚用的。”

    

    “钱管够，反正我已经结婚了，这些钱留着也没用，还不如花了。”

    

    林枫一脸洒脱的笑道，他那模样，让叶嫣然心里都不由得震动了一下。

    

    他那师傅到底给林枫留了多少。

    

    不过再多的钱也经不起挥霍啊。

    

    “你师傅到底给你留了多少钱？”

    叶嫣然好奇的问道。

    

    “不知道，反正很多，足够你花的。”

    林枫笑了笑道。

    

    叶嫣然内心揣测了一番，对于林枫师傅留的钱，她也想不出多少。

    

    点了点头，她看向林枫笑道：“既然你这样说，那我就不客气了。”

    

    “嘿嘿，都是你的，随便花。”

    林枫面色平淡的笑道。

    

    叶嫣然没把他的话放在心上，就算是很多钱，挥霍的话，也会花完的。

    

    很快，她俩就来到的青城广场。

    

    走进里面的购物区，叶嫣然的心情显然比之前高兴不少。

    

    她带着林枫四处逛着，就是没说要买什么。

    

    这让林枫很郁闷。

    

    在经过一个奢侈品店时，叶嫣然目中闪过一丝渴望的光亮。

    

    她的目光在其中的一款LV包包上凝视了数秒。

    

    然后在价格上瞥了一眼，目中的渴望之色瞬间被她压了下去。

    

    驻足的脚步朝前迈去。

    

    叶嫣然迈动的身躯微微一滞，她偏头，看向拉着她手的林枫。

    

    林枫脸上露出一抹笑容，语气轻快道：“既然想要，那我们就买他。”

    

    “我说过，想要就买。”

    

    看着林枫脸上那自信的笑容，叶嫣然神色一怔，目中神情变化数次。

    

    这里的包包实在是太贵了，她有点不舍得。

    

    林枫见她面庞上露出犹豫之色，他笑了笑，手上一用力，就拉着叶嫣然走了进去。

    

    而他俩在门前的动作，这家店内的店员也都尽收眼底。

    

    虽说林枫与叶嫣然相貌都很不普通，特别是叶嫣然，人往那一站，就吸引了众多目光。

    

    不过对于他们这些奢侈品店的店员来说，他们看的可不是谁长的好看。

    

    凭叶嫣然这般身姿，身旁跟着一位长相，家世样样上等的优秀男子也才看看般配。

    

    但林枫的衣着打扮显然不是在那之列。

    

    一身廉价的衣服，让人一看，就知晓他身上有多少钱。

    

    所以，当林枫拉着叶嫣然走进这家奢侈品店后，不仅没有一个店员来迎接他俩。

    

    他还能感受到店内一些店员目中的不屑，甚至一部分人，面色冷漠，一脸嘲弄之色。

    

    就差找人把他俩赶出去了。

    

    “戚，又一个装模作样的人，没钱还来咱们这装。”

    

    一个眼睛细长，眉毛纹的弯弯的店员，一脸不耐的低声嘀咕了一句。

    

    在她身旁的另外一个电话，捂着嘴，轻笑一声。

    

    “呵，我可没那个时间去浪费时间，你们有谁去招待他们吗？”

    

    她目光在一旁的数个闲暇的店员身上扫视一番，淡淡道。

    

    闻言，那些人齐齐露出嘲弄之色，脸上也都忍不住笑了起来。

    

    看她们这般模样，竟是一个人都不愿意来接待林枫他们二人。

    

    林枫见状，他只是微微一笑，没有理会这些人。

    

    叶嫣然神情有点尴尬，白了林枫一眼，她看着店内的包包，目中光亮愈发浓郁。

    

    既然进来了，不看一看那可就浪费时间了。

    

    她在前面四处的看着，见到不少好看的包包，心中也不免泛起了波澜。

    

    包包虽然好看，但那价格，却是让叶嫣然难以接受。

    

    如今她家的情况才刚刚好转，根本就承受不起那个价格。

    

    转了一圈，叶嫣然在她之前从门口处看到的那款LV包包面前驻足了数秒。

    

    心中忍不住，伸出芊芊玉手，想上前隔着玻璃抚摸一下。

    

    这款包包，她着实喜爱，漆黑发亮的外表，上面点缀着品牌的logo，再配上那真皮的跨带，上面偏黄的颜色。

    

    这是一款LV经典款包包，很受人喜爱，不过他那价格却是让人不敢恭维。

    

    还没等叶嫣然手放到玻璃罩上，就有一声娇怒的喝声从一旁传来。

    

    “你在干什么？

    把手挪开。”

    

    

