    从狂暴状态中清醒过来的江南还没搞清楚是怎么回事！

    刹那间，体内的灵力猛的失去了控制，灵力异能全部被封！

    要知道无矿区左右两边是缚灵矿脉！

    矿脉上被缚灵力场笼罩！

    菲托这老阴批竟抱着江南冲进了左边的缚灵力场里！

    而刚到这里的江南直接开打，根本不熟悉地形！

    吃了个大亏，直接让菲托拉进了左边缚灵力场！

    而八门遁甲则是由灵力刺激穴位才开启的！

    灵力被封，八门遁甲直接掉线！

    如果不是还有焚血撑着，江南的身体怕是要直接崩溃！

    然而此刻菲托也没好到哪里去！

    刚突破至星耀的他突破过程远没有结束，一冲进缚灵力场，就闷出了一口老血！

    可眸光满是坚决：“这次老子让你回不了城！”

    言罢一把抓住江南的胳膊，整个人宛如陀螺一般旋转了起来！

    一声暴吼，好似甩铁饼一般，把江南以三倍音速的恐怖速度狠狠丢进了缚灵力场深处！

    不知道飞出去多远！

    而在半空中的江南早已因为八门遁甲被封而陷入死机状态，不省人事！

    这一刻，夏瑶彻底疯了，闷头就冲进了缚灵力场，朝着江南追去！

    一旦小南陷入死机状态，三分钟内不让米拉恢复，就会脑死亡的啊！

    可如果小南在缚灵矿区里，米拉没办法用自己的时间异能！

    必须把江南背回无矿区才行！

    可一来一回三分钟根本不够用！

    此刻的菲托也不敢在缚灵力场里多呆，更不敢去追江南！

    连忙退回无矿区，突破还未完成！

    如果被缚灵力场一闷，要是再掉回钻石就得不偿失了！

    眸光凶狠的看向凌锋众人，一脸狞笑！

    没了江南，哪怕自己重伤垂死，被砍了条胳膊，胸口插着杆饮血大戟！

    还是能弄死凌锋他们，因为自己是星耀！

    米拉急道：“来不及了，我去找江南哥哥！”

    说着也一头扎进了缚灵矿区！

    凌锋咬牙，一脸不甘！

    可惜，就差一点！

    菲托竟然突破了？

    “全员，撤进缚灵力场，菲托现在不敢进矿区！”

    众人只能转移场地，冲进缚灵矿区，直奔江南追去！

    菲托一把拔出饮血大戟，吐出一口老血，狰狞道：“缚灵力场里用不了异能！老子看你们怎么给江南恢复！”

    “江南死定了！鹅哈哈哈，活下来的终究还是老子！噗哇～”

    ……

    此刻夏瑶满脸焦急的背着死机的江南就要朝无矿区冲！

    凌锋等人却赶了过来！

    “回不去了，菲托那货已经突破至星耀，目前死守着无矿区！”

    “不会给咱们机会让南神恢复的！”

    米拉急道：“那怎么办？还有别的无矿区么？”

    “在缚灵力场里，我没法使用回溯！”

    凌锋咬牙：“第八层里目前就发现这一处，还有菲托守着！”

    “只能下到第九层找无矿区了！

    夏瑶急的眼睛通红：“来不及！三分钟不恢复，小南就会脑死亡的啊，时间就快到了！”

    此话一出，所有人都面色难看！

    没想到事情这么严重！

    然而米拉却是一怔：“血！我的血能让江南哥哥维持状态！”

    钟映雪夏瑶眼睛晶亮，想起了不死者血清的事情！

    “不能让小南像是那些不死者那样，直接恢复过来么？”

    米拉摇头：“不行，那样是害了江南哥哥，停止供给的话，神智会消失的！”

    “只能退而求其次，维持生机，然后用回溯恢复！”

    吴良激灵灵的打了个冷颤，想起了德古拉的那些失去神智的不死者！

    时间紧迫，众人连忙做了个简易单架，把江南给放了上去！

    江南：(｡˘◠˘｡)

    米拉掰开江南的嘴，用刀子划破掌心！

    (｡˘口˘｡)

    殷红的鲜血流进江南嘴里……

    然而刚流出一点儿，米拉掌心的伤口就愈合了！

    而且死机的江南根本没有吞咽的能力……

    急的米拉一把丢掉刀子，咬破舌尖，捧着江南的脸颊，对着嘴唇就亲了下去！

    (๐˘з˘)(˃᷄ε˂᷅ ⑉)啾～

    亲口把血送进江南的嘴中，辅助他进行吞咽！

    舌尖愈合了，就再咬破，重复循环，持续供给！

    江南的状态终于稳定下来！

    然而此刻，所有人都瞪大了眼睛，呆呆的看着趴在江南身上的米拉啾个不停！

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)唔！

    夏瑶：(๐❛ัก❛ั)哇偶～

    米拉学的好快哦，夏导师竟然莫名生出一种欣慰的感觉来！

    此刻凌锋他们都看傻了！

    死机了还有这待遇的么？被金发天使啵啵续命？

    这就是传说中的“不可抗力幸运南孩”么？

    米拉含糊不清道：“唔苟哈～”

    王霸举手：“我听明白了，是快走哇！”

    凌锋：“赶紧去第九层找无矿区，速度！”

    一行人抬起单架，直奔空间门奔去！

    空间门外！

    萧震众人焦急的等在门口，见凌锋众人都平安归来，没缺胳膊少腿的，心中也是松了口气！

    然而看到江南躺在担架上，被一个金发天使啵的时候，脑袋像是让人用大锤砸了下一样！

    “这…他…什么情况？人工呼吸？这姿势也不标准啊！”

    凌锋捂脸：“南神死机了，米拉给续命呢，菲托那货临死突破星耀了！”

    “现在要去第九层找无矿区，第九层什么情况？”

    萧震也是一个激灵，菲托星耀了？

    这还有谁能治的了他？

    “第九层还是资源层，入口空间门不是随机传送！”

    “已经派人过去控制场面了，没危险！”

    “埋起来的那半块核心我让人偷摸扣出来，背到第九层去了！”

    凌锋握拳：“好样的！总算是保住了！”

    钟映雪却是一愣：“什么半块核心？你们也找到核心碎片了？”

    萧震怔道：“小红颜找到的，你们该不会也……”

    钟映雪：“我在第八层中心也挖到半块，被小南背到了无矿区，开打前被小南塞进异度空间了！

    众人满眼兴奋，那不就是说第八层的核心已经搞到两块了？

    说不定就是全部的！

    大家不再耽误，抬着江南跟米拉就冲进了第九层！

    刚一进入，脑袋就像是让人用板砖拍了下一样！

    脑瓜子生疼，像是要裂开一样的感觉！

    第九层的精神波动更加恐怖！

    如果第八层的程度是3的话！第九层就是10！

    仍旧是暗无天日的环境，密林遍布，兽吼震天！

    小红颜立刻去打听消息了，问问第九层的地头蛇哪里有无矿区！

    在得到消息后，大部队争分夺秒的朝着无矿区冲去！

    ……

    黑暗空间中！

    孟婆：(ꐦ ◜◡￣)

    “上把不说是最后一次么？你又来？”

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)失策了！

    没想到菲托那货来了个临场突破，而且还带老子冲进缚灵力场！

    废了老子一个挂！

    这下好，又来溜达一圈儿！

    “这次就不用麻烦您老盛汤了，马上就走！”

    孟婆：(≖_≖ )……

    还真就没盛，不然说不定还要浪费一碗汤！

    两人无言相对，时间一分一秒的流逝！

    江南开始慌了，怎么还没有天使来接老子？

    这样子下去也不是个事儿啊！

    孟婆：(⇀‸↼‶)つ♨

    “憋等了，你回不去了，喝了吧，一了百了！”

    江南小腰一叉，硬气道：”不……不喝，你看你那指甲盖都戳汤里了，多不卫生？喝完坏肚子你负责么？”

    “话说你们卫生许可证么？营业许可呢？产品合格证呢？”

    “你这三无产品，鬼才喝！”

    孟婆：(ꐦʘ̆益ʘ̆)

    这特喵就是给鬼喝的啊！

    还嫌我埋汰？

    老娘干这么多年，从来没鬼管我要过许可证啊！

    不由得上前一把薅过江南，搂着他的脖子，端着碗就要朝嘴里灌！”

    “喝不喝？你给老娘喝了！”

    江南满脸抗拒，双手推碗！

    “不喝！就不喝！喝～呸！”

    孟婆炸了，不喝也就算了，你还朝碗里吐唾沫？

    玩儿埋汰的是吧？

    我踏马今儿就不信带不走你了！

    两人疯狂拉锯！

    把碗推来推去！

    江南都快哭了！

    天使你快来接我啊，再这么搞下去，我怕是要没啊！

    然而此刻，第九层已经过了两个小时！

    众人还在抬担架前往无矿区的路上！

    米拉就这么啵了两个小时……

    都快辛苦死了！

