    “上校，经过技术部门专业分析研究，我们截取到特殊的火控雷达扫描频率，这与以往的歼-10A多普勒雷达扫描频率截然不同，90%概率为新型有源相控阵雷达。”

    “其次，通过比对研究第一次雷达照射这架歼-10的情况，我们发现，这架歼-10的雷达反射截面积大幅度缩小，仅为1.8平方米，不同于以往的歼-10A，而在双机滚筒机动缠斗的近距离画面之中，经放大数据处理，我们观测到这架歼-10较为模糊的外观涂装，判断采用某种特殊的隐身涂料。”

    “这架陌生的歼-10采用保形油箱，气动布局略有改变，进一步优化。除此之外，还有一个大大超出我们预料的情况，这个视频画面显示歼-10尾部的引擎，呈现锯齿状外观，且处于收敛改变状态，由此可以得出，这款航空涡扇引擎装备全向轴对称矢量喷管。”

    “而凭借这架歼-10在二级强度电磁攻击，没有呈现任何干扰和异常迹象，即可判断为采用光传操控系统技术，综上所述，这是一架全新的歼-10战斗机，计算机经过计算，判断对方具备准四代级别的综合实力。”

    “新型AESA雷达技术，隐身涂料，保形油箱，矢量引擎，光传操控，实在是太可怕了，立即将战术分析结果上报。”

    ……

    西南，蓉城。

    深夜的蓉城，繁华依旧，霓虹灯光耀眼，城市公路和小巷有着一种独属于自身的魅力。

    夏末秋初的天气渐渐回归正常，凉爽适宜。

    街边夜宵店仍在营业，许多年轻男女吃着烧烤，撸着串，享受浑身冒着丝丝白色冷气的冰镇雪花。

    军事禁区，西部战区最高作战指挥中心。

    “是，首长，我们正在努力，马上就会上报详细结果和战术报告。”

    “马上是多久？梁国栋，我要确切时间。”

    “最多30分钟！”

    “那好，我就办公室等你30分钟。”

    “滴！”

    通话连接断开，军用卫星通讯器内，传出连续而正常的盲音。

    “整个过程的详细结果和战术分析报告弄出来了吗？”

    放下通信器，最高指挥官梁国栋立于中心区域，目光如炬，眉宇似剑，询问道。

    作为指挥中心负责人，今晚日常熬夜，只不过，在短短五分钟之内，就有十道电话打了进来。

    “报告，根据卫星光学侦查视频、合成孔径雷达扫描图像、天基远程远程截取的红外数据，智能数据处理系统已经分析完毕，拟出初步数据，但完善且全面的战术分析报告，仍旧需要012号歼-10D航电系统记录的数据。”

    双眼布满血色的女操作员，身体疲倦不已，可精神极度亢奋，配合值班战友一起拟出初步战术分析报告，站起身，举手敬礼，回答道。

    “那就好。”

    梁国栋听闻，内心松了一口气，询问道：“012号还有多久返回黄田坝基地？飞行员零的身体状况如何，问过吗？”

    “报告，预计时间4小时55分，不排除发生意外事故，零的身体状况良好，我每隔15分钟询问一次。”女操作员不假思索的回应道。

    “现在飞行距离多少了？”梁国栋点了点头。

    “报告，目前已飞行距离19640公里，已打破我军歼击机最长飞行距离记录，并在持续刷新中。”

    “很好，双喜临门啊，看来这次我军的歼击机最长飞行距离记录要被一次性提高整整八千五百公里，零的确是一名优秀的飞行员。”

    梁国栋听闻，双眼浮现浓浓的喜色，并未吝啬夸赞，给予极高的评价。

    与F-35交手的重要数据，大幅度提升的歼击机最长飞行距离记录，可谓是真正的双喜临门！

    梁国栋欣喜之中，并未失去冷静，沉吟一番，命令道：“通知零，如果身体有任何不适，准予立即到最近的基地和场站降落。”

    “是！”

    ……

    时间流逝，天色由朦胧混沌向晴朗转变。

    在天元岛领海之外干了一场架之后，处于环飞任务后半段的歼-10D‘火龙’，经过最后两次汲取加油机体内储存的精华，途径南方地区两个接壤的国家，跨越近五千公里的距离，回到西南边疆。

    “滴！”

    缅国克钦邦空军基地，处于扫描探测状态的老旧对空雷达，截取到突如其来的雷达数据信号，经过处理后，将数据信号通过电路渠道，传递到指挥台。

    “报告长官，东南边境突然发现陌生目标，疑似隐身战斗机，约145公里，高度12000米，航速每小时870公里，距离我国边境线非常近，无法获取对方战斗机的具体型号，陌生身份。”

    休息一晚精神抖擞的雷达操作员，立即反应过来，一个激灵，双眼牢牢注视屏幕，当即向旁边端着咖啡的指挥官报告道。

    “噗！”

    正享受唯一乐趣的指挥官，听到报告的内容，顿时喷了出来，所幸反应及时敏捷，没染脏崭新的军服。

    乐趣。

    享受廉价而美味的雀巢咖啡，就是基地指挥官每天唯一的乐趣。

    不打牌，不抽烟，不喝酒，典型的三好男人。

    当然，这是个人生活习惯方面的乐趣，不值一提。

    倘若即将到来的美妙度假时光，他还是更喜欢美女、沙滩和海洋，尤其是前者。

    “又是隐身战斗机？该不会是歼-20吧。”

    赶紧放下手里的雀巢咖啡，基地指挥官站了起来，走到操作台前，看着老旧屏幕中显示匀速前进的光点，摇了摇头，毫无紧张之感，忍不住发出感叹声：“啧啧，如果真是歼-20边境战备巡航就好了，华夏土豪不一样啊，一架最少小10亿人民币。”

    10亿人民币！

    整整10亿，想到这个数字都目眩神迷，更别谈亲眼见到。

    这笔钱能干什么？

    可以买10亿根15克包装的雀巢咖啡，喝上一辈子毫无问题，轻轻松松。

    嗯？

    等等，为什么要买10亿根雀巢咖啡？

    “长官，我们该怎么办？”雷达操作员有些懵，忍不住询问道。