    崩！

    林凡的拉弓速度极快，黄三的箭筒里剩下的箭矢很快就要见底了，林凡无奈，让徐子陵跟着自己往人堆里逃！

    播州司府城的人哪里见过这种阵仗，当即就吓得惊声尖叫，而林凡为了不伤及无辜，在人群之中只逃，不出手。

    周围，人越来越多，黑市的高手皆是经过千锤百炼的，林凡和徐子陵很难将他们甩掉。

    在不远处，一个老人看到了林凡和徐子陵逃走，眼中闪过一抹精光。

    “爷爷！那两人是不是林凡和徐子陵？”

    在老人的身旁，还有一个小女孩。

    “呵呵！没错，就是林凡和徐子陵，你不是说你想要徐子陵做你的哥哥吗？我回头抓到他，让他每天陪着你！”

    老人慈爱的看着自己的孙女说道。

    小女孩嘟着嘴说道：“你看！他们两个被这么多人追杀，可能都活不了了，我可不要一个死人做我的哥哥！”

    老人看到自己的孙女嘟着嘴，一副不高兴的样子，只能说道：“嘿嘿！咱们在看一会儿，要是他们两个真的撑不住了，爷爷就出手好不好？”

    “恩！爷爷把他们两个都救了，然后让他们两个都陪我玩！”

    “好！爷爷答应你！”

    老人笑着说道。

    这老人便是海枯老人，因为接了四大财神的任务而来，不过，在看到黑市派出了三千人来杀林凡的时候，他不怎么想出手了。

    毕竟，他虽然修炼毒龙掌，八品之中无敌手，也不想凭空的招惹黑市啊，这些人做事不讲道理，万一伤害到自己的孙女，可就不好了。

    海枯老人带着自己的孙女跟了上去，林凡和徐子陵一边逃一边杀戮，不过人实在是太多了，徐子陵第一个被人打伤。

    一个黑市的高手，使用的是大刀，劈砍在了徐子陵的肩膀之上，伤口深的都能看到骨头了！

    “人实在是太多了，耗下去，咱们两个都要死啊！”

    徐子陵咬牙道。

    林凡沉声道：“你先和我分开，他们的主要目标是我，不会派出主要的人手去追杀你的！”

    “不行！咱们的人本来就少，若是分开的话，那就落单了，黑市的人这么多，咱们逃不掉的！”

    徐子陵沉声道。

    林凡觉得他说的有道理，便道：“那你就跟在我身边，不要着急出手，我的真气比你的要浑厚，你要保存体力！”

    说罢，林凡便再次拉弓射箭，这一次，他一口气把剩余的箭矢都射了出去，然后丢掉了箭筒，以真气箭攻击。

    二人边打边向着北城门而去，黑市的人自然是有所察觉，堵住了林凡和徐子陵的退路，林凡咬牙，准备强行破开一道口子冲过去。

    吼！

    就在这时，一道嘶吼之声传来，林凡回身，便是看到一道紫色的掌印向着那些人拍打而去。

    一个老人，身边跟着一个小姑娘，正笑盈盈的看着这一切，而前面的黑死之人，被这一道掌印击中，顿时有十几人身子发紫，惨死当场。

    林凡震惊无比，这出手的人使用的绝对是毒掌，应该是海枯老人没错了。

    “海枯前辈，多谢出手相助，还请告诉四大财神，只要我能活着回京城，火锅和叫花鸡的配方，绝对会给他们的！”

    林凡高声说道。

    海枯老人笑着道：“呵呵！四大财神的意思可不是要我保护你们，而是要我把你们给抓回去，逼问出火锅和叫花鸡的配方。”

    “海枯前辈，四大财神可不是傻子啊，若是把我抓回去，对他们来说，是个麻烦，对你来说，也是个麻烦啊！”

    “四大财神想要赚钱，就不能得罪陛下，若是他们敢杀我，陛下可不会让他们在大明朝开设任何一家店铺的！”

    “而海枯前辈也不想被大明朝列入必杀的名单吧，所以，还请前辈出手，只要我能赶到北城门，应该能与血蟒军汇合，到时，我就安全了！”

    林凡高声说道。

    海枯老人眉头紧皱，他怎么没想到这一点，如果他真的抓了林凡，被大明朝列入必杀名单，他是无所谓，可自己的孙女麻烦就大了。

    “呵呵！老夫也不想得罪黑市啊，这样吧，老夫再出一掌，能帮你到什么程度，就看你的运气了！”

    海枯老人沉声说道。

    “哼！海枯老人！你敢！我们已经被你杀了十几人了，这事，我们可以不和你计较，但是，你再出手，我黑市绝对不饶你！”

    黑市那边的人怒道。

    海枯老人冷声道：“呵呵！黑市以为自己无敌了？老夫再出一掌就走，这已经是给黑市面子了，若是敢找老夫的麻烦，黑市也要面对老夫无休止的追杀！”

    说罢，海枯老人一掌拍出，这一次的掌印，可是先前那一掌的十几倍大，说话之人正好在掌印的中心。

    砰！

    一声爆响，数百人被拍死，林凡和徐子陵瞅准机会直接冲了出去，此时，北城门就在眼前，不过，在北城门之上，却是站立着一道身影。

    这一道身影，正是灵秀禅师的，刚才海枯老人出手，他也看到了，不过，海枯老人是八品巅峰。

    修炼的还是极为难缠的毒龙掌，这样的人物，他若是无法做到一击必杀，也有可能中海枯老人的毒掌，到时，可是非常的麻烦的。

    死几个人而已，能够不与海枯老人正面冲突，还是很划算的。

    “阿弥陀佛！林凡施主，你这一路可是杀了不少人啊，不如悬崖勒马，就此放下屠刀如何？”

    灵秀禅师口诵佛号，冷声说道。

    林凡无语，这老秃驴真贱啊，在皇宫被自己喷的吐血，到了这里，还敢说出如此假仁假义的话。

    “咳咳！大师，我们现在着急着出城，等回头有空了，我一定去找大师，削发为僧也行。”

    林凡干咳了两声说道。

    灵秀禅师则是直接跳了下来，看着林凡道：“阿弥陀佛，既然林施主有意皈依我佛，不如现在就由贫僧为你剃度如何？”

    “额……不用这么急吧，你等我回趟京城再剃度好不？”

    林凡无语了。

