    进入鬼王宗，陈星河波澜不惊穿过第一层枯骨冢和第二层文武院。

    当他停下脚步，第三层鬼王殿近在眼前。

    四面八方阴森恐怖，殿中空空荡荡仅留五名修士镇守。

    虽然这几名修士十分了得，却架不住陈星河得了鬼王宗大师姐记忆，脚下闲庭信步晃晃悠悠跨越过去，没有惊动任何人。

    鬼王宗弟子除了半路劫杀莲峰寺僧人，也想去汇天大集见见世面，所以这几日家里异常空虚。

    陈星河并未放松警惕，他避开几处阵势一路潜入，很快发现第四层森罗殿仅一名弟子闭关。

    这可真是运气来了城墙都挡不住。

    然而当他来到第五层，顿时傻眼。

    难怪鬼王宗宗主敢于离开，此地竟由十八层阵法环绕，说是丧心病狂都不过分。

    在十八层阵法中心，存在一团漆黑如墨黑洞。

    整个鬼王宗实则外松内紧，鬼娇月作为大师姐都不清楚底细，可见第五层真煞殿极为重要。

    面对挑战，陈星河没有退缩，他集中精神投入脑海中那颗神秘星辰，顿时看到大量丝线飘在空中。

    这些丝线正是星力，稍稍驱散阴暗将阵纹映照出来。

    有这就足够了！

    陈星河脚下出现莲花气劲，顷刻之间穿过五层阵法。

    紫霄功融合小无相身法之后更显神妙，所以不需要借助任何外力，外面这五层阵法形同虚设。

    接下来就要依靠鬼娇月的记忆了。

    鬼王宗阵法万变不离其宗，只要知道阵纹如何排列，相信再破解七八层阵法不成问题。

    只见陈星河左右飘移，不多一会儿就穿过了八层阵法。之后他放出空鸣羽翼，速度陡然之间提升数倍，转眼之间又跨越两层阵法。

    到得此处，鬼娇月的记忆已经不起作用，空鸣羽翼也不那么灵光了，而前面还有三层阵法。

    “小宝！靠你了。”陈星河将噬禁虫放了出来。

    小宝正在享用有穹丹，连续突破两层血脉限制，令双眼周围生出影刺，看上去平添几分狰狞。

    主人遇到难事，没说的，不就是阵法吗？捅破它。

    说时迟，霎时快，小宝冲了出去。

    阵法出现一丝波澜，片刻后生出层层暗影试图圈住闯入者。

    没奈何，一是小宝速度快，二是小宝形体小，阵法侦查能力不够出众，只要慢上一闪瞬就要吃瘪。

    小宝成功刺穿两层阵法，陈星河一直通过星力查看阵纹变化，此刻他已心中有数，大步流星向前走去，很快避开锋芒成功穿入。

    这时面对最后一层阵法，小宝出于本能不断退后。

    陈星河通过星力看到密密麻麻阵纹。

    最后一层阵法竟然比前面十七层加在一起都厉害，不要说炼气期，就算筑基期修士恐怕都要束手无策。

    按照常理来说，陈星河绝无可能破解进入，不过他还是想试一试。

    怎么试？

    他自然不行，只能依靠外物。

    储物戒中这么多宝贝，他瞄准了那张表面布满璀璨经络的符箓。

    此符等级不明，功用不明，在储物戒中尘封数百年岁月，看上去依然光华闪耀，找不到半分衰竭迹象。

    “无论此符拥有何等神奇功效，既然来自前辈高人储物戒，威力自当不凡。值此时刻，不妨赌上一赌。”

    陈星河把心一横，手持符箓输送灵气开启，满心希望爆出撼世攻击或防御，可是……

    符箓瞬间烧成灰烬，面前出现一卷巨大竹简，此竹简他一个人竟然抱不过来。

    “难道是一张储物符？”

    陈星河愣神的功夫，就觉一股庞大神识横空出世，耳边隆隆震响：“孽徒啊！竟敢盗取老夫费尽心机找到的无上宝典。”

    可怕一幕出现了，身前出现一只漆黑如墨大手，朝着竹简抓来。

    陈星河暗叫不好，原来这张璀璨符箓封锁了大手和竹简，关键是他并不知情，毫无准备。

    幸好，鬼王宗老巢最厉害阵法在此。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    大手横冲直撞，仅仅十息便湮灭了第十八层阵法。

    “娘哎！这只大手封印几百年都如此厉害，若是放在几百年前那还了得？”陈星河溜得飞快。

    他怎么钻进去的，此刻怎么钻出来。

    十七层阵法同时发力镇压大手，估计鬼王宗上下都听见动静了。

    大手就像洪荒猛兽，重复着“孽徒啊！竟敢盗取老夫费尽心机找到的无上宝典”这句话，瞬息干翻了七层阵法。

    剩余十层阵法忽然相互咬合，从地下引出一团可怕煞气，威力突然提升数十倍不止。

    陈星河看得心惊肉跳，想不到此地竟有这般布置，难怪称作真煞殿。

    现在看来放出大手似乎也不错，消灾解难之余得了一圈巨大竹简，也许真是极其珍贵的神功秘术。

    “轰隆隆……”大手爆发了。

    毕竟落入封印那么多年，已经无法维持正常存在。

    它这一爆不要紧，剩余十层阵法一起扫灭，真煞殿也跟着分崩离析，随后一股可怕煞气井喷而出。

    大手已经不复存在，然而煞气接着肆虐，要知道鬼王宗其他地方可没有厉害大阵阻拦。

    第四层森罗殿和第三层鬼王殿很快化作沙海。

    第二层文武院传出嗷嗷怪叫，跑出来几只鬼物，被煞气一熏当场陨落。

    第一层枯骨冢驯养大量阴兵，由三尊僵尸率领，结果煞气一来全部化作灰灰。

    此刻，陈星河脚下踏着一口巨大棺椁，随着煞气大潮不断上浮，由地下深处回到地面。

    毁灭来得太快，本来以他的速度加上空鸣羽翼，是有机会逃跑的，可是从煞气中冲出来一口棺椁。

    第五层真煞殿所有事物破灭，唯独这口棺椁安然无恙，用脚趾头想都知道是好东西。

    所以他没有逃，而是落在棺椁上乘风破浪，果然平安无事，捱过了煞气冲涌时的最危险时刻。

    等到方圆三十里再无活物，煞气终于平静下来。

    陈星河哪里还敢多呆？抬手收起巨大棺椁跑路。

    储物戒收纳此棺后显得捉襟见肘，放不下多少余物了，不过有储物戒和没有储物戒就是不同。

    此棺沉重，无法轻易移动，换做其他人想要带走棺椁需要套上数十头巨牛拖拽，那还不一定成行，所以鬼王宗遇到陈星河那是相当倒霉，老巢没了。

