    “狗熊，我日你仙人！你还要脸吗？”

    唐三破口大骂，他就没见过耍无赖的。

    对于唐三的话棕熊嗤之以鼻，还掏了掏鼻孔。

    “谁让你不买装备，你就是出个金身我都拿你没辙。”

    噗~！

    唐三一口老血喷出来，他倒是想买装备，可系统也没给这个选项啊。

    自己现在就人仙五层的修为，外加一套大威天龙，欺负一下小妖怪还行，对付这种太乙金仙级别的妖怪，上去就是个死。

    “观音大士，救命啊，你再不出来，我真要去见阎王了啊！”

    唐三冲天空大喊，他现在无比想念观音。

    只有观音会在自己危难之时，义无反顾地来救自己。

    天庭的人，巴不得他早点死在取经的路上。

    另一边，杨戬和安妮正打得如火如荼。

    “哼，看我QWEQ！”

    安妮娇喝一声，小手不断朝杨戬丢出火焰。

    杨戬几个闪身，速度快得就像是凭空消失，再凭空出现一样。

    安妮的技能毫无悬念，全部落空。

    就在这时，安妮瞥了一眼唐三，屈指一弹，一道火球朝唐三飞来。

    “盲僧，我看你往哪里跑，这次我要三杀，谁也别拦我！”

    “你打你们的，跟我有鸡毛关系？”

    看到迎面而来的火球，唐三想起来了，这好像是安妮的被动，放四个技能，就能打出一道火球眩晕敌人。

    可游戏里面的眩晕火球是没有伤害的啊，你这火球把石头都烧炸了，是什么操作？

    这要是打在自己身上，人还没晕，就被烧成焦炭了。

    “哮天犬，救命啊！”

    唐三嚎了一嗓子，转身朝正在激斗的哮天犬狂奔，火球一个急转弯紧随其后。

    正在旁边冲安妮龇牙咧嘴的哮天犬回头一看，只见唐三朝自己这边咬牙狂奔，身后还跟着一只越来越大的火球。

    火球后面，还跟着一头暴怒的棕熊。

    下一刻，唐三朝地上一趴。

    哮天犬：？？？

    轰~！

    火球正面袭来，糊它一脸，哮天犬愣在原地久久不动。

    一阵狗肉飘香，闻得唐三口水直流。

    “圣僧，你特么……”

    哮天犬话还没说完，棕熊高高跃起，一巴掌呼在狗头上。

    ‘嗷’的一声，哮天犬再次被拍飞，两颗狗牙再次从狗嘴里飞了出去。

    哮天犬都震惊了，为什么受伤的总是我，秃驴你和这狗熊该不会是一伙的吧？

    它甩甩脑袋站起来，说话时嘴巴都在漏风：“圣僧，你什么意思？”

    “叮咚，检测哮天犬在劫难任务中受到B级伤害，宿主有机会在当前任务中，随机抽取哮天犬技能一次，是否抽取？”

    唐三大喜，又能抽取技能，他太喜欢了。

    “抽取！”

    “叮，成功抽取哮天犬技能，摧城！”

    “技能使用时间60秒，时限内宿主可无视一切防御，技能使用完毕会立即陷入绝对虚弱期，请小心使用。”

    唐三陷入了沉思，无视一切防御，这技能一听就很牛逼。

    可是这么牛逼的技能，咋听起来好像是专为哮天犬拆家准备的？

    而且使用后会陷入绝对虚弱期，这绝对二字究竟会到什么程度，谁也不清楚。

    万一使用后自己就变成了个废人，那就完蛋了。

    “检测哮天犬受到B级伤害，空间培育系统时间开始增长，此后每受到一次C级伤害，奖励100年培育时间，伤害等级每提升一级，培育时间增加10倍！”

    听到这句话，唐三怪异地看着哮天犬，眼神中还多了几分同情。

    哮天犬，可不是我跟你过不去，而是系统要坑你……

    他朝杨戬挥了挥手：“杨哥，你就专心对付那妖女就行，这头熊就交给我和哮天犬吧，放心，我都替你安排得妥妥的！”

    不知为何，听到这话哮天犬狗毛都竖了起来。

    他总感觉唐三要坑他，可是没有证据……

    “圣僧，那就拜托你了！”

    杨戬说完朝安妮大手一挥：“撒豆成兵！”

    天空中出现成千上万的杨戬分身，天眼纷纷开启，一道道金光能量朝安妮集中轰击。

    “哼，金身！”

    安妮有恃无恐的吼出一句，下一刻全身定格在远处，身体金光璀璨，如同一尊黄金雕塑。

    轰！轰！轰！

    能量尽数打在金身上面，地面的山峦被瞬间夷为平地。

    一朵巨大的蘑菇云升腾而起，黑烟弥漫九霄。

    等黑烟散去，笼罩安妮的金身裂开蜘蛛网一样的裂纹。

    咔擦几声，金身彻底破碎。

    安妮单膝跪地，连吐几口鲜血，显然伤势不轻。

    唐三暗自惊叹，杨戬不愧是天庭第一战将，号称无视一切伤害的金身，竟然都被他打碎了！

    “哮天犬，你家主人真厉害！”

    “那是，也不看看我主人是谁，虽然这小妮子和我家主人是同境界，可同境界也有高低之分，我家主人可是能越级挑战的强者，就算观音来了，也只能和他打个旗鼓相当。”

    哮天犬一脸得意地说着：“所以圣僧啊，你要不也来我们天庭混得了，你瞧瞧我，原本就是一条普普通通的狗，现在都变成仙狗了。”

    “你瞧瞧我现在啃的骨头，看见没，九转仙骨！”

    说着，哮天犬还从嘴巴里吐出一块金光闪闪的骨头。

    “叮，检测九转仙骨一根，融入体内可直接拥有金仙修为。”

    听到系统的提示音，唐三酸了。

    没想到一条狗都混得比自己好：“呸，狗仗人势的东西！”

    哮天犬一脸懵逼，咋说着说着还骂人呢？

    明明刚才还一副心动的样子，这回又嫌弃得要死，你是不是有精神分裂症？

    唐三不情不愿地朝棕熊跑去了，一条狗啃过的东西，他还没那么大的勇气融入体内。

    当然，主要是有系统这个无敌BUG存在，要捞好处机会一大把，还不至于眼馋一根狗啃过的骨头。

    可哮天犬急了，你冲过去也就算了，问题是你扛着我骨头，朝人家熊的嘴巴里塞是几个意思？

    “叮，检测哮天犬内心受到C级伤害，培育时间+100，+100，+100……”

    听到不断传来的系统声音，唐三坏笑一声，小样，现在才刚刚开始！?

