    三个臭皮匠能顶个诸葛亮，那四个考进顶尖学府的人聚在一起，其智商是绝对没的说的。

    王赞和王小北把莫干山一行的事跟许琦和蒋哲讲了一遍，他俩的意见基本也是如此，那个许晴肯定就是引路的。

    花生，啤酒，瓜子还有一些鸡爪子和牛肉摆在桌子上，哥四个人聚拢在一起边喝边聊。

    “哗啦”许琦忽然将桌子上的东西都推到一旁，然后从旁边拿出一张纸，在上面“唰唰”的写了起来，几个人凑过脑袋一看，上面就列出了一串人名，被许琦用一根线给连了起来。

    “许晴……”许琦在她的名字上画了个圈，接着说道：“她吧跟王赞之前肯定没啥仇怨，所以肯定不存在设计他的理由，那你就得看许晴身边的人了，孔念慈和刘雯雯什么的都刚上大学才不过一个月，跟一张白纸差不多，暂时不用考虑，那就得看她平时都跟谁接触了”

    王小北舔了舔嘴唇，说道：“别的我不清楚，我就知道许晴现在好像再吊一个男的，大三的，呵呵，许琦啊你还别说，你这么一讲，我稍微品出点意思来了”

    “嗯？”几人的眼光都望了过去。

    王小北说道：“许晴一直想要贴个男的，也是咱们浙大的，我是听别圈里的人讲过，这人叫许非，我认识但不熟悉”

    蒋哲"哦"了一声，随即说道：“许非跟崔驰勋常年厮混在一起，他俩关系不错”

    王赞皱眉说道：“追杨巧音那个男的，之前在浙大门口碰到过，他知道杨巧音跟我们一起去莫干山了……”

    这个事，稍微被他们几个给捋了一下，很多事情就已经明朗了，首先王赞在浙大就没有啥仇人，他一个外地来的三好学生，平时就是上课下课的，你说能干啥？

    而唯一有点毛病的地方，可能就在于崔驰勋看见杨巧音跟他去莫干人了，并且事后这女人还要跟他来做一对假鸳鸯，那明显就是崔驰勋对他因为感情出现矛盾了。

    啥事都不怕研究，一研究肯定能够出真章。

    王赞就很无语了，摊着手说道：“多大个事啊？就他么因为处个对象，是，他是不知道我们是假的，但这点鸡毛蒜皮的小事，至于搞出人命？”

    王小北皱着眉摆了摆手，说道：“我跟你说，你们都不了解崔驰勋这人，他虽然跟我不是一个圈子的，但都是余杭的公子哥，那哪边有什么事，都是互通的，也瞒不住的，我就跟你们讲一个关于他的问题吧”

    “啊，行，你说，我们听听看……”

    王小北说道：“他没上大学之前，在高三也有个女朋友，本来发展的呢也不错，毕竟女孩也是富贵人家出来的，但这姑娘有个缺点就是特别爱玩，夜店，酒吧都是常客，有天晚上崔驰勋的女朋友喝的有点多，之前可能是两人吵架了吧心情不太好，所以这天晚上这姑娘喝多了之后，就被一个男的给搀了出来，然后正巧让赶过来的崔驰勋给碰上了，你们猜怎么着？”

    “你别告诉我，就因为这个，他又起了杀心？”

    王小北点头说道：“当时杀心有没有谁也不清楚，估计只有他自己明白吧，但这男的搀着崔驰勋女朋友从夜场出来，在马路边上打车的时候，他开车径直就撞了过去，直接把那个男的给怼了，人虽然没死，但全身上下好几处都是骨折，命差点就没了，事后崔驰勋也没跑，直接就下车然后还报警了，警方来了以后，他直接就说了，紧张，油门当刹车，一不小心就干过去了！”

    蒋哲“卧槽”了一声，惊讶的说道：“这崽子挺狠啊，就因为女朋友被人扶着，开车就撞人了？哎呀我去，他在余杭啥背景啊，这么吊？”

    王小北说道：“上次王赞在夜场里出事，被判了无期的那个，跟崔驰勋家里比的话，还要差上一筹，不管是关系还是钱，崔家在余杭都是大拿级别的，跟我基本可以处于平等对话的层次”

    蒋哲无语的说道：“整了半天，你最后还得把自己捧一下啊”

    王小北呲着牙笑道：“你们好好舔，要不然平时我吃喝玩乐不得好好安排你们啊？但是，我这点道行算啥啊，你看咱们赞哥哥牛逼不，差点没被打死，事后参与的全都给撸了不说，家里面硬是没有人敢吭声的，这才是咱们寝室的大神啊”

    蒋哲和许晴同时朝着他俩说道：“一起，一起舔！”

    王赞上次出了事，到最后结束，寝室里的三个都已经品出来了，这就是一个压在石头下面的孙悟空，没出头的时候就是一只猴子，但一露头就成齐天大圣了。

    人与人之间交往，绝对是没有全纯洁的多少都得带一点功利性，抛开那种从小相处的发小关系不说，在社会上认识的，多多少少都会有一些戴着有色眼镜看人的状况出现，这不是残忍，这叫现实，你试想啊你什么优点和长处都没有的话，人家凭什么跟你好好相处？

    王赞的问题就是明摆着的了，所以王小北，蒋哲和许琦对他都不错，但相反的，王赞也从来没拿自己的背后去说事，更没有翘起尾巴装逼，那人对他的好感无疑就是更多了。

    而有一点王赞也看出来了，他的眼睛同样挺尖的，许琦和蒋哲虽然从来都没有露过底，但这两人绝对处处都透着与众不同，根本不像表面上所展现出来的这么简单，就因为他俩在面对王小北跟他的时候，始终都是不卑不亢的。

    所以，他们这间寝室，在大一新生里，绝对是藏龙卧虎的，只不过是现在都没有露出来底子罢了。

    事情研究到崔驰勋这后，他们几个就开始定调子了，最后意见基本全都给统一了下来，那就是与其被动等待，防守，倒不如主动出击的干他一把了，毕竟你也不知道崔驰勋会什么时候在背后继续来阴的啊。

