
　　小怀鹿的目光大概太直接，女子转头便注意到了。

　　一转眼，便到了小怀鹿面前。

　　穿着一身白衣，白衣上腥红点点，布满了血迹。女子微蹲下身，与小怀鹿目光齐平。

　　“你，能看见我？”

　　小怀鹿笑眯了眸子，小脑袋瓜子微微点了头。

　　此刻那边仵作已经将石头收拢，尽量拼凑出了身形。

　　饶是众人在荒都也算见识了不少惨烈之事，此刻也不由感到心酸和愤怒。

　　身首异处，且还将怀孕的妻子砌进石桌。

　　“他，他还日日都在这石桌上用饭啊！我每日砍柴从门口经过，都看到他坐在石桌旁！”一樵夫的话让大家遍体身寒。

　　正说着，便见山林中搜寻的士兵回来了。

　　“抓住了，这小子原来早就准备好后路。只怕是等着老太太死了此事便揭过，只可惜千算万算……”那士兵啐了一口，一脚踢在男人腿上。

　　男人一屁股便坐在地上。

　　“娘，娘，你原谅我。你原谅我，我是失手伤了她啊。我不是故意的。娘！”男人跪在地上，满脸是伤。

　　只怕早已挨了一顿揍。

　　“我不是故意的。娘，我真不是故意的。”男人跪爬着就要上前。

　　小怀鹿却只觉身前的女子突的情绪变了。23sK.com

　　“是他杀了我，是他杀了我！他是看上我娘的钱，看上我娘的手艺啊。他那时穷困潦倒，我却从未防备过他。他用凳子敲了我脑袋！”女子悲戚的哭声，让周围冷了几分。

　　小怀鹿若有所思。

　　“姐姐的头盖骨都碎了，好可怜哦。”小怀鹿蹲下身子，拿起一块石头，轻轻拍了拍，将那头盖骨掀了出来。

　　江怀安发誓，在这一刻，他的汗毛全都耸了起来。

　　他那软萌的妹妹，竟然掀开了人家的头盖骨！

　　那仵作当即脸色一沉，上前拿起头盖骨细细端详：“这伤痕，确实是生前所致。”

　　老太太呆呆的抱着石头，仿佛一下子被抽走了精气神。

　　“我哪里对不起你？你竟这般狠毒？你说自己能力不足，没有能力给她幸福。宅子我便给你买了，甚至为了照顾你的自尊心，都不敢在外声张。从不敢在你面前提银钱。你与她回娘家，从来都是好吃好喝待着，只求你能对我女儿更好一分啊。”老妇人声嘶力竭。

　　“假好心，谁需要你假好心！让你将手艺传给我母亲，传给我，传给我妹妹你却不肯。一点小恩小惠就以为自己付出了多少！人人都说我是你朱家的上门女婿，呸，上门女婿！”

　　“老不死的，整日说着等你死了将家产传给我，有你女儿在，你还会传给我？”

　　男人一脸凶狠的咆哮，王哥当即一脚将他踢翻在地。

　　“狗娘养的东西。”王哥吐了他一脸唾沫。

　　仵作一直蹲在地上，此刻直起身来，脸色难看。

　　“你说，你是用先将她敲死在砌进去的？”

　　男子脸色阴沉。

　　“那日她与我吵闹，我一时失手才将她打死。”他是想过杀了她，可她腹中还有自己的孩子，他本是想等孩子出生再动手的。

　　没想到……

　　仵作轻叹一声，摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第39章 活埋免费阅读。https://xs.23sk.com 