    “是超凡！是我人类超凡强者！”

    秦江他们看着悬浮在上空的男子，内心激动雀跃。

    每个月龙山楼都会送一份《帝国报刊》，给所有流星级以上获得黑铁岭的骑士法师们。

    上面记录的帝国和本郡大事记，哪里出现疑似超凡强者都是被当做传说故事来传颂。

    无数普通人，哪怕是传说级高手，如果接触不到超凡层面，都几乎见不到真正的超凡生命。

    没想到今天在这，竟然能见到两位超凡强者。

    他们不敢说话，暗暗记下所发生的一切，这可是大新闻！

    “出生即超凡？小娃娃，你叫什么？”城堡上空的男子开口道。

    男子声音生硬，似铁器碰撞。却让在场人，都能感受出其中的善意。

    “我叫夏至。”

    这孩童正是转生在这个大世界的夏至。

    刚才危机时刻，感应到外界母亲遇到生命威胁，他只得借助空间奥秘，突破母体降生。

    赤着小脚丫，唇红齿白，看上去只有三四岁孩童大小的夏至，从空中一跃，落到正愕然看着一切的夏毅覃映雪夫妇面前，跪下道：“孩儿夏至，拜见父亲母亲！”

    夏至这一跪心甘情愿，虽为第二元神真灵转世，有着主尊记忆，但在降生投胎到母亲肚子里后，这世的父母为自己付出多少，他是清楚的。

    他能感受到父母将自己看的比自己的命还重要，夏至自然也敬重这世的父母。

    “孩子，毅哥，是我们的孩子出生了！”覃映雪双目含泪，抓着丈夫夏毅的手，因用力指尖都发白。

    覃映雪激动地道，“我们的儿子，是超凡！一出生就是超凡，毅哥！”

    “是，是！是我们儿子！出生即超凡。”夏毅冷硬的脸上，因激动而通红。

    家族千年期望，如今终于一朝得偿，现在就是让他立马死了，他也乐意。

    “快起来，好孩子！”覃映雪扶起还跪在地上的夏至，脱下自己的外袍将儿子赤裸的身体包住，一把抱了起来。

    “夏至，夏至，夏族至强？”上空的男子喃喃的道。

    沉吟半响后，他身形落到地上，对夏至一家说道，“我是候夏歌，奉云雾城城主令，来接天风领覃映雪到我云雾城去，既然夏至小娃娃出生即超凡，以后就是我云雾城的人了。”

    “云雾城！”夏毅惊喜的道，“大人，我夏家千年前的超凡先祖，就是云雾城弟子！”

    “嗯，就是因为这个，薪火宫将你天风领的情况报予城主后，才派我来此，没想到巫神殿还真派杀手来此。”候夏歌冷声说道。

    瞥了眼已经随着空间破灭，只留下一点碎尸的阴影豹王，他转头对夏至说道：“夏至小娃，你今夜刚出生，先随父母去休息，有我在这，暗中的牛鬼蛇神，我看谁还敢再来此！”

    清晨，红岩郡郡城。

    奢华的园子内，穿着华贵长袍的阴冷男子正惬意坐着，旁边有一群美人伺候着他。

    男子正是红岩郡的第一高手，裘家家主裘华廷。

    成名六十多年，已年过八十的他，自从自己放弃成为超凡，筹备接受超凡改造后，对人世间的奢华享受就更加看重。

    “家主！”一名瘦小青年窜进园子，“主人，主人，出大事了！”

    “嗯？自己掌嘴！”裘华廷脸上出现煞气，“什么事让你竟敢擅闯进来？这红岩郡能有什么事，下次再擅闯，小心你的狗命。”

    这后花园，是他的女人们待的地方，男仆男护卫都绝对禁止进入的。

    “是我们龙山楼那边的暗探传来消息，天风领主夏毅儿子昨夜出生，出生即超凡！”

    瘦小青年可是裘华廷的狗腿子，平日机灵善言，深得他喜爱。

    深知主人一些阴私事务的他，明白要是自己主人不好，以后自己也不好过了，因此连裘华廷让他掌嘴都不顾了，急切的叫道：“主人啊，我们赶紧想办法啊！”

    “什么？”裘华廷一把推开身边正捶腿的美人，站了起来。

    极度震惊和嫉妒让他英俊的面孔都扭曲了，“还真让他撞到大运了？”

    似乎想起来什么，立即低声吩咐道：“马上将派去月晶石矿的裘安灭口，再给我准备礼物，我要去天风领！”

    随着昨夜龙山楼青铜小队生还的队员返回县城汇报。

    六阶魔兽阴影豹王伪装人类杀手，刺杀覃映雪，危机关头腹中儿子出生即超凡，灭杀阴影豹王这则重磅消息，几乎一夜间传遍整个红岩郡内，引起四方云动。

    天风领，夏家城堡。

    “小至，来你试试这身。”覃映雪看着自己儿子穿着新衣服，那可爱的模样，幸福的又拿出一套新衣服，对夏至说道。

    “母亲，我穿这个就行了。”夏至无语的看着沉浸在幸福中的母亲，无奈的道。

    看到母亲还要再说，连忙说道：“前面父亲招待的客人，似乎身份不一般，我去看看。”

    说完，面前空间出现一道裂痕，夏至迈步进入，消失在房间中。

    看到儿子破开空间身影消失，覃映雪摇摇头，心中满是骄傲。

    城堡会客厅内，夏毅和石勇正陪着两人说话。

    客厅中央的虚空，突然出现一道裂痕。

    夏至从中迈出落在地上。

    寻常三四岁稚子模样，但这突然自虚空裂痕中出现的奇异景象，让初次见到的几人震惊不已。

    “小至，这是我南域行省龙山楼总楼主汤羿大人。”夏毅介绍道。

    夏至看过去，正是自己之前感应到气息特殊的那位。

    四十余岁的中年男子，胖胖的脸上未语带笑，看气质更像商人。

    “伪超凡？”

    昨夜夏毅已将此方大世界内武者的等级实力划分告诉了他，对照自己见过的龙山楼传说级、银月级护卫，迅速作出判断。

    “在夏至大人面前，不敢称大人。”汤羿胖脸上笑容更胜几分。

    “见过夏至大人，在下汤羿，负责南域行省龙山楼的零碎琐事，其实也就是为诸位超凡大人跑腿的，以后有什么事情，夏至大人尽管吩咐。”

    汤羿姿态放的很低，即使面对的只是仿佛三四岁孩童般的夏至。

    可汤羿很清楚，这个世界，实力为尊是永恒不变的真理。

    “汤羿楼主来的好快。”夏至笑道，“我昨夜刚出生，今天早上你就来了。”

    汤羿笑道，“我南域行省有新晋超凡出现，都是我龙山楼负责接触引领，我一接到信息自然第一时间赶到。”

    看到说话行事一点都不像普通孩童懵懂无知的夏至，汤羿心底暗暗称奇，“不愧是出生即超凡的绝世妖孽，难道拥有宿慧？”

    夏至笑道：“我们坐下慢慢聊。”

    看到两人要聊关于超凡的事情，大厅内除了夏毅担心儿子年少留下外，其余人都退了出去。

    “我人族竟有出生即超凡之事，这实在是万年未有之幸。”汤羿笑着恭维道。

    “整个龙山帝国，能在三十岁前晋升超凡生命的，都千年难逢啊！上一次还是安阳行省的长风骑士池丘白大人。”

    旁边的夏毅满是骄傲之色，听汤羿继续说道：“不过即使是池丘白大人也比不得夏至大人。如今池丘白大人贵为超凡圣榜第一人，相信夏至大人将来定能名镇我夏族。”

    “圣榜第一？”夏至疑惑道。

    “夏至大人不了解，从古到今，超凡强者中一直有圣榜和半神榜。”汤羿解释道，“超凡强者修行之路，是分成飞天、圣级、半神这三个大境界。”

    “绝大多数都仅仅只是飞天级，如果能跨入圣级，就能算是我们夏族的骨干了，如果成为半神，就是真正最顶尖的存在。”

    夏至点点头，心中暗道：“现在我实力堪比恒星一阶，看来超凡飞天级别等同于吞噬世界的恒星级高手，圣级、半神不知与宇宙级、域主、界主等级相比如何。”

    “圣榜，一共三十位。包含了人类、魔兽、乃至超凡世界的土著。”汤羿继续介绍道，“半神榜，一共十位。”

    说着，汤羿一翻手就出现了两份长卷，“这就是两份榜单，是我人族薪火世界拟定。”

    夏至接过。

    早在母亲肚子中，通过‘宙极悟道决’感悟这方世界的本源法则，就发现比吞噬世界更加宏大深奥。

    没想到竟然还有将实力划分评定的榜单，这却比吞噬世界有意思了。

    其实圣榜和半神榜，这也是人族高层为激励超凡们修行路走的更远设定的！

    夏至仔细看着榜单。

    刚来到这个世界，他急需加强对这个世界高端战力的了解。

    “圣榜第一：长风骑士‘池丘白’，水源道观长老，以万物之风奥妙起始，掌握‘空间切割真意’，移动时难辨其踪迹，瞬间可出现在各处，‘空间切割’真意，圣级中尽皆不可抗。主要战绩：曾正面击败半神‘鬼神骑士’酆东，击杀土著半神‘风吼王’。”

    “圣榜第二：贝鲁领主，魔兽一族，以万物之水奥妙起始，掌握‘不死真意’，身体强横，即便被重伤也能瞬间恢复，近身战极为可怕。主要战绩：和池丘白搏杀一个时辰，方才落败，被巫神殿半神救走。”

    “圣榜第三：血魔神，小型超凡世界‘血魔界’最高领袖，在血魔界内，借助世界威力加持，至今无人能击败。”

    “圣榜第四……”

    一个个仔细看去，夏至看的惊叹万分。

    圣榜前五，只有一个人类！就是池丘白！

    这主要是人类在身体天赋等方面太弱了。

    不过从第六名到第十名，却是有四位是人类。

    昨夜见过的候夏歌，更是名列第七名。

    “圣榜第七：铁血骑士‘候夏歌’。云雾城长老，以万物之火奥妙起始，掌握五品‘烈炎真意’，飞天级时在小型超凡世界‘血魔界’，独战十二位同级土著超凡，领悟四品真意‘烈血真意’，被誉为铁血骑士。”

    看到夏至盯着圣榜上的几位人类超凡事迹，汤羿说道，“能够入圣榜的，都是有希望冲刺半神。”

    “特别是长风骑士池丘白，他是我们这一个时代最耀眼的天才，他掌握的乃是极为可怕的空间切割真意，他现在才三百多岁，几乎铁定能跨入半神！或许将来有望成为最强的半神，名列半神榜第一。”

    夏至暗暗点头，如果这个世界的圣级相当于吞噬世界的宇宙级强者，能在这个阶段就能领悟空间类真意，确实是天骄般的人物。

    他打开另外一份半神长卷，上面共有十位存在。

    排名第一的赫然是人类黑白神山的山主‘贺源’，半神巅峰境，凝练出‘本尊神心’。

    汤羿在旁边说道：“贺山主是天下第一高手，最强的半神，实力高深莫测，至今未逢敌手。而我们人类最可怕的敌人，是那位巫神殿大长老。”

    “最可怕？”夏至一怔。

    “对，他虽然没有凝炼出本尊神心，仅仅掌握的是‘真意’！”

    “可是他掌握的乃是‘生命真意’，能够将魔兽变化成为人类，那是真正的人类躯体，根本看不出丝毫破绽！”汤羿感慨道，“昨夜来刺杀的阴影豹王，变化人类潜藏，就是这位巫神殿大长老的手笔。”

    “要不是夏至大人您出生即超凡，昨夜不堪设想。”

    “巫神殿？”夏至若有所思。

