    “嗯？王者之兵？”

    清秋道驻地，虽然没有参与制造混乱，支援巨灵社，但那位老妇却一直在关注那边。

    此刻，那道墨绿色的光晕一经散开，席卷万有，她就立刻敏锐的嗅到了“味道”，知道这是巨灵社复苏了王兵。

    为何这般肯定？

    那是因为，清秋道之前，也曾拥有过这样类似的事物。

    但可惜的是，在之前与罪主敌对的过程中，清秋道战败，被那位劫境大能拿去了。

    这也让清秋道失去了一个最重要底蕴。

    “既然已经动用王者符兵……”

    老妇眼眸微转，肯定般猜测：

    “看来，巨灵社已经到了危险边缘。”

    作为曾经掌握过王道兵器的宗派，老妇自然知道，在这个时代，想要复苏一件王兵，需要付出的代价，到底有多大。

    那得需要一位修为在极境巅峰的武者，才有资格这样做。

    而在这之后，那位武者，轻则根基毁灭，前路尽断。

    严重者，甚至会被王者符兵直接吸成人干，什么痕迹都不会留下。

    是以，她才会有这般肯定的判断：

    巨灵魂现在，一定是已经遭遇了极大的危机。

    不然的话，谁愿意这样做？

    复苏王兵，这对掌控王兵的人来说，简直就是一条没有希望的绝路。

    顶尖的极境武者，又不是大白菜，哪怕巨灵社这样的宗门，恐怕也没有几位，不会随便就浪费掉。

    她默默地看着天空那墨绿色的烟云，朝着远方席卷而去，自己同时陷入了某种回忆，最后轻轻叹息了一声：

    “哪怕是王兵，没有合适的人掌握，也不过是一件死物罢了，想要对抗一位具备劫境武者的势力，实在是千难万难。”

    她想到了自己的宗派——清秋道，当初也是想凭借王兵对抗那位最主，最后惨败，落了得了一个宗派分离，绝大部分高手都被屠戮的下场。

    甚至，到了最后，还得摇尾乞怜，忍下屈辱，不得不向仇人投降、顺服，做狗。

    只有这样，才免得了最后被毁灭的下场。

    这一刻，她仿佛已经见到了巨灵社的结局。

    时代变了！

    ……

    ……

    梦星教驻地，那间只有一盏橘黄灯光的闪烁小屋子，大门终于被人推开，那位周身被艳红光芒覆盖的人影，终于走了出来。

    他抬起脑袋，抬头望天。

    墨绿色烟云正在席卷，恐怖异常，随即感慨一声：

    “王者符兵啊！

    “巨灵社真的是底蕴深厚。”

    说完这句他有些羡慕的自语一声：

    “若是我教能有这般深厚的底蕴，当初，又何必投靠宁鹿这边呢。

    “直接占据一郡之地，当做自身根基多好。”

    说完，他又兀自摇了摇头：

    ”不过现在是也无所谓了，那点追求早已是昨日之想，现在还是得配合宁鹿这边，帮助罪主拿下南炎州，用最快的方式，来验证那位罪主所言，是否为真……”

    说罢，他眼眸略显幽沉，眼前虚空则出现了几个不同含义的词汇：

    “母河上游。

    “黑潮。

    “末日将至。

    “星空坐标。

    “穿越祭坛。”

    ……

    ……

    此刻，远在三百里之外的宁鹿军大营，宗应云廷也发现了天空上的异象，思绪转动之间，就有了一定的猜测：

    这可能是巨灵社王兵复苏，造成的场景。

    想到这里，他旋即看向赤眸男子：

    “这可是贵派王兵复苏所致？”

    闻言，赤眸男子摇了摇头，以一种不太确定的口气说道：

    “我也不清楚。”

    他顿了一下，旋即补充道：

    “事实上，我也没有见过王兵复苏，到底是怎样的景象。”

    复苏王兵的代价那样沉重，没有特殊的事情，谁愿牺牲自己，只是为见一见浮兵复苏的威能吗？

    那简直就是开玩笑。

    宗应云廷微微颔首。神色露出回忆之色，想了想说道：

    “之前，我宁鹿军与清秋道对抗之时，对方也曾引动过类似的器具，声势相与现在相比，有些类似。”

    他言下之意是，这应该就是巨灵社的王兵复苏了，否则的话，这个时间段，应该没有那么巧合的事情，还有别的事物搅动风云。

    赤眸男子闭了闭眼，到了这个时候，他反而能够克制住情绪了：

    “不知罪主大人，可否回过消息？”

    自从宗应云廷给罪主发送消息之后，那位便一直没有回应，仿佛有些比较重要的事情，一直都来不及查看。

    宗应云廷隐蔽的吸了口气，宽慰说道：

    “罪主现在，应该还与那位州牧对峙，来不及做别的事。”

    他做出一个靠谱的猜测。

    赤眸男子闻言，叹息一声。

    没有那位劫境武者的帮助，他内心总是不安，这个时候，他忽然觉得，宗主与太上长老，因为某些秘密，就这么不顾一切的选择与宁鹿合作，鲁莽了。

    将这个秘密分享给州牧，不更好？

    当然，这个念头也只是一闪而逝。

    这个时候，宗应云廷又说道：

    “事实上，阁下也不必太过紧张。

    “王者之兵复苏威能之大，远远超过我等想象，即便是极境武者，也难抗衡，根本不足以对抗。

    “眼下，南炎州那位州牧大人，正在与我家罪主对峙，贵派并没有直面劫境武者的可能，这就是最大的幸运。

    “凭借王兵之威，你想想，还有什么是它的对手？巨灵社的是有希望的，莫要自乱阵脚。”

    王者符兵之能，他是真正见过的，那种威能简直毁天灭地，若是当时没有罪主主要承受那种冲击，宁鹿军将士哪怕再增加十倍，百倍，恐怕也得被杀的丢盔弃甲。

    是以，宗应云廷刚刚宽慰的话语，说的是真情实意，并没有一点点的敷衍。

    赤眸男子也想到了这点，缓缓点头。

    只是，他的表情也并没有多少欣喜，作为巨灵社高层，他自然也知道，想要复苏王道符兵，是要遭受的不小代价。

    现在，巨灵社王道符兵已经复苏，也就意味着，一位顶尖的极境武者，已经做出牺牲。

    巨灵社一共才那么有几位顶尖的极境武者，损失一位，于巨灵社而言，都是重创。

    ……

    ……

    澄净的、清亮的光芒从自身发出，摇摇直上，汇入笼罩整个巨灵社祖地的那座符阵之中。

    江炎顿时有种感觉，自己的一身力量，仿佛被某种事物复制了一遍，汇聚到了那座大阵之上。

    “这是要准备决战了吗？”

    江炎看着头顶的符阵，瞬间就了解了它基本的运行原理：

    合众人之力为一。

    只是。

    靠不靠谱啊？

    早就听说，巨灵社有王兵这种传说中的大杀器呢？

    想了想，江炎右手张开，从中取出红色小剑，望着这把缘自“裂空真灵”赠与的护身底牌，他无声吸了口气，气机与之融合。

    “给你加点料。

    “能复制它多少力量，就看这座阵法自己的能耐了。”

    ……

    Ps：求票！！

