    在远处的蘑菇云升腾而起之后，远在数公里外的我们都能感受到震感，好在他们提前在四周围上了一圈结界，否则动静还得更大。

    只不过鬼洞却也不是那么容易就能够破坏的，看那边的几道强悍气息迟迟没有移动，我们就知道刚才那一击没有将鬼洞给彻底摧毁掉。

    看来接下来还得靠我们自己来面对遍布在附近的亡灵才行。

    不过沈长安几人的行动，以及铜市各个方向时不时传来的强横鬼气波动，无疑是已经告诉我们除了我们以外，还有大量的人类援军正在铜市与亡灵奋战。

    “唳！”

    就在这时，空中居然传来了类似于鸟的怪异鸣叫，接着我们便是感应到前方数道阴冷的气息正在迅速接近。

    我抬头望去，只见天空之上突然掠过了一个遮天蔽日的身影，一个十几米场的巨大的怪物从空中飘过，看上去像是一滩肉山，只不过肉山上却长着密密麻麻的眼睛以及一张大嘴，看上去相当恐怖。

    “妈的，三个二星后期百卵母尸，想不到连这种东西都出现了。”

    看到这一幕，林淮脸色直接便是难看了起来，迅速地道：“每个母尸能投掷上百个亡灵，实力普遍在一星后期以上，该死，它们朝着隔离区冲过去了。”

    闻言，我们的脸色也是无比的难看，隔离区那边还有大量没来得及撤退的民众，这百卵母尸要是冲过去了，不知道将会杀死多少人！

    “轰！”

    看到这一幕，李雨欣忍无可忍，身上顿时爆发出一股鬼气，接着便是要朝着浮尸的方向飞去，最后还是江原眼疾手快，一把将其从半空中拽了下来。

    “你疯了！”江原瞪着眼睛，低吼道：“几百个一星后期的亡灵，加上三个二星后期的母尸，你把它们引来我们就是团灭！！”

    “可是...我们若是不阻止的话，肯定会死很多人！”李雨欣语气有点激动地道。

    “你在审讯部干了一年多了，难道连冷静分辨局势的能力都没有？”江原很少从李雨欣发火，今日罕见地呵斥道：“你招惹来他们，只会让我们全军覆没，起不到任何的作用！”

    “那边自会有二星后期的强者应对，没看帝局来了不少援军吗，援军可不止我们，我们能做的是救人和扫清我们能解决的亡灵，而不是白白送死！”

    “对不起...”

    让江原训斥一顿之后，李雨欣咬着嘴唇，低头说道：“我明白了，没有下次了。对不起。”

    见李雨欣冷静了下来，我也松了一口气，刚才那三个玩意从我头顶飞过去之后，我就知道这不是我们能应付的对手。

    李雨欣准备出手时，吓得我差点把子弹拿出来，好在江原及时制止了她。

    “...百卵母尸在释放出全部亡灵之后，自身的实力将不会受到限制，它能在五秒钟之内把我们吸成肉干。”这时，林淮提醒了一句。

    闻言，李雨欣的头低得更深了。

    “轰！”

    远处，隔离区方向已经爆发了激烈的战斗，想来隔离区的强者已经和母尸进行了激烈的战斗，只不过那边同样出现了八九道二星后期的修炼者气息，想来不会出现什么大问题。

    不过这种级别的战斗，要想避免人员伤亡几乎是不可能的事情，就是不知道会有多少无辜的民众死在这场战斗的波及之下。

    一想到这里，众人的心情都有些沉重，这种明知道身后爆发了剧烈战斗，但却又无能为力的滋味真的是不好受。

    “我查了一下铜市的地图，前方有一所高校，那里极有可能汇聚着大量的学生，我们要不要过去看看？”这时，叶雨幽拿出了手机，对我们说道。

    叶雨幽手机上呈现的地图，无疑是提醒了我们还有地图这件事，我们现在要做的就是救出更多的铜市百姓，而漫无目的的闲逛定然是比不得有目的性的寻找人员密集的场所。

    “这位小姑娘的建议非常不错，我们应该去人员密集的场所看看，这样才能解救更多的民众。”从头到尾都没怎么吭声的阮秦，开口说道：“比如学校，小区，公司，医院这种场所。”

    “我查过了，前面十字路口过去不远处就有一个住宅区，住宅区对面就是一所财经类院校，这是最近的。”叶雨幽说道。

    “好，那我们就去那边。”江原点头道。

    在我们一行朝着学校方向走去的时候，寂静的夜里时不时爆发出一道道惨叫声，听到这种声音之后我们面露不忍，我们都知道这意味着一道生命的逝去。

    但对于这种情况我们也无能为力，就算我们现在过去，也只能找到一个正在进食的亡灵和一个死去的尸体，所以我们只能向前。

    到了这个距离，应该已经算是比较深入灾区了，马路上到处都是歪歪斜斜的各种车子，它们将马路堵的水泄不通，其中还有个别车辆撞击在了一起。

    借着仅存的一些路灯我们还能看见路上遍布着一些血迹和残肢断臂，显然这里在刚才经历过一场凄惨的血腥盛宴。

    至于为什么没看到那些完整的尸体，想来...他们应当是已经转化成了亡灵，死后都无法安宁。

    眼前的一幕幕无疑是在严重刺激着我们的神经，这等血腥的场面就算是我们也有些吃不消，许多人都是脸色苍白，也不知道是气的还是吓的。

    “啊！！！！”

    在我们即将走到前方的十字路口时，不远的拐角处突然传来了一阵阵尖锐的叫声，突如其来的求救声使我们脸色皆是一变，旋即纷纷朝着声音传来的方向冲了过去。

    “快去救人！”

    见状，我们脸色一变，旋即皆是朝着十字路口的方向冲了过去。

    通过大量的废弃车子，我们看到几十只犹如行尸一般的生物，正在马路上面游荡，而发出声音的是一辆红车。

    在那辆红车周围，几个类行尸生物正围着红车敲敲打打，想来求救声的主人就在那红车里面。

    可能是由于求救声的刺激，那几个行尸的破坏力非常惊人，我们已经看到一个行尸敲碎了前窗，试图冲进车内了。

    “嗖！”

    一道蓝光闪过之后，那个行尸应声倒地，接着将其击杀了的主人林淮便是对我们说道：“这就是最普通的二代亡灵，和你们电影里演的行尸丧尸差不多！”

    “明白！”

    林淮的说明无疑是一剂给力的强心剂，不然我们在看到这马路游荡的诸多亡灵，还真有点发怂。

    在林淮话音落下的片刻后，我们便是已经出现在了那辆红车旁边，纷纷施展攻击将旁边的几个亡灵击杀。

    “人还活着吗？”凌轩踩在车子上，对里面说道。

    “活着，活着...”

    闻言，里面传来一道有点惶恐的声音，借着路灯我们能看到里面的座位底下，藏着一个女子以及一个几岁的男童。

    此时，二人皆是有点惊恐的看着我，还是那个应该是男童母亲的女子缓了过来，问道：“你们是来救援我们的吗？”

    “是，我们是救援的，还有其他人在吗？”我凑上前，问道。

    “没了，就我们母子两，我本来是接他从补课班回来的，谁知道半路上出现了那些怪物，吓死我们了，呜呜...”年轻母亲哭诉道。

    “这条公路上还有其他的活人在吗？”朱蕊问道。

    “我不知道，在看到那些怪物遍地都是之后，我就带着我儿子躲在了车里。”年轻女子摇了摇头，说起当时经历的时候，脸上还有着难以掩饰的惊恐。

    “放心吧，你们现在没事了，接下来跟我们走吧，我们会保证你们的安全。”这时，江原上前一步，沉声说道。

    “好...谢谢，那个，孩子他爸还在前面的小区里，小区里面应该还有很多人，你们能不能也去救援一下他们。”年轻母亲说道。

    “这本就是我们的份内事，你放心好了，照顾好你的孩子。”

    江原提醒了几句，然后转身跟我们说道：“看看这公路里面还有没有活人，能救下几个救几个，然后我们再去小区救人。”

    “学校不去救了？”叶雨幽皱了皱眉，问道。

    “总得有个先后顺序吧，把小区的亡灵解决了，我们也好把这对母子安顿起来，然后我们再说学校的事。”江原沉声道。

    “好吧。”叶雨幽点了点头。

    “噗噗噗！”

    伴随着一道道光芒的亮起，这条马路上的亡灵一个接一个的应声倒地，只见林淮和萧雨婷一脸冷漠的对那些二代亡灵进行着攻击。

    这些二代亡灵很好杀，在我们看来和靶子差不多，只是在想起他们曾经都是活生生的人类时，我们还是有点下不去手。

    宋绯笙不忍地道：“他们生前可都是无辜民众啊...”

    “现在不是了，杀了他们也是为了帮他们解脱，也未免更多无辜的人成为他们的手下亡魂。”林淮的声音毫无起伏，见多了这种场合的他，已经能够理智的做出最佳选择了。

    “哎！”

    闻言，我们皆是叹了口气，我们又何尝不明白林淮所说的问题，只是不忍罢了，在心痛之余，我们心中也不禁泛起了对亡灵族的浓浓仇恨。

    此次定要将他们尽数斩杀才是！

    不杀光绝不回帝城！

    其实马路上游荡的亡灵不多，也就几十个，我们根本就没来得急出手，就让林淮和萧雨婷二人尽数灭了。

    “喂，还有没有人了！”

    望着空无一人的马路，我们喊了几声，只可惜没有任何的回音。

    任务在身的我们无暇在此地耽误太久，没人应声那我们也只能先走一步，不过这条马路上的亡灵我们已经清理干净了，若是真有活人躲在车里，短时间内也不会有事。

    “走吧，我们先去小区看看。”江原说道。

