    蜀中花灯节，在秦月儿的期盼中如约而来。

    十里长街，人声鼎沸，万盏花灯罗列，将长街照耀的灯火通明。

    各处神庙、店铺张灯结彩，吹糖人、卖吃食的小摊星罗棋布，到处是提着灯笼的城中百姓，花灯鼓乐，满城如醉。

    秦月儿定定的在一个卖糖炒栗子的摊位停了下来，看着那热气腾腾的栗子，有些挪不开眼睛。

    同样挪不开眼睛的还有诸葛岗，他的眼睛直勾勾的盯着卖栗子的七十老妪，张大嘴巴，留着口水，一副色欲熏心的模样，引得身旁路人频频侧目。

    弄不清这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    吴俊见此情景，一脸无奈的在诸葛岗下巴上一托，提醒道：“你的下巴又掉下来了。”

    诸葛岗满脸颓丧的叹气一声：“唉，我这运气到底什么才能恢复正常啊……”

    水满则溢，月盈则亏，在吴俊将他的运气提升到顶点之后，他立刻就开始走起了霉运。

    先是吃饭的时候，吃出来了半截虫子，随后吐了大半天，弄得肠胃不适。

    好巧不巧的，在熬药的时候，又拿错了吴俊用来实验的祖传老方，喝下去之后差点当场去世……

    还好吴俊发现的及时，把他从鬼门关前拉了回来，但间歇性痴呆的后遗症，却还需要个两三日才能痊愈。

    看着面前愁眉苦脸的诸葛岗，吴俊仔细在他脸上端详一阵，说道：“差不多再有个十天，你就可以从霉运缠身，变成普通倒霉了，到时候平安度过接任大典应该是没问题。”

    诸葛岗长长的一叹，看了眼吴俊，有些不舍的说道：“要不你们再多留几日，观摩完我的接任大典再走？”

    吴俊摇头道：“现在已经是中秋了，寒气即将来袭，我还有个患有畏寒症的病人，等着我回去医治。”

    诸葛岗遗憾的叹了口气，不再出言挽留，见几个孩童提着花灯从身前跑过，露出一副唏嘘的表情道：“蜀中之地，沃野万里，粮食完全够养活比现在多五倍的百姓。但从我记事起，百姓们便衣不蔽体，食不果腹，有的甚至还要卖儿卖女，才能让一大家子人活下来。”

    “小时候我不知其缘由，不忍看他们如此凄惨，经常发放一些钱粮，赢得了一个善人的美名，还时常为此沾沾自喜。但自从看了你的那本惊世奇书，我才突然发现，原来他们过得如此凄惨，其中也有我的一份原因。”

    “如今我算是看明白了，世家豪族一日不除，百姓们便一日没有好日子过啊。”

    吴俊一脸发蒙的看向诸葛岗，想了半天也没想起自己究竟在书里写了什么，居然让他生出了如此觉悟……

    愣了片刻后，他提醒诸葛岗道：“现在大夏内有皇权和世家争权夺势，外有妖族虎视眈眈，稍不留神就有亡族灭种之危，太过激进之举，恐怕会造成难以想象的后果。”

    诸葛岗眼神坚定的一点头：“我知道，一代人做一代人的事，我会做好自己分内的事情，整合族内精锐力量对抗妖族，经营好蜀地的民生。我可以在此向你保证，一旦天下局势生变，西蜀将成为天下百姓最后的退路。”

    这时，秦月儿抱着买来的糖炒栗子走了回来，朝诸葛岗道：“说的不错，给你吃一颗。”

    诸葛岗笑着点头，捡起一颗栗子放入嘴中，脸色瞬间一变，感受着嘴中的苦涩味道，吐出栗子道：“这颗是坏的，真是太倒霉了……”

    秦月儿轻轻舒了口气，然后笑着将栗子递到了吴俊的身前：“坏栗子被挑出来了，剩下的应该全都是好的了！”

    吴俊一脸惊喜的看向秦月儿，夸奖道：“月儿你真聪明，一眼就看出了我把他带出来的真正用途。有他在，咱们今天绝对吃不到坏瓜子什么的！”

    “……”

    看着开心吃着糖炒栗子的吴俊二人，诸葛岗感受到了一股来自人性深处的深深恶意……

    在蜀中举办花灯节的时候，垄溪李家的驻地，诸葛孔方正一脸凝重的看着李家探听回来的情报。

    看完情报汇总之后，他长长的呼出了一口气，露出一副早有预料的表情，说道：“诸葛岗接任家主，便是吴俊的最终目的吧。虽然早知道他图谋甚大，但没想到他要的竟然是整个诸葛世家，如此大的胃口，并且还让他办成了……”

    “吴俊此人，多智近乎妖也！”

    他的对面，坐着一个三十多岁，面白微髯的青年，听到诸葛孔方的感叹，一脸唏嘘的说道：“还好师兄你壮士断腕，果断的抽身而退，否则他还不知会用何种毒计来对付你。”

    “有心算无心之下，即便师兄有经天纬地之才，恐怕也难全身而退。”

    这青年乃是李家家主的第四子，名叫李成林，和诸葛孔方师出同门，都是朝天观门下的弟子，二人交情深厚。

    这次从西蜀跑出来后，诸葛孔方便前来投奔了自己这位师弟，想要借助李家的势力铲除吴俊。

    这几日里，他们已经收集到了不少关于吴俊的信息。

    皇子遇刺案中，吴俊的身影仿佛无处不在，哪里出事，都有他在现场。

    前不久他去了西域，紧跟着西域诸国便陷入了动荡，大智慧佛国覆灭之时，他也恰好就在那里！

    乱京城，乱西域，乱西蜀！

    虽然这些信息都很模糊，没有办法证明吴俊就是幕后黑手，但李成林和诸葛孔方却已经笃定，吴俊就是一个唯恐天下不乱，以祸害苍生为乐的绝世魔头！

    两个人面色沉重的对视一眼，李成林摆出了一副如临大敌的模样，开口道：“看这魔头的行程路线，恐怕他的下一个目标就是我们李家了。斩妖除魔，乃我辈修道者己任，为了这天下苍生，还请诸葛师兄助我一臂之力！”

    诸葛孔方表情肃穆的一点头：“师弟你放心，只要为兄还有一口气在，便绝不会让你李家步我诸葛家的后尘！”

