    叶洛进入了半梦半醒的状态，在这种状态下，叶洛的大脑仍然没有停止思考。

    他的大脑在自动回忆今天早上对C级激光超能芯片的设计编程，就像是一个检索扫描器一样，他在重新检索扫描设计编程中可能存在的问题。

    此刻叶洛的大脑，说是最强大脑也不为过。

    将C超激光芯片的设计编程在脑里从头到尾回忆了一遍，叶洛觉得自己的设计编程没有任何问题。

    如果叶洛的设计编程没有问题，那么说明要想设计出C+级的超能芯片，需要在某一段编程嵌套一个子程序，执行主体编程的优化。

    不过，《智械灵魂：芯片解密》这本书里，没有关于C+激光属性芯片的一丁点相关内容，也没有相关优化指导。

    那么优化出C+级激光属性芯片，只能靠叶洛自己的理解和设计灵感。

    激光。

    叶洛的思维意识开始从激光本身这个角度开始思考。

    激光是原子受激辐射的光。原子中的电子吸收能量后从低能级跃迁到高能级，再从高能级回落到低能级的时候，所释放的能量以光子的形式放出。

    把量子黑洞能量转化成光子能量，利用光子集束产生的能量对目标进行摧毁打击。

    光子。

    叶洛突然意识到了什么。

    光具有波粒二象性，激光属于光的一种，同样具有波粒二象性的特征。

    波粒二象性，叶洛便想起了“双缝干涉实验”。

    双缝干涉实验被称为最细思极恐、最具有欺骗性和最臭名昭著的物理实验。

    这个物理实验涉及到了一个诡异的“观察者”现象。

    当不观察光子的运行轨迹时，光子会呈现“波”的性质，出现干涉条纹。

    哪怕只有一个光子，它也会呈现出这种现象，一个光子会同时穿过“双缝”，一分为二然后又合二为一，进行自己与自己的干涉，也就是自我干涉，最终仍然会出现干涉条纹。

    这就好像，教室里有两个门，前后门。

    叶洛想要从教室里出去，按理来说要么走后门要么走前门，但是他却同一时间同时从前后门出走出教室。

    从宏观角度来看，这是诡异而且不可能存在的现象。

    而试图观察光子的运行轨迹时，光子便会呈现“粒”的性质，以粒子的形式打向目标位置，失去了自我干涉，干涉条纹便会消失的无影无踪。

    简而言之，如果观察光子的运行轨迹，则光子只通过了一条路径。

    假若不观察光子运行轨迹，则光子同时通过了两条路径。

    即使是在光子在通过两个门之后去观察它，它也会变成只从一个门经过。

    这便成了果决定了因，而非因决定了果。

    这意味着，观察者的行为可以决定过去发生的事，而这一结论是与传统实在观是相违背的。

    想到这，叶洛似乎明白了什么，在量子黑洞能量转化为激光能量的时候，除了能量在转化时的损耗外，转化为激光能量时存在着光子的自我干涉。

    在正常的激光能量超能芯片设计编程时，根本没有涉及这一点。

    但激光能量需要的是光子的“粒子”属性，强调的是以光子能量精准强力打击目标位置。

    而不需要光子的“波”属性，光波属性只会让光子自我干涉，形成水波状的干涉条纹，削弱了激光的威力。

    简单来说，粒子属性决定了强度，光波属性决定了范围。

    如果强调量子黑洞能量转化为光能量的覆盖范围和覆盖面积，那么就要有意发挥光子的波属性。

    如果强调量子黑洞能量转化为光能量的打击强度和精准程度，那么肯定就要有意使得光子的粒子属性得到强化。

    这就好比手电筒和激光灯的区别。

    想通了这一点，叶洛一下子醒悟了过来。

    为什么《智械灵魂：芯片解密》这本书里没有关于C+级激光超能芯片的内容？

    因为根本不能在C级激光超能芯片的本身上优化出C+级激光超能芯片！

    但是，叶洛却想到了一个可能的方法。

    叶洛突然坐直了身子，睁开了眼睛。

    然后发现面前站着一个眼熟的人，今天早上刚见过。

    黄新发黄主任。

    黄新发身为智械部的级部主任，听闻智械精英班在上实战操纵能力课，便过来巡逻查班，看看智械精英班学生的实战成果。

    结果他一进班级，就看到了在那低头睡觉的叶洛。

    叶洛睡觉，其实王老师也看到了，但是王老师并没有管叶洛。

    可能因为王老师觉得，叶洛在实战操纵能力这门课已经没救了。

    就相当于一个老师对一个差生的彻底放弃——只要他不影响其他同学，他爱干啥干啥。

    黄新发一看到叶洛他就开始牙疼，正愁没机会收拾叶洛，看到叶洛在睡觉便大跨步的走到叶洛面前，准备劈头盖脸训他一顿。

    但黄新发走到叶洛面前脚跟还没站稳，叶洛突然一下子就醒了。

    突然睁开眼睛的叶洛，在场内灯光的映射下闪烁着光芒。

    把黄新发还吓了一跳。

    黄新发看着叶洛：“你……你小子挺能睡啊？”

    然后不等叶洛说话就声音抬高了三分怒斥道：“学……学校是你睡……睡觉的地方吗？想……想睡觉，滚回家去睡！”

    周围的同学们笑出了声，就连王不凡也不厚道捂着嘴偷笑。

    但不想叶洛的反应让全场同学大吃一惊。

    “好的，黄主任，我这就回家。”

    说着，叶洛竟然真的拔腿就走，还没出场馆，就踩着磁悬浮滑板加速冲了出去。

    留下了全场震撼的同学和惊讶的更加结巴的黄主任。

    叶洛在想明白激光超能芯片原理的那一刻，他早就已经坐不住了，即使没有黄新发骂他滚回家去，叶洛可能也要想办法溜回家。

    但叶洛滚回家，可不是为了睡觉。

    他要验证自己优化设计C级激光超能芯片的天才想法。

    看着远去的叶洛，黄新发气的直哆嗦，低声怒骂道：“一……一粒老鼠屎，坏……坏了一锅粥。”

    叶洛一路踩着磁悬浮滑板疾驰回到家中。

    虹膜检测，迈入家门，直冲进自己的智械实验室。

