
    “不敢。”顾乔乔摇头，“我就是想知道，你不是应该在合北教书吗，跑来这石头镇做什么？”

    “这和你有什么关系？”孙楚霞看着顾乔乔年轻的小脸，也就没将她放在眼里。

    “以前没关系，现在有关系。”顾乔乔定定的说道。

    “你来这里是不是想听听你父亲是如何对我的？”孙楚霞忽然诡异的笑着问道。

    而屋子里的其他人，都感觉莫名的不对劲。

    不过却没人说话。

    顾乔乔的嘴角染上了一抹冷意，双眸死死的盯住孙楚霞，声音带着狠厉，“你最好告诉你身后的那人，在敢动我的家人，我一定会不惜一切代价一个个的弄死他们，不信的话，咱们就试一试！”

    孙楚霞一下子就愣住了。

    她是万万没有想到顾乔乔竟然会说这样的话。

    而且，竟然被她说中了。

    这让第一次做这种事的她，是真的没有反应过来。

    而且，顾乔乔似乎身上还带着杀意，让她的心脏都吓得停跳了一拍。

    顾乔乔是怎么知道的？

    她不可能知道啊。

    而赵校长他们，是更听不懂了。

    但是却被这样的顾乔乔给吓住了。

    一瞬之后，孙楚霞才似乎找到了自己的声音，“你你你再说什么我听不懂，还有，你敢威胁我这个受害者，我是连你一块告的。”

    毕竟年龄大了些。

    她还是很快的就反应过来，但是有些颤抖的声音，却出卖了她的情绪。

    顾乔乔却不在搭理她，转过身就去看那一杯水。

    而她知道，不能用手去摸的，会留下指纹的。

    手伸进了兜里，意外的摸到了一个手帕，她拿出了手帕，就要放在杯子上的时候，孙楚霞忽然发疯似的冲过来，就要去推开顾乔乔。

    而这次力量实在很大，在加上屋子里人多，张老师就没使力。

    所以，一下子被甩开了。

    而孙楚霞如今的想法就是不能让顾乔乔得到这个水杯。

    可是顾乔乔的反应极快，迅速的用手帕包住了杯子，一个闪身就离开了书桌。

    随后，就站在了赵校长的背后，手指放在杯子上，凝眉感知了一下。

    她眉目一凛，果然水里有药。

    和白芸下的药不一样，这是应该让人昏睡的药。

    “赵校长，这水里有，可以让人喝了就昏迷的，得将这水拿去公安局化验。”顾乔乔语速极快的说道。

    赵校长大惊失色，怎么水里还有药？

    听起来好像电影里的情节呢？

    “你去吧，你去吧，哈哈哈。”孙楚霞扑了一个空，她情急之下哈哈的嘲笑起来，“这药就是你爸下在水里的，我刚才就担心你来是要毁掉证据的，这回好了，有校长作证，你赶紧拿去公安局化验吧，化验之后，你爸不死也得扒层皮。”

    声音里还隐隐的带着威胁。

    赵校长和两个女老师都有些懵了。

    这是顾老师下的药？

    哪来的？

    他们能拿到的耗子药还差不多，这听都没听说过。

    顾乔乔冷冷的说道，“我肯定会去化验的，如果真是我爸干的，我决对会大义灭亲。”

    开玩笑，真以为她是被吓大的？

    除了化验水，还要化验人呢。

    父亲肯定喝了这水，否则不会弄成这样。

    而依照现在的技术，这个是可以化验出来的。

    顾乔乔对着赵校长说，“赵校长，我们走。”

    说着带头朝着门外走出去，随后又转头对着已经愣住的孙楚霞旁的张老师说，“张老师，你们德高望重，好好劝劝她，不管如何，她都名誉受损了，可别让她做傻事。”

    张老师本能的点点头，“好，我们会的。”

    赵校长似乎也想到了这一点，叮嘱道，“你们看好她，我会和你们家人说的，晚上让小牧给你们送饭。”

    安排完了，就跟着顾乔乔去了办公室。

    顾乔乔放下了杯子，开始给公安局打电话，然后按照秦以泽的吩咐报了案。

    随后，她看着屋子里目瞪口呆的赵校长，说道，“十分钟后镇子里的派出所会派人来取证物，赵校长您和屋子里的老师可要给我作证，这水我一直捧在手里的。”

    赵校长连忙点头，“放心，我一直盯着你了。”

    顾乔乔看向小牧，“小牧老师，马上放学了，你去帮我将茜茜和子书都叫来走廊，好吗？”

    小牧点点头，就急忙的出去了。

    顾乔乔扫视了一眼这里的人，大都用很奇怪的眼神看着她。

    上辈子她家出事的时候，正是放暑假。

    而和父亲关系很好的赵校长调走了，其他的几个和父亲关系不错的都回了家。

    而且，这个世上本就是人走茶凉。

    顾乔乔自从出事之后，就再也不会将希望完全的寄托在别人的身上。

    人，最能依靠的最后还是自己。

    可是当看到那个满脸仓皇无助的妹妹的时候，顾乔乔差点落泪。

    一股疼痛蓦然而生。

    上辈子，她的这个小妹妹是不是就这样的活在绝望里。

    直到再也活不下去？

    顾乔乔眨了眨眼，忍去了眼底的泪意，笑着对顾茜茜招手，“茜茜，到姐姐这里来。”

    顾茜茜看到了姐姐，似乎一下子找到了主心骨。

    学校里如今都传遍了。

    班级的同学有的在暗地里嘲笑，有的在明面上就用不屑的眼神看着她，还偷偷地窃窃私语。

    她不明白，怎么不到一下午的功夫，就好像天塌地陷了一般。

    扑到了顾乔乔的面前，她拉着顾乔乔的手，哭道，“姐姐，姐姐，这不是真的，对不对？”

    顾乔乔亲昵的揉了揉顾茜茜的头发，赞扬道，“茜茜就是聪明，知道这不是真的，咱爸是被陷害的，我已经报了案，一会就有人来取走证物，别担心，咱爸不会有事的。”

    “真的吗？”顾茜茜惊喜的问道。

    “真的，我们要相信我们的爸爸！”

    顾茜茜抱着顾乔乔不松手，哽咽道，“姐姐，幸亏你在家，否则我都不知道该怎么办了，吓死我了”

    好妹妹，这一世姐姐一直都在，顾乔乔心里暗暗的说道。
