    　　病房内,只有空调运行的声音。

    　　姜宁扬着头，与男人对视将近一分钟,颈椎都酸了，清亮眼眸带着不加掩饰的惊讶。

    　　因为嗓子疼,她没有第一时间说话。

    　　好不容易消化掉傅北弦真实存在的信息，姜宁脑海中又开始冒出来他那句低哑性感的小美人鱼最美。

    　　嗷……

    　　一时之间，没忍住,脸蛋倏地红了。

    　　自从认清自己对傅北弦的感情之后，姜宁觉得自己就跟恋爱脑少女一样，对方无论做点什么，说点什么，都能闹出一万字的床戏。

    　　“脸怎么红了,还在烧？”傅北弦微凉的长指盖住她的额头。

    　　察觉到她的躲避，傅北弦及时握住她的肩膀，嗓音低凉好听：“别动。”

    　　还有点烫。

    　　傅北弦环顾四周,发现病房设备十分简陋,本来微蹙的眉心瞬间皱的更紧：“医疗设备太差,换医院。”

    　　“别。”姜宁哑着嗓子好不容易吐出一个字。

    　　两人对视着，姜宁眼底带着疏离的倔强，傅北弦眉头深深皱着，不明白她为什么总是拒绝自己。

    　　他们是夫妻，为什么这么疏离。

    　　此时,秦特助带着一个保温桶进来,瞬间感觉到了房间内若有若无的剑拔弩张。

    　　小心将保温桶放下：“太太,傅总从昨天晚上开始就没有吃饭，今天一得到您生病，一下飞机就赶来了。”

    　　说完之后，觉得自己多话了，轻咳一声，“您饿不饿，要不陪傅总吃点东西吧。”

    　　姜宁听后，等秦言离开。

    　　主动从被窝内伸出一双白生生的手，握住傅北弦的手腕，浓密上翘的睫毛此时耷拉着，似乎有点无力：“我想喝水。”

    　　说话时，仰头看着傅北弦，语调带着点她自己都没有发现的撒娇。

    　　女人生病的时候心理最脆弱，果然没错。

    　　姜宁说完之后，开始唾弃自己的表现，可是当她知道傅北弦大老远赶来，确实心软了些。

    　　傅北弦没有深思她的改变，端起床头玻璃杯中的常温水，送到姜宁唇边，向来冷淡薄凉的语调此时带着耐心的温沉：“喝吧。”

    　　傅总第一次伺候她啊！姜宁惊得眼睛瞪得圆圆的，仿佛一只受到惊吓的猫儿。

    　　男人抬起白皙修长的手，在她单薄的后脊上拍了拍，动作温柔：“怕我给你下毒？”

    　　说出来的话却依旧刻薄。

    　　“……”

    　　果然狗男人还是狗男人，狗嘴里吐不出象牙，吐的是毒液。

    　　姜宁终于收回震惊表情，绷着一张小脸，就着他的手喝了好几口。

    　　对他好脸色什么的，简直浪费情绪，对牛弹琴。

    　　傅北弦等她喝完水，看着她因为苍白而清减几分的小脸，慢条斯理的打开保温桶：“饿了吗，吃午饭。”

    　　“我吃过了。”姜宁醒来之后，就被苏木和费桉盯着强行喝了小半碗清粥，现在完全不饿。

    　　当袅袅香气飘起来的时候，姜宁……默默地将自己刚才的想法抛之脑后。

    　　妈的，同样是粥，为什么傅北弦带来的粥跟苏木带来的不一样！

    　　她眼睛直勾勾的看着傅北弦此时的动作。

    　　男人揭开盖子后，没有舀出来，反而云淡风轻的解开手腕上的两颗简约大气的白金袖扣，将一截衣袖挽上去，露出半截手腕，腕骨白皙精致，拿勺子的居家模样，反而带着一种迷人的性感。

    　　姜宁眼神从保温桶上移到了傅北弦的手上。

    　　心里突然想，如果他一直都能这样该多好。

    　　傅北弦对她的眼神视若无睹，修长明晰的大手端着小小的白瓷碗，在她面前坐下。

    　　“再吃几口。”

    　　姜宁垂眸看着近在唇边的白瓷勺，眼睫低垂，热气渺渺升起，几乎要打湿她浓密的睫毛。

    　　长睫颤了颤。

    　　姜宁微微张开红唇，任由傅北弦一勺一勺的喂她。

    　　傅总难得的热心肠伺候，姜宁决定，作为傅太太，她是很有资格享受的，只要……好好管住自己的心就好。

    　　吃了几口后，姜宁摆摆手示意不吃了。

    　　然后自己往后靠了靠，看傅北弦吃。

    　　见他竟然浑不在意的用她用过的勺子，姜宁眼神复杂，细软手指攥了攥被角：“你怎么来了？”

    　　既然出差回来，就在家里倒时差。

    　　傅北弦没有急着回答她的话，姿态优雅清贵的捏着勺子，喝完粥，都能吃出吃大餐的仪态。

    　　看得姜宁都有点走神。

    　　在她走神时，男人终于开了尊口，语调清淡：“傅太太进医院轰动头条了，我怎么能不来。”

    　　说话间。

    　　姜宁没反映过他言外之意，只想到，她醒来后苏木跟她说过，不少人给她来过电话问她病情，只是她没有接到。

    　　现在听傅北弦一说，她才急了，下意识抓住傅北弦的手腕：“啊，那爸妈他们岂不是都知道了，你赶紧给他们去个电话，让他们不要担心我。”

    　　“秦言会打。”傅北弦扫了眼她紧抓着自己的小手，神色平静：“你没有话想对我说吗？”

    　　姜宁一下子松手，蜷缩着指尖，眼眸怔怔的看向他。

    　　几秒种后。

    　　她说：“没有。”

    　　傅北弦知觉她不高兴了。

    　　脑海中浮现谢岸然的话，从行李箱拿出那个白色磨砂纸盒包装，重新推给姜宁。

    　　姜宁脑子一瞬间懵了。

    　　他这是什么意思。

    　　不解的看着他，仿佛想要等他一个解释。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　然而……傅北弦怎么会解释，没送出的礼物，送第二次，已经是他的极限。

    　　“不要就丢掉。”

    　　他声音冷硬的吐出一句话，随后，便拿着响个不停的手机起身：“我去接个电话，你好好休息。”

    　　说着，便转身离开病房。

    　　不知道为什么，姜宁狐疑的看着他的背影。

    　　跑那么快干嘛？

    　　难不成这盒子里面装的不是那颗血钻，而是炸弹？

    　　姜宁视线落在包装依旧精致的礼盒上，渐渐压了下去，伸出苍白纤细的食指轻轻的戳了一下那纸盒。

    　　纸盒纹丝不动。

    　　姜宁又戳了一下，她非常认真的在考虑，要不要打开。

    　　万一真的是炸弹怎么办。

    　　这边，姜宁与纸盒面对面时，傅北弦拿着手机出门，接通了岳父大人的亲切致电。

    　　傅北弦靠在走廊边，神色平静，语调沉哑：“姜姜没事，今天可以出院。”

    　　“在冷水里泡了四个小时，她身体虚，才会病倒。”

    　　那边姜渊又生气又心疼：“你说她好端端的大小姐不当，非要去娱乐圈挨饿受冻的，到底怎么想的。”

    　　“北弦，你没事好好说说她，让她赶紧放弃那什么梦想。”

    　　“要是继续下去，落下病根怎么办，她从小娇生惯养，哪里受得了这种委屈。”

    　　“不行，我现在就让人拟解约合同。”

    　　“这戏不拍了。”

    　　姜渊难得跟傅北弦说这么多，傅北弦沉静的听着，等岳父说完，才开口：“她不会同意。”

    　　“你不要一味由着她，不同意也得同意。”姜渊狠下心来，“就是我之前太过宠她，才让她无法无天。”

    　　傅北弦目光落在姜宁的病房门口，不知道为什么，居然会想起她提到成为未来影后时眼底的光。

    　　略一沉吟，傅北弦嗓音谦和：“这事先等姜姜身体好了再说，免得她现在身子弱，受到打击，病上加病。”

    　　姜渊听他这么一说，也赞同：“你好好跟她谈谈。”

    　　话语略略一顿，姜渊继续道：“你岳母已经催过好几次孩子的事情，你先给你们提个醒，她随时都会去鹿城。”

    　　等到电话挂断后。

    　　想到岳母大人，傅北弦难得有点头疼。

    　　“傅总，许长安与导演来探望太太。”

    　　保镖适时地上前，沉声说道。

    　　傅北弦进医院时，已经让保镖们守在走廊，但凡有可疑人物，都不准进来，免得混进来什么狗仔。

    　　长指把玩着薄薄的手机，男人眼眸微凉，半响开口：“请进来。”

    　　保镖：“是。”

    　　傅北弦在他们上来之前，率先步入病房，入目就看到姜宁抱着那礼盒怔愣发呆的小模样：“傅太太，你朋友与剧组导演来看你。”

    　　“确定还要发呆吗？”

    　　“什么东西？”姜宁脑子立刻清醒了。

    　　导演过来？？？

    　　“那你站在这里干嘛，快躲起来！”姜宁环顾四周，发现根本没地方躲，小脸惊慌失措：“趁着他们还没到。”

    　　“我见不得人？”傅北弦本来尚算柔和的眉眼清冷下来，眼角眉梢仿佛染上了凌冽的寒意。

    　　姜宁见他似乎要生气，甜言蜜语张口就来：“我只是不想让人看到傅先生的美貌，想一个人珍藏，不愿意给别人看！”

    　　“傅先生快点躲起来，不然我会吃醋的！”

    　　傅北弦听着她的鬼话，薄唇微抿，哂笑了声：“你确定不是怕别人吃醋。”

    　　“你这话怎么怪酸的，吃柠檬了还是喝醋了？”姜宁竖起耳朵，听到外面的声响，吓得她赤脚从床上跳下来，推着傅北弦往洗手间走，“晚了晚了，谁让你不出去的，现在只能在洗手间躲着了。”

    　　“咔擦……”

    　　病房门被打开的声响。

    　　随之而来是男人清润好听的声音：“小师妹，我们来看你了。”

    　　姜宁已经将傅北弦推进洗手间，下一刻，刚准备应答的时候，男人突然握住她纤细的手腕，略一用力。

    　　“啊……”

    　　姜宁低低的惊呼一声，随即声音被一双薄唇覆住，如数落入男人的唇齿间。

    　　他的唇瓣很软，眼神很冷，力道却很重，重的不留一丝余地，严丝合缝。

    　　呯的一声，洗手间门被关上。

    　　毕竟是高级VIP病房，洗手间干干净净，还有淡淡的茉莉花香味的空气清新剂。

    　　姜宁被吻住之后，漂亮的眼眸一惊，瞳孔紧缩，大脑渐渐供氧不足，有点刺激，又有点兴奋。

    　　心脏开始不受控的怦怦乱跳，她反应过来，伸手试图挣开男人的牵制。

    　　耳边听着外头声音：“人呢？”

    　　姜宁心尖颤抖，偏头想要躲开男人的吻，然而……傅北弦趁着她动作的时候，刚才还重重覆上的薄唇却开始慢条斯理磨着她的红唇，他的嗓音沙哑性感，又欲又A：“你是想让他们看到吗。”

    　　对上傅北弦那双漆黑如墨的眼眸，姜宁张了张嘴，刚想要说话。

    　　恰好被男人趁虚而入。

    　　姜宁嗯了一声，手脚不停地挣扎着，声音破碎软糯，故作威慑：“傅北弦，你你，你疯了吗！”

    　　门外传来一阵脚步声，随即是敲门声响起：“小师妹，你是在洗手间吗？”

    　　许长安听到洗手间有声响，以为姜宁在里面摔倒了，担心的问道，“是不是摔着了？”

    　　敲门声就在她耳边突兀响起，姜宁眼底惊恐更甚，纤细的手腕不停地用力挣扎，抗拒的推着男人的胸膛，好不容易才让自己的唇有了半刻空间：“被听到了……”

    　　“我们是合法夫妻，被听到也不犯法。”傅北弦温热的呼吸落在她白玉似盈透的耳垂上，随着嗓音一同落下。

    　　姜宁刚想抬眸瞪他，却在听到他这句话后，突然怔愣住。

    　　夫妻……吗？

    　　还未抬头，便感觉到自己的腰肢被一双大手环抱住，手臂略一用力，姜宁整个人腾空，坐到了干净的洗手台上。

    　　男人强势的身形将她抵在镜面上，一手捏住她的下颌，重新覆了过来：“所以，随他看。”

    　　“傅北弦，你这个蛇精病！”

    　　“快松手！”

    　　姜宁倏地清醒，细白的牙齿想要咬他，好端端的怎么说发病就发病，还让别人看？？？

    　　看什么？

    　　看他们夫妻床戏吗？？？

    　　要不要再让秦言站在门口收个费什么的，破产了也不怕没钱花。

    　　姜宁心中弹幕疯狂刷屏，并不想要被人当什么猴戏看！

    　　这男人疯起来，真的没女人什么事儿。

    　　就在这时，洗手间的门把手突然动了：“……”

    　　姜宁吓得胡乱的踹着傅北弦的大腿，语调模糊破碎：“有，有人进来了，进来了！！！！”

