
　　红不红，周牧并不在意，但是他也承认，网络世界的人啊，真是十分善忘。他都登过两次热搜，还参演过热门的综艺节目。

　　但是他的官方号，粉丝关注量没见涨多少。

　　相反，还掉粉了。

　　主要是在拍电影，一直没什么动静。一时流量带来的虚假人气，自然没能维持下去。

　　残酷的饭圈！

　　周牧自嘲，“对，我已经过气了。”

　　“说什么胡话。”

　　许青柠又板着脸批评，“过气说明红过，你红过么？”

　　这不仅扎心，还直戳肺管啊。

　　“……”

　　周牧自闭了，躺着不说话。

　　噗！

　　许青柠笑了，如鲜花绽放，“不过你放心，等到电影上映，你应该小有名气，多少能混个熟脸。”

　　尽管是商业大片，在电影中没有多少展现演技的机会。但是一些亮眼的设定，也足够让周牧的角色，让人印象深刻。

　　“或许吧。”

　　周牧转移了话题，“余念说，电影要安排在下个月上映，有必要这么赶吗？”

　　“档期，暑期档。”

　　许青柠解释，“错过这个档期，今年就不好安排了。年底贺岁档大片云集，大小影视公司十几部大制作，已经锁定了这个档期。我们再挤进去，无疑是增加了风险。”

　　“至于一些节假日的小档期，明显不如暑期档容量大。所以他才要赶在下月排片，不然就要等到明年了。”

　　许青柠淡然道：“其中的门道很复杂，我也懒得理会。你想知道，可以去找红姐打听。”

　　“那算了。”周牧也怕麻烦。

　　聊了几句，许青柠在小助理等人的催促下，也随之跃进了泳池，仿若美人鱼般，在水中嬉戏。泳技一般，但是只要人美，哪怕最糟糕的姿势，都是那么赏心悦目。

　　游累了，也中午了，大家换回衣服，来到了餐厅。

　　打开了点菜单，清一色山珍。

　　当然，时代不变了，所谓的山珍，自然不是那些国家保护名目下的珍稀动物，而是各种山货。

　　比如说，圈在山里散养的山鸡、山猪、牛蛙之类。

　　还有竹笋、茵类……

　　反正是纯天然有机绿色食物。

　　菜单在大家手里转了一圈，也没点几个菜，最终回到许青柠手上，她有点选择困难，蹙眉道：“你们怎么不点呀，没什么想吃的吗？”

　　“您埋单，当然是你点呀。”

　　周牧决定坦白，“毕竟我们不好意思点贵的。”

　　“哥……”

　　古德白尾音拉长，有点埋怨的意思，然后挤眉弄眼，“你怎么能说实话呢。”

　　嘿嘿！

　　嘻嘻！

　　其他人笑兮兮，深以为然。

　　许青柠妩媚白眼，也不翻看菜单了，直接吩咐，“按我们的人数，把你们最贵的招牌菜端上来。”

　　“青姐大气。”

　　“谢谢老板！”

　　一阵欢呼声中，服务员也笑着下去了。

　　其实这是在说笑而已，毕竟今天大家在山庄的吃喝玩乐，全部是免费的。或者说这些消费，早包含在会员费里头。

　　时间不大，服务员推着餐车进来，十几盘菜摆放整齐。

　　盖子掀开，热气还在升腾。

　　色香味形，一律俱全。

　　尤其是几道素菜，银耳、竹荪、猴头茹、冬笋，在厨师的妙手烹饪下，可谓是香滑鲜嫩，十分的可口。

　　反正周牧觉得，这几道菜很合心意。

　　午餐结束，大家漫步山庄，消食赏景。主要是拍照，古德白已经沦为几个妹子的专职摄影师。

　　山里的一草一木，石头、瀑布，都留下了他们的足迹。

　　一个多小时之后，大家才尽兴返回山庄。主要是小助理她们觉得爬山出了汗，要去做美容SPA。

　　周牧和古德白，自然不去凑热闹。

　　他们来到书吧，要了一壶清茶，看书品茗。

　　叶子衿也怯生生跟来了。

　　古德白好奇问道：“你不去SPA吗？”

　　“青姐说，我不需要，过几年再说。”叶子衿小声道，其实也不是胆怯，而是害羞。

　　她有点社恐，不懂怎么跟人打交道。这也是许青柠，带她出来游玩的原因，让她更好融入集体。

　　“也是。”

　　古德白深以为然，青春无敌的小姑娘，满脸的胶原蛋白，要什么美容啊，多此一举。

　　“你想看什么书呀，我帮你找。”

　　古德白微笑，态度和善。

　　叶子衿想了想，没拒绝他的好意，“有没有声乐方面的书，老师让我多看简谱。”

　　“行，等我一下。”

　　古德白兴致勃勃，开始了寻书之旅。

　　叶子衿小声道谢，就开始打量书吧的环境，跟图书馆差不多，有许多的书架，还以书架为隔断，营造温馨淡雅的区间。舒适的桌椅，还有布艺沙发靠垫，可以让人最舒服的姿势阅读。

　　她正襟危坐，仿佛回到课堂，双手规矩平放桌面。

　　但是在她的对面，周牧却侧靠沙发，整个人快要凹陷下去。

　　让她好奇的是，周牧没有看书的意思，而是拿出了手机，双手拇指飞快滑动，也不知道在干什么。

　　叶子衿的目光，实在是太明显了。

　　周牧忽然抬头，与她的视线对撞。

　　一瞬间，她好像作弊被捉包似的，小脸蛋蒸红，连耳垂都染上了一抹胭脂色。

　　“玩游戏么？”周牧晃了晃手机。

　　“哥，不要教唆小孩。”古德白恰好回来了，立即笑着说道：“让红姐知道了，你会被骂的。”

　　或许是一句小孩，让叶子衿产生了逆反心理，她声音大了几分，“什么游戏，或许我玩过。”

　　“小游戏，切水果。”

　　周牧笑了，把手机递过去，“你要不要试玩一下？”

　　这是内测号，没上线。

　　叶子衿犹豫起来，然后想到了父母的教导，要积极与公司同事打好关系，她就顺势点头，“谢谢师兄。”

　　“游戏很简单。”周牧更是热心指导，“在开始之后，屏幕上会跳出许多水果，比如西瓜、凤梨、苹果、香蕉、石榴之类，你直接用手指划过去切开就行了，不能让它们落地。”

　　“当然，也要小心，除了水果以外，还有一些炸弹，一切就爆炸，也意味着你闯关失败。”

　　没错，这款所谓的切水果游戏，就是大名鼎鼎的水果忍者。

　　游戏成本投资不大，操作又极为简单。

　　周牧对它寄予厚望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第76章 寄予厚望免费阅读。https://xs.23sk.com 