    墨雪瞳在边上轻轻敲打着长公主的背，站在她这个角度，正可以看到风珏玄脸上一闪而过的怒气，显然这位风雅淡定的王爷也不如外面传说的雅量高致，被风珏染这么一而再的提起定国公府的事，恼怒起来。

    斜睨了一眼恍若一点不知道风珏玄己经在生气的某个妖孽，他懒散的歪坐在椅子上，却无碍他身线的修长，眼中是如妖般的邪魅，明亮的灯光下，闪烁起点点莹莹的眸色，有些深邃，又有些玩世不恭，长眉一挑，水光潋滟。

    这样妖邪魅惑的美少年又怎么会是蠢笨之人，特别是跟风珏染一直有接触的墨雪瞳更不会相信这是他的无心之识，下意识的着白了一眼，却不妨他姿态慵懒的回首冲她做了个媚眼，不知道是不是错觉，墨雪瞳竟从那双极尽俊美深幽的眼中看到一丝莫名的不悦。

    又是谁惹了这位妖孽殿下了？

    很明显，这位小气的祖宗这时候正在迁怒旁人。

    墨雪瞳不愿意受这池鱼之殃，暗暗同情被他迁怒的那个人，这位轩王殿下可是小气的很的，又喜怒无常，还爱记仇，也不知道是谁惹的他不顺心了，他一不顺心，倒霉人可不只一个，真不知道那位触怒了轩王殿下的倒霉鬼是谁，那人肯定完蛋了！

    墨雪瞳心里虽然同情那个人，但也不敢引祸上身，见他潋滟极魅的目光扫来，忙一脸正色假装没看到的转过头，认真细致的替长公主敲起肩膀来。

    风珏玄很快调整了情绪，脸上露出清淡儒雅的笑容，掩去眸底的一丝阴暗：“八弟真是说笑了，这定国公府可是后族，又怎和会看上我们两个，大哥想娶的也不是什么权贵之家，只愿意得到一可心人足亦，所以几位国公小姐如何，跟我实在没什么关系，皇后更属意的是三弟，这次也是为三弟选妃吧！更何况婚姻大事，父皇自会作主，我们又何需多论。”

    这番话似是表述自己的心情，又似在避嫌，很是得体，跟风珏玄这个人一样，不会给人半点突兀的感觉，很难让人产生恶感，只觉得他也是性情中人，只想寻求一位梦中佳人，此外再无所求。

    但是，真的是无所求又何必当着长公主的面说这些！

    定国公府如何，皇后如何，又为什么到这里来探问。

    风珏染站了起来，让白菱重新奉上一杯茶，他接过茶水站起身，大踏步走到风珏玄面前笑道：“大哥说的极是，我辈只需饮酒作乐，这大好的河山还是由父皇来坐才是，今夜就当一起为父皇祈福，大哥，在姑姑这里不让饮酒，小弟就以茶代酒，敬大哥一杯。”说完把茶水恭敬的奉到了风珏玄面前，嘴角含笑，笑意宛然。

    见他说的这么客气，风珏玄倒不好不接，站起身，笑道：“多谢八皇弟，等过了子时，我们再一起去见父皇，奉父皇一杯长寿酒。”

    “那是自然，听说定国公府的二小姐，今天也来了，那位二小姐据说心仪大哥己久，刚才来的时候，还听姑姑说一会定国公府的二小姐也要来拜见姑姑，正好跟大哥可以一起过去，父皇见了也肯定喜欢。”风珏染眸潋滟，招手叫过一边侍候着的白菱笑问道：“凌二小姐什么时候说过来？”

    边上拿阗茶杯才饮了半口的风珏玄顿时被呛到，剧烈的咳嗽起来，一口水喷了出来，脸色顿时僵硬。

    “也就快了吧，刚才皇后特地派人过来通知过的。”白菱低眉想了想温婉的答道。

    风珏玄坐在一边，不觉一梗，一张俊雅的脸顿时青黑一片。

    小年夜发生的事情，虽然算得上是皇家的丑闻，兄弟两人先后出现在那里，看到的人又不只一个……真论起来风珏玄并没有钟情凌风烟，只是想别有用心的利用一下而己，但是这件事转到明面上后，凌风烟己不是什么助力，而是大麻烦了，皇上若是认为长子对自己兄弟青梅竹马的女子存了其他的心，还不得骂他没有兄弟之情。

    定国公府站在皇后这边，皇后又站在风珏磊这边，凌风烟虽然漂亮，但对大局起不了什么作用，又闹了这么一出，有些打算就不得不放弃，再跟凌风烟有牵连是不智的。

    所以今天风珏玄一方面是因为其他原因，另一方面也避开正好在皇后宫中的凌风烟，但是想不到凌风烟竟然也会来明珠宫跟长公主请安，温雅的眸子里闪过一丝恼意，皇后的意思是让凌风烟缠上他了。

    对他使美人计，也得让他心动才是，眼光不由的落在对面那张芙蓉玉面上，那张小脸上有着明灿若春花般的笑容，灼灼生辉，让人看得移不开眼。

    “长公主殿下，凌二小姐求见，来给您问安。”一个内侍匆匆而来，进门回禀。

    “请吧！”长公主眉宇间不耐烦的皱了皱，“今天本宫这里是怎么了，这一个两个的全往这里赶，比大过年的还要热闹几分。”

    “姑姑这里是好地方，侄儿几个当然得来给姑姑请安，今年大年夜，在姑姑这里讨杯水酒，祝姑姑长乐安康。”风珏玄笑道。

    “姑姑可不是，您这里平时也太冷清了，今天有那么多人想着姑姑还真是好事，凌二小姐据说养在深闺无人识，当得得京城第一美人之说，侄儿今天算是借了姑姑的福，能在这里看到京城第一美人，也算是姑姑新年里对侄儿的一番赏赐了。”风珏染懒洋洋的开言，他的声线微带慵懒醇厚，很能扣动人心弦，如同琴语流入人心。

    才进来的凌风烟才进门听到这样的声音，不由偷偷抬眸，正看到一个俊美无双的少年睁着墨耀石一般的眸子，似笑非笑的看着她，一袭华丽的紫色龙纹绣衣，龙纹从袖口垂落，更衬得他模样俊美的不似真人，鼻梁高挺，唇朱而莹润，下颔弧度完美且紧致，整个人看到上高贵绝美。

    俊眸微闭，修长的玉指光洁白皙，如同高雅的竹，正轻抚着手中的茶杯，眸子似深情又若语，只一眼便让人迷失心魂。

    凌风烟今天来长公主宫中是得了皇后的吩咐，打听到楚王殿下过来才过来的，所以进门只比风珏玄晚那么几分钟，她今天要在风珏玄面前表现的是一个钟情与他的多情女子的形象，皇后的安排，凌风烟没有半点怠慢，从皇后宫中急匆匆的赶过来。

    但是她想不到的是风珏染也竟然在！

    那一晚见面后，莫名的她就记挂上他的，虽然觉得自己看不上那么一个游戏章台的花花大少，但是梦中一直出现在不是风珏磊，更不是风珏玄。

    所以再次再到，有些激动，差点就控制不住惊喜，好在她在皇后身边养大，自来能控制情绪，咬咬唇，压下心底的激动，扶着丫环的手娇娇怯怯的走到长公主面前，盈盈下拜道：“臣女拜见长公主殿下，愿殿下永远快乐安康。”

    她每一步都走得如风拂柳，清清俏俏的声音带着少女的温柔，很能动人心弦，再加上她特意的做态，更是娇媚与柔软共在，恰到好处的礼仪，体现着她的教养和礼仪，在镜子前做了不知多少遍，她很自信自己的每一步踏出都是扣人心弦的。

    素不知，落在别人眼中，却多了几分做作。

    这里面没有人对她好感，又怎么会觉得她步步生怜。

    风珏玄现在只想敬她而远之，皇后的心思不言而喻，他这会不想跟凌风烟扯上关系，故而对凌风烟的娇弱视而不见。

    另一边风珏染却是毫不客气的上下打量着凌风烟，只觉得无一比得上墨雪瞳，看那身姿，那样子，那做作的状态，那微笑到极假的容貌……这还是第一美人，还不如自己的瞳儿，看看那双明媚的大眼睛正恶狠狠的瞪着自己，要多机灵有多机灵，要多有生气就多有生气，跟一个戴着假面的木头人能比嘛！

    风珏染一边看凌风烟，一边拿眼斜睨着比照墨雪瞳，只看得墨雪瞳脸色越来越黑，怒瞪着风珏染，却见他毫不在意，后来索性不理他，朝边边侧过头，跟这种不着调的人说不清楚，当着长公主的面，竟然还敢如此放肆。

    几个人的反应都分毫不差的落在长公主的眼中，她暗中点点头，脸上浮现出淡然高贵的笑容：“凌二小姐请起，多谢凌二小姐还想着本宫这么一个寡居之人，不知凌二小姐来是代皇后传什么话吗？”

    凌风烟从来没有来过明珠宫，这次又是意有所图来，长公主纵然脾气好，这时候也多了几分恼意，皇后在宫中如何闹她不管，但也不必来她明珠宫中，她自附马死后就喜欢上清静无为的日子，虽然明珠宫在皇宫中算是中心地方，但她还是让皇帝仅量让她这里清静些。

    凌风烟哪里听不出来，脸色蓦的一白，眼眶却一红，微有湿意，更显得娇弱可怜。

    “长公主殿下，臣女此来是替皇后娘娘陪长公主聊聊的，所以……”她委委屈屈的言道，跪伏在地因为长公主殿下没有叫起，所以没起来。

    “皇后的好意，本宫心领了，只是大年大过年的，谁不想跟家人团聚，你还是先回家去吧，也省得定国公府中少了一个尽孝的闺女。”长公主淡淡的道，仿佛没看到她的委屈，风珏染懒洋洋的斜躺要椅背上，存心看好戏。

    风珏玄眼观鼻，鼻观口，一脸温雅正色。

    只有长公主身边的白菱多看了她两眼，眼底闪过一丝什么，但这个场合她一个宫女纵然平时再得长公主的宠，也不敢多说什么。

    定国公府少了个尽孝的闺女，这闺女尽孝却尽到皇宫里来了，又不是长公主的什么人，凭什么出现在长公主面前，这己不是拒绝，而是赤裸裸的打脸了，长公主虽然性子冷落，在人前却是强势的，这一次皇后也是昏了头，才让凌风烟过来，当着她的面玩花样，这以后还把不把她当回事了。

    对着两位英俊的王爷，凌风烟的脸一阵红一阵白……

