    “哈哈，这是哪家的大小姐？带着小男人来嫖娼！”有两个嫖客眼神猥琐地在李清瑶身上打量。

    “想男人了可不该来这里，出门左拐两三丈才是你们女人快活的地方！”

    “说不得她是不想花钱，想来这找免费的小官！”

    尽管在他们眼里此时的李清瑶不过是中人之姿的平胸小姑娘，但口头上依然淫秽轻浮，哈哈大笑。

    李清瑶只是低头看书，头也不抬，并不在意。那两人见状也觉得无趣，既来了这等妓院他们也不敢真的乱惹事，调笑了两句便找姑娘进房了。

    李清瑶一边看书一边等着姜乾出来，说起来这间妓院装修颇为色情，粉红色的灯火，墙上挂着含羞半露的**画，大厅除了几册老旧的倾城逸闻之外，还有不少小黄书供人阅读。

    当然，这些也不过是普通的小黄书，没有编排倾城美人，最多玩了点谐音梗。比方说女主叫褚均芯、楚郡星什么的……奶奶的没想到楚君欣的忙碌远超他的想象！

    李清瑶越看越想早点去大尧，看看这公认的大陆第一美人到底有什么魅力，看看老子和她比孰美……等一下，我为什么要想着和她比美呢？

    嗯，应该想着怎么用女生的身份把她骗上床！

    不过那个叶天来来头不小，应该是大尧的人，既然为气运之子，定然有机会结识楚君欣，也不知会不会被其迷住。

    按照正常的流程或许是这样，但是现在可不一定了。尤其是在叶天来当众告白之后。每个人潜意识里都有想要保持自己言行前后一致的意愿，这会在无形中强化他对自己的感情。

    大尧作为玄天大陆唯一的帝国，想必不少气运之子都会和其有关……要是叶天来被排名靠前的倾城美人吸引，自己再突然出现，不知道他的表情会是何等精彩。

    “这姜乾不会真的在里面那什么吧？”传声筒说。

    “对你们的气运之子有点信心好不好！”

    “我原本应该是有信心的，但自从认识了你，我就对男人的下限毫无信心了。”

    李清瑶淡淡地道：“真是抱歉拉低了全体男性在你心中的形象，不过姜乾即使那什么也无所谓。倒不如说，他脱处之后反而会因为食髓知味，对我更加渴望。”

    当然了，她并不认为姜乾会被那几个妓女勾引，虽然她们就是干这个的，在挑起男人**上面更专业。但姜乾怎么也看不上这些七分女，毕竟一百分的李清瑶就在外面等着呢。

    “唉。”

    李清瑶突然叹了口气，没想到手上的这本小黄书，有几篇写得颇为出色……

    截至目前，他大约等了半个时辰，李清瑶隐约听到了姜乾的声音。差不多了。

    她便一伸腿，将一准备离开的醉汉绊了个踉跄。

    醉汉莫约四十来岁，他站定了身子，立马扭头怒视着李清瑶，见对方不过一年轻女子，更加上头，怒喝道：“瞎了你的眼，小贱人！”

    李清瑶闻言也并未动怒，只是歉意地笑笑：“抱歉，无意之失。”

    醉汉还是瞪了她，对方道歉也不起身，仿佛在轻视他一般，这让他心中更怒。

    “无意的就行了？不开眼的东西！一个窑姐还学人家李清瑶的穿着，真当自己是个人了！”

    醉汉见一个女子坐在妓院里，以为是新来的妓女，自然不把她放在眼里。何况对方只是一个年轻的少女，他更是较平日勇上三分。

    李清瑶微微叹息，真不是他不想站起来，而是现在不方便站起来。今天的裙摆实在有点宅。

    “怎么了？”老鸨和姜乾一前一后的赶来。

    姜乾下意识地挡在李清瑶的面前，冷冷地看着眼前喝醉的嫖客：“你是何人，居然如此粗鄙无礼？”

    醉汉还不知道自己面对的是谁，用手戳着姜乾的脑袋：“呦，这是刚来就找了一个姘头，不过这姘头这么小，断奶几天了？”

    姜乾撇开头，不禁大怒，然而还没来得及发作，李清瑶终于等到了冷却CD，她立马起身，将姜乾护在身后：“抱歉，刚才实在是我无心之失，还请这位大哥原谅。既然舍弟已经出来了，那在下就先告辞了。”

    “这两位也是客人，并非窑姐。您既然已经喝醉了，还是早点回去休息吧，还请不要在这儿闹事，让大家为难。”两个龟公也终于赶到，他们站在老鸨身后，虽然赔着笑，但是语气却颇为严肃。

    李清瑶见店家出面，醉汉也没有再闹，便微微一笑，冲着老鸨点点头，拉着姜乾的手，转身离开。

    老鸨连忙道：“诶，这位大小姐，还有余钱……”

    “赏给给姑娘们吧！”李清瑶头也不回。

    李清瑶拉着姜乾走了好一会儿，姜乾全程沉默。他倒不是不想说什么，而是心里酥酥的。

    他第一次如此握着李清瑶的手，温凉如玉，却又有肌肤的柔软。他的心怦怦乱跳，仿佛有一千只小鹿在蹦跶，仿佛跳到了嗓子眼。

    尽管李清瑶的手有些凉，但他还是感觉到他的掌心出汗了，他突然有点担心李清瑶也察觉到这一点，然后将他的手松开。

    “您刚才是不是愤怒地想要教训那个人？”李清瑶突然道。

    姜乾愣了一下，他当时的确是这么想的，但现在心中早已换了一种冲动，便咳了一声，被李清瑶握着的手指稍稍蜷了蜷：“没有啊，你不是教过我，夫抚剑疾视曰，‘彼恶敢当我哉’？此不过匹夫之小勇。而天下之大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。我怎么会在这种地方，和地痞无赖一般见识呢？”

    李清瑶笑了：“您说的很对，君王之勇，在于除弊政，去奸佞，抚育黎元，拓土开疆，而不是和人争一时之长短。”

    “对，我才会和他一般见识呢！”姜乾说，“不过他要是真的动手，孤也不会怕他，我看他灵力不过堪堪从天境，还不如我呢！”

    李清瑶挑挑眉，她不知道姜乾的实力如何，也没有问过。在他看来，这一点并不太重要。只是，他这身体十六岁晋级从天境，便已经是月痕门执令者，余怀最优秀的一批年轻人。而姜乾今年才十三岁，看样子似乎也早已踏入了从天境。

    果然，气运之子就是不凡。

    李清瑶也并未多问，只是微微一笑，顾盼生辉，握了握姜乾的手：“我知您允文允武，不过今天出门在外，还是由我来护您安全吧。”

    姜乾抿着嘴唇，心里喝了蜜似的：“好啊，今天就劳烦你了！”

    “嗯，今天就由我暂任您的‘执金吾’吧！”

