    第255章台球5

    “你送给我好不好？”

    闵盛精致的容貌，清隽的气质，说着有点撒娇的话，让云苏都忘了她在干什么。

    此时的云苏心里只有一个感觉，买！行！你要什么都给！

    这恐怕就是祸国殃民的人了吧！

    云苏激动感动拍了一下玻璃桌面，吓得服务员虚扶了一下。

    “买！”

    云苏颇有烽火戏诸侯的气势，霸气的问道：“还喜欢什么？我都买给你。”

    闵盛看着比自己还豪气的云苏，有点儿无奈，还有点开心。

    他一点也不介意别人的想法，闵盛干脆的指着一枚领带夹，还有一对袖口。

    “这个，这个，我都喜欢。”

    “买！”

    云苏豪气的买！买！买！已经让那对情侣从鄙视到暗自羡慕了。

    不管谁花钱，这样的消费都是他们所不能相比的，要知道两个人在这就想买一个戒指，可介于价位，已经选了很长时间了。

    云苏也完全不管后面那对情侣的事情了，她陡然解锁了给别人花钱的快乐！

    两个人在珠宝店中，消费到那个服务员就差叫两个人祖宗了，嘴角也是开的不能再开了。

    自己这几个月的业绩都出来了！

    二人买好之后，云苏兴致大起，拉着闵盛开启了更疯狂的买买买。

    一个小时内，云苏花钱，给闵盛花钱，只要看上的全部都买！

    一直买到了两个人手里实在拎不下了。

    闵盛好笑的看着云苏说：“这到底是谁家出来的土豪大款啊？”

    “某人上次还阻止我行霸道总裁风，可你自己......”

    闵盛的眼神扫视着云苏，她的两只手拎的满满的，更令人好笑的是，云苏的脖子上还有两个袋子。

    闵盛就算想帮忙都没办法，因为他的脖子上也有！这就看的出来，两个人到底买了多少。

    云苏用听着闵盛的话，嘿嘿一笑。

    “我错了！我才发现，原来给别人买东西，花钱是这么的爽！”

    “你放心，下次我肯定不阻止你了。”

    两个人看着彼此的样子，实在没忍住的笑了出来。

    云苏费力的掏出了自己的手机，然后设成定时拍摄，放在了两个人的对面。

    她飞快的跑到闵盛身边，将地上的袋子拎了起来，摆好姿势。

    “咔嚓”一声，记录下两个人的美好瞬间。

    云苏也不嫌费劲的又将东西放下，拿回自己的手机，两个人在很多人的注视下走下了楼，去了停车场。

    好多人都在猜想，难道是商家搞活动？还是代购？

    真的没人相信，正常人逛街需要买到挂在脖子上的地步。

    云苏和闵盛到了停车场，如释重负的将一堆东西卸到了车里面。

    两个人站在车门边上，看着里面的一堆袋子，此时才觉得两个人确实有点疯狂了。

    “我们好久都不要买衣服了。”

    “确实不需要了。”闵盛说完，就又问道：“累了吗？”

    “还好，你呢？”云苏歪头看着摇头的闵盛。

    “你还有其他的安排？”云苏聪明的猜测着。

    “聪明。”闵盛轻触了一下云苏的鼻尖说：“喜欢打台球吗？”

    “喜欢。”

    “那我急用邀请云苏女士，一起去打台球。”

    (本章完)

