    第70章 公司注册完成，天扬公司！   

    上午结束之后，到了中午，他们会在度假村的一处法式餐厅吃饭。

    

    中午，则是美好的休息时间。

    

    另外。

    

    到了星期天。

    

    周扬就会以一名老师的身份，对景恬进行演技指导。

    

    对此，景恬也表现得非常认真。

    

    她可是知道周扬到底有多么的优秀，所以，每次周扬讲的时候，她都会认真听讲。

    

    慢慢地，景恬那停滞不前的演技，也开始进步，渐渐地有了一丝丝的突破。

    

    下午。

    

    他们开启了海滩烧烤模式，同时还有各种海鲜大餐。

    

    爆炒小龙虾。

    

    清蒸螃蟹。

    

    干炒河虾。

    

    同时，周扬也有了一个惊人的发现。

    

    景恬，竟然是易吃不胖体质。

    

    在这个娱乐圈之中，多少女明星为了保持完美身材，而选择节食。

    

    可是景恬竟然没有这个苦恼。

    

    不得不说，这还真是一个非常神奇的现象。

    

    晚上，他们会在别墅里面架起一座天文望远镜，一起数着星星，学习，并且辨认星座。

    

    就这样，度假整整持续了一月。

    

    在这期间，周扬的经纪人王金画也打来电话。

    

    告诉他公司已经注册完毕，已经拿到了营业执照。

    

    至于公司的名字，周扬早已想好，就叫“天扬”。

    

    取自天行健，君子以自强不息，再加上他的名字。

    

    这再适合不过了。

    

    同时，按照他的要求，在京都某高新技术产业园区租了一栋写字楼，作为公司的大本营所在地。

    

    当然，费用都是周扬自己报销。

    

    此外，在周扬的授意下，王金画收购了之前周扬拍摄《战狼》与《老师好》的电影团队。

    

    结果也非常顺利，一听到是周扬创办公司，需要一直制作团队，他们二话不说，直接加入。

    

    甚至都没有考虑到所谓的薪资待遇。

    

    这也让王金画对于老板的魅力有了一个清晰的认知。

    

    之所以收购他们这支团队，主要还是之前有过两次的合作基础，他们的专业素质和能力都得到了周扬的认可。

    

    同时，周扬一直交代给王金画的秘密任务，也有了些许眉目。

    

    这天。

    

    王金画打来电话。

    

    “老板，你要找的人已经在公司了，不过这人有点难缠，一直不肯加入。”

    

    “非要见到你本人，答应他的条件才肯加入。”

    

    听到这话，周扬顿时心中一动，直接在电话中说道。

    

    “好，你先把这家伙稳住，我现在马上回公司。”

    

    “好的，老板。”

    

    王金画恭敬地回答道。

    

    挂断电话后。

    

    景恬开口问道：“怎么了，是公司遇到问题了吗？”

    

    “嗯。”

    

    周扬点了点头，说道：“一直找的那人已经有了下落，我得回去处理一下，说什么也得把他拿下。”

    

    “好。”

    

    景恬应了一声，说道：“路上注意安全，我估计晚上也会回去。”

    

    “你不是给自己放了一个月假吗，不继续玩了？”

    

    “这个嘛，主要是你走了，我自己感觉也没啥意思，还不如回去。”

    

    “哈哈，那下次有机会再一起。”

    

    “好！”

    

    由于度假村的隐私保护做的非常好，绝对不会有什么记者马仔能够进来，而且里面的人非富即贵，对于他们也不太在意。

    

    所以两人在这里并不需要担心绯闻。

    

    随后。

    

    两人告别之后。

    

    周扬直接开车赶回公司。

    

    两个小时之后，准时的出现在公司门口。

    

    看着眼前高端豪华的写字楼，周扬感觉非常满意。

    

    这王金画不愧是娱乐圈的顶尖经纪人，这办事能力就是不一样。

    

    虽然周扬这一个月来都是在度假村，但是整个公司的所有员工都知道周扬是幕后老板。

    

    所以，当周扬出现以后，保安立刻结果周扬手里的钥匙，替他把汽车停好。

    

    至于周扬自己，则迈步进入大楼，直接乘坐电梯上了公司。

    

    此时。

    

    经纪人王金画也收到周扬到来的消息，立马来到电梯口等待。

    

    等到电梯上来，周扬出现在电梯口之时。

    

    王金画立刻将手中的文件夹递了过来。

    

    “老板，这是那个人的基本资料，请您过目。”

    

    闻言，周扬拿过来文件夹，随即打开。

    

    看到上面的信息之后，周扬微微一笑。

    

    果然如他所料，这应该就是前世那个沈临峰，那个以一己之力，创办了华夏动漫的半壁江山。

    

    虽然现在看这份信息有点其貌不然，但是周扬已经能够从蛛丝马迹当中，看出了这个男人的不简单。

    

    “他现在在哪？”

    

    “带我去见他。”

    

    闻言，王金画立刻恭敬的说道：“老板，他现在就在会议室。”

    

    虽然不清楚老板为什么对一个男人这么感兴趣，并且这么在意，但是作为一名合格的经纪人。

    

    王金画非常明白什么该问，什么不该问。

    

    “听好了，待会儿去了之后，什么话都不要说，听我安排即可。”

    

    “明白了吗？”

    

    周扬对着一旁的王金画说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    王金画用力点了点头，紧接着回答道：“明白。”

    

    “放心吧，老板。”

    

    随后，两人一起前往会议室。

    

    走廊中，公司员工见到周扬纷纷行礼，同时，他们的眼神之中带着一丝狂热。

    

    可以这么说。

    

    整个公司当中，百分之九十的人都与娱乐这两个字挂钩。

    

    而周扬，恰巧就是这个领域中翘楚中的翘楚，顶级大佬。

    

    他们每个人都是各自职业内的翘楚，为了一个美好的未来，选择来到周扬公司任职。

    

    来到会议室门口，周扬径直走了进去。

    

    他已经迫不及待的想见识见识这位顶尖的动漫制作天才。

    

    刚一进入会议室，便发现里面坐着一人。

    

    他的年龄不是很大，跟周扬看起来也差不了多少，身穿着一身黑色西装，带着一条蓝色领带。

    

    整个人看上去十分的精干，最关键的是，他的眼睛时不时的闪过一丝光芒。

    

    周扬非常明白，那是智慧之光，只有善于思考的人，眼神里才会有这样的光芒。

    

    不过，现在这个年轻的脸上却是一副慵懒的状态，甚至，时不时的打着哈欠。

    

    见状，周扬哈哈大笑。

    

    “沈临峰先生，我这人喜欢爽快一点的。”

    

    “咱们就直接开门见山吧。”

    

    

