
现在面对袁真人提出来的问题，张禹迟疑了一下，说道：“副会长的位置，自然还是又弟子担任。至于说两个理事的职务，一个由观主王杰来担任，另外一个由……”

让王杰来当一个理事，自然是没有问题的，因为这家伙能说会道，比较圆滑，适合干这种差事。但是，另外一个名额，张禹难免有点为难。

道观里面，能够上得了台面的人，好像已经没有了。欧阳艳艳倒是能干这活，却是不能抛头露面。再选别人，只能是从自己的徒弟里面选。

奈何这些弟子，全都是刚从学校里面毕业的学生。琢磨了一下，张禹才拿定主意，接着说道：“由王春兰来担任吧……”

王春兰是他的三弟子，在道观中的地位不低。更为重要的是，这次华山论道是王春兰带队。此次将理事的位置交给王春兰，也是对她的一种褒奖和肯定。

张禹只带了张清风、李明月、王春兰和赵秋菊上台，王杰今天都没到场，其他昨天参加论道的弟子们，则是坐在台下。

此刻一听张禹说，把一个理事的名额给王春兰，王春兰登时就是一惊。实在是没有想到，师父竟然让她做道教协会的理事。

王春兰虽然心中激动，可却跟着皱眉，因为这个理事，在她看来是一个十分艰巨的工作，自己恐怕不能胜任。

一旁的张清风、李明月、赵秋菊全都看向她，也都在为她高兴。毕竟他们四个人都是同学，关系一直要好。此刻看到王春兰皱眉，赵秋菊第一个说道：“师姐，这是师父对你的奖励，我相信你一定能当好这个理事的。”

张清风也跟着低声说道：“没错……师妹你放放心好了，我相信你一定行的……”

李明月也小声说道：“师妹，我看好你哦……”

见三人都这么说，王春兰鼓足勇气，重重地点了点头，她在心中也道：“我一定行的！绝不会给师父丢脸！”

袁真人见张禹给出人选，点头说道：“那就让王杰和王春兰也过去待命。”

说这话的时候，她指了指熊剑那边。

王春兰马上躬身领命，随即走了过去。但是王杰没有到场，张禹说道：“师伯，观主王杰坐镇道观，今天并没有到场。”

“这个无妨，回头你通知他一声，来道教协会报个到就好。”袁真人说道。

“好的。”张禹点头。

袁真人随后将目光转向那边站着的熊剑，说道：“熊贤侄，你们吕祖阁获得了第三名的成绩，将会获得一个副会长的名额和一个理事的名额。这两个职位，都由谁来担任。”

熊剑赶紧说道：“副会长的位置，由我担任。理事的位置，由青梅子师兄担任。”

袁真人点了点头，说道：“青梅子上台！”

青梅子就坐在台下，一听袁真人这般说，他连忙站了起来，朝台上跑去。

说句实在话，他做梦都没想过，有朝一日自己能够成为道教协会的理事。虽说这个理事没有什么实权，却也是身份的象征。

青梅子上台之后，袁真人又故意看向陆道人，说道：“陆道友，你们阳春观获得了一个理事的职位，不知道这个理事，是不是还由吕道友继续担任呢？”

这话说的，真的是十分叫人尴尬。不过袁真人说的也没错，白眉宫就是获得了一个理事的职位。

“呃……”陆道人干笑一声，说道：“我师兄说了，最近一段时间，他都要静修。俗务方面，就交给我了……所以，这个理事……也是由我来出任……”

话是这么说，但是任谁都知道，其实是吕真人没脸来干这个理事。人家怎么说也是阳春观的住持，镇海市全真教的第一号人物，原本是副会长的，现在变成一个理事，如此打脸的事情，他怎么可能好意思做。

“原来是由陆道友来出任，那也很好。”袁真人点了点头。

随后，他又询问其他几家获得理事席位的方丈、住持。这些人清一色的都是由自己出面担任理事。

人员已经整齐，接下来就是重新排座位了。

袁真人作为会长，自然是要坐在中间。张禹和包崇达分别坐在袁真人的左右。在张禹的左边，坐着熊剑，在包崇达的右边，则是坐着陆道人。

其他的理事，都在左右两侧落座，新的道教协会成员，也就此产生。

人事问题解决，袁真人扫了台下众人一眼，说道：“人事问题，是今天会议的第二件事。接下来，便是按照文件上的规定，进行道教协会的工作分配。我作为会长，统筹所有的工作。按照工作分化，还有关于财务、教育和度牒的工作，这三项工作，每个副会长负责一项。财务工作，我决定交给张禹副会长；教育工作，包崇达副会长负责；度牒工作，交给熊剑副会长。另外，由邵文洁理事负责协助张禹副会长工作，由姚崇海理事负责协助熊剑副会长工作。其他的理事，随时可以对各项工作进行监督，并且提出建议。”

听了这番话，任谁都能明白，袁真人虽然给了张禹和熊剑分配了财务和度牒工作，但是同样也安排人对二人进行监督。如此一来，不管怎么样，袁真人都会对这两项工作，有着一定的控制权。

尤其是张禹和熊剑，不可能说天天都在道教协会上班。一般来说，也就开会的时候过来。可是白眉宫方面就不一样了，道教协会就设在白眉宫，白眉宫的人，可以随时到道教协会查阅各种文件。

再者说，道教协会内部，上上下下都是白眉宫的人，除非会长换了人，要不然的话，一切都会在袁真人的掌控之中。

张禹自然也明白袁真人的意思，就算给了你财务的工作，让你负责，你也逃不过我白眉宫的眼睛。当然，面对这种安排，张禹还说不出来半个“不”字。因为说的话，人家马上就能给你怼回来，你什么意思，还打算不受监督，独断独行吗？要是贪污公款怎么办？

其他的人也没有出声，大家伙就是点了点头，表示没有问题。毕竟人家是会长，说什么都算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48306923"  chaptername="第3575章  工作">加入书签</a>
</div>
