    

    女执事的脸顿时就垮了下来，四周的执事们也开始发出起哄的笑声，显然对这种调教新执事的戏码，他们都很乐意观看。

    “柳妗，人家还是不理你啊！”

    “看来你这魅力确实不够，哈哈哈。”

    “他说你是老女人啊，你还不弄他！”

    笑声越来越多，柳执事的脸色也越来越难看。在这种地方，闹出大事那是肯定要付出代价的。尤其是上次赵一仙帮了洛天一回之后，柳执事也知道想要对洛天真的做什么，那不现实。

    但这并不代表着她对洛天就没有办法了，柳执事歪着脑袋道：“年轻的小执事，说话别这么重。什么老不老的？我长的很老吗？你就这么讨厌我吗？”

    这般说着，柳执事的左手已然多了一根银针。银针的针尖有一缕粉红色的光芒，那是用淫羊电兽的精华提取出的毒液。

    只要这么轻轻的一扎，立马洛天就会变成发情的小野兽。只需要持续个几息的时间，她就可以好好的玩一出被小执事非礼的把戏。

    几息之后，药液的作用在对方体内消散，任谁也查不出来是她做了手脚。然后犯了规矩的洛天，就不得不把他手上的点数什么的都交出来了，否则他就得失去执事的身份！

    柳执事已然将剩下的剧情都想好了，但她正要做动作的时候。却看到洛天拉开了距离，一声大喝道：“我说，滚！”

    这一声，洛天直接用上了金虎吼山决的部分能力。

    声音之大，震得在场的一帮武者顿时全身巨震。有几个刚站起来登时就被震的一屁股坐了回去。

    面前的柳执事更是大脑一片空白，然后就觉得耳膜都要裂了，生疼无比。

    武塔下方，不找执事也纷纷投来目光，虽然他们只能看到两个黑影，但不妨碍有眼神好的认出了柳执事。

    “谁这么大声啊！”

    “哎呦，是柳执事，这是被人拒了吗？”

    “难得啊，谁还会拒了这个妖精！”

    ……

    回过神来的柳执事脸上的肌肉都开始抽、搐了起来。洛天这一声叫喊不仅是将她震得生疼，更是要让她当众丢了颜面。

    “小子，你找死！”

    柳执事指尖的银针顿时变成了五根，她这次不仅是要洛天交出点数了，更是要让彻底完蛋！

    柳执事再往前两步，想要靠近洛天。但她却发现洛天直接把腰间的杀猪刀都掏了出来。

    武气开始升腾，洛天的表情也开始变得狠厉。从洛天身上传来的危险气息让柳执事立马停下了脚步。她感觉如果自己再上前，这小子真的会杀人！

    四周所有的执事也全部都鸦雀无声，他们也没有想到洛天直接就亮刀了。

    武塔内？杀人？

    这小子莫不是疯了吧！

    洛天看着柳执事道：“你想杀我？”

    柳执事气息顿时一窒，她尴尬的咧出一个笑容道：“当然不是。”

    洛天像是完全没有听到她的回答，继续道：“什么？你要我死？你打算在这里杀我？”

    柳执事有些发懵了，她不由得后退了一步，轻声道：“你说什么？”

    洛天根本就不搭她的话，声音继续拔高道：“来啊，你动我一下试试。你敢动我，我就是自卫，别怪我刀下不留情。”

    听到此言，柳执事终于明白洛天这是在干什么了，该死的，这小子真的想杀人，而且还想装成自卫杀人。

    柳执事还想回话，洛天却直接上前一步，贴近于她。但洛天的动作极为诡异，感觉就像是被人扯过去的一样。

    而后，柳执事突然感到一阵清风飘起，她的手不由自主的举了起来。立马所有人都看到了她手中隐藏的银针，如是一根还算隐蔽，但五根都亮着粉红色的光芒，自然是所有人都能看到了。

    不好！

    柳执事心中一声暗呼，身上武气赶紧释放。她的本意是防御，但她率先释放武气的动作，就像是要攻击。

    洛天靠近之后，直接一刀就斩了下来，强横的刀光瞬间破开了柳执事的武气，锋锐的刀气让柳执事感觉到了致命的危机。

    千钧一发之际，柳执事也终于展现出了一名老牌武者的基本素养。她不退反进，身上一道晶石光芒亮起。下一刻，洛天听到了一声爆响，接着一股巨大的反震力传来，强行将他连人带刀撞开。

    洛天退后了两步，柳执事则发出一声痛呼。

    两人站定再一看，洛天看到柳执事的腰间，一块圆润的宝石炸裂，身上刚刚放出的红色护罩跟着消失不见。柳执事的肩膀处，一道清晰的刀伤。哪怕是她用掉了自己珍贵的防护装备，但依旧是在洛天的强袭下，留下了伤口。

    “你……你……”

    柳执事不知道该说什么好了。她万万没有想到事情会闹成这样，更加可怕的是。通过这一刀，她终于明白了洛天看似年轻，但修为绝对在她之上。

    无论是力元，敏元还是精元，三大属性都远超过她。现在洛天要杀她，真的就是一念之间。

    疯子，真的是疯子！

    柳执事不知道坑过多少新人执事了，从来没有见过洛天这样果断的人。真是说出手就出手啊，毫不留情面！

    柳执事已然想走了，但她又看到洛天拿出了另一把武器，一把宛如粪叉的兵刃，也闪烁着锋锐的光。

    “你要干什么？你疯了！”

    柳执事连连后退，洛天步步相逼。

    “跪下！”

    洛天一声怒吼，直接用了绊倒决。

    心神颤动的柳执事哪能提防到这一招，直接一屁股摔倒。要多狼狈有多狼狈。

    洛天举起了粪叉，眼看着就要下杀手。

    身后忽地声音响起“够了，洛执事，住手！”

    这声音听的有几分耳熟，洛天眼神一变，立马兵刃收起，转过头来。

    映入眼帘的，赫然是天机执事以及满脸笑容的雷剑。

    天机执事扫了洛天与柳执事一眼，然后道：“你们两个，真的是要再闹到武塔关门是吗？愚蠢！”

    柳执事看到天机执事连忙道：“天机执事，他要……”

    话都未说完，天机执事直接打断了她道：“你以为我说的是洛执事蠢？柳执事，我说的是你！闭嘴吧，蠢货！”        

