        这两天王轩都在抓耳挠腮，辗转难眠，连接受利芝的按摩的心情都没有了。

    我，王轩，打钱！

    清洗完，王轩坐在老板椅上，忽然低头对着利芝问道：“你说我把公司上市圈一波钱怎么样！”

    利芝一愣，他是商学院毕业的不假，可回港之后都是在娱乐圈混，最近倒是脱离出来了，问题是，这段时间她的主要精力也在学历按摩上！

    被这忽然一问，她一时之间也不知道该怎么回答，蹲在那里，思索片刻，“老板，你想把哪家公司弄上市？”

    王轩就是这么随便一问，自己也没太想过这个问题，随意说道：“保安公司怎么样，够正规，娱乐公司的话，不太好吧。”

    这倒不是娱乐公司体量小不吸引股民，关键是业务问题，难道去宣扬我们公司的小姐姐多么风骚？

    穿的多么清凉？

    制服怎么一撕就碎？

    技术怎么怎么过硬？

    明显说不出口好吧！

    影视公司那边一样不行，虽然名气很大，可……还是那句话，核心业务不太好说出口。

    即便王轩心里已经没了B树这种植物。

    这么一看，自己漂白了一六十三招，也就保安公司还拿得出手，其他的实在上不了台面啊！

    就这保安公司，在大多数人眼里也就是一个社团打手的变种。

    麻蛋！

    一时间王轩有些丧气。

    肿么办，在线等，挺急的。

    若是给王轩个十年八年他也就不急躁了，可，时间不等人啊，该死的任务也特么没个完成度，鬼知道什么时候算是合格，自己只能尽最大努力去加快进度了。

    摸了摸利芝的头，“你去通知一下，帮我找一些懂行的人来，我请教下这个保安公司上市的问题。”

    利芝站起来整理了下身上的衣服，转身走了出去。

    这都是备选方案，也就是灵机一动，正经是这种正事王轩不擅长，他更擅长的是走歪门邪道。

    在他的预想里，有个目标长势不错，是时候可以收割一波了。

    按铃把张志叫了进来，“之前让你盯着的那人最近又有什么大动作吗？”

    “没有，这人十分警惕，每次进货都换地方。”

    “嗯，你这样，先计算他的进货量，然后计算他的出货量，差不多可以确定他的下次进货时间，盯住他，一发现立刻通知我。”

    “好的，我安排人盯紧了。”

    张志刚走没多会，阿威、乌蝇、华仔几人就一个接一个走了进来。

    王轩斜眯了几人一眼，看他们欲言又止的样子就气不打一处来，不用问都知道，这是来要钱的，妈德……要亲命了。

    “谁敢提要钱的事我打屎谁。”

    “老板，最近借助报纸方面的宣传，咱们保安公司的业务扩展很快，很多之前没有来得及开发的地方也都主动找上门来了。”

    王轩看着阿威不说话，看这厮拐弯抹角地能整出什么新花样。

    阿威嘴角抽了抽，老板不接话，怎么办？

    “那个，咱们人手有些不足了啊。”硬着头皮说完便恶狠狠地盯着乌蝇，妈的，到你了！

    “老，老板，那个沙田区那边缺人。”别看平时很虎，这会乌蝇头都不抬，低个头仿佛自言自语一般。

    “缺人，缺人，缺人你们特么的不会自己想办法啊！整天就知道问我，要你们几个吃干饭的啊。”扯个脖子大骂了一通，王轩心里才舒服了一些。

    “让我想想！”

    王轩一边挠着脑袋一边开始翻找后世的一些记忆，他又不是什么商业精英，只能借助后世信息大爆炸时代得到的一些边边角角东拼西凑来想点子了。

    事实上，保安公司并不是不赚钱，只是自身造血能力跟不上公司自身的飞速发展。

    比如，现在公司有2000多保安，可接受的安保外包业务也足够多，这个月的预计流水前几天王轩看了一下，大约有1800万左右，去掉各项开支，净盈利大约600万还要多。

    但是，这两个月来保安数量从300变成2000，王轩净投入了1800多万。

    若是再加3000人，王轩肯定自己搞不定，那么只能是羊毛出在羊身上了。

    无非开源节流。

    看着手里的一把头发，王轩忍不住照了照桌上的镜子，果然……秃吧，秃吧，秃了也就聪明了！

    “这样，三千人都留下，军训继续搞起来。”王轩把手里的头发仔仔细细地收拢到一起，又发狠地说道。

    阿威几人眼睛一亮，乌蝇也抬起了头，目不转睛的顶着神奇的老板大人。

    “军训的质量不能下降，其他方面变通一下。”靠在老板椅上，两只脚一抬搭在办公桌上，“迷彩服不一定要迈瑞肯原装进口嘛，咱们自己也有服装厂，钱为什么要便宜给外人赚，迈瑞肯没特么好人，当年还是八国联军的一员那，仇恨不能忘记啊！”

    “以后原材料从海对面采购，咱们自己按照原比例生产，心灵手巧的中国人肯定比他们粗手粗脚的大白熊强。”

    “高筒军靴也一样，现在咱么没能力产没问题，去海对面买，不是搞开放了嘛，正好张志他们很多人的家属在那边，正好跟着做一些采购之类的活。”

    “警棍什么的也一样，有什么是咱们大华夏山寨不了的，换地，让迈瑞肯滚蛋！”

    知道这能省多少钱吗？

    出口创汇，对面肯定乐意啊，之前怎么就一门心思的搞原装的那？

    脑子让驴踢了！

    阿威几人都知道老板十分看好海对面，即便他们不相信对面的产品质量，可这时候也不敢说个不字，生怕老板来个，你行你上啊！

    王轩粗略算了一下，这三千人的装备若是更换了采购商，大约可以节省出来2000多万。

    这个事什么概念！

    好像，单纯的军训之类的培养费也没多少了！？

    人嘛，终究要靠自己，裸装吊打全场才是真的强！

    多练练空手格斗也不错嘛，就当发扬我大中华功夫文化了。

    是时候展现一波真正的技术了！

    节流的问题搞的差不多，那么剩下的就是开源了。

    这个王轩也有办法了，正好，这次安保公司的名头打出去了，借势可以改改规定了。