    张长败得莫名其妙，让所有人都非常的意外，毕竟张长可是冠军候选人之一啊，竟然如此轻易的就被莫语给打败了。

    军天策也是非常的意外，他的眼睛盯着莫语脸上的白色陶瓷喜剧面具。

    “这个面具…”军天策感觉这个面具有一点诡异，然而距离太远，他也无法仔细感应这个面具的奇异之处。

    莫语把张长丢下擂台以后面具就消失了，此刻他平静的站在擂台上，正在等待其他的挑战者。

    他已经连胜了6场，只需要再赢4场，他就可以顺利晋级。

    作为冠军候选人之一的张长败在莫语的手里，此刻再也没有人敢把他当做废物了，大家都把他当做了与张长等人一个级别的天才。

    同时，所有人都是好奇他的召唤灵是什么了。

    尽管莫家已经告诉了所有人，莫语的召唤灵是一个没有任何能力的三岁小女孩，然而现在大家都不相信了。

    一个废物召唤灵，怎么可能让莫语这么厉害，一定是莫家搞错了，他的召唤灵一定是一个非常强大的存在。

    “一些强大的存在，他们的子女从出生就拥有强大的能力，或许他的召唤灵是一个强大存在的子女，不知道什么原因夭折了，成为了召唤灵。”军天策的脑海里面瞬间想到了《召唤大典》上面记载的文献。

    苍天大陆最顶级的一些强者，他们子女从出生就拥有强大的力量。

    军天策怀疑莫语的召唤灵是一个强大存在的子女。

    在她三岁的时候出现意外夭折了，然而她出生就拥有强大的力量，她成为了召唤灵，外表虽然表现得没有力量，然而她拥有潜在的力量。

    此刻，军天策对莫语的召唤灵越发的好奇了，如果真的如他所想的那样，莫语的召唤灵是一个强大存在的子女的话，或许他可以考虑收莫语为徒。

    3号擂台，莫语平静的看着4周，张长被他丢下擂台以后就醒了，知道自己败了以后，张长一脸的羞愧和困惑。

    “究竟发生了什么？”张宽凝重的询问张长，张长的实力比他只是差了一点点而已，然而却败得如此莫名其妙。

    他本来想要上去挑战莫语的，但是此刻也不敢轻举妄动了，他必须等张长醒来以后询问一个清楚，看看究竟是什么原因才让他被打败的。

    “我也不知道…”张长苦笑了一下。

    他只记得自己靠近莫语5米以后，意识瞬间就陷入了不理智，偏执，嗜杀之中，然后接下来发生的事情他就完全不记得了，醒来以后才知道自己已经败了。

    张宽从张长的嘴里什么都没有问到，他的内心也是一紧，莫语如此诡异，他也不敢轻易的上去挑战，因此他决定再观察一下看看情况。

    3号擂台附近，那些原本想要挑战莫语的强大天才，此刻都是有一丝犹豫了，连强大的张长都败了，他们上去恐怕也是自讨苦吃。

    因此，三号擂台竟然出现了短暂的安静，没有一个人上去挑战。

    就连对莫语非常不顺眼的莫狂也是凝重的看着莫语，他虽然很想打败莫语，但是他并不是傻子。

    “你上去试一下他。”莫语对旁边一直试图讨好他的周涛道。

    周涛是周家与周妹儿齐名的天才，很可能是周家下一任家主，周妹儿与莫狂订婚以后，他就成为了莫狂的小跟班。

    “是，姐夫。”周涛一步跳上了擂台。

    莫语平静的看着对面的周涛，曾经周涛也是巴结他的人，一直跟在他的屁股后面叫他姐夫，现在却敌视的看着他。

    “姐夫，你就帮帮我吧，把召唤灵放出来成全我，如何？”周涛厚着脸皮对莫语道。

    “谁是你姐夫，厚颜无耻的家伙。”莫语冷冷的看着周涛。

    “哼，叫你一声姐夫是看得起你，竟然如此不识抬举，早就看你不顺眼了，都是废物了还装什么装。”周涛大声道，有意说给台下的莫狂听。

    “真是和以前一样爱说废话，不知道你现在的姐夫烦不烦你…”莫语平静的撇了一眼台下的莫狂，后者眼神一阵喷火。

    “干掉他。”台下的莫狂对周涛大吼一声。

    “好嘞。”周涛应答一声，身边出现了一个长衫青年。

    青年身上散发着古皇境七重的境界，手里拿着一把古朴的尺子，青年瞬间融入周涛体内。

    一股凡体一重巅峰的气息从周涛体内散发出来，他的手里出现了一把长两米的巨尺。

    这把巨尺重达200斤，周涛就像挥舞扇子一样轻松地朝着莫语的脑袋打去。

    他与莫语保持着6米的距离，巨尺化作一道厚重的幻影，十倍的重力出现，莫语感觉到了自己的身体仿佛陷入了沼泽之中一样。

    他微微的皱了一下眉头，身体往左边一闪躲开了巨尺。

    周涛从怀里拿出了一个帽子戴在了头上，接着他就垂直地朝着莫语冲了过去，莫语的眼睛盯着周涛的眼睛。

    他的眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    不过，他的帽子突然的散发一阵柔和的光芒，他眼里的不理智，偏执，嗜杀在淡化，仿佛消失一样。

    借着帽子，他好像挣脱了莫语的力量，能够勉强保持一丝清醒。

    同时，他来到了莫语的身前，手中的巨尺朝着莫语狠狠的打了过去。

    莫语惊讶于周涛竟然没有受到他的力量的影响，能够保持一丝理智，不过他并没有躲避。

    巨尺狠狠的打在了他的手上，他听到一阵骨头破碎的声音响起，他痛得眉头一皱。

    下一秒，断裂的骨头片刻间恢复痊愈。

    同时，周涛的心脏病和癫痫病瞬间爆发，他直接倒在了地上，失去了战斗力。

    莫语平静的走了过去把周涛身上的下品灵石搜刮干净，一脚把他踢下了擂台。

    即使周涛躲过了他的精神能力又如何，依旧躲不过心脏病和癫痫病。

    周涛一败，台下之人皆是倒吸了一口凉气，他的帽子明明已经挡住了莫语的精神攻击，然而依旧败在了突然出现的心脏病和癫痫病手里，让所有人非常的震惊。

