    梁太表情羞愧，刚才她好像确实轻浮了点儿，谁让那个梅先生长得太好看了，一下子就没忍住。

    而且——

    “我现在又不是正经梁夫人。”

    梁太小声嘀咕。

    她要是正经梁夫人，绝对比修女还正经，眼里只容得下梁老板一个男人。

    “现在不是，不代表以后不是，有句话是这么说的，机会永远都是留给有准备的人，你现在以正经梁夫人严格要求自己，以后才有机会上位。”

    见梁太还不明白，楚翘就说得更加直白些，“这么说吧，如果有一天梁老板想娶你上位，可他父母就会说，这女人不行，小里小气的，上不得台面，都带不出去，这话虽然不中听，可是大实话，梁老板听了后，也没法反驳，你说你要是被这样涮下来了，你多憋屈！”

    梁太一下子变了脸色，仿佛梁老板真的想娶她，而梁老太太又真的拿这理由反对了一样，气得嚷道：“我也参加过时装周酒会那种活动的，人家都夸我高雅大方呢。”

    又不是真的拿不出手，楚翘说话太刻薄了。。

    楚翘也不和她争论，拖着她去照镜子，正好这屋子里有大镜子，梅九明平时都住在这里，他又注意形象，生活用品都齐全。

    镜子里的梁太，年轻貌美, 珠光宝气, 可是——

    “你看看, 含胸驼背，眼神涣散，妆太浓了, 珠宝和衣服都太杂，别人一看你这样的装扮, 就知道你是暴发户, 知道那些大户人家, 为什么喜欢找门当户对的儿媳妇吗？”

    楚翘说一句，梁太就低下头一分, 心里很惭愧。

    每次出门时，她都会精心装扮，她觉得自己的品味还是不错的, 出去参加活动, 那些人也都夸赞她有品味, 可现在她回想起来, 那些人看她的眼神，其实是轻视的, 还会有一些指指点点。

    这些往事，就像是放映机一样，在她脑海里清晰地回放着。

    原来以前的她, 在那些阔太太们眼里，只是一个小丑而已。

    “因为门当户对的有钱？”

    梁太反问, 能和豪门家世相当的人家，肯定是有钱人。

    楚翘点了点头, “有钱是肯定的，但也不止有钱, 暴发户人家就看不上，梁家虽然是二流家族，可也是好几代积累的世家，肯定是瞧不上暴发户的，你想进梁家门，除了肚子争气外，礼仪举止方面也得培养, 

    别的不说，你看你梁二公子的夫人，人家长得可能没你漂亮，但人家的气质和礼仪绝对没得挑, 那是因为人家父母从小就精心培养了，还有环境的熏陶，这些你都比不了，你现在只能后天培养。”

    梁太听得心悦诚服，不住点头。

    梁二公子的夫人她见过，还一起参加过活动，不过人家没搭理她，这位二夫人相貌顶多中等，可看着就是好看，又说不出哪里好看，就好像人家喝酒的姿势都很美，笑起来也很漂亮，穿的衣服也很高雅，身上有种说不出来的味道。

    反正是她没有的。

    原来这就是世家小姐的气度啊。

    “我肯定养不出来，人家娘肚子里就开始熏陶了，我在我妈肚子里，熏陶的是打猪草骂人种地。”

    梁太扁了扁嘴，有点心灰意冷。

    那个二夫人家里虽比不上梁家，但也是从太爷爷那一辈起就发家了，她家里祖上十八代都是务农佬，比种地她还是有点信心的，比高雅就算了。

    楚翘忍俊不禁，这个梁太还挺有意思，说的都是大实话。

    “所以你得取长补短，你的肚子是你最大的长处，反正你记牢一点，二夫人生不出儿子，你能生儿子，这一点你就比她强，在梁家，最要紧的是生儿子，其他都是浮云。”楚翘鼓励道。

    梁太眼睛大亮，立刻就信心十足了。

    对呀，她能生儿子，别的女人都生不出来。

    楚翘又说道：“但你如果不学习进步，还像现在这样，你就算生十个儿子，也进不了梁家门，梁老板完全可以娶个门当户对的女人，替他养儿子，你顶多就只能在沪城当二姨太，甚至还可能连二姨太都当不了。”

    梁太眼睛又黯了，嗫嚅道：“那我要怎么办？”

    “听我的安排，此刻起，和那些暧昧男人都断了联系，然后我给你安排礼仪老师，你得学英语，学餐桌礼仪，学跳交际舞，上层社会的那些社交手段，你都得学。”

    “我又不考大学，学那些干什么用。”

    梁太不乐意，她最讨厌学习了，否则也不会去当厂妹了。

    楚翘冷笑，嘲讽道：“你不学习也行，到时候梁老板带你去上层派对，你不会跳舞，也不会说英语，举止粗鲁，丢尽了梁老板的脸面，你觉得他还会愿意娶你吗？”

    梁太脸色大变，使劲摇头，“我学，你帮我找最好的老师，我肯定学好。”

    她决不会让别人在礼仪上，挑出她的一点毛病的。

    她要成为派对上，最高雅大方的那个女人。

    让所有人都刮目相看。

    楚翘微微笑了笑，有这个进取心就对了。

    外面有人在叫：“楚老板，梁太，你们在聊什么好玩的事，都这么久了还不出来。”

    楚翘冲梁太使了个眼色，冲外面叫道：“出来了，梁太想买美白膏，我帮她介绍呢。”

    又冲梁太小声嘱咐，“这事就我们知道，别和任何人说。”

    “不说，那些人没一个盼着我好的。”

    梁太冷哼了声，她没那么笨，谁真心谁假意还是看得出来的。

    楚翘更满意了，还算没那么笨，朽木可雕。

    她和梁太出去了，所有人都好奇地打量她们，刘太笑着问：“你们俩在里面说什么悄悄话呢？”

    口气带着试探，还有些不满，毕竟刘太刚刚才和梁太闹了点小矛盾，楚翘转眼间就和梁太打成一片，刘太心里不太舒服，觉得楚翘背叛了她们之间的友情。

    “梁太有几个港城的朋友想买美白膏，和我说这事。”楚翘笑道。

    “对啊，她们皮肤都有点过敏，听说我用的美白膏好使，就让我带一些回港城。”梁太口气还和平时一样，看谁都不顺眼那种，还朝刘太斜了眼。

    刘太她们见梁太这个熟悉的样子，便都打消了疑心。

