    我不想告诉陈小宁真相，不想让她为我担心。

    见我有些迟疑，陈小宁立即问道：“你是不是去蚂蚁山了？”

    我不敢撒谎，只好点了点头，并表示我已经废了袁福庆。

    结果，陈小宁不但没有高兴，反而瞪了我一眼：“杨景先，你怎么能这样啊。你应该提前告诉我，让我和你一块去的！”

    我知道，她这是在担心我，替我紧张。

    我一时间不知道如何解释，只是说我知道了，安慰着她，说我这不是安然无恙地回来了嘛。

    陈小宁忍不住落了几滴泪水，“你能安然无恙的回来当然是最好的，可你有没有想过，如果你……如果你万一出了什么事，我怎么办啊？”

    我愣了一下，“你什么怎么办？”

    陈小宁突然俏脸一红，急忙低下了头：“我…我是说，如果你万一出了事，我一个人以后怎么对付断山派。”

    “哎呀，反正你以后不能再单独行动了，不管干什么都要让我和你一起去！”

    我恍然大悟，这才明白过来，心里美滋滋的。

    我强忍着笑意，点了点头，“行，我记下了，以后不管发生什么事我都和你在一起！”

    陈小宁这才松了一口气，然后才问我是怎么对付的袁福庆。

    我略过了苏黛月投怀送抱的事情，免得让陈小宁尴尬，只是说袁福庆的一个手下突然倒戈，我们里应外合，打了袁福庆一个猝不及防。

    好在陈小宁只是担心我，并没有追问细节。

    “对了，你刚才说你把袁福庆给废了，又是怎么回事啊？”

    我简单讲了一下情况，表示送给她奶奶的那枚内丹，其实就是从袁福庆那里夺来的。

    不仅如此，我还挑断了袁福庆的两条脚筋，让他成了废人。只可惜，最后他用土遁之术逃了。

    “怪不得袁福庆那么厉害，连我师父都不是他的对手呢，原来他骗了那么多内丹！”

    听完我的话，陈小宁感慨了一番，这才问我下一步怎么办。

    我考虑了一下，将我准备前往迷魂凼的打算说了出来。

    陈小宁立即说道：“我和你一块去。”

    她告诉我，她以前去过迷魂凼两次，那里有不少的沼泽水潭，虽然看上去不大，但却深不可测。

    “对了，我师父把缩地之术传给我了，虽然我练得还不到火候，但也可以缩短一些时间。”

    我点了点头，毕竟我刚才答应了她，以后不管干什么都要一起，现在也不好反悔。

    不过，考虑到袁福庆之所以向我透露我爷爷的情况，极有可能是借刀杀人。

    我怕自己出现意外，所以把剩余的三枚内丹一起交给了陈小宁。

    我本想让她服下这三枚内丹，结果陈小宁歪着脑袋，笑眯眯的看着我：“全部送给我，你真的舍得吗？”

    我没有解释，笑着把内丹塞到了她手里。

    陈小宁眨了眨眼睛，“好吧！那我先替你保管着！”

    她也没急着服用内丹，而是掏出了几枚铜钱，先替我占卜一下。

    铜钱落地，陈小宁一看，脸上的表情顿时就变了。

    “不好！你爸妈可能有危险了！”

    我心中一惊，马上说道：“那你别送我了，我得赶紧回去瞧瞧！如果我去迷魂凼的话，再来找你！”

    陈小宁二话不说，把铜钱装回口袋，然后握住了我的手，“闭上眼睛，我送你回去！”

    我这才想起来，观云道长把缩地之术传授给她了。

    陈小宁把我送到了村头，叮嘱了我几句，这才离开。

    我急忙跑回家，看见我爸妈安然无恙，一颗悬着的心总算踏实了许多。

    我妈看见我，连忙说道：“哎呦，你怎么才回来呀，昨天夜里，咱家遇邪了，你爸差点被吓晕了！”

    我愣道：“遇邪？怎么回事？”

    我妈说，昨天夜里，外面一直有敲门声，我爸问了好几句也没人答应，于是走了出去。

    结果，我爸刚走到院子里，半空中突然飞来了一个大狗头！

    那个狗头，张大了嘴巴咬来，速度特别快。

    命悬一线之际，忽然有几个小婴儿窜了出来，扑打着狗头。

    那几个系着小肚兜的婴儿，一个个龇牙咧嘴，虽然厉害，但是飞不起来，奈何不了半空中的狗头……

    听我妈讲到这里，我忍不住打了个哆嗦。

    如果不是情况紧急，鬼门十三婴不会贸然现身、让我爸妈看见她们的。

    我深呼吸一口，追问道：“那个狗头，是幻象还是怎么回事？”

    我爸一阵后怕的说道：“应该是个真的狗头，当时它飞过来的时候，我闻到了一股好大的血腥味，院子里也有很多血斑……”

