    一段完整的视频，就这么出现在了Big News中。

    画面中，一名身着白西装，头戴面具的CP0成员，直接用恶魔果实能力一炮炸飞了一艘，载满平民的船只。

    在做完这一切后，他似乎还不满足, 再次将炮口对准了港口上的人群。

    而就在这时，两架革命军的战机突然从空中杀出，并在一番缠斗之后，将其击杀。

    最终，整个港口万人欢呼。

    视频到这里结束。

    顿时，整个世界就炸锅了。

    “这就是CP0, 这就是克里夫岛？”

    “说起来，克里夫岛上有海军支部的吧，他们就这么看着？”

    “别傻了, 你是不是忘了新闻中说过，海军要对克里夫岛实施屠魔令？”

    “该死的海军，整天喊着正义，结果就这？”

    “笑，你指望天龙人的狗有正义？”

    “多亏了革命军，不然这得死多少人？”

    “比起海军，革命军更像是正义的使者！”

    “没错，革命军从来就没迫害过我们平民，什么世界最危险的犯罪集团，见鬼去吧！”

    “不行了，看完视频我浑身热血沸腾，现在就想要加入革命军！”

    “革命军干得漂亮！”

    “革命军干得漂亮！”

    “革命军干得漂亮！”

    ......

    很快，评论区内就被一排“革命军干得漂亮”给刷屏了。

    而在海军本部中, 战国脸都绿了。

    看看现在全世界的人都是怎么说的？

    海军是天龙人的狗，而革命军才是正义的使者。

    虽然这都是事实，可是...

    该死的玛丽乔亚, 这都叫什么事？

    嘭！！！

    “战国, 克里夫岛是怎么回事？”

    就在这时, 办公室的大门被人直接一脚踹开，卡普气冲冲地闯了进来。

    刚回到本部的他，还不知道发生什么事，可一路上走来却发现整个本部的氛围都有些不对劲，直至找来几名海兵一问之后才知道...

    战国那家伙竟然听五老星的命令，对一个有十多万人的岛屿发动屠魔令？

    而之后看了克里夫岛的那段视频后，更是目眦欲裂，当即便气冲冲地来找战国了。

    “你以为我想吗，可五老星的命令我根本没法拒绝！”

    “战国，我看你是给天龙人当狗当习惯了是吧？”

    “卡普，你是站着说话不腰疼，你要是行，来，元帅的位置让给你坐！”

    被卡普直接骂狗，战国也是怒了。

    在他看来，卡普就是个逃避责任的家伙，连大将都不肯升, 结果现在跑来说风凉话。

    你要有本事, 我元帅位置让给你, 嘴炮谁不会？

    一时间, 两人气呼呼地瞪着对方，都没有说话。

    直至三分钟后...

    “战国，你给我交个底，你到底是怎么想的，真要对克里夫岛发动屠魔令？”

    “命令已经下达了，不过...”

    “不过什么？”

    闻言，卡普也是双眼一亮，他就知道，自己这老伙计虽然表面上很服从天龙人，但背后肯定也会做些什么的。

    “这是这次屠魔令舰队的人员名单！”

    没有回答卡普的问题，而是将桌上一份文件推了过去，让他自己看。

    而当卡普接过文件，并快速扫了一眼后...

    他可不蠢，在看到了名单后，立刻就明白战国是个什么意思。

    在这份名单中，所有参与屠魔令的将官，全都是有着劣迹或是已经能确定，是玛丽乔亚眼线的人。

    至于那些海兵，不用战国说，卡普也能猜到，基本都是相同的情况。

    “原来是这样，但你就这么确定，多拉格会对屠魔令舰队动手？”

    “这已经是我能做到的极限了...”

    喊了口气，战国说道。

    至于最后能不能成，就不是他所能控制的了。

    而听到这话的卡普，则是咬了咬牙，似乎下定了什么决心般。

    ------

    谷腇

    就在全世界因为港口那一幕而炸锅时，克里夫岛西部，一处别墅内。

    房屋的主人此刻被绑在了椅子上，浑身是血。

    很显然，他刚遭受过严酷的拷问。

    而一名白西装的男子，却在别墅中到处翻找着什么，此人正是CP0第六行动小队的队长。

    “奇怪，情报应该没错，可东西到底在哪？”

    将所有能找的地方全都找了一遍，却依旧没有任何发现。

    队长微微皱起了眉。

    而就在他一筹莫展地走到客厅时，却敏锐地发现，刚才自己一脚踩下去的声音有些轻微的不同。

    蹲下身子，用手敲了敲地面，果然...

    下面另有空间！

    武装色瞬间覆盖了右臂，旋即便是一拳砸下，直接将地面轰出了个窟窿，露出了下方那条密道。

    “原来在这里！”

    点了点头后，队长便走了下去。

    ------

    同一时间，港口。

    白鬼带着800多名海兵，终于是赶到了这里。

    “所有人注意，封锁港口，不允许任何人离开，强闯者直接就地击杀！”

    听到这命令，所有海兵都有些犹豫，纷纷转头望向了凯斯勒。

    “执行吧...”

    察觉到数百海兵的目光后，凯斯勒微微叹了口气，随即有些无力地说道。

    不然还能怎么办？

    反抗？

    不止自己会死，手下这800多海兵也一个都别想活。

    “混蛋，你们这些海兵要干什么？”

    “你们的正义呢，被狗吃了吗？”

    “该死的，你们真要屠杀十多万人吗，你们这些恶魔早晚都会下地狱。”

    “你们这些天龙人的走狗，早晚有一天会...”

    呯！！！

    就在海兵们冲上码头，并驱散人群时。

    码头上的人们也是一个个开始怒骂了起来。

    而当有人说到天龙人的时候，枪响声便突然传了出来啊。

    说话之人已经倒下，而不远处的白鬼，正用手中的枪指向那里。

    对于白鬼来说，这些人要骂海军就让他们骂，自己也懒得管，反正几天后屠魔令就到了，他也没青眼那种弑杀的扭曲。

    但是，你要说天龙人，那对不起，也别等几天了，现在就送你下去。

    对于天龙人的忠臣，他绝对是认真的。

    一时间，整个港口都安静了下来，就连海兵们也停下了动作，愣愣地看着那倒在血泊中的身影。

    “左右都是个死，拼了！”

    “对，拼一下还可能有活路，不拼等屠魔令一到我们全都得死！”

    “大家一起动手！”

    也不知道是谁先喊了一声，总之没多久整个港口就彻底乱了起来。

    毕竟港口已经聚集了2，3万人，而海兵就只有800人。

    再加上此刻的海兵们本身就已经因为屠魔令意识，而对海军的正义十分迷茫，现在更是不可能听从CP0的命令，枪击平民。

    因此，很快就有大批的海兵被击倒在地，并被抢走了武器。

    整个场面瞬间就失控了起来

    “凯斯勒少将，下令击杀所有反抗的暴民！”

    “海军的军规中，明确规定不允许杀害平民！”

    摇了摇头，凯斯勒说道。

    只是让他阻止平民撤离的话，他还能说服自己，这是命令，必须要服从。

    但是，让他亲手扣下扳机的话...

    他做不到，不但是他，这里的海兵都做不到。

    好在的是，整个过程他一直都在看着，至少这些平民目前还保存了一些理智，没有杀害海兵。

    只不过，作为天龙人的最强护盾，CP0才不会管你这些。

    对于白鬼来说，你如果不听话，那也就不用活着了。

    呯！！！

    枪声...

    再次于港口内响起。

