    狼妖是结晶初期。

    那男青年是结晶中期。

    而让狼妖如此有恃无恐的，一是因为青年这胆怯的反应，二则是因为青年身上本来也没什么血腥味。这是一个没有经历过厮杀的修者，这种修者对于妖族来说那无异于天上掉馅饼。

    紧跟在狼妖身后的众妖看到狼妖这护食的模样，一个个也停下了脚步。毕竟老大有言在先，第一个发现者会获得赏赐。

    不过在下一刻，狼妖突然觉得后背一凉，有什么冷硬的金属物从他的后腰刺入！接着，便有刺骨的寒意带着锋锐的灵元向他身体内冲来。

    狼妖瞪大了眼睛，缓缓低头，刚好看到有半截带着血迹的剑尖从他的腹部穿出。

    呵……

    他大口大口的喘息着，一手死死的扣住剑尖，另外一手向后探去，想要直接将这个偷袭自己的胆小鬼脑袋都抓爆。

    可惜的是向后一抓似是对方早就有预料，直接躲开。

    那柄飞剑震动，似乎想要在狼妖体内绞出更大的伤口，只是此刻狼妖已经伸手抓住了剑柄，体内灵元也在这一刻快速涌动向伤口，想要将那灵元遏制在伤口处。

    此时，狼妖的身后。

    男青年的身体依旧因为恐惧而在不受控制的颤抖，他整个人退后了半米之远，正半跪在地上，双手前伸，疯狂的将自身灵元灌入飞剑，想要操控着这柄初次见血的飞剑旋转绞动起来。

    抛开实战经验不谈，结晶中期的灵元质量依旧是高于结晶初期的。最终，狼妖在灵元交锋上落了下风。此刻的他明白，自己已经死了，即便是背后这个阴险家伙被杀，这些已经冲进他身体脏器经络的灵元也足够将他最后一点生命耗尽！

    嗷！

    这时候的他也被激发了凶性，随着一声怒嚎，狼妖放弃了对飞剑的控制，直接转身向这男青年扑了过去。

    那柄被他放开的飞剑在他转身的瞬间快速旋转起来，狼妖的内脏几乎在一瞬间都被摧毁殆尽。

    不得不说，狼妖的生命力着实顽强，即便是内脏全部被绞碎，可他还是挣扎的扑到了男青年身前。

    他那双凶狠的眸子对上了男青年惶恐而绝望的眼神后，心中涌起一股荒谬的感觉。

    他在恐惧？他真的在恐惧啊！自己怎么就死在了这么个对自己恐惧的猎物手中？

    狼妖尖利的长牙刺入了青年脖颈，动脉刺穿后喷溅的血液就像被堵住一半的水龙头一样喷溅出来。

    可惜狼妖此刻已经失去了品尝这美味大补的机会，他的双眼不知何时失去了神采。

    外围的妖族们眼看着狼妖失去了动静，接着便看到那蕴含着充沛灵元的血液在太空中喷出了一朵朵殷红的花。

    一头虎妖舔了舔舌头，往前走了两步。

    他这动静就像是短跑比赛的发令枪响。周围的妖族们彻底失去了约束，向着那边的两具尸体冲了过去。

    刚刚被炸死的那些妖族尸体还能让他们克制着不去争夺，最多只是像狼妖这样偷偷收集一部分，可现在当他们面对人类尸体时，心中的那股野性彻底压制不住了。

    遮掩阵法中。

    华朗强忍着呕吐的欲望，死死咬着自己的衣袖，不让自己发出一点声音来，眼睁睁的看着同伴的尸体还有那狼妖被一群妖族分尸。

    这些家伙居然连自己的同伴都会吃掉，血食对于他们来说吸引力就这么大吗？这简直是失去了理智！

    当然，他也注意到，那蛇妖似乎并没有被这血液与尸体影响到理智，蛇妖与他的手下们，一方理智，一方疯狂，泾渭分明。

    一直到两具尸体连骨头都没剩时，那十几个妖族终于是清醒了过来。

    不过看他们那副舔着嘴唇抽动着鼻子意犹未尽的模样就知道，他们只和暂时克制了下来而已。

    蛇妖微微皱了皱眉头，手一挥，便是十几枚红色丹药向这些妖族飞去。

    这些妖族得到丹药后一个个如获至宝，一口就吞了下去。

    又是五分钟过去。

    妖族中最后一点躁动也彻底收敛。

    “嘶～狂欢结束了，继续干活。我要活的！”

    蛇妖冷着脸，扫视了众妖一圈。细长且分叉的舌头不断的吐出收回。

    刚刚还躁动着双眼猩红的妖族手下们这时候一个个乖巧的低下了头，没有一个敢与此时蛇妖对视的。

    “愣着干嘛？动起来！”

    蛇妖的音调拔高，灵元波动像是细小的蚯蚓，疯狂撞击着每个妖的鼓膜，刺得每个妖都不由得皱起了眉头。

    这些平静下来的妖族赶忙又一次动了起来。

    远处看着这一切的华朗额头已经隐隐冒出汗珠。

    他们再往前，就要找到自己了啊。

    待会儿我要不要也学那个家伙一下？杀一个够本，杀两个赚了！

    他如此想着，身体慢慢向后移动，将自己整个人都躲在一处挖好的坑中。

    这里的阵法还差最后一块阵基镶上就可以完成了。而这阵法的内容则是对这些妖族刚刚造成了重创的灵元暴动阵法。

    自己可比那个蠢货聪明，如果待会儿来一个，自己就尝试着杀了他。如果来的多，那就刚好激活了这灵元暴动阵法！

    一头马妖正哼着小曲儿私下寻找。他头上顶着马首，上半身光着，露出肥硕的肚腩。

    而在下身部分，马妖则是简单的穿着一条脏到看不清楚颜色的长裤，长裤外还围着一圈布袋，随着马妖走动，偶尔有黑红色的血珠从布袋上被挤出来，漂浮在了空中。

    走了两步后，马妖四下看了看，发现没有妖注意到自己后，伸手到腰间的布袋里抓了抓，掏出来一截青黑色的手臂，犹豫了片刻后，小心翼翼的将这手臂手掌上的最后一根小指咬了下来，认真咀嚼。

    “老马，你在偷吃什么？”

    就在这时，一只豹妖靠了过来。

    马妖慌张之下匆忙将那条手臂塞回了布袋，转身看向豹妖。

    “没，没没什么，豹哥。”

    “嘿，你别躲，我可看到了。这东西啊，要趁新鲜才好吃，你放的久了，就变味了。来，豹哥帮你分担分担。”

    豹妖盯着马妖腰侧沉甸甸的袋子，双眼放光。

    马妖慌乱后退，靠在了一处墙壁上。

    “你别过来啊豹哥，我没有什么东西的。你过来我怕我会忍不住踢你……”

    他说着话，却发现目前豹妖的目光已经从自己身上，落到了自己身后。

    自己身后？那不是墙壁吗？

    等等，这是块陨石上啊，哪里来的墙壁？

    马妖下意识扭头瞥了眼，这才发觉自己正靠在一处防护结界上。结界中，正有一个青年慌乱的向后跑去，跳进了一处壕沟中。

