    三位巨头领衔，满朝文武与六位皇子齐齐附身做礼，无人敢于忤逆圣意，做拜声如山呼海啸，响彻了天玄大殿。

    皇帝陛下端坐龙椅，淡漠地望着群臣齐拜之景。

    俯瞰而去，所有人的动作都收于眼底，那双眼眸犹如利剑，掠过了百官的身形，也扫遍了六位皇子的做东，一撇就看透了一切，任何细微的差别都不会错过，仅从毫厘的异色，就能洞察到各人的不同心境。

    一切，都瞒不过皇帝陛下的双眸。

    静望之间，众官百态都被看在眼底，有人神色惊异难定，有人动作迟疑一丝，也有人随大势而动。

    根本不需要言语，皇帝陛下就能知道这些人此刻的心中所想，这份拿捏人心的权术和眼界，是身居九五之位而来的本能，也是文治武功集于一身的根本，普天之下再不会有出其右者。

    此刻俯瞰着殿中臣子，皇帝陛下并未出声，却依旧散发出一股俾睨苍生的无上威势，只是淡漠静望，就压得群臣不敢抬头，甚至都已经有些喘不过气来。

    不过几息的光景，天枢殿中压力倍增，不少人心跳如鼓，神色都有些难以自控，纵然是历经磨砺的官场俊杰，在帝王之威面前也是不值一提，目露忐忑者比比皆是。

    而在群臣之中，自然也有人神色复杂，甚至不乏心有不甘之人，却无人敢于像四皇子秦震那般浮现眉宇之间。

    对于这个儿子，他看得最为透彻。

    秦震二十有余，文武皆有造诣，也对于治国之道略有见解，是个不错的苗子，可惜好大喜功，始终沉不下性子，身为皇子，如此浮躁心性是一大弊病。

    若是身为天子，这便是致命短处。

    瞥见秦震眉宇间的挣扎，皇帝陛下眼眸轻垂，心头掠过一丝失望，脸上的神色平和，再度以一种平和的口吻出声，听不出喜怒。

    “震儿，你可有异议？”

    久违的沉寂之下，再度响起的陛下问话无比清晰，惊得满朝文武心中愈发谨慎了起来，甚至不敢余光窥视。

    四皇子秦震听闻此言，也是心里一沉。

    他本就忍着满腹的诧异和嫉恨在勉强做礼，对于秦风突然成为亲王的赏赐还难以接受，无论如何做想，他的功劳都远比秦风要大，结果就因为冒出来的新盐，被后来居上，甚至一下子落到了被稳压一头的处境，这种情况是秦震难以接受的！

    这半年来，他奉父皇之命四处劳碌，处理灾情查出贪吏，甚至还得到了机会同行狩猎，种种功绩累加，让秦政感到颇受看重，结果竟是如此？

    连不少官员都对他赞誉有加，哪怕还不如大皇子那般的威望，起码也该是未来可期啊，没想到居然被秦风那个几乎没人遗忘的庶子，突然骑在了头上！

    这实在令人难以接受！

    此刻听着父皇的发问，秦震心头的愤慨和嫉恨瞬间就浓烈了数倍，做礼的双手都不自觉地绷紧！

    亲王......

    那可是有着封地和极大权利的最高爵位，自制数万民众，养兵历政，所有的一切都是他的想望！

    明明该是他的，为什么会被秦风突然拥有？！

    为什么？！

    为什么连宰相和南帅，也对秦风封王之事领衔出言赞同！？

    这一切，究竟是因为什么！？

    足足十息，四皇子秦震几乎快被妒火吞噬，巨大的落差对于这样一位近来颇受重视的年轻皇子而来，简直就是一场噩梦，心境都有些紊乱的迹象。

    就这眨眼的功夫，沉寂的大殿里愈发压抑。

    个别官员被这份异常所惊，心中愈发的急切和惊异。

    陛下发问，这位殿下竟然呆立原地，当着文武百官的面，就这样发呆，这种表现实在是太过失礼啊。

    四皇子这是......失态了！？

    就在秦震紧咬牙关之际，皇帝陛下的平和之声再度响起。

    “秦震，你可有异议？”

    唰！

    四皇子只感到一股凉意透心而过，瞬间意识到了自己的过错，惊得脸色微变，连忙将身子再低了几分，咬着牙恭敬应声。

    “父皇恕罪，儿臣没有异议，七皇弟......七皇弟功在社稷，当重赏，还望父皇明鉴！”

    急切应声虽然措辞得体，也再没有明显的失礼之处，但还是流露出了一丝异色，都被皇帝陛下掠在眼底。

    一眼扫过这个儿子，皇帝的眼眸再未有任何停留的意愿。

    视线平移，其余皇子依然静立前列做礼恭候。

    “你们可有异议？”

    沉声问话之下，其余五位皇子即刻做礼应声，表现得中规中矩，无论是老成如常的稳重大皇子，还是身体孱弱的文弱三皇子，都没有任何异常。

    一眼扫过几位皇子，皇帝陛下的眼里没有任何波动，视线由近及远，掠过了当朝宰相和南帅，再到满朝文武，以及世家出身的个别官员。

    各异的神色都被掠在眼里，皇帝陛下的面容里浮现了几分冷意。

    问话之声突然冰冷了数倍！

    “没有异议，当真如此......？”

    “尔等都是大玄的臣子，是社稷的栋梁，朕寄予了厚望，近年来也宽容不少，但你们要记住，何为人臣之本。”

    “诸位爱卿，望好自为之。”

    ......

    低沉之声响遍了大殿，也震穿了百官心神！

    不等百官作拜，皇帝陛下已然淡漠摆驾而去。

    突然响起这番话语，瞬间激起了惊涛骇浪，群臣脸色大变，惶恐蔓延在了心间，眨眼间跪伏成片，伏地作拜之声震响朝堂。

    “陛下息怒，臣有罪！”

    “陛下息怒，臣有罪！”

    “陛下息怒，臣有罪！”

    ......

    即便陛下离去多时，心惊胆战的众多官员仍不敢起身相望，压在心中的惊骇都已经跃出了面容，微微发颤的官员并不罕见，甚至就连当朝宰相赵文璟，也神色凝重到了极点。

    至于几位皇子，更是惊得全然不敢抬头，包括先前心中愤恨的四皇子秦震，都在此刻被那份罕见的帝王之怒震慑，一时唯有惶恐充斥着面容。

    不少官员心中清楚，陛下这是言中有深意，必然有不少人暗中的勾当太过高调，连陛下都已经动怒，今后的朝廷，绝对要发生变化，务必得万分谨慎才是了......

    话中深意，惊得百官心潮动荡，朝堂罕见地低沉无比，也不知过了多久，再听不见任何声音，百官再敢缓缓起身。

    大员和皇子先行，其余众官后随，接连悄声踏出天玄殿，沉寂的氛围压抑在每个人的心头，罕有人攀谈出声，连世家之人也在今日低调得极为罕见。

    在这种沉寂中，大步离去的四皇子尤为引人注目。

    如此局势下，这位四皇子还是如常那般的锋芒毕露，甚至连心中的不满都难以平复，被不少官员看在眼里。

    如此城府，难成大器啊。

    望着那喜形于色的青年心性，再回想着陛下的态度，宰相赵文璟心中长呼了口气，对于这位皇子敬而远之，独自稳步走出了皇城乘轿而归。

    谁知，当他回到府中，竟是听闻四皇子暗中派人前来拜见，顿时赵宰相勃然大怒！

