    第493章 突发情况   

    魏林听到这句话，皱紧眉头。

    他有些慌乱起来，万万没想到的是，秦啸霖居然有这么高的实力。

    

    “你说的都是真的吗？”

    魏林不可思议地看着秦啸霖。

    

    秦啸霖摇了摇头:“到底是不是真的，你们进去不就知道了吗？

    按照我们之前的约定，请各位往后多多指教。”

    

    “看到了没有？

    秦啸霖这是真的大度啊。

    你看看你，几次把秦啸霖惹生气。”

    

    “长江后浪推前浪，前浪打在沙滩上。

    看来，我们是真的老了啊。”

    葛东风拍了拍魏林的肩膀。

    

    “什么事情都说不过你，我觉得你说的没错，这件事情确实是我的错。

    可也不能说秦啸霖他就是正确的，难道不是吗？”

    

    “况且，他秦啸霖刚开始靠近楚雨露就有不好的想法啊。”

    魏林长叹一声。

    

    秦啸霖一脸无奈:“魏总，虽然我不知道你为什么要这样看我。

    可是，我没有你想象中的那样。”

    

    “要是没什么事情，我就离开了。

    你们要是看上什么古玩宝贝，可以让我过来帮你们鉴定一下。”

    

    说完之后，秦啸霖给魏林他们鞠了一躬，这是出于对长辈的尊敬。

    况且，他想把这件事情完全处理了。

    

    此时此刻，魏林脸色突然变了。

    秦啸霖都不和自己计较，觉得自己有些过分了。

    

    “我明白你的意思了，秦啸霖你说的很正确。

    我不该对你斤斤计较，这件事情就听从你的安排。”

    

    “这件事情的确是我的错，我和你说声对不起。

    今天这件事情就到此为止，你先回去休息吧。

    要是还有什么需要，您尽管开口。”

    魏林笑了笑。

    

    听到魏林这句话，秦啸霖很高兴:“这一点你可以放心，有我在这里，可以保证你的安全。”

    

    “至于还有什么其他事情，你可以直接告诉我，我帮你处理掉麻烦。”

    

    此时此刻，门外传来一阵响声:“秦啸霖先生，难道你就这样原谅他们了吗？”

    

    秦啸霖猛然回过头，这才看见那个黑衣男子站在这里。

    

    “其实他们并不是真心依附你，只是在他们心中没有更好的人选罢了，难道你就没想过这点事情吗？”

    黑衣男子接着补充道。

    

    秦啸霖脸色沉了下来，反问道:“你到底是谁？

    请不要在这胡说八道了。”

    

    “秦啸霖先生，你不要着急，我只是告诉你一件事实而已啊。”

    黑衣男子脸上露出了一丝邪恶的笑容。

    

    “你要是相信那就最好，可你要是不相信那我也就没办法了。

    可请您记住了，很多事情没有你想象中的那样简单。”

    黑衣男子接着补充道。

    

    秦啸霖看了看黑衣男子:“那按照你所说，他们几个并不是真的要归顺我，那我该做什么？”

    

    “只有死人才最听话，我说得不对吗？”

    男子淡淡地回答。

    

    突然，男子听到远处传来脚步声，他立即离开这里。

    一瞬间，只留下秦啸霖一个人在这里。

    

    管家好奇地看着秦啸霖:“秦啸霖先生，这么晚了，你怎么还不进去啊？”

    

    闻此，秦啸霖一声冷笑:“恐怕有的人已经按耐不住了，管家现在就去调查别墅中的人。

    就像我之前告诉你的那样，看看到底缺了谁。”

    

    管家听到这句话，立即点点头，回到了别墅之中。

    

    此时此刻，进行了一次紧急的点名。

    不出所料，这一次少了一个守卫。

    

    “老爷子，我已经找到那个人了，就看你如何处理这件事情了。”

    秦啸霖来到老爷子的身边，开口问道。

    

    出人意料，秦啸霖居然这么快就找到了幕后黑手。

    老爷子笑了笑:“秦啸霖，你小子真的厉害，居然在这么短时间处理掉，你比我想象中要厉害。”

    

    “说吧，你想要什么样的奖赏啊？”

    

    “其实没有什么想要的，只是觉得我们终于抓到叛徒，后面可以松一口气了。

    可是，我不想把事情弄复杂了。”

    

    “虽然我之前也知道各世大家族的很多人都是以此做东，可截止到目前为止，我才发现这里面的规则。”

    

    “老爷子您放心好了，不管怎样，我不会让楚雨露受到任何的伤害。

    毕竟，这是我对你的承诺。”

    秦啸霖拍了拍自己的胸膛。

    

    另一边，楚雨露看着来监控摄像头，皱紧眉头。

    

    楚雨露有些好奇:“我感觉这件事情有些不太对劲啊，你说那个黑衣人总是几次找到你们，就只是提醒几句吗？

    这就像小孩子开玩笑，根本没有什么意思。”

    

    秦啸霖之前就认为这中间有些问题，而听到楚雨露这样一说，觉得事情更加奇怪了。

    

    “刚开始，我也有这样的疑惑。

    可后面你爷爷问那个人的时候，他已经承认了这件事情，你说这到底是什么情况？”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    就在楚雨露他们讨论的时候，葛东风突然打来了电话。

    

    电话那边传来:“秦啸霖先生，您现在在哪里啊，赶紧来拍卖会吧。

    现在拍卖会一团糟，您再不来就没有机会了。”

    

    秦啸霖心中有些好奇:“这到底是什么情况？

    为什么会和我有关系啊？”

    

    看了看在旁边的楚雨露，秦啸霖笑了笑:“那边有些事情要我过去，我们必须去一趟了。

    走吧，有人会照顾老爷子的。”

    

    

