    “杜少陵，要不然你跪下来给我磕三个头，我今天也不揍你一顿了如何，要不然的话，怕是一会我会让你爬不起来，桀桀！”

    杜辰星目视着杜少陵，愈发肆无忌惮。

    一会他要将这废物，狠狠踩在脚下蹂躏！

    这也是难得的风头！

    以后别说是杜家了，就算在整个荒城，他也将声名远扬！

    “你觉得你能够击败我，就可以在你的东方小姐面前出风头么，就怕会让你失望了！”

    目视着杜辰星，杜少陵脸庞上的神色没有太多的变化，刚毅脸庞轮廓上，目光深邃透亮。

    随着杜少陵的话音落下，杜辰星脸庞上的讥讽神色瞬间凝固，面色顿时阴沉了下来。

    “你这废物想找死！”

    话音落下，杜辰星眼中寒光一闪，身上亦是金属性真气顿时涌出，身形略微沉寂微躬，骤然朝着杜少陵暴冲而出。

    与之同时，杜辰星手中五指握拳，勾动武纹，拳头之前顿时金色武纹覆盖，金光闪烁。

    一瞬间，杜辰星拳头之前三道朦胧的拳影冲出，直接爆轰向了杜少陵。

    “金罡七重拳。”

    一拳三道拳势！

    杜辰星此刻动用的也是杜家的战技，金罡七重拳，还修炼到了一拳三重拳势的地步。

    而此刻，杜辰星身上的气息毫无保留，已经是二重武者巅峰。

    “杜少陵惨了！”

    “杜辰星居然到了二重武者，好强啊！”

    随着杜辰星的出手，满场中不少目光跳动。

    就连一些杜家长辈和强者也暗自动容。

    杜辰星此刻完全没有留手，摆明了要狠揍杜少陵。

    他要以最为干净利落的方式，直接击败杜少陵。

    有人猜测，就算是杜少陵到了武者境界，但此刻面对杜辰星，不死也要丢下半条命。

    一拳三重势下，此刻杜辰星也暗自在冷笑，他要以这种方式，直接蹂躏这废物，要亲自将杜少陵这废物踩在脚下。

    短短一瞬，杜辰星三道拳影出现在了杜少陵的身前。

    “嗡！”

    三道拳势重叠倾泻而来，空气中也响彻破风之声，带着一股狂风席卷。

    也就在此时，自杜少陵的体内金属性真气暴涌而出，双眸内有着闪电般的光芒闪烁而出，振臂一抖，武纹覆盖拳头，同样的金罡七重拳，以迅雷不及掩耳之势对撞而去。

    但杜少陵这一拳，一拳四重势！

    这一刹，高台上的杜景亮以及杜家一些长老族老，也率先面色惊变。

    战台上，双拳对撞，瞬间碰触！

    “砰！”

    “咔擦！”

    一道清脆的闷响声，伴随着骨头断裂的声音传出。

    “噗……”

    满场目光中，杜辰星身躯如同是断线的风筝一样倒飞而开，嘴中大口鲜血狂喷，重重地摔在了战台边缘！

    “砰！”

    “啊……”

    战台颤动，杜辰星口中鲜血淋漓，刚刚对撞的拳头已经血肉模糊，整条右臂骨头都已经断裂了般，嘴中惨叫哀嚎，挣扎着数下，却无法再爬起来。

    战台上，杜少陵心中没有任何意外。

    杜辰星二重武者，自己刚刚虽然未曾全力而为，但也没有太多留手，加上自己现在的肉身之力，击败杜辰星轻而易举。

    此刻杜少陵甚至有着一种感觉，二重武者，似乎也不过如此啊！

    心中思绪，但杜少陵的动作却是丝毫未曾停滞，这是从小到大打架打出来的经验，趁他病要他命，迅速跟进走到了杜辰星身前，直接一脚狠狠踩下。

    “咔擦……”

    “啊……”

    这一脚下，杜辰星胸膛上的肋骨不知道断裂了多少根，口中再度鲜血狂喷，惨叫哀嚎。

    “你抢了我爷爷留给我的帅品淬体液，身上的东西就当是利息吧！”

    以迅雷手段，杜少陵在杜辰星的怀中掏出了几个囊袋，直接塞进了自己怀中。

    “砰！”

    杜少陵又是一脚，将杜辰星直接踹下了战台，重重的砸落在了杜辰阳的身前。

    “不……”

    “噗……”

    广场颤动，地面都在裂开，杜辰星再度一声惨叫，似乎是在关心着什么，但眼前一黑，已经昏死了过去。

    没有心慈手软，杜少陵深知今日自己没有实力，那自己的下场，怕是比起这还要惨得多。

    “你弟弟不是我对手，还是你来吧！”

    战台边缘，杜少陵目视向了杜辰阳。

    这才是自己今天真正的对手。

    目视着身前已经不省人事，惨不忍睹的杜辰星，杜辰阳狭长的双眼双瞳紧缩，目光阴沉难看到了极致！

    望着生死不明的杜辰星，此刻满场也一片寂静！

    众多目光咂舌，难以置信！

    这一切发生的太快，也太让人骇然了，让人都还没有回过神来。

    “辰星我儿……！”

    高台上的薛玉凤面色大变，第一时间冲了下去。

    满场的杜家族老长老，甚至是大长老和杜景亮，一个个目光中的震撼之色，更是难以平静。

    杜少陵刚刚身上的气息，似乎让他们都感觉到有些模糊，但绝对已经是真正的武者境！

    金罡七重拳，一拳四重势！

    这真的还是以前那个废柴吗？

    更重要的是，一拳重创二重武者的杜辰星。

    这怕是一般的三重武者甚至四重武者，也难以做到啊。

    高台上。

    此刻东方巍砜，东方铃儿，杨宇婷，还有杜绾清，也皆是目光也露出诧异之色。

    “少爷赢了……！”

    广场外围，踮着脚尖的杜曦月和杜大福，都不由揉了揉眼睛，还以为是自己看花了眼。

    “杜少陵这么强！”

    “这是真的吗！”

    对于杜家很多年轻一代子弟来说，一张张脸庞错愕，难以置信。

    杜辰星虽然不如杜辰阳，可那也是杜家年轻一代中的佼佼者。

    但现在，杜辰星居然一招，就被杜少陵重创！

    这时候，很多人才真正意识到杜少陵已经今非昔比！

    “小杂碎，你下手好狠啊！”

    战台下，冲出的薛玉凤已经第一时间检查了昏死的杜辰星。

    杜辰星身上的伤势太重了，已经奄奄一息，只是留下了半条命。

    爱子心切，薛玉凤咬牙切齿，目光寒意斗射，如是要将杜少陵吞噬。

