    一听到陈枫这话，轩辕俊雄立刻长长的出了口气，感觉自己逃过了一劫。

    而下一刻，陈枫说的那话，则是直接将他打入了地狱：“我现在不会，我在这里不会杀你。”

    “是因为，我要去一个更适合你死的地方，再将你斩杀！”

    说着，陈枫一把拽着他，跟拽一条死狗一样，走到秦长老面前。

    此时，秦长老依旧是满脸痛苦。

    但是，他看着陈枫的目光之中却是充满了欣慰。

    陈枫微笑着看着他，说道：“秦长老，你放心，我会替你出气，我更是会提秦家所有人报仇！你看着就是！”

    秦长老看着陈枫，颤声说道：“老朽多谢陈公子。”

    陈枫说道：“这一切都是我应该做的。”

    说着，他单手轻柔的将秦长老抱起，然后身形一掠，便是向着轩辕家族快速而去。

    此时，周围围观的那所有人方才回过神来，发出一声巨大的呼喊。

    “陈枫竟然如此轻易的就将八星武皇的轩辕俊雄打成了重伤？陈枫实力真是深不可测！”

    “没错，他只用了两掌，就将轩辕俊雄打成这个样子，太可怕了！”

    有人大声赞叹道：“这陈枫，真是满满的侠义之风，一诺千金重，秦家对他有恩惠，他不惜得罪轩辕若风也要救秦家！”

    “没错！”不少人纷纷点头。

    “他这是要去干什么？”

    “跟上去不就知道了吗？”

    众人纷纷跟着陈枫，向着轩辕家族涌去，一副看热闹的样子。

    很快，陈枫便是来到了轩辕家族。

    而来到轩辕家族之后，他没有去别的地方，直接向着第九层走去。

    那轩辕家族第九层，住着轩辕家族外宗身份最为尊贵的一群长老。

    地位稍微低一点儿的长老，都没有资格住进第九层。

    而在这第九层之中，毫无疑问，最为奢华，最为壮观的一座宫殿，是属于轩辕若风的。

    此时，那宫殿大门紧闭，轩辕若风被勒令在其中面壁思过三个月。

    现在时间还没到，他根本不能出来。

    轩辕啸月尽管已经是对惩罚他这件事做出了让步，但是当让步之后做的这个决定一旦开始执行的时候，轩辕若风不能有任何的违禁。

    因为，他如果再违逆的话，那就相当于将轩辕啸月最后一丝脸面也给撕得精光。

    若是那样的话，到时候，轩辕啸月绝对不会跟他善罢甘休的！

    陈枫来到这宫殿之前，然后缓缓落地。

    轩辕俊雄一看他来到了这里，立刻如同看到救星一般，大声喊道：“父亲，父亲！救我啊父亲！”

    他一转头，方才脸上的慌乱消失了，得意至极的看着陈枫，厉声喝道：

    “陈枫，小崽子，这真是地狱无门你闯进来！”

    “你竟然敢来到这里，父亲一定不会饶了你，父亲一定会将你斩杀的！“

    “哦？是吗？”陈枫微笑说道：“但是可惜，今日我死不死，我不知道你，但你是看不到了。”

    “因为！”

    他一声暴吼：“在我死之前，你会先被我斩杀！”

    “什么？你还要杀我？你竟然还敢杀我？”轩辕俊雄脸上流露出不敢置信之色，惊慌失措的喊道。

    陈枫却是理都不理他，只是朝着那宫殿一阵大笑，厉声喝道：

    “轩辕若风，我知道你在听！“

    “我知道，你恨透了我，我也知道，你恨透了我母亲，我更知道，你无时无刻不想杀了我母子！”

    “而你，确实也是这样做的，当日在武魂测试之时，我差点就命丧你手。”

    “此仇，陈枫不报，誓不为人！”

    陈枫发出凄厉大吼：‘放心吧，这个仇，我绝对不会忘记！“

    “而现在，我要先向你讨还一点利息！”

    说着，陈枫哈哈大笑，一手便是向着轩辕俊雄的脑袋按了过去。

    此时，在宫殿之中的轩辕若风，厉声大吼：“陈枫，你敢！”

    声音轰隆隆传出，响彻整个轩辕家族，围观之人，尽皆色变！

    不少修为弱的人，都被这一声大喊给震的鲜血狂喷！

    而天空之上，骤然乌云凝聚，雷霆霹雳无穷落下，大雨倾盆而下！

    一吼之威，一至于斯！

    武皇境巅峰的强大，让人震撼至极！

    陈枫却是哈哈大笑，狂恨到了极致：“你看我敢不敢！”

    说着，他的手直接按在了轩辕俊雄的脑袋之上，力量涌出。

    轩辕俊雄发出一声尖锐至极的惨叫。

    而这惨叫之声戛然而止，他看着陈枫，喃喃说道：“你竟然真敢杀我？”

    他的目光之中露出极度后悔之意：“我好端端的，招惹你干什么呀？”

    下一刻，最后一丝神采，也消失的无影无踪。

    他眼中光芒变得暗淡下来，生机消失，脑袋一歪，身子重重地摔落在地。

    陈枫这一掌，直接将他了结了！

    陈枫大笑，一把抓住轩辕俊雄的尸体，向着那大门狠狠的砸了过去。

    轰的一声，尸体砸在大门之上，顺着大门滑了下来，在上面留下一道惊心触目的血迹。

    陈枫厉声大喊：“轩辕若风，你看我敢不敢！”

    “我现在就问你，你看我是敢，还是不敢？”

    说着，他发出一阵哈哈狂笑！

    陈枫根本就不怕得罪轩辕若风。

    反正，他跟轩辕若风已经是不死不休之局，就算他不找轩辕若枫的麻烦，等到轩辕若风出关之日，也一定会杀他。

    既然这样,陈枫还有什么好害怕的？

    三个月的时间，用来提升实力就行了！

    轩辕若风在宫殿之中发出如同杜鹃啼血一般的凄厉嚎叫。

    他血贯瞳仁，额头青筋暴跳，头发根根竖起，心中恨意滔天！

    他怨毒到了极点，发出一声凄厉无比，怨毒之极的吼叫：“陈枫，等着，我出关之日，就是你毙命之事！”

    “我一定会宰了你的，我一定会宰了你的，你给我等着！”

    他几乎已经失去理智。

    但，就算是如此，就算是他儿子被杀，他也都没有离开这里。

    哪怕他可以离开。

    如此看来，他更珍惜的是他自己的性命。

    因为他知道，他只要是敢离开这里，轩辕啸月绝对容不了他。

