    “比一比？”

    听到这话，李想也来了精神。

    在李想眼中，林修年就是最厉害的。

    他和苏一青也是因为这个发生了争执。

    两个小鬼头各执一词，谁也不肯让着谁。

    随后，李想就起了急，先扑了上去。

    虽然在林修年和苏雨清的牵头下，两人表面都跟对方道了歉。

    可实际上，依旧是谁都不服谁呢。

    要是真打一局，那就有意思了。

    李想压根没想过林修年会输，他已经期待看到苏一青心服口服的样子了。

    最好是跟刚才一样，哭得跟个花姑娘似的！

    哈哈哈哈！

    明天一定要去学校告诉大家！

    就在李想暗自乐呵间，林修年与苏雨清已经登上了王者荣耀。

    林修年和苏雨清比一场，这是最简单的办法了。

    反正一局王者荣耀solo也花不了多少时间——至少比跟这两个小屁孩解释一番要省事。

    “玩什么英雄？你挑吧。”林修年笑着问道。

    苏雨清翻着英雄列表看了看，说道：“那就上官婉儿吧。”

    “行。”林修年又问道：“三头一塔，还是一头分胜负？”

    苏雨清应道：“一头。”

    上官婉儿这种英雄，四级拥有大招后，立即产生质变。

    如果哪一方在四级之前先拿下第一个人头，就可以凭借先升四的优势，无限压制。

    甚至可以直接堵在对方一塔与水晶之间，只要对方出来就起飞击杀。

    所以，三头一塔在苏雨清看来，是没有必要的事情。

    很快，林修年与苏雨清就进入了王者荣耀的solo地图——墨家机关道。

    苏雨清想要拿前期优势，所以直接选择了狂暴。

    而林修年，则是选择携带了一手闪现。

    “带闪现？”

    苏雨清嘴角微微一翘，已经猜到了林修年的思路。

    林修年一定是想要闪现去触碰二技能的笔墨，打一个出其不意。

    也就是说，双方都升到二级后，就算苏雨清有狂暴，也不一定能打得过林修年。

    所以，苏雨清必须在清完第一波兵线之前，就要压制住林修年。

    于是，苏雨清出门就购买了一件攻速匕首。

    强化普攻是上官婉儿的主要输出手段之一。

    而且这百分之十的攻速，很有可能让苏雨清在狂暴期间，多a出一个强化平a，收益非常高。

    而林修年，也选择了一件攻速匕首。

    很多英雄在solo中，肉装的优先级比较高。

    但上官婉儿是个例外。

    上官婉儿要做的只有一件事，升四后秒掉对方。

    所以肉装对上官婉儿来说，收益非常低。

    上官婉儿应该选择输出装，最大化提高大招这一套的伤害。

    如果大招这套伤害没秒掉对方，即使有肉装，依旧没有容错。

    买了攻速匕首后，林修年一头钻进了草丛。

    让林修年略感意外的是，苏雨清也进入草丛了。

    “不错！”

    林修年笑眯眯地往后退去，选择避战。

    本来林修年是想卡在对方塔前这个位置，将兵拉成一条斜线，利用一技能与强化平a迅速清掉兵线抢二。

    可苏雨清显然是意识到这一点，所以堵在了草丛这个位置。

    林修年选择撤退，苏雨清自然是果断追击，想把林修年赶出兵线的经济经验区。

    “别跑啊！你怕她干嘛！”

    几乎快把头枕在林修年手臂上的李想，忍不住急着喊道。

    而坐在苏雨清身边的苏一青，则是得意洋洋地说道：“看吧，还是我姐姐厉害！”

    “哼！”

    李想不由闷哼一声，说道：“你等着！”

    只见林修年这一退，很快就退出了小兵的经济经验区。

    苏雨清立即趁着这个机会，卡在了兵线与林修年之间。

    只要林修年过来补兵，苏雨清就能消耗林修年。

    不过，苏雨清却感觉有些奇怪。

    难道……林修年这么容易就被压制住了？

    就在这个时候，第一个前排小兵血量快要见底了。

    苏雨清立即回头，准备补这个小兵。

    然而苏雨清一回头，林修年就跟着往前靠了过来。

    “原来如此……”

    一瞬间，苏雨清就明白了林修年的想法。

    不过，苏雨清仍是要阻止林修年去补兵，立即回头攻击林修年，同时试图拉近自己与林修年之间的距离。

    如果双方距离很远，苏雨清直接开启狂暴的话，林修年肯定会立即避战。

    这样一来，狂暴cd期间，苏雨清就没有任何优势。

    只有双方距离足够近的时候，苏雨清才能最大程度地发挥狂暴的作用。

    只是苏雨清没想到，林修年一抬手，a出来的就是一道强化普攻。

    一只带着墨迹的蓝色蝴蝶飞快穿过苏雨清，落在了兵线上面。

    林修年的经验条立即涨了一截。

    a完这个强化普攻后，林修年迅速接上一个一技能，立马转身就走。

    苏雨清是想追，却不能追。

    身后的小兵也已残血，如果苏雨清去追林修年，就会漏掉这只小兵……

    更让苏雨清无奈的是，这波双方换血，反而是林修年占了上风。

    苏雨清站在兵线边上，如果想存强化平a，就会a到兵线。

    只要a到兵线，兵线就会渐渐推进，林修年肯定能够吃到兵线。

    虽然苏雨清很清楚，可两个观战的小屁孩，却不清楚其中门道。

    苏一青这会儿尾巴已经翘到天上去了，嘚瑟地看着李想，大声囔囔道：

    “看见没！你哥哥根本不敢跟我姐姐打！”

    “你们马上就要输咯！”

    【作者有话说】

    求个票票～爱你们！

