
　　不过出乎方卓伟意料的是。

　　他足足等了半天，都没有出现第二波撞击。

　　那个突然闯进他院子的不知名东西在撞完第一下后，似乎是被门的坚固程度整懵了，陷入了纠结，不知道该撞还是不该撞。

　　搁着木门，方卓伟能听到阵阵粗重的喘息声，就像是烧火用的风箱一样。

　　听声音，外面的东西体型绝对不小。

　　方卓伟打起十二分的精神，大气不敢喘一下。

　　过了没多久。

　　一阵略显嘈杂的爬动声响起。

　　不过随着这阵爬动声，门外粗重的呼吸声渐渐的轻了下去。

　　最后。

　　彻底听不见了。

　　“这是……离开了？”

　　方卓伟眉头紧皱，有些惊奇，拿不准主意。

　　当然。

　　他依旧没有开门查看。

　　他属于是心理承受能力强，但不属于心大，更不傻，万一对方没走怎么办！

　　整整一晚上，方卓伟都没有睡着，一直守在门口，直到天破晓后他搁着窗户瞅了一眼外面，确定什么都没有之后这才实在忍不住小迷了一会。

　　恢复了些许精气神后，来不及吃早餐，他赶忙朝着唐金花家赶了过去。

　　这附近就几户人家，三婶家是距离他最近的，要是真有野猪下山的话，三婶家有很大的概率同样会被“光顾。”，

　　虽说三婶家人不少，但满打满算也就他三叔一个男的而已。

　　尤其，三叔年纪大了，身体也一直都不算太好，真出事的话根本顶不住，至于剩下的都是女的，在对野猪，黑瞎子之类的大型猛兽的时候很容易惊慌失措，吓得大喊大叫，这样其实很容易吓着野猪，从而让野猪陷入疯狂状，更容易出事。

　　方卓伟不是什么圣母，但三婶一家对他有恩，有恩必报，有仇必还，这是他一直以来的原则。

　　紧赶慢赶。

　　二十分钟后。

　　三婶家那挂满了爬山虎的二层小楼缓缓映入他的视线。

　　方卓伟到的时候，唐金花正在洗换洗的衣服。

　　“唉，方子过来了，你说你小子是不是闻着味过来的，三婶刚打算今天包包子吃呢，你小子就过来了，一会别走了，就在婶子家吃了……”

　　看见方卓伟过来，唐金花不由的笑道。

　　“不……不用了三婶，我一会儿还得去趟镇上，就是路过，顺便过来看一看。”

　　见到三婶毫发无损，方卓伟一颗悬着的心总算是重新放回的肚子里面。

　　“对了，三婶，你……昨天晚上有没有听见什么比较奇怪的声音？”

　　简单的客套了几句后，房卓伟开门见山问问道。

　　虽说唐金花一家并未出什么事，但他觉得自己最好还是问一下。

　　有的话可以交换一下信息，如果没有的话，那就纯当事先提醒一句，也可以防范于未然。

　　“奇怪的声音？你别说，还真有……”

　　唐金花拧了几把衣服，仔细回想了一下，点了点头说道：“昨天晚上估计也就是十点多的样子，婶子迷迷糊糊中隐约听见有什么东西跑院子里了，我本来还以为是哪家的野猫呢，也就没当回事，不过今天早上打扫院子的时候，婶子突然发现门上多了好几道类似于爪印一样的抓痕……”

　　“你三叔说从抓痕的大小和深度来说，有可能是山上的熊瞎子下来了呢……”

　　唐金花小声的说道，眼神闪过一丝浓浓的后怕。

　　当年那场惨案，可是到现在都让她记忆尤深。

　　幸好当初安门的时候安的是实心的木门，又在里面加了一扇防盗门，这要真让熊瞎子闯进来，他们估计昨晚上直接就被活吃了。

　　“怎么着卓伟，昨天晚上也有东西跑哪里去了？”唐金花反问道。

　　“嗯，还把门撞坏了。”方卓伟不置可否道。

　　“乖乖，这可不得了！”唐金花眉头一皱，赶忙问道“那方子你昨天看清没那东西究竟是个啥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这倒没有，我院子里面没安灯，到了晚上什么也看不清，不过我感觉应该不是野猪或者是熊瞎子之类的野兽。”方卓伟皱着眉头道。

　　“不是野猪熊瞎子那还能是个啥？别的野兽也不可能有这么大的力气啊。”唐金花惊疑道。“你家当年安门的时候婶子可也搭把手呢，那木头是你爸特意选的，那叫一个结实呢。”

　　“这个……我也不是特别清楚，不过昨天晚上那玩意发出的声音很奇怪，不太像是野猪，熊瞎子之类的野兽的声音。”方卓伟摇了摇头，因为没有看清，所以他也不是特别肯定，只能靠猜测。

　　“对了婶子，我叔呢？”方卓伟左右瞅了几眼。

　　“你叔啊，你叔有一个朋友是专门研究这方面的，这不拍了几张照片去找人家了么……”唐金花说道。“你也别太害怕啊卓伟，我已经报警了，估计警察马上就到，等警察来了就好说了，管他是什么玩意……”

　　唐金花没忘了安慰一下方卓伟。

　　“婶子，我没害怕。”方卓伟苦笑一声。

　　正说话的功夫。

　　张娅走了出来。

　　她上半身穿着一身的灰绿色的薄毛衣，下半身则是一条紧身的牛仔裤，身材苗条，步履轻盈。

　　单纯的从长相上来说，张娅几乎是全盘继承了唐金花和张子栋两个人的所有优点，容貌绝对算得上数一数二，尤其是那一双眸子，明净清澈，灿若繁星。

　　不过就是脸色比较硬，一副不苟言笑的姿态，给人的感觉有些像是冰山，生人勿近。

　　“张娅妹子。”方卓伟客套的打了一个招呼。

　　“哥。”

　　张娅面无表情，回应道，倒是喊了一声哥，不过声音很低，如果不仔细听根本听不清，很明显是并不想搭理他。

　　之所以喊，应该之前那次是被三婶斥责过。

　　方卓伟自然是察觉了出来，不过他的心境早就已经不是之前可比，并没有什么太大的情绪波动，反正都只是一句客套话而已。

　　“哎卓伟，你妹正好也要去镇上一趟，要不你俩一起过去吧，还能做个伴。”

　　唐金花突然想了起来。

　　“妈，我什么时候说要去镇上？”

　　唐金花的声音刚落下，张娅立马不解道。“再说我一会儿还有正事，哪有时间去镇上闲逛……”

　　“你这丫头，整天除了和那群不知道从哪里认识的人打游戏就是刷剧，还能有什么正事忙？”

　　唐金花一边将洗好拧干的衣服搭好，一边白了张娅一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十八章：去镇上免费阅读。https://xs.23sk.com 