    吴府。

    “主母，饶了我们吧！”

    当十七娘走到前厅，但见一名使女跪在一名二十余岁的妇人面前哭泣。

    那妇人脸色铁青。

    十七娘见此正要退下，却听妇人道：“十七，你来！”

    十七娘听了依言走到妇人面前道：“长嫂唤我何事？”

    “十七，你评评理当如何处罚这使女。”

    “长嫂慢慢说。”

    范氏垂泪道：“以往你哥哥在书房用功最多不过半个时辰即回房安歇，但昨晚却两个时辰不回。我还道他长进了，随便一问哪知……”

    “若非你哥哥言语里有破绽，我还不知她居然趁你哥哥在书房用功之际，勾引他作那没脸的事。”

    十七娘看去但见那婢女脸上虽被掌掴过，但仍有七八分标致。

    “求主母饶命，求主母开恩啊！不要将奴婢打死，给一条生路，来生来世感激不尽。”

    十七娘道：“长嫂，若打死了此婢，哥哥难免会在心底责怪，外人也会说我们刻薄。”

    范氏点头道：“十七妹说的是，鞭二十，再给我赶出府去。”

    奴婢闻言如蒙大赦，磕头道：“谢大娘子，谢十七娘子。”

    这奴婢走后。

    十七娘握着范氏的手道：“长嫂心善，我记得二嫂家中也出这样的事，结果将那婢女打了半死，再赶出府去。”

    范氏道：“二嫂出身临川王家，他爹爹是出了名不讲情面，她的性子中自有三分似他爹爹。更何况他爹爹与咱们爹爹还是契友至交，有底气如此。”

    十七娘道：“说来还是两位哥哥自己不好，否则嫂嫂们又何必拿使女来立家法。”

    范氏道：“我与你二嫂不过都是睁一眼闭一眼罢了，若逼得急了，婆婆那边说我不能容人，小气善妒，或你哥哥养了外室，那就难堪了。”

    “十七，我与你道，你心眼实，眼底又容不得一点沙子，这性子到了厉害的婆家那怕是要吃亏的。你看二姐与你一般，也是容貌出众，自幼饱读诗书，未出阁时那性子多少厉害。”

    十七娘道：“我哪里能和二姐姐比啊！无论哪样都逊之一筹，我在家只徒个安生罢了。”

    范氏笑道：“你在我这就不用自谦守挫了吧。你二姐如今嫁至东莱吕家一年多，她那婆婆也是出身名门大族，没料到却如此刁钻。二姐白日强颜欢笑，却写信诉苦几回，之前在京里我看着婆婆捧着二姐的信边读边哭呢。你二姐出身嫡女尚且如此……”

    十七娘道：“长嫂的好意我也明白，官宦门第之家外头看来花团锦簇，但也有他的不好，可寒素出身的进士子弟也多有放荡负义之徒。这还是得看人吧！”

    二人把臂闲聊，这时正见吴安诗大步行来。

    十七娘见了问道：“哥哥这身打扮，又要出游？”

    吴安诗笑道：“家里来了客人，要往书楼还书，十七妹你也多陪陪嫂嫂，到处散散心。是了，过几日章家娘子要来了我们家了，娘子招待一番。”

    范氏没好气地道：“哪个章家娘子？”

    吴安诗道：“他是本县杨氏，他的夫君原来在苏州做官，如今方升了兵部职方郎中，他杨家与二伯家乃姻亲，但与我们并非如何亲近，这一次上门也是过年回家省亲，顺路过来拜个门，没什么大事。”

    范氏道：“又是杨氏，又是章家的，谁知道？”

    十七娘目光一凝道：“莫非她的儿子就是今科弃榜的章惇。”

    吴安诗笑道：“正是，正是。十七妹果真聪明，那章惇当初在县学时，与我可是莫逆之交。”

    十七娘想了想又问道：“那么还书的又是何人？”

    吴安诗道：“说来也巧了，是章惇的亲弟弟。”

    “亲弟弟？”范氏道，“这期间有什么名堂。”

    吴安诗道：“娘子你不懂了，章惇虽也是本县章家，但却是旁支，为了考进士改了官籍，这章三郎是他未改籍前的弟弟。不知为何改籍后，至今也未相认。”

    范氏道：“官人，你要借书还书可以，但别什么人都往家里引。”

    吴安诗目光一凛道：“怎么？这章三郎虽是寒门出身，但才学了得，此番县学公试经生第一，欲推荐至国子监，若有机缘我还想收拢他至爹爹门下呢。”

    范氏道：“我道的不是他，而是……”

    十七娘道：“嫂嫂，别说了，不是什么大事。”

    吴安诗懵然道：“莫名其妙。”

    说完吴安诗拂袖而去。

    十七娘道：“我就知道哥哥不会过问那使女一句。”

    范氏对十七娘道：“不过问更好，怎地不告诉哥哥，那县学的何七自上次在书楼碰见你后，总是隔三差五以借书还书之名来书楼转悠，分明是不好安心。”

    十七娘道：“你若告诉哥哥，以他性子岂非坏了人前程，以后若何七在此，我就不去书楼即是。”

    范氏道：“这如何行，这等人不将心思放在功名上，还想打我吴家女子的主意，妄图攀龙附凤，一朝飞黄腾达，想得倒美。若不让你哥哥打断他的腿，怎熄了他的念头。”

    范氏随即脑补道：“你如此维护他，不会……我方才虽让你寻个寒门出身的子弟，但至少也需进士出身方可。”

    十七娘……

    …………

    “没料到，吴大郎君亲至，实在是受宠若惊。”

    书楼外，章越从布包裹的三本书，郑重再三地交给吴安诗道：“大郎君，我已依诺还书，还请你查验。”

    吴安诗朗声大笑道：“我还信不过三郎么？”

    说着吴安诗将书交给了一旁的书楼管事。

    吴安诗道：“听闻你要去国子监了。”

    章越道：“这八字没有一撇的事，大郎君就莫要嘲笑我了。”

    吴安诗哈哈一笑道：“我知道，你是不鸣则已，一鸣惊人，若有了好消息，切莫忘了告诉我。”

    “多谢吴大郎君看重，如此我也不客气了，有一事相求。”章越道。

    吴安诗哦地一声道：“三郎你我相交一场，有什么事尽管说。”

    章越笑道：“那我先谢过吴大郎君了，我明春要去建阳交三篇史策给李学正过目。但史策之事必须熟读史籍，此并非我之所长，故想在大郎君书楼暂住两日，允我摘抄些史料。”

    “我道是什么事……”吴安诗正待一口答允，忽想起了方才范氏对己说得话，没来由的心底一凛，脸上略有所思。

    章越见吴安诗犹豫的表情，立即道：“是章某冒昧了，还请大郎君恕我打扰之罪。”

    “不妨事，三郎尽管来就是。”吴安诗笑道。

    “那多谢大郎君。”

    章越见吴安诗态度如常，没有多想告辞而去。

    吴安诗目送章越的背影对一旁管事言道：“这章三郎上次是几日来书楼借书的。”

    “是上月二十七。”

    吴安诗道：“当时书楼有别人么？”

    管事犹豫了下道：“有章家六娘子与十七娘。”

    “什么？”

    管事道：“当时此子在书楼下，她们在书楼上，并未见面，只是隔着楼说了几句话。”

    吴安诗释然道：“那还好。不过此子过些日子来书楼抄书，你可得看好了。”

    管事道：“大郎君，这章三郎我看得是规矩人，绝非……”

    吴安诗笑道：“我几时说他不规矩了，不过是叫你多留着点心罢了。”

    说完吴安诗拂袖而去。

    后日。

    章越携着书袋来到书楼，见了管事行礼道：“见过管事，我方才去通禀，却得知大郎君已是出门去了，他让我来此抄书即是。”

    管事见章越有些冷淡道：“既是抄书，你可知规矩？”

    章越吃了个软钉子道：“还请管事指教。”

    管事道：“好教小郎君知道，只许借抄三个时辰的书。另有言在先，不得全帙携取，取一本还一本。最重要是只许在桌中抄录，吴家之书未经允许盖不借出！”

    章越大怒，什么盖不借出，这不明白着怀疑我会偷书么？

    章越忍着气道：“我知道了。”

    管事点了点头，当即允章越上楼，同时示意他将书袋放下。

    章越当即走上书楼。

    书楼前后有十几个书架，上面都盛满了书籍。

    一走进此地，章越即嗅至满满的书香，说白了这就是芸香，可以防蛀防潮。所谓芸香辟蠹自有读书人的诗意在其中。

    书楼正上方上写着一副字‘清俸买来手自校，子孙读之知圣道，鬻及借人为不孝’。

    这是唐朝宰相杜暹写给子孙之言。

    书楼主人写这幅字挂在这里，也是公然表示小器的意思。

    章越心道，吴大郎君借书给己，也算违背这句话，肚子里有些气，也可省得。

    章越当即动手找史籍，当即找到了数卷，但想到管事方才的话，只是携了一卷下楼。

    章越来至楼下，找了桌案于是动手磨墨抄书。

    这才坐了片刻，但见又是一人推门而去。

    章越见来人倒也是相识的，起身道：“何七郎，你怎地也到此？”

    对方正是县学进士斋的何七。他笑道：“章三郎，不也是在此么？我向吴大郎君求得抄书而来，你也是么？”

    章越笑道：“恰巧了，正好与何兄一起。”

    管事见何七更是没好脸色道：“何七郎君，你怎地又来了。”

    何七好脾气地道：“课业繁忙，也是迫不得已，还请管事见谅啊！”

    “正好了，你们俩一处吧！”

