    大明。

    主城，中心城。

    朱标此时也已经知道了后方战场的一切。

    此时，他静静立在巨大的落地窗前，不言不语，眸光望向远方，不知道在想什么。

    在他身后，一道光圈涌动。

    “主人，属下办事不力，还请降罪。”

    朱标身后，光圈忽明忽暗。显然，在这场争斗中，他受了不轻的伤。

    听到跟在自己身边的神灵请罪，朱标思绪收回，道：

    “你一人对抗两名实力不在你之下的神灵，已然不易，何罪之有？要说怪罪，也该怪我。”

    “如果我没有兵行险招，而是选择稳妥的在主城严防死守，或许这一切都不会发生。”

    “真正有罪的人是我，是我指挥失利。”

    “与你无关！”朱标叹息道。

    从朱瞻基四人暴露开始，赵煦可以说是当机立断，一次便将大宋一方的顶尖神灵全部派了出去。

    之后，他忙于挽回战场失利，拉大唐跟大秦下场。

    想让三家争夺，给大明高层战力入场争取时间。

    可大明的顶尖神灵是很强，但大秦、大唐、大宋三家没有一个是傻子，几乎是瞬间便识破了自己的打算。

    虽然战局引导很顺利，三家也都因为种种因素，达成了心照不宣的默契配合。

    可，仓促之计，又岂能尽善尽美？

    大明顶尖神灵出手的时候，全部遭到了大宋、大秦、大唐、三大王朝顶尖战力的堵截。

    尽管有部分顶尖神灵突破封锁赶往战场，可已经来不急。

    等他们赶到的时候，一切都已成定局。

    无法挽回！

    “不，主人，如果不是英宗胡乱分析，被大宋安插在身边的尖细听到，泄露消息，这一切都不会发生。”

    “这不怪主人，要怪就怪……”

    听到朱标要将所有的罪责揽在自己身上，神灵当即语气激动的开口，为朱标辩护。

    可他话还没说完，紧跟着就被朱标摇头打断。

    “我身为总指挥，自应考虑好暴露以后的退路，可我却兵行险招，以为临时之计，敌人定不可能算计至此。”

    “但却忽略了可能出现的变数，以及暴露后又该如何应对，将一切希望放在了瞻基他们身上。”

    “这本身就是一种不负责任的行为，身为总指挥，无论如何，我都难辞其咎！”

    朱标摇头。

    “可是主人，从之前我大明所面临的情况来看，你当时的决策是最稳妥的，也符合大明利益。”

    “如今看来，我大明伤亡可以说很少了。”

    “还保住了一道世界意识，这可以说是大胜，也不为过……”神灵在竭尽全力的替朱标说话。

    闻言，朱标却是摇头轻笑，道：

    “好了，无需再说。你我自心知肚明，在决定让瞻基他们转移世界意识的时候，我们的想法是牺牲主城！”

    “如今我大明大军主力未有大面积的损伤，这只是意外，按照一开始的计划，我们会损失惨重。”

    “甚至是全灭！”

    “事已至此，又何须召见口？”

    “可是……”

    “无需再说！传令下去，让二弟、三弟、四弟撤军，准备返回主世界吧。”

    “此战过后，我大明也能进入三阶，开启诸天时代了……”

    朱标挥手，不想在这个话题上继续下去。

    “是！”

    ……

    交战之地。

    随着双方下令撤军，大明与联军交战之地的各路大军也开始整顿，准备返回。

    “啾！！！”

    然而就在众人打算返回的时候，异变顿生！

    只听天地间突然响起一道嘹亮的凤鸣之声，继而天地见温度骤然暴增，空间都在扭曲。

    “那是什么？！”

    突如其来的变故，让所有人都愣住了。

    天地在此刻突然暗了下来，众人抬头看去，只见苍穹之上，一头恐怖的凤凰身影出现。

    “那是，凤凰？！”

    看到如此恐怖的身影，此刻无论是大明一方，还是联军一方，全部瞪大着双眼，满目不可置信。

    凤凰能有这么大？！

    尤其是大明一方，几乎是下意识的看向自己头顶的凤凰大军，跟天穹之上，这道伟岸的身影相比。

    自家经过科技改造的凤凰精锐，就好似小鸡仔一般。

    “啾！”

    一声震彻整片苍穹的鸣啼声响起。

    仅仅是一只翅膀，就堪比一片绵延数百万里的山脉，双翅震动间，仿佛要灭世一般。

    突然，那伟岸的凤凰低头，俯瞰大地。

    一双火红的眸子，宛若两个天窟一般，爆发着火光。

    “啾！”

    又是嘹亮的凤鸣声响起，只见它突然振翅，直冲苍穹而上，眨眼间便已经是苍穹之上百万里。

    而在它身后，则是数万头体型堪比一座小山的火凤凰长河，从远处汇聚在它身后。

    这样纯粹由火凤凰组成的火焰长河足有九道。

    在天穹之上自由翱翔，但它们却紧紧的跟随在那伟岸凤凰身后，从大地之上仰视苍穹。

    一头巨大的凤凰身后，九道火焰长河飞舞，它在无垠的苍穹之上盘旋一圈后，随着一声嘹亮的凤鸣响起。

    只见它突然一个俯冲，竟要从苍穹下落！

    看到这一幕后，无论是大明大军还是联军，所有人都在此刻头皮发麻，灵魂都在颤栗。

    “快撤！！！”

    大唐星舰之中。

    再看到这一幕后，李承乾一张英俊的面孔，已经彻底扭曲近乎变态，他怒吼着下达命令。

    几乎是同时，所有星舰爆发出一道璀璨的光芒，瞬间遁入空间深处远去。

    “快，撤！”

    几乎是同时，朱棣、朱樉、朱棡、朱无视、王翦、杨业等各自大军指挥者下达了同样的命令。

    大明一方加起来足有数百万头，经过智羊羊优化升级的钢铁四圣兽仰天怒吼，空间通道瞬间出现。

    而后带着大明一众高层没入空间通道。

    迅速逃离！

    大秦一方的机关兽虽然强大，可却没有唐、宋、明三国强大的科技力量支撑，根本无法躲避！

    “蒙恬、王离，你们先走！”

    关键时候，王翦双手猛的抓住蒙恬跟王离的手臂，而后在二人惊骇的注视下将二人甩出数千米远。

    在二人落地的瞬间，一头机关朱雀爆发全部的力量，接住二人，然后爆发全力，迅速逃离！

    “祖父！”

    “统帅！”

    被甩飞出去的王离跟蒙恬看着身后那化作一片火光的天地，目呲欲裂！

    一切变故发生的太快了！

    快到所有人根本没有反应过来，就全部葬身火海。

    至此，秦、唐、宋、明，四大王朝加起来上亿的精锐大军，在这方媲美六阶皇朝的中千大世界中全部葬送！

    仅有的几个高层逃出！

