    4月25号。

    神龙奖正式对外公布了各大电影的入围情况。

    羡鱼去年那两部电影不出预料的获得了多项提名。

    其中《楚门的世界》的分别入围了最佳男主角，最佳编剧，最佳导演，最佳电影四项大奖！

    而《少年派的奇幻漂流》则分别入围了最佳特效，最佳摄影，最佳新人，最佳导演，最佳编剧以及最佳电影六项大奖！

    顿时。

    全网热议！

    “以后谁还敢说鱼爹做音乐重拳出击，做影视唯唯诺诺，这波神龙奖提名可是高达十个！”

    “牛逼啊！”

    “可惜入围奖项重叠的有点多。”

    “两部电影同时入围最佳导演最佳编剧以及最佳电影这三个重量级奖项，这代表鱼爹不仅仅要面对其他竞争对手，也要和自己竞争。”

    “这样也有好处。”

    “确实有好处，因为这入围作品比别人多一部，得奖的几率就比别人要高出很多。”

    “就看最终得奖情况了。”

    入围和最终得奖是两个概念，所以大众热议的同时，更多还是好奇月底正式颁奖的情况。

    因为颁奖日期就在四月三十号。

    而林渊在得知自己的入围情况后就没有再继续关注神龙奖，入围又不是拿奖。

    他此刻正在思考一个问题：

    射雕三部曲要不要一口气写完？

    没过多久林渊就有了答案，他准备把《倚天屠龙记》写出来。

    反正这本书迟早要写的，不如趁着前两部的热度，让屠龙刀和倚天剑出现在这个世界。

    “强迫症。”

    林渊自我吐槽了一句。

    射雕三部曲的前两部都写出来了，自己要是不一口气把三部曲写完，总感觉缺了点什么。

    当然。

    强迫症的说法只是玩笑，林渊要写《倚天屠龙记》的真正原因是，系统还未承认武侠复苏。

    这意味着林渊的任务还未完成。

    而在工作室内，当金木从林渊口中得知射雕三部曲的概念时，第一反应竟然是满脸惊恐：

    “这本新书不会比《神雕侠侣》更虐吧？”

    “这次是爽文。”

    “楚狂好起来了？”

    金木不信，还拿网上的梗揶揄林渊。

    林渊不解释了，等金木看到新书就知道，在金庸所有武侠小说中，《倚天屠龙记》确实是一部典型的爽文结构，本书男主角张无忌的各种经历，是他笔下所有男主中yy程度最高的。

    “好吧。”

    见林渊一副清者自清的模样，金木姑且再信一次。

    他的眼神中忽然闪过一丝期待：“既然你要打造射雕三部曲的概念，那新书会有郭襄登场？”

    和很多看完神雕的读者一样。

    金木也有一种很深的“郭襄”情节，对这个角色有种特别的喜爱。

    “勉强算吧。”

    林渊道：“下本书会以郭襄作为开篇，但她不是主角，因为这个故事发生在神雕的百年后。”

    “百年后？”

    金木哭笑不得：“你这第三部的时间跨度也太大了，这个时间点，神雕人物都去世了，他们的结局会有交代？”

    “当然。”

    林渊小小剧透：“第三部的意义是交代前两部人物的结局，同时也填了《神雕侠侣》结尾一章的那个坑。”

    “结尾的坑？”

    金木下意识愣了愣，旋即想到了什么：“你是说神雕结尾那个莫名乱入的小和尚张君宝？”

    神雕结尾。

    张君宝初登场，便在杨过指导下，和尹克西斗了一番，展现出了恐怖的习武天赋。

    这段剧情引起过一些读者的关注，不过最终并未引起太多的讨论，金木没想到这个最后一章短暂出场的人物竟然涉及到了楚狂的下一部小说，即射雕三部曲的最后一部。

    小和尚张君宝？

    这个称呼实在是太违和了。

    林渊道：“以后大家会称呼他为张真人，他会成为武当掌门人，时代的传奇。”

    金木愣了愣：“武当类似于道教吗？时代传奇？张真人？这称号可不简单，你该不会是让张君宝当下本书主角吧？可时间好像对应不上啊，难道这位张真人活了一百多年？”

    林渊点头：“正解，但他也不是主角，主角是他的徒孙。”

    “好吧。”

    金木可以接受这个设定：“可你不是说射雕三部曲吗，就这点联系了？”

    “当然不止，还有那只跟着尹克西的白猿。”

    “白猿？”

    “这个就不细说了，包括杨过后人，也会在新书中惊鸿一瞥，提一笔神雕侠侣，这些等你以后看书就明白，另外你还记得杨过的玄铁重剑吗？”

    “当然！”

    那可是《神雕侠侣》最爽的剧情之一。

    杨过遇到神雕，拿到了独孤求败传下的玄铁重剑！

    林渊则是提到这把玄铁重剑的后续故事：“杨过最终把玄铁剑赠送给了郭襄，黄蓉和郭靖为了延续抗蒙大业，把这柄玄铁剑熔化之后一分为二，铸成一刀一剑。”

    “一刀一剑？”

    “确切的说，是屠龙刀和倚天剑。”

    “好霸道的名字！”

    “确实霸道，也掀起了江湖上的腥风血雨，新书主角的父母就是因此而死。”

    “武侠果然离不开父母双亡的设定。”

    “仇恨向来是小说创作最大且屡试不爽的推动力。”

    “这算是剧透吗？”

    “这种程度还谈不上剧透。”

    倚天剑和屠龙刀开局就引出了大量的剧情，确实算不上剧透。

    至少林渊没有告诉金木，屠龙刀和倚天剑中分别藏有《武穆遗书》以及《九阴真经》乃至《降龙十八掌》等堪称逆天的武功秘籍，这也是为了保留金木阅读的乐趣。

    “嗯。”

    金木又问了个个人极为关心的问题，终究还是放不下郭襄：

    “郭襄后来厉害不？”

    “她创立了峨嵋派。”

    林渊想了想道：“郭襄创立的武当，以及张三丰，也就是小和尚张君宝创建的武当，都是新书中的六大派。”

    “那就是很厉害的意思？”

    “是的，要不然为什么能让张真人念念不忘那么多年。”

    “还有感情戏？”

    “单恋。”

    郭襄没有逃过“一见杨过误终身”的魔咒。

    一百零三年后。

    张三丰临终前从身边摸出一对铁铸的罗汉来，告诉身边人：

    “这对铁罗汉是百年前郭襄郭女侠赠送于我……”

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    张三丰祖师爷何等的修为，临终前万事不萦于怀，终于还是放不下那一个女孩子的笑容。

    就好像那个女孩一生都没有忘记十六岁的那场烟花。

    ……

    而就在林渊和金木聊完《倚天屠龙记》的五日后。

    神龙奖终于开始！

    和前几次不同的是：

    这次羡鱼没有再陪跑。

    电影《楚门的世界》分别拿下了最佳男主角、最佳电影两项重量级大奖！

    而电影《少年派的奇幻漂流》则分别拿下了最佳特效、最佳摄影以及最佳新人演员三项含金量不错的奖项。

    大丰收！

    无论对羡鱼还是星芒而言，这都是一次大丰收。

    虽然仍然有些重量级奖项虽入围却错过，但秦齐楚燕韩六洲的电影何其之多，强片云集的阵容中能够获得这样的收获，已经算是相当不错的结果了。

    与此同时。

    林渊收到一条系统提示：“恭喜宿主完成【获得神龙奖认可】的任务，奖励一个随机宝箱！”

    林渊当即查收。

    然而让林渊失望的是：

    这竟然是一个白银宝箱。

    见识过黄金宝箱的诱人之后，白银宝箱已经很难再提起林渊的兴趣了，看来自己这波运气不够。

    “开启吧。”

    林渊直接打开白银宝箱。

    白银宝箱一打开，系统的新提示随后就到：

    “恭喜宿主获得电影剧本《功夫》！”

    诶？

    竟然星爷的《功夫》？

    林渊愣了愣，旋即总算是露出了笑容。

    白银宝箱能开出这部电影，算是相当不错的收获。

    “这算是一部别开生面的武侠电影吧。”

    看来系统也在默默助攻自己完成武侠复兴的任务？

    要知道。

    这部《功夫》可以算作是华语动作类电影的巅峰了，同时也是星爷晚期风格大成的一部作品！

    电影中。

    武侠元素非常浓厚。

    包租公和包租婆这两个角色，更是有两个足以让所有看过《神雕侠侣》都会会心一笑的名字：

    杨过！

    小龙女！

    这是星爷在致敬金庸，为此他还给老爷子付了一笔版税，不过被老爷子转手捐赠给慈善机构了。

    当时金庸在采访中提及这件事，很意外的表示：

    周星池是第一个仅仅在电影中引用自己武侠小说元素便给自己付版税的导演。

    明明电影中只是用了杨过小龙女以及基本武功名字而已。

    外界说星爷抠门，反正这件事情上没看出来。

    后来《功夫》上映，金庸对这部电影大加推崇，给出了极高评价。

    而在林渊写射雕三部曲时，从宝箱中摸出这样一部电影，还是很有意思的。

    其实不仅仅是金庸。

    这部电影同时还有对《蜘蛛侠》的致敬，比如某个角色死亡时借用了那部电影的经典台词：

    “能力越大责任就越大。”

    林渊之前已经把《蜘蛛侠》拍了出来，观众很容易就能get到这个梗——

    没有犹豫。

    林渊决定把这部电影放到未来的电影拍摄计划中。

