    她连着喝了三天的藏红花水，可是肚子里半点动静都没有。

    “哎。。。”

    好烦。

    大王又开始叹气了。

    善解人意的小蟹想为大王排忧解难：“大王，你怎么又叹气了？”

    林枣用手撑着下巴，看洞府外面蓝蓝的天：“天气太好了。”

    春光明媚，树影斑驳。漫山遍野的花都开了，香气扑鼻，连绵起伏的山峦葱葱郁郁，远远望去，山间银白的瀑布连着蔚蓝的天，飞流直下。

    这么好的天气，小蟹把相好阿蚌约了出来，两人一起躺在绿油油的草地上，吹着凉爽爽的风，闻着香喷喷的花。

    “这么好的天气，大王为什么会烦呢？”小蟹不懂大王的愁。

    相好阿蚌是只秀气的蚌壳精，跟小蟹是一个河的：“我知道。”

    “你知道什么？”

    “我知道大王为什么会烦。”

    小蟹一个打挺：“为什么？”

    “因为天气太好。”

    “……”小蟹亮出两只蟹钳，“你想挨打是不是？”

    “我不想。”阿蚌是润西河里最风流倜傥的蚌壳，他枕着手臂，嚼着甘甜的折耳根，饱暖就思**，“现在是春天，天气这么好，我只想思春。”

    思春二字让小蟹醍醐灌顶，善解人意如她，立马开始张罗起来。

    第二天，红艳艳山的山头就贴出了告示：

    各大山主请注意，大王已发春，请立刻上贡男宠。

    男宠要求：貌美如花。

    红艳艳山一共有二十八个相连的山头，由东南西北四大山主镇守，此处是南山主的管辖之地。

    这会儿，南边主峰的山脚下聚集了各路妖魔鬼怪，天上飞的、水里游的、地上跑的、树上吃的……种类十分齐全。

    队伍排两边，中间空了一条道，三个人模人样的家伙大喇喇地走在中间。

    人身豹尾的汉子大喊一声：“喂！”

    那三人仿若未闻，继续前行。

    豹子精气煞，撸起兽皮做的袖子：“喂，说你呢！”

    走在正中间的那位慢悠悠地回头：“我？”

    新鲜呐，第一次有妖精敢这么跟折法神尊说话。

    “对，”豹子精很暴躁，指着岐桑，满嘴火药味儿，“就是你！”

    在天光上，神位等级极其森严，对红焰神尊不敬是要遭雷劈的大罪。

    元骑拔剑：“放肆！”

    放肆？

    你跟妖怪说放肆？

    “打架是吧？”豹子精尾巴一甩，毛都竖起来，“谁怕谁啊！”

    元骑刚要上前——

    岐桑说话了：“元骑。”

    元骑垂首，退后。

    岐桑手里拿着羽扇，穿一身香妃色，长发翩翩，腰间挂了佩玉，一副人间风流公子哥的扮相：“我怎么了？”

    一看就是狐狸精。

    豹子精最讨厌狐狸精，尤其是公狐狸：“没看到大家都在排队？插队不要脸！”

    谁这么不要脸？

    众妖都看向了岐桑。

    岐桑目光不温不火地扫过去：“排什么队？”

    豹子精下巴一扬，指向一处：“你眼瞎啊，那么大字看不见？”

    队伍的最前面竖着一块大石头，石头上写了一句话：大王选秀，男宠应征处。

    岐桑倒是不知道，凡世的妖精们过得还挺滋润。

    “你们大王是不是叫林枣？”

    豹子精两只眼睛瞪得像龙眼：“你谁啊，谁准你直呼我们大王的名字了？”

    旁边的山鸡精说：“看着面生，隔壁山头的吧。”

    对面兔子精：“隔壁山头的也能来应征男宠？”

    兔子精旁边的鲤鱼精：“不知道，南山主也没说。”

    “我不是来应征——”

    岐桑话还没说话，豹子精咆哮打断：“那你赶紧闪一边儿去，碍眼。”

    岐桑笑了。

    时昼和元骑都知道，这是折法神尊动怒的征兆。

    “师父，”元骑低声问，“您找那林枣可是有什么要紧事？”

    岐桑不爱生气，他越生气，反而越爱笑，身上没有半点上古神尊的正经克制，反而一身风流骨相：“她拿了我的东西。”

    “哪用师父您亲自跑一趟，弟子这便去帮您取回。”

    “不用。”岐桑仰头，望向远处高耸入云的山头，“这一趟必须我亲自去。”

    要怎么惩治那个胆大包天的小妖呢？五马分尸？挫骨扬灰？

    重零说得没错，他兽性未泯，杀戮太重。

    “那我们快去排队吧。”

    时昼满脸好奇，表现得很迫不及待。

    元骑出言提醒：“时昼。”慎言！

    时昼年纪小，又是第一次下凡世：“对不起师父，弟子说错话了。”

    师父怎么会去应征男宠呢？师父才不会——

    岐桑轻摇羽扇：“去排队。”

    “啊？”时昼心想，肯定是听错了，师父乃上古神尊，法力无边，不就是取样失窃的东西，哪用得着以色诱人，才不会去应征男宠。

    “去帮我排队。”

    时昼收回刚刚所有自以为是的想法。

    时昼排了整整一个时辰，才轮到他们。

    负责此次“选秀”的是南山主，何虎。

    何虎见他们三人一行，问是哪个应征。

    时昼把旁边的石凳搬过来。

    岐桑坐下。

    派头还不小，何虎问：“叫什么？”

    “程桑。”

    声音不错，应该挺会叫。

    何虎看他面生：“哪个山头的？”

    发带落在了肩上，岐桑用扇子拨开，握扇的手白皙修长，说纤纤玉指不为过：“山丹丹山。”

    何虎打量他，从头到脚仔仔细细：“原形是什么？”

    这点有点奇怪，何虎修为不低，少有他看不出原形的妖。

    难不成是人族？

    见他不回话，何虎催促：“问你话呢，原形是什么？”

    时昼也竖起了耳朵，他都没见过自家师父的原形，听说是……

    “玲珑犬。”

    何虎反应了几秒：“狗啊？”

    玲珑犬是上古兽族，天上地下没有第二只，身份何其尊贵。

    居然把他跟狗混为一谈？

    岐桑咽下这口无名火：“……嗯。”

    何虎陷入深思。

    旁边的小弟提醒：“虎哥，咱大王不喜欢带毛的。”

    何虎当然知道大王喜欢表皮光滑的，但是：“这个是目前长得最俊的，先报上去，要是大王看上了，到时把他毛剃了就是了。”

    岐桑和他的两个徒弟：“……”

    冒犯红焰神尊，乃遭雷劈的大罪。

    “元骑。”

    “师父您说。”元骑附耳过去。

    岐桑以扇遮脸，低声下了一道命令：“等我拿回东西，就把这座山给本尊夷为平地。”

    “是，师父。”

    是夜，乌漆嘛黑，夜黑风高。

    洞府建在半山腰，石门上面刻了一颗大枣。

    门口有几个影子，鬼鬼祟祟。

    “都准备妥了吗？”

    忘了说，小蟹是大王的右护法。

    左护法是林美兔。

    南山主何虎拍着胸脯说：“妥妥的。”

    小蟹掀开席子看了看，光有点暗，这样看着是挺有姿色：“调教过了吗？”

    “放心，包大王满意。”

    此次选了三十六个男宠，今晚就先上一个，等大王克服了吸元大法落下的阴影，再挨个安排，一次多个也行，看大王的胃口。

    小蟹去敲门。

    “大王。”

    “大王。”

    大王喝了很多藏红花，睡得沉。

    小蟹思量思量，决定：“把他先抬进去。”

    何虎轻手轻脚，把席子卷着的男宠放在了大王的床边。用席子卷还是跟人族学的，人族那边的皇帝宠幸后妃都这样。

    “好好伺候我们大王。”何虎拿出他南山主的威严来，“要是没服侍好，明天就吃狗肉。”

    席子里的岐桑：“……”

    不能让时昼和元骑代他出手，不能让别人知道他怎么法力尽失的，如若传出去，他就不用在天光上混了。

    石门关上。

    岐桑把席子掀了，扯下脸上的面纱，从地上站起来，他身上只披了一层薄如蝉翼的纱，还是红色，走动时若隐若现。

    等他拿回法力，一定要把那只虎妖碎尸万段。

    不是所有的上古神尊都无情无欲无善无恶无喜无怒，至少他不是，他仍存兽性。

    他赤着脚，走到石床旁，看着酣睡的少女：“原来是颗枣子精。”

    他抬起手，指腹落在她眉心，皮肤相触的那一处，萦绕着淡淡银光。

    指尖突然发烫，一股力道把他的神识往外推。

    怎么回事？为何拿不回来？

    这颗枣不对劲。

    床上的少女突然睁开眼，抓住他的手，眼里的娇憨一扫而尽，取而代之的是凛凛杀意：“你是谁？”

    一山之主怎么可能会完全单纯无害，林枣之所以能称霸地大物博的红艳艳山，自然是因为她也有爪牙、有利齿。

    岐桑收回神识，答道：“我是你的男宠。”

    她指尖一点，石壁上的烛火亮了，一张熟悉的脸撞进她视线里。

    “你——”

    不是死了吗？

    她混乱了：“话本里的画精？”

    岐桑稍稍俯身，肩上的纱衣滑落：“大王还记得我啊？”

    她身体一软，摔在了床上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    迟到了，已补上。

