    

    现在，她该怎么办？

    工作关系通过宋时年转至市文工团，原以为等腹中的孩子生下后，她身体一恢复，就能重登舞台，可宋时年今日被公安带走，只怕她的工作关系很快会出现变动。

    韩夏丽存了一肚子气从啤酒厂回到医院，她这会儿在其母刘慧琴住的这间四人病房坐着，只不过病房里除过她们母女，没有第三个人。

    想不通，韩夏丽想不通宋时年为什么突然被帝都来的公安带走，她想破脑袋都想不出个所以然。

    在她上辈子的记忆力，宋时年，她现在的继父明明很快就要发达起来，这辈子，为什么变得不一样？

    为什么她所知道的……和这辈子有太多出入？

    韩夏丽神色呆滞，感觉自己要疯了……

    先是韩舒颖那个死丫头，本该做一辈子哑巴，却一夕间不仅能发声，且伶牙俐齿，与她前世第一任丈夫产生交集，

    接着……接着便是在徐烨身上发生的那件事，明明她有做好充足准备，却被韩舒颖那死丫头突然现身，导致她前功尽弃……

    而后，她好不容易和韩家划清界限，成为她妈初恋宋时年的继女，眼看着再过不久，就能享有这个新任继女带给她的诸多好处,

    熟料,今日发生的一幕，将她心里所有的想法击得粉碎。

    可以说，自此以后，她不会再有任何依仗。

    因为……因为病床上躺着的这位,她的亲生母亲,并无多大本事。

    又如何能作为她的依仗？

    更甚至她得担心继父宋时年被帝都来的公安带走，会引发怎样的连串效应。

    譬如……譬如她妈的工作会不会出现变动？

    譬如……譬如她们娘俩现在居住的院落,会不会被公家收走？

    若是她这些担心应验,她妈一个怀着近七个月身子的孕妇，在单位还能干什么？不会被调去后勤,管道具仓库吧？

    韩夏丽想到这,觉得整个人快要炸了，她接受不了……她接受不了身处环境的变化，接受不了她妈工作上的变化。

    再加上继父宋时年被帝都来的公安带走一事，韩夏丽是真难接受自己即将面临的处境！

    蓦地,她想到一个人——顾彦！

    按照……按照她上辈子经历的一切,明年七月的一个晚上,她会被顾彦,她上辈子的第一任丈夫意外从几个混混手中救下,继而被她有心缠上,用死逼迫对方娶她进门……

    对,她大不了再走上辈子的老路,嫁给顾彦……不过,有她在，她这辈子绝对不会让其像上辈子那样,早早意外身亡。

    只要顾彦不出事，那她的命运就不会像上辈子那般,嫁第二任、第三任丈夫。

    不会被第二任丈夫家暴，接连落胎,坏了身子；不会给第三任丈夫一家做牛做马，末了却被继子继女赶出门,凄凉病逝在一间小破出租屋。

    好不甘心啊！如上辈子那般嫁给一个心里只有工作,成日冷冰冰，眼里没她的男人，韩夏丽稍微想想，就感到极其不甘心。

    她……她有幸回到过去,心里想的念的，是嫁给徐烨,过上韩舒颖那死丫头上辈子吃穿不愁,

    被丈夫、被婆家人一心一意宠爱的贵妇生活，而不是对着一个不解风情的冰块，日日压抑自己。

    然，不甘心又有何用？

    要是继父宋时年好好的，她即便先前向徐烨表露心思，没得到对方任何回应，心也不焦,毕竟她有底牌,有依仗，

    可现在一切全变了,她没了依仗，估计很快连个像样的家都没有，哪来的底气再出现在徐烨面前？

    难道就这样便宜了韩舒颖那个死丫头,让其又一次过上上辈子的好日子？

    眼底戾气涌动，韩夏丽脸色阴沉，紧咬唇瓣。

    韩舒颖……究竟是不是她认识的那个死丫头，亦或者真得是一孤魂野鬼附身？

    思绪辗转到这，韩夏丽忽然间打了个冷颤，她想起了顾彦曾对她说过的话，想起了那一晚，她本欲破坏舒颖在顾大队长心里的印象，引发顾大队长对舒颖的身份生疑，不料……

    男人反而道出她身份有异，且将她的过查得仔仔细细，且有安排人在暗中留意她的一举一动。

    虽然她不相信被人暗中监视，但因自个知道自个的事,还是不得不提防,以至于这半年多来，没有针对过韩舒颖那死丫头。

    如是想着，韩夏丽打了退堂鼓,她……她不敢继续打顾彦的主意，在明知对方对她身份生疑的情况下，她的小心思绝对很难得逞！

    “丽丽，给妈倒杯水。”

    刘慧琴有气无力，微哑的声音在病房里响起。

    回过神，韩夏丽缓慢转头看向刘慧琴：“我们接下来该怎么办？”

    她没有起身，更别说拎起热水壶给刘慧琴倒水喝。

    “给我倒杯水。”

    刘慧琴若有所思地看眼女儿：“没听到我说什么？”

    “……”韩夏丽咬了咬唇，起身倒杯水递到刘慧琴手上：“壶不怎么保温，现在喝正好。”

    刘慧琴没有做声，她喝过水，放下水杯，正欲重新躺好，这时病房外传来敲门声。

    “请进。”

    这是韩夏丽的声音。

    病房门被推开，韩夏军一手拎着网兜，一手牵着韩屿走进来。

    “我和小屿来看看你。”

    韩夏丽在刘慧琴病床边站着，娘俩望向韩夏军和韩屿，谁都没有出声，而韩夏军随手将网兜放到近旁的桌上，说：

    “另外，我有句话想说，我并没有做错什么事，白眼狼和没良心这口锅我不背。”

    一听韩夏军这话，刘慧琴当即把目光挪至韩夏丽身上：“是你去找的你哥，又在你哥面前说了些有的没的？”

    韩夏丽被质问，别过头，没有作答。

    刘慧琴见状，脸色很不好看：“一而再劝我离婚的人是你，有今日也是我自找的，你犯的着在你哥面前乱说话？”

    “我不过是话赶话随口那么一说，他要当真，和我有什么关系。”

