    这，阳春竟然动手？

    我也是一脸诧异，本以为这两个女人会站在一起理论，甚至大吵一架，但没想到，阳春选择的是直接动手。

    阳春伸手，将手里的支票碎屑扔到这女人的脸上。

    可能是觉得不爽，阳春端起两杯红酒朝着那女人的脸泼了上去。

    这一幕，震惊了周围的所有人。

    虽然在别人的婚礼上这样做不好，但是事出有因我不会拦着。

    更何况，这不要脸的又不是我们。

    “三十万，你觉得能修好我这件衣服吗，你知不知道，这件衣服是什么价值，要是普通衣服，毁了就毁了，这件衣服是定制的，你知不知道。”

    “你吧红酒撒到我的身上，这纱丝已经脱丝，根本没有任何修补的方法，唯一的办法就是换丝，一条丝的价值，就在百万，你给我三十万，是打发叫花子吗。”

    “这件衣服，除了试穿的时候，我这还是第一次传出来，旗袍是我妈穿过的，白丝是我妈的婚纱定制的，哪一件拿出来都是设计界的极品，你算什么东西，来决定这件衣服的价值。”

    原来如此，我算是明白了，阳春为什么会这吗生气，要说这件衣服几百万，阳春也不会眨眼睛，身为南疆圣女，家里的财富根本就不是在场这些人能比的。

    这衣服还真的是有特殊的含义，从我接触她开始，，就没有见过阳春提到过的母亲，到现在我都没敢问，现在听阳春这么一说，我明白怎么回事了。

    那女的听阳春在这里谩骂，脸上肯定挂不住。

    “什么衣服料子竟然这么贵，不就是一件裙子吗，只要你开口，我陪你就是，你这是什么意思，又是给我耳光，又是泼我酒，今天你要不给我一个解释，我和你没完。”

    阳春也被气的不轻，不过在她要开口的时候，我赶紧护在她的身前。

    “与其像个泼妇一样在这里坡口大骂，还不如乖乖拿钱赔偿，这件衣服先不论是谁设计的，这料子的价值，放在现在少说也要四百万上下。”

    我护在阳春面前，还没有开口，人群之中就站出来一位随意绑着马尾的女孩子，看上去又二十五六的样子。

    轻装粉黛，给人的感觉很舒适。

    对方穿的不叫正统，是一件白沙长裙，不过看料子，和阳春的短裙白纱是一样的。

    看来这里还是有识货的人存在的。

    “这是国外进口的韵蚕丝，一尺的价格就在百万，而且这位妹妹身上的衣服，是她母亲留给她的，这份情谊不说，将旗袍和纱裙结合设计，都不是一般设计师可以做出来的。”

    “这件纱裙要是没有脱丝，市场价值少说都在五百万，更何况亲情无价。”

    周围，所有人的脸色都变了，任谁都想不到，这一件衣服会这么贵。

    “闫雪莉，你这是什么意思，合着你是帮着外人来欺负你婶婶是不是，这不过就是一件衣服，怎么可能这么贵。”

    婶婶！    闫雪莉，本家啊！    不过看她们两个的眼神交流，似乎并不和谐，这损坏阳春衣服的女人看闫雪莉的眼神是仇视。

    而闫雪莉，是藐视，是无视。

    虽然不知道她们之间有什么隔阂，但是现在这个情况，对我还是有利的。

    “井底之蛙就是井底之蛙，在场的都是来参加婚礼的，不说别人，你身上的这件红色礼服，价格差不多在二十万左右吧。”

    “在场的人，身上穿的什么衣服，什么价位我都看得出来，说句好不夸张的话，今天在场的人，没有那个人能比得过她们两个。”

    “这位妹妹身边的男士，身上的衣服应该是亨利先生的杰作吧，看这件西装，应该是亨利先生的新品，价格恐怕不便宜家，这一身行头，也要四百万了吧。”

    我没有开口，只是微微一笑。

    我卡里有多少钱，我真的没有算过，但是前天经过这么一刷，我卡里肯定是所剩无几。

    这么奢侈的衣服，我这也是第一次啊，之前没有感觉，现在我感觉自己浑身烧的慌，有些不自然了。

    “裴家是什么样的产业，不用我说你也该清楚吧，没见过这样的东西，也是情理之中。”

    闫雪莉的话，不断的刺激着她的婶婶，周围的人，听到这些话，多少都有些不快。

    这些人的优越感来自于哪里，不就是比下有余吗，现在来了几位能力压他们的人，他们的优越感自然得收敛起来。

    “我要是你，现在直接就赔钱了事了，今天来的可都是裴家的客人，难道你还要在这里磨叽时间吗？”

    “等到唐家的亲朋好友全部到齐，甚至是裴乐和唐瑜这对新人到来，你还要继续处理这件事情吗？”

    闫雪莉的话，直接掐中了她婶婶的咽喉，让她没有任何理由反驳，看着我和阳春，这女人不甘心的写了一张支票给我们。

    转身离开的时候，我看了闫雪莉一眼，回应一个微笑，算是感谢。

    这个女人，有些聪明的不像话。

    拿到了赔偿，阳春还是一脸不高兴，毕竟这是她母亲留给她的衣服改造的。

    “早知道就不穿这件衣服来了。”

    阳春抱怨的开口，可是事情已经如此了，后悔也没有什么用了。

    “世界上可没有后悔药，不过妹妹你这件衣服，还是有补救的机会的。”

    闫雪莉！    她怎么过来了。

    “如何补救？”

    阳春开口询问，看来她是真的对这件衣服很上心。

    “这是我的名片！”

    闫雪莉递上自己的名片，接着开口说道：“你要是相信我，可以把这件衣服交给我，韵蚕丝我那里还有一些，妹妹这件衣服应该是国外设计师设计的，具体是那位大师我却不知。”

    “不过韵蚕丝脱丝，想要修补只能用手工修复，所以时间上可能会耽误一些，而且也只能等我返回京城之后才能上手。”

    闫雪莉说完，朝我伸过来了一只手。

    我也伸出右手，两个人来了一次握手。

    “你就是国内的著名设计师，猞猁？”

    闫雪莉一笑：“夸张了，一个名号而已，正好是我的名字反写。”

    阳春顿时喜上眉梢，看来她的衣服是有救了。

    “妹妹参加脱丝的衣服参加婚礼，有些说不过去，正好我哪里还有一件备用的礼服，妹妹的身材和我差不多，不如先去换下来吧。”

    阳春思量了一下，点了点头。

    我在原地等候，很快阳春和闫雪莉两个再次出现在礼堂，看到他们两个并肩走来的时候，那独一份的气质，真的像极了姐妹花。

    现场年轻的女人不少，但像她们两个这么有气质的，还真的没有。

    “看来还是长裙适合阳春。”

    “说什么呢，雪莉姐姐，等到婚礼结束，我亲自上门还衣服，至于我的那件衣服，就麻烦你了。”

    闫雪莉会心一笑：“阳春妹妹客气了，任何一个设计师，对于服饰的设计和修复，都带着一股子疯狂，只要妹妹不嫌弃我的手艺就成。”

    “不如我们去那边坐一会吧，婚礼开场，还有一段时间。”

    来到舞台旁边的一张席面上，我们三个坐在一起，周围的人看到我们几个，都在驻足点评。

    “闫小姐，似乎和裴家有些不和，是有什么隔阂吗。”

    闫雪莉听我这样问，脸上挂着笑容。

    “倒也不是什么隔阂，早些年，这裴霸背叛裴家，将裴家的机密泄露给了竞争对手，最后被驱赶出了裴家，这些年裴霸和我们家合作的态度还算可以，正好裴乐结婚，我父亲就要我来这边看看。”

    闫雪莉倒也没有隐瞒，将这些事情全都告诉了我。

    “江辰，这几天在裴家，我多说也听说了一些事情，还有昨天裴家发生的事情，我都有所耳闻，你和这唐瑜之前不清不楚的，今天实属不应该来这里。”

    闫雪莉的话，意有所指，她的话什么意思我明白。

    不过有些事情，是她这个世俗之人不能参与的。

    “其实我来裴家，也不是完全参加婚礼的，至于我来是为了做什么，全看裴家的作为了。”

    “要是他们老实一点，我就是来参加婚礼，要是他们不老实，我就是来砸场子的。”

    嗯？

    闫雪莉看着我，眉头微皱，眼睛看着我不知道再想什么。

    半响之后，这闫雪莉开口：“江辰，我看你也不像是一颗树上吊死的人，既然没有缘分，完全没有必要这样。”

    “你带着妹妹前来，穿的这么正式，样貌就算在京城，也甩一些富二代几条街，完全没有必要为了唐瑜这么闹，对你来说没有好处的。”

    闫雪莉的话，让我听了也是一阵尴尬，我想说，这些事情根本就不是你想的那样。

    坐在一旁的阳春听完，噗嗤笑了出来。

    闫雪莉脸色疑惑，有些弄不清我们两个葫芦里面卖的是什么药。

    “一个唐瑜，还不至于让我这样做，我来这里，是有另外一件事情。”

    至于什么事情，我也懒得开口去诉说。

    

