    伊斯科，一个踢着巴萨足球的皇马人，一个本来有希望成为下一个伊涅斯塔的足球精灵，但不过两三个赛季就经历了德转预估身价9000万到1500万的断崖式下跌，水货肯定算不上，巨星称号也算当得起，但要说超级巨星, 估计还是差一丢丢。

    伊狗可圈可点的地方很多，但最突出的无疑是控球和突破能力，尤其是在狭小空间里的护球摆脱堪称一绝，即使是在被多人围抢的时候依旧能够从容地带球前进，技术之细腻绝对是新生代里的顶级水准。

    而且为了将伊斯科的盘带发挥到极致，杨枫连S级的射门都暂时放弃了。

    球感：贝尔巴托夫（S）；

    灵敏：夸雷斯马（S）；

    盘带：伊斯科（S）。

    除了速度稍差，盘带套装已是全蓝，但A级速度和S级速度在足球最重视的三十米短跑估计就相差那么零点几甚至是零点零几秒, 更何况伊斯科的突破主要是以节奏变化和假动作为主, A级速度绰绰有余了。

    相对应的射门方面反倒有些滞后。

    门前嗅觉：无；

    跑位：武三石（A）；

    禁区内射门：李金宇（A）；

    远射：杨辰（A）。

    范智易和曲玻依旧是强壮和速度，古广名则被放到了停球上。

    西蒙尼为了限制杨枫的反越位和门前发挥不知道制定了多少套方案，但谁知道这狗日的不走寻常路，不当终结者改当盘带魔术师了。

    而且跟很多盘带狂魔喜欢走边路不一样，这货走的是中路。

    众所周知，敢带球走中路的不是高手就是沙雕。

    高手的最佳代表有小罗亨利卡卡梅老板等等，无一不是一骑当千的一方大佬。

    而杨枫这次的中路直插就算不能跟大佬相提并论，起码也有一个中佬的水准。

    图兰和迭戈同时从左右包抄而来, 在后场驻守的米兰达也迅速迎面冲杀而至。

    杨枫没有利用速度优势一骑绝尘，而是像是故意等待一样，让图兰和迭戈夹了个正着。

    从观众到迭戈和图兰自己都以为球准备要被断下来了，连支援的米兰达都以为自己要白跑一趟，但没想到杨枫两脚却像在变魔术一样, 将球左右一拨就神奇地从两人的夹击中突围而出。

    “油炸丸子！”贺诗喊道，“秒到毫颠的油炸丸子！杨枫几乎是以毫厘之差躲过了阿尔达·图兰和迭戈的逼抢，米兰达上来了……”

    突破是每个进攻球员的基本功, 几乎每个在中前场讨生活的都能来那么一下, 真正能把突破好手和绿茵魔术师区分开来的其实是小范围内的摆脱和连续过人的能力。

    杨枫的盘带能力大家是见过的，在德甲大概只能算是中上水准，但一花里胡哨起来又直逼德甲最顶尖的那几个，而且表演的次数比较少，所以关于他的单兵能力到底怎么样一直都有争议。

    他能在空间极小的情况下过掉阿尔达.图兰和迭戈，说明小范围内的摆脱还是很有一套的，接下来就看他的连续突破水平了。

    米兰达是抱着让他球过人不过的决心来的，手都已经做好了伸出来的准备，打算不能抢到球也要拉到人，但前一秒还准备滚到他脚下的足球下一秒却被杨枫左脚脚尖一拉，瞬间回到了杨枫脚下。

    杨枫拉球的同时迅速转身，让米兰达上抢的右脚抢了个空。

    他伸出的手倒是碰到了杨枫，但也只是来得及在他背上拉了一下，连球衣都没拽到杨枫就已经不见了。

    从转身接球连停带过甩掉加比，到油炸丸子同时突破图兰和迭戈，再到马赛回旋躲过米兰达，杨枫的每一个动作都像演练过一遍一样，每次都给人一种“差一点点就能抢到球，但偏偏就是抢不到”的感觉。

    连过四人已经是杨枫的记录和极限，他脚下已经做出了传球姿势，准备跟劳尔来一个二过一, 谁知道劳尔以为他是假动作，压根不“上当”，竟然转身就跑了。

    杨枫顿时一阵凌乱。

    他就这么跑了？

    杨枫没办法，传球的脚赶紧将力一收，但还是晚了一步，足球已经轻轻滚了出去。

    而且因为是半途换招，足球只是稍稍离开他的身体，很显然是个极其失败的传球。

    但好死不死的，胡安弗兰正是在这时候滑铲而来，十分配合地从杨枫和足球之间潇洒地滑过……

    杨枫自己都懵了。

    这都行？

    赶紧拔脚就追，对着足球用力一推，给了亨特拉尔一个舒服的直塞。

    亨特拉尔禁区内反越位成功，但库尔图瓦却已经先一步弃门而出，亨特拉尔只能仓促地射了一脚，正好打在了库尔图瓦身上。

    这是杨枫曾经的招牌动作，江湖人称“就算不进也要吓你一跳”牌射术，没想到杨枫刚丢了不久，猴哥就迫不及待地捡起来了。

    正从他左右两边过来支援的劳尔和法尔范同时抱头。

    你特么的不想进球就传给我啊！

    亨特拉尔比他们还懊恼，但也只能郁闷地踢了一脚草皮，转身对杨枫比了比大拇指。

    传的漂亮！请继续，不要停！

    杨枫这时却没功夫鸟他，而是被突然跳出的系统提示吓到了。

    “你完成了一次连过五人的有效突破，获得一个积分，当前积分：1”

    “啥？”

    杨枫顿时懵上加懵。

    一懵是“这都不进”？

    二懵是“这都能行”？

    他还以为只有进球、助攻、破纪录会有奖励，没想到过人也行？

    这系统，硬是要得。

    不过连过五人也不是那么容易的，刚才要不是阴差阳错，足球估计就要被胡安弗兰得到了，而且从他刚才滑铲的轨迹来看，估计连规都不用犯就能趁着自己刚过完米兰达的当口轻松把球劫走。

    更重要的其实是后面几个字，“有效突破”。

    但偏偏，伊斯科最为人诟病的就是无效突破太多……

    和夸雷斯马同款，过于粘球。

    该传不传，该射不射，总喜欢把身边的人都过完之后再做出下一步动作，但结果往往不是把球带丢就是已经错失良机。

    “皇马刹车器”由此而来。

    杨枫同时继承了两人的衣钵，多多少少也沾上了点这毛病，在接下来的比赛中越玩越嗨，很快将伊斯科的盘带技巧融会贯通，但除了刚才那个几乎喂到了亨特拉尔嘴边的饼之外，沙尔克04打出的威胁却不多。

    大抵算是实现了赛前在劳尔面前夸下的海口，过人如麻，但往往是一阵操作猛如虎，向前不过一米五。

    贺诗委婉地道：“比赛第十二分钟了，跟我们赛前预想的一样，沙尔克04的控球率远远高于对手，杨枫这场比赛的风格变化很大，如果说这是沙尔克04的战术安排的话，那他们确实打了马德里竞技一个措手不及，但杨枫必须减少一些无效盘带，尽量打的更简洁一些……”

    旁观者清，当局者自己未必就迷，杨枫过完瘾之后也知道自己估计没干什么好事。

    从得到武三石跑位技巧后各种单刀不进的时候他就感觉出来了，这鬼系统提供的不仅仅是技巧和天赋，有时候甚至能够将球星卡所属球员的比赛经验和技术习惯、个人风格等等也潜移默化地移植到宿主身上。

    “不能全都被系统牵着鼻子走啊，”杨枫暗道，“这是病，得改。”

    他可不想哪天装备上苏牙卡之后就对着别人的耳朵流口水或者弄张巴神卡之后就动不动思考人生。

    突破很简单，复杂的是人，要想抑制住那种近乎本能一样的“再过完一个我就射”的冲动并不容易，但只要下定了决心，就算再难也要去尝试。

    他趁着死球的功夫找到劳尔，道：“等下该射门或传球的时候你就大声提醒我。”

    劳尔瞪着他，“我刚才没提醒你吗？”

    “那你下次就骂我。”

    “骂你有什么意思，打你行不行？”

    “不行，我怕我会还手，”杨枫道，“你又打不过我。”

    “卧槽，你哪来的自信？”

    “当然是系统……卧槽！这系统有缺陷啊！”后面一句是中文说的，劳尔就听懂了个“卧槽”，也不知道他在发什么神经。

