    神界，委员会内。

    掌管着神界中枢的邪恶之神和其他四位神王在一起监控着整个神界。

    凭借着神界中枢，神界中有任何风吹草动，他们都能感应到，并且能利用神界中枢的能力，瞬间挪移到任何一个地方。

    神界疆域辽阔，他们五人分工，每人负责监视着一块区域，没有一处死角。

    修罗神忽然皱眉，道：“奇怪，我的修罗剑竟然被另一个人拿了。”

    邪恶之神道：“你的修罗剑不是在那个九十九级的封号斗罗手上么？他接受你的传承几十年了，仍然没有通过你的考验。”

    修罗神点头道：“不错，但我刚才忽然感应到有人在尝试与修罗剑建立联系，这人已经不是原来那个了，不过他也是获得过杀神领域的人之一。”

    “而且我刚刚查看了一下杀戮之都，之前获得我的考核的那个小家伙应该被杀死了，修罗剑被抢走。”

    邪恶之神笑道：“这不正好吗？你可以换一个新的继承者，能够获得你的杀神领域，天赋应该还不错吧。”

    修罗神道：“天赋倒是不错，不过相比之前的那个，还是差了一些。”

    善良之神道：“算了，修罗，既然他获得了修罗剑，那就给他一个机会尝试一下吧。我们几人中，挑选传承者最严格的就是你了。”

    生命之神也说道：“不错，可以给他一个机会，一个人成就的上限，不仅仅和天赋有关，或许他能成功继承你的神位也说不定。”

    修罗神道：“好吧，那我便赐予他修罗九考，能不能成功就看他自己了。”

    “对了，这小家伙现在多少级了？”邪恶之神问道。

    “九十六级。”修罗神道。

    “九十六级，直接接受第九考都可以了。”邪恶之神说道。

    修罗神沉吟了片刻，道：“那我便简单一点吧，如果他能凭借自己的能力让修罗剑认主，那我便让他进行第九考，接受我的传承。如果他最后承受不住我的传承，死了也怪不了我。”

    他刚说完，神色就是一变，道：“不好，那位神秘强者来了。”

    在场的其他四人也都神色大变。

    邪恶之神立即将神念通过神界中枢，投射到修罗神所监控的那片区域，顿时看见了刚刚来到神界的敖天。

    “果真是他！”邪恶之神神色凝重道。

    其余几人也都看到了敖天的身影。

    毁灭之神猛的站了起来，道：“走，我们让他有来无回！”

    “等一下。”生命之神喊道，“你们不觉得奇怪么？为什么只有他一个人来？难道他想一个人对抗我们整个神界么？那些魂兽又在哪里？这会不会是一个阴谋？”

    邪恶之神道：“你的担心不无道理，不过我们拥有神界中枢，可以出现在神界的任何一处地方，他们有什么诡计我们也无需担心。”

    “走吧，去会一会他，这次在我们的地盘，我倒要看看他究竟有多强。”修罗神也站了起来。

    “走。”邪恶之神激发了神界中枢的大挪移能力，五人同时消失不见。

    神界实在是太大了，并且天地规则比下位面要强大得多，众神虽然拥有瞬移能力，但却无法在神界内进行超远距离的瞬移。

    拥有神界中枢的邪恶之神，是可以借助神界中枢的力量，出现在神界任何地方的。

    刚来到神界的敖天，并没有急着去找金龙王，而是饶有兴趣的观察着这片天地。

    他还是第一次来神界。

    很多年以前，他在斗罗星称霸的时候，那时候还没有神界。

    神界是后来才出现的，由下位面的许多世界的众生念力凝聚而成。

    “这神界，确实更适合修炼，不过也只是针对小舞她们而已，对我已经没什么作用了。”敖天心里想道。

    他的神念散开，强悍的神念瞬间便覆盖了整个神界，轻易便感受到了金龙王的气息。

    金龙王拥有龙族血脉，敖天要找到它简直易如反掌。

    同时，他也感应到了修罗神几人正在往他这里赶来。

    敖天淡淡一笑，身体突然消失，来到了神禁之地。

    金龙王便是被封印在这里，一同被封印的，还有其他一些不肯投降的神兽。

    在被封印的悠久岁月中，金龙王一直吸收着外界的神力，恢复自身的实力，它现在的实力已经超越了神王级，达到了至高神的级别，但也只是初级至高神的实力而已。

    其余被封印的神兽，因为金龙王把周围的神力都霸道的吸光了，全都越来越虚弱，不少神兽已经因为神力枯竭而死亡，还有部分也离死不远了。

    这些神兽，恨那些将它们封印的人类，也恨金龙王。

    敖天刚到这里，便看见了神禁之地中央那座高高耸立的高塔，金龙王便是被镇压在那座高塔之下。

    在敖天刚离开刚才位置的时候，邪恶之神五人便在敖天刚离开的地方显现出来。

    “人呢？”毁灭之神问道。

    邪恶之神忽然神色大变，焦急道：“他去了神禁之地！”

    其余四人全都心中一惊。

    “他的目标是金龙王！”所有人心中都闪过这个念头。

    “我们走！”邪恶之神喊了一声，五人的身影再次消失。

    在敖天刚刚抵达神禁之地时，金龙王便感觉到上面有人到来了。

    它愤怒地咆哮着，这片大地都开始微微震动起来。

    然而，众神在它身上施加的封印太过强大了，再加上这神禁之地本身就自带了强大的封印能力，即使它现在已经有了至高神的实力，依然无法冲开封印。

    敖天微微一笑，抬脚轻轻跺下。

    刹那间，神禁之地开始剧烈震动，大地龟裂。

    那座中央高塔开始慢慢倾斜，往一边倒下。

    一道巨大的裂缝在塔底下开始往两边蔓延出去，越来越长，越来越宽，深不见底。

    原本从地底深处传来的愤怒咆哮声顿时停住，似乎在震惊这突然发生的变化。

    但随即，那咆哮声便更加剧烈的响了起来，只不过这一次，咆哮声不再是愤怒，而是狂喜。

    晚了一步的邪恶之神五人终于到来。

    他们刚抵达这里，便看到大地龟裂，金龙王兴奋咆哮的一幕。

    五人脸上同时色变，暗道不好。

    这些年来，他们同样能感觉到金龙王的实力在逐渐增强，但却无可奈何。

    因为金龙王所化的龙茧太过坚硬了，他们想杀掉金龙王，却心有余而力不足。

    没想到，这个神秘强者来到神界后的第一件事情，竟然就是释放金龙王。

    邪恶之神几人一眼就看到封印已经被完全破开了，金龙王重见天日已成必然。

    如果敖天没在这里，邪恶之神还能尝试重新封印金龙王。

    但他们明白，有敖天在这里，他们是不可能再有机会封印住金龙王了。

    他们唯一能做的，就是把敖天和金龙王打败，然后杀了或者封印。

    敖天对到来的邪恶之神五人视而不见，背对着他们，微笑地看着那道巨大的裂缝，等待着金龙王出来。

    “动手吗？”毁灭之神传音问道。

    邪恶之神微微摇头，道：“等！我已经通知了所有人前来这里，战斗越晚发生，对我们就越有利。”

    虽然他们已经在神界布置了大阵，但依然对敖天极为忌惮。

    邪恶之神很谨慎，尽管他们这边已经占据了很大的优势了，他也不敢立即动手。

    五人后退了一段距离，警惕地盯着敖天已经那条大裂缝。

    邪恶之神催动手中的神界中枢，原先布置好的阵法被激发，将整个神禁之地封禁住了。

    除了拥有神界中枢的他们外，谁都无法在这里施展瞬移离开。

    敖天依然背对着邪恶之神几人，直接将他们忽视了。

    就在这时，那巨大的裂缝中，开始有一道道金光射出。

    这金色光芒非常浓郁，就如同实质的黄金一般璀璨。

    金龙王的咆哮声变得越来越高亢。

    那咆哮声中，充斥着亢奋、怨毒、疯狂、破坏与毁灭的欲望，在整个神禁之地徘徊着，让邪恶之神几人心惊不已。

    金龙王，竟然这么强大了！

    他们知道在漫长的岁月来，金龙王一直在慢慢变强，却没想到已经这么强大了。

    “金龙王已经拥有至高神的实力了。”善良之神担忧道。

    邪恶之神传音道：“别担心，虽然它拥有至高神的实力，但还是比当初的龙神弱了很多，我们五人联手还是可以打败它的。加上有大阵的帮助，还有各大神祇陆续赶来，想要将他们两个留在这里也不是不可能。”

    “砰！”

    一只巨大的爪子从深不见底的裂缝中探出，重重地拍在裂缝边缘的地面上，发出低沉的闷响。

    这出现的巨爪是金色的，竟有数百平米之大，巨爪的前端，是一个个如同尖锥一样的爪尖。

    又是一声闷响，从裂缝之中再次伸出来一个巨大的爪子，扣在裂缝另一边的地面上。

    紧接着，两只巨大的爪子同时发力，大地震颤，在亢奋的咆哮声中，一头庞然大物从那裂缝中飞出。

    金龙王的身体就仿佛一座山岳飞起，浑身散发着强烈的金光，把整个神禁之地都染成了金色。

    在刚才那两只前爪的后面，还有两只更为粗壮，比前爪还要大上三倍的后爪。

    金龙王身上的鳞片是菱形的，每一片都闪烁着瑰丽的光彩，流露出厚重、坚硬、锋锐的气息。

    巨大的双翼在背后张开，一根根锋利的尖刺从头顶沿着背脊一直蔓延到尾部。

    金龙王的尾巴很长，尾巴的尖端异常的粗大，上面长满了尖刺，就像是一个巨大的狼牙锤。

    如果被这尾巴扫中，恐怕神王都得重伤或者死亡。

    金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力量、防御、速度堪称神界之最。

    当然，这些在敖天面前都不算什么。

    金龙王完全飞上空中时，那近千丈长的身体也展现在众人眼中。

    那双红宝石一般的巨大眼睛中，满是凶残与狂暴的光芒。

    就在邪恶之神几人以为金龙王就要爆发时，金龙王却落了下来，身体重重地落在地面上，砸起漫天的灰尘。

    金龙王距离敖天不过十几米的距离，居高临下的俯视着敖天。

    “是你把我放出来的？”金龙王问道。

    它的目光中，看不到感激，有的，只是冷漠。

    敖天笑道：“不错，就是我把你放出来的。”

    金龙王道：“很好，本王就赐你一个天大的造化，你以后就跟在本文王身边，为本王办事，你将拥有神界至高无上的权力！”

    敖天笑道：“一条小龙，也配让我臣服？”

    金龙王愣住了，随后怒吼道：“人类，你敢藐视伟大的金龙王？”

    金龙王并没有感受到敖天的气息，在它看来，敖天就是一个人类。

    敖天笑道：“你以为我是来救你的吗？不，我其实是来杀你的。”

    邪恶之神五人心中一愣，齐齐皱起了眉头。

    事情的发展有些超出了他们的预料，这个神秘强者不是和魂兽一起的么？怎么要杀金龙王？

    金龙王听见敖天的话，瞬间怒了，一句话都没有多说，狰狞的大嘴张开，炙热的龙息朝着敖天喷吐而下。

    它要把这个嚣张的人类烧成渣渣！

    远处的邪恶之神几人看到这一幕，脸上顿时浮现出喜色。

    真的打起来了！

    在金龙王龙息喷吐出来的瞬间，邪恶之神几人的神念便开始交流起来。

    “你们说，他们两个谁能赢？”善良之神问道。

    修罗神道：“之前这个神秘强者一招把我打成重伤，必定也已经是至高神的修为，与金龙王孰强孰弱，还真不好说。”

    邪恶之神道：“我觉得，金龙王赢的可能性更大，它继承了龙神强悍的身体能力，防御和攻击都极其强悍。”

    就在他们交流的同时，金龙王喷出的龙息落在敖天身上。

    敖天站在那里，脸上挂着淡淡的微笑，在他的身体周围，出现了一个淡淡的能量罩，把落下来的龙息全部弹开。

    他可没有被别人“口水”淋的习惯，不过，美女另当别论。

    金龙王微微惊讶道：“能抵挡住我的龙息，说明你已经拥有神王修为，难怪敢口出狂言。但你以为这就是我的实力了吗？你错了，大错特错！”

    说着，金龙王身体一转，那粗长的尾巴朝着敖天横扫而来。

    尾巴末端那粗大的宛如狼牙锤的部位正瞄准着敖天。

    轰隆隆的恐怖声音响起，神界这极为稳固的空间在金龙王这一击下竟有了崩溃的迹象。

    尾巴扫过的地方，空间剧烈震动，然后出现了一条条细小的漆黑裂缝。

    这一击，让看戏的邪恶之神几人脸色都变了。

    他们设身处地的想了一下，如果是自己去接这一击，百分百会重伤。

    面对这横扫而来的巨尾，敖天风轻云淡的抬起了一只手，轻轻的抓了过去。

