
　　“上使，让王琳小友交出一缕元神有点太过，不如让他立下天道誓言，宣誓效忠玄武神宫就好。”青丘转身又劝说武田道。

　　“哼，一个修仙不足百年的人族小修士，真是不知道天高地厚，既然青丘族长为你担保，元神可以不寄存在我这里。但作为仆从，夏国香火愿力必须上缴八成，否则我玄武神宫将重新敕封神祇执掌夏国神位。”武田道。好似夏国已经是他的一样了。

　　陆涵又想暴怒出手，但王琳传出一道神念制止了他。此时反而是不动气了，犹如看傻子一样看着武田。

　　“王琳，你可能还不知道，先前龙族已经联络我们了，他们已经知道你杀了天江、通河大神，他们可都是龙君的子嗣；而且，他们还说，你前不久还查手了东海龙宫九长老敖游对战普陀山仙岛之战，坏了人家的好事。

　　东海龙宫要来兴师问罪，是玄武神宫帮你挡了下来，推迟三天后再给他们回复。若是你成为了神宫一员，他们就不敢造次，顶多赔礼道歉，给予补偿就完事了。

　　若你不是神宫一员，我们就没有办法庇护你了，绝对不是赔礼道歉，赔偿就能了事的，此中利害你可要仔细掂量。”青丘老祖接着劝说道。

　　“呵呵。”王琳冷笑，武田和青丘族长一唱一和，似乎已经吃定了王琳。

　　但王琳接着起身朗声道：“我今日是第一次听玄武神宫之名，北洲主宰何时成了玄武神宫，我不知道你是自封的还是上界给你敕封的。

　　但据我知道，如今这方天地乃是以人族为主，你们妖族早就没落了，玄武、朱雀、麒麟、青龙、白虎不过是天帝的兽仆，你玄武神宫不知道是什么来历，但我奉劝你们一句，莫要贪心不足，否则距离灭族之日不远矣。”

　　“你找死！”这句话正说中他的要害，顿时让武田勃然大怒。

　　但王琳身后瞬间出现了韦无涯和木青云，两个法体之上神力荡漾，虽然只有一道神力光轮，只是一劫修士，但神力厚重异常。

　　“上使息怒。”青丘老祖赶紧劝住他接着道：“王琳，你可是要想好了，若是你拒绝了我们，我们可是没有义务庇护你了，接下来你可是要面对东海龙宫的怒火。”

　　那武田也一阵错愕，不知道王琳身边为什么会无声无息出现两个一劫神修，这术法太过玄妙，顿时让其不敢轻举妄动。

　　“哼。我等着。”王琳脚下金光浮动，瞬间化作一道流光消失在天际，速度之快简直匪夷所思，不久后一道声音才远远传来。

　　“胡月茹，为何不留下他。”武田脸色阴沉道。

　　“上使对王琳此人不甚了解，他心神缜密，既然他敢来，必然有后手，若我们动手也未必能留下他。说不定我们还有危险。”青丘老祖赶紧解释道。M.23sk.com

　　“哼。那就便宜他了，等中洲之战结束，我神宫前辈返回北洲，再好好收拾他。你通知龙族，他们想对付王琳我玄武神宫不管，但不能过多的伤害夏国百姓，否则我神宫绝对不答应。就让龙族除去这个小崽子，我们坐收渔翁之利，提前将夏国掌握手中，到时候也是大功一件。”武田沉声道。

　　“他们如此欺辱公子，为何不动手灭了他们。”离开后，陆涵兀自愤怒道。

　　“哈哈。人生于天地之间，有谁不受委屈的，图一时爽快不计后果，成不了大事。如今我们实力不够，若是和玄武神宫翻脸，加上龙族前来，我们必然要两面受敌，难以应付。

　　而如今这种局面，玄武神宫还能牵制龙族一二，便于我们应对龙族。不要忘记了，这次我们诱龙族前来，是为了猎杀真龙，提升你们的实力。”王琳道。

　　“是！”陆涵躬身行礼，但心中暗暗的下定决心，要尽快的提升修为，主辱臣死的思想在他脑海中久久盘绕。

　　这次按照月流苏的安排，所有的护体法神都随王琳来赴约了，他们还都挑选了精锐的神使随同，可以说是精锐尽出。

　　“公子，我要渡劫了。”刚回到天河水府中，绿笛在神阁中发出一道神念，炼化了五彩青莲后，她竟然接连晋升了两阶，直接突破了一个大境界，准备渡劫了。

　　“好。”王琳点头，随即给陆涵和聂小萱传出神念，让他们周密控制天江和通河，密切关注龙族动向，随时准备迎接接下来的大战。

　　至于其他护体法神，王琳也给他们下达了指令。集中力量迎接龙族的挑战。并让月流苏、薛飞等制定详细的作战预案。

　　而王琳回到了昆吾峰上，离开秘境后，在昆吾峰西南三百里的一处雪峰上出现，绿笛从神阁中出来，立在了虚空中，准备迎接天劫。

　　绿笛手掌展动，其神阁中的紫竹林、翠玉竹林、灵桃林和毒藤一一呈现出来，根茎深深的插入了雪山巅峰，而绿笛悬浮在紫竹林上方，静静地等待着劫雷的到来。

　　此时，绿笛已经和这些灵木气韵完全的融合在一起了。之所以让这些灵木出现，就是让她们帮助绿笛抵御天劫，同时也是借助天雷淬炼他们，毕竟天劫之后天地间精纯的木之本源，正是滋养它们的极好能量。

　　“轰隆隆！”雷云汇聚，青色雷光如同暴雨倾泻下来，轰击在绿笛以及林子上，翠玉竹林、紫竹林、灵桃林以及毒藤大片的叶子落下，很快变得光秃秃起来。

　　绿笛的天劫来得极为猛烈，按照韦无涯先前的判断，护体法神的劫雷远高出这个世界的修士，这让王琳也很是不解。

　　“也许这方天地已经识别出了护体法神是外来神灵，正竭力驱除、消灭他们。”王琳猜测着。

　　还有，法坛能传承功法，这是王琳想不通的事情。如今隐隐的有所感觉，奥妙应该藏在那些符文中，也就是说，这些符文正是传承之语，随着法坛提升，符文的妙用被激发出来，将功法传承了下来。

　　此时，法坛也飞旋在绿笛法体旁边，接受着雷劫洗礼，同时给予绿笛补充法力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十章 反目免费阅读。https://xs.23sk.com 