    公西胜老爷子和公西樱子正在抱头痛哭，一名下人走进了房间。

    “樱子小姐，伊藤家族来了一大堆人，说有重要的事情要见你。”

    因为伊藤家族来的人不少，这名下人有些慌里慌张的，当看到公西樱子和她爷爷在抱头痛哭之时，这名下人忍不住的产生了不好的想法。

    难道公西家族要保不住了？所以这祖孙两个才会这样？

    就在这时，听到这名下人所言，公西樱子和她爷爷分了开来，擦干了脸上的泪水。

    “姜先生，叶小姐，让你们见笑了！”

    对姜林和叶佳宁有些不好意思的说了一句之后，公西樱子这才对这名下人道：“既然伊藤家族的人来了，就让他们进来吧。”

    公西樱子此言一出，那名下人就走了出去。

    此刻的公西樱子很清楚，伊藤家族来了一大堆人，必然和姜林有关。

    看来确实和姜林所说的一样，当东西方的顶级财团，在资本市场强势打压伊藤家族之时，伊藤家族应该撑不住了，所以才会跑来找她。

    既然如此，那她正好借这个机会，狠狠的敲伊藤家族一笔。

    不过这样一来，她欠姜林的人情就更多了。

    如果不能带姜林去赤火界，她怎么还这个人情？

    心里这样想着，公西樱子神情复杂的看着姜林。

    片刻之后，伊藤家族的人走进了庄园。

    四名穿着黑色西服的年轻男子，抬着一名鼻青脸肿，被打成了猪头的伊藤斋二，直接进了房间。

    在这四名年轻男子之后，跟着一名满头白发，面色威严的老者。

    除此之外，还有伊藤家族的其他人，和东瀛五大豪门中其他家族的人。

    四名年轻男子进了房间之后把伊藤斋二直接丢在了地上，然后站在了白发老者的身边。

    白发老者在进门之后第一眼就看到了公西樱子和她爷爷公西胜，面色微微一沉，眼眸中流露出了颇为惊奇的表情。

    公西胜病入膏肓，随时都会死去，这在东瀛商界，已经不算是什么秘密。

    正因为公西胜快要死了，伊藤家族才敢肆无忌惮的打压公西家族，想吞并公西家族。

    如果公西胜的身体情况没有问题，那以公西胜在东瀛商界人脉和地位，伊藤家族是不敢轻易对公西家族出手的。

    原本以为公西胜应该躺在ICU，身上插满了管子，但没想到他竟然一点都没有生重病的样子。

    甚至在白发老者看来，公西胜比以前要更加精神，似乎变的年轻了一样。

    这人究竟是不是公西胜？

    白发老者产生了这个念头，正在打量着公西胜老爷子之时，公西胜阴沉着脸道：“伊藤健一，我没有死，你是不是很意外？”

    这白发老者叫伊藤健一，是伊藤家族的族长，也是伊藤斋二的爷爷。

    伊藤健一和公西胜可以说是老相识了，所以当公西胜开口之后，伊藤健一立刻听出了他的声音，确定了他的身份。

    “公西君，您的身体竟然恢复的这么好，真是可喜可贺啊！”

    “斋二这个小畜生，背着我做了不少针对公西家族的事情，我已经让人狠狠的教训了他一顿。”

    “樱子小姐如果还不解气的话，我可以让你继续动手。”

    “只要樱子小姐能放过我们伊藤家族，那怕把这个畜生打死，我也毫无怨言！”

    伊藤健一弯下了他的老腰，小心翼翼的对着公西胜和公西樱子说道。

    而听到伊藤健一所言，伊藤斋二被吓的魂飞胆丧，急忙哀求起了公西樱子。

    “樱子小姐，我知道错了，请您一定要放过我！”

    伊藤斋二趴在地上，声音中带着哭腔，连声对公西樱子说道。

    而见此情形，公西樱子看了姜林一眼，见姜林没有做声，就直接和伊藤健一谈起了条件。

    只见公西樱子面沉如水的道：“健一族长，咱们明人就不用说二话了。”

    “你说伊藤斋二背着你对我们公西家族做了那些事，这种理由，你觉的我会信吗？”

    “如果不是你们伊藤家族在背后给他撑腰，他那里有这个本事？”

    说到这里，公西樱子面色不屑的看了一眼趴在地上像条狗一样的伊藤斋二。

    伊藤健一见公西樱子丝毫不给他面子，而且表现的如此强势，很显然是没有那么容易放过伊藤家族。

    但如果他不向公西樱子低头求饶的话，他们伊藤家族在资本市场的损失，每个小时都几亿星条币。

    最多三天，他们伊藤家族的所有资产，都会化为乌有，他们伊藤家族好几代人辛辛苦苦创立的基业，将会付之东流。

    到那个时候，他们伊藤家族的几百名家族成员，全都得上街去要饭。

    作为伊藤家族的族长，伊藤健一肯定是不能让这样的情况发生。

    所以在沉思了片刻之后，伊藤健一向公西樱子深深的鞠了一躬。

    “樱子小姐，你提个条件吧？”

    “我们伊藤家族需要满足你什么样的条件，你的朋友才会放过我们？”

    伊藤健一虽然看到了姜林和叶佳宁，也猜到了他们两个的身份，但伊藤健一却很清楚的知道，他找姜林是没有用的。

    姜林之所以针对伊藤家族，主要是为了给公西家族出头，所谓解铃还须系铃人，要化解伊藤家族目前遇到的麻烦，还得找公西樱子。

    看着伊藤健一，公西樱子在思索了片刻之后，提出了一个她认为比较妥当的方案。

    只见公西樱子说道：“健一族长，我的条件很简单。”

    “只要你们伊藤家族把有关钢铁方面的企业，以及所有资源，全部无偿转让给我们公西家族。”

    “我可以让姜先生放过你们伊藤家族！”

    “但如果你不愿意答应，那你们就请回吧！我还有其他事情和姜先生谈！”

    说完这话后，公西樱子看向了姜林，脸上的表情显的很是恭敬。

    钢铁方面的企业和商业资源，在伊藤家族占了比较大的比重，但为了保住家族，伊藤健一只能答应了公西樱子提出的这个条件。

    不过这样一来，伊藤家族元气大伤，损失惨重，东瀛五大豪门之首的地位，肯定要被公西家族给取代了。

    但这是没办法的事情，对伊藤家族来说，这已经是最好的结果了。

    “樱子小姐，我答应你的条件！”

    “姜先生，拜托您了！让他们不要在针对我们伊藤家族了！”

    伊藤健一近乎哀求的对姜林深深鞠了一躬，见此情形，姜林就拿出手机，拨通了平田一郎的号码。

