    十月的京城傍晚已有凉意，街道两侧霓虹在暮色里交织成光影，映入女孩儿清冷明澈的眸子，在车窗里反射出明亮的色彩。

    江映雪坐在副驾驶位上，微微绷着身子看了一眼前方拥挤的车流，微微蹙了蹙眉，复又靠着座椅，轻声说道：“可能要迟到了。”

    “不会。”

    旁边的青年将目光从车载中控屏上收了回来，松了松刹车跟上前面的车辆，随后又跟着刹车，笑着说道，“要相信我的技术。”

    江映雪咬着唇横他一眼，白皙的脸蛋似乎红了红，皱皱鼻子，扭过头去，不理他。

    他自顾说道：“这条路太堵了，我们从前面的巷子穿过去，绕到花冠那边，那边应该会快一点。”

    “要是也堵呢？”

    “那就把车扔了，跑过去。”

    “我不跑。”

    “我抱着你跑。”

    她翻个白眼，又不想理他了。

    “嘭”

    车身忽然震了一下，车上两人都吓一跳，他透过后视镜看了一眼，道：“没事，你坐着。”

    打开车门下去，追尾的后车司机也是个年轻男人，已经先一步下来了，先弯腰看看相撞处，确认没有明显损伤才松一口气，“还好还好……”

    发现前车下来人，肇事者转过身来，堆着笑连声抱歉：“对不住对不住，我全责，我全责，跟女朋友说话呢，没……我靠，林轩？”

    林轩也弯腰瞅瞅，还没来得及说话，对方已经把手机拿了出来，“你干嘛去啊？今晚还直播吗？加个好友吧，多少钱，回头我转给你……”

    “不用不用，没啥大事。”

    对方太热情，林轩赶紧摆摆手，“算了，别耽误时间了，就这样吧。”

    “别！别啊！”

    对方见他竟是不用赔的态度，立即伸手想要拦，又没敢真动手拦，一叠声道：“这都撞掉漆了，得赔！一定得赔……多少钱多少钱？不是，先加个好友呗？要不游戏好友位也行啊！”

    原本追尾已经引起了一定注意，年轻人又嚷着你不让我赔我不跟你罢休的架势，引得周围更多人落下车窗看过来，有人似乎也认得，指指点点或者拿出手机在拍。

    林轩有点哭笑不得，摆手道：“真没事，漆都没掉，就这样哈，走了走了，赶时间呢。”

    “别别，掉了，掉了，真掉了，你仔细看。”

    年轻人好容易逮着真人，哪肯轻易放跑，“你们不是马上要打决赛了吗？怎么还出来玩啊？去哪啊？小雪在不在啊？”

    “你要真觉得过意不去，回头直播间打赏点礼物就行了，不刷也没事，走了哈。”

    林轩打开车门上车，年轻也跟了过来，一眼瞥见副驾驶位上的江映雪，发现新大陆一样，“小雪你也在啊？你们俩真在一起了啊？哇……”

    年轻人神情激动，下意识地想拿手机拍，又反应过来不合适，于是赶紧回头冲自己车上喊：“快快快！小雪小雪！要不要看看？”

    林轩本已要关车门，听见这人的话，又不关了，还把车门打开了一些，转头看向江映雪，一脸无辜地道：“你看到了，我什么都没说，人家自己看出来的。”

    年轻人听见了，但没明白啥意思，看看车里面的俩人，有点懵：“你们俩没在一起吗？”

    林轩瞅瞅他，伸出爪子抓过江映雪一只白嫩小手握着，再转头看着车外的粉丝，“你自己猜。”

    年轻人又眨眨眼，更懵了。

    江映雪红着脸把手抽回去，林轩也不在意，问车外发愣的粉丝：“明白没？还不明白的话，要不我亲一口给你看看？”

    年轻人的女朋友也满脸兴奋地跑过来了，伸头一看，激动地道：“真是你们啊？我还以为他骗我呢……你们干嘛去啊？不是撞到了吗？要不你们留个微信，回头我们把钱给你们转过去。”

    “不用不用，你们回头刷个礼物就行了，或者把钱买点水军，把今天看到的事情多在网上刷一下……先说明，我没有让你们散播谣言的意思啊，单纯就是不想要赔偿。”

    “呃……”

    情侣俩相视一眼，都有点懵，甚至怀疑眼前这个世界赛采访都一堆骚话的家伙是不是又吃错药了，林轩咳嗽一声，又摆摆手，“前面车都走了，不说了，走了走了。”

    “嘭”地一声，他关上车门，扣好安全带，重新发动了车子，开得专注、认真而端重，直到过了前面路口，又重新堵上了，仍没听到有动静，这才心虚地转头瞅瞅。

    正对上那双冷澈明眸。

    他露出一个纯良无辜的笑容，“看吧，我就说要相信我的技术，这不是又近了一段。”

    那双眸子一眨不眨，没有半点波动。

    “好吧。”

    他挂了驻车档位，靠在座椅上叹了口气，转头瞅着她，“你要是生气的，要不亲我两口？”

    女孩儿终于白了他一眼，红着脸扭过头，“无聊！”

    “我没官宣啊，他们就算真无聊到去请水军散播谣言，只要咱俩不正面承认，都不算官宣对不对？”

    江映雪没理他。

    前面的车流缓缓移动，林轩重新换了前进挡位，启动车子跟上，“你说等下我们有没有机会见到张扬啊？要不我找他算个账？凭啥他跟林依然分个手，能害这么多人不再相信爱情？再说了，旁人只是说说而已，该谈谈该分分，你倒好，死活不愿意公开，他俩分手又不是因为公开才分的，不是整天秀恩爱嘛，我们不学他俩。”

    江映雪横他一眼：“你去算呗。”

    林轩撇撇嘴，“不敢，我就一小股东，打工的……要不咱俩一起吧，这样我就有底气了。”

    江映雪又白他一眼，“无聊。”

    他在前面巷子转了弯，专注地开车找近路，江映雪反倒主动开口了：“你记得我第一次见你的时候吗？”

    “记得啊。”

    林轩刚回一句，没来得及往下说，江映雪已继续道：“那时候……”

    她顿了顿，嗓音低了些，“……雨婷姐姐还在……还有鱼儿姐姐，我们一起去青城参加依然姐姐跟他的订婚宴……我那时候就好羡慕他们……到现在，才几年啊？”

    “很多年了啊。”

    林轩叹了口气，拍拍她的手，“别想这么多了，这种事情冷暖自知，咱俩好好的就行了，你看你就不用担心遇到这种事情，我整天打游戏，身边都是一堆抠脚大汉，唯一能接触到的美女就你一个……呃，当然你闺蜜也算，不过她是你的。”

    他的打岔与玩笑并没有很好的效果，江映雪吸吸鼻子，没说话，林轩又道：“我看网上说今晚唐言蹊也会来……你要不想看的话，要不咱们掉头回去？或者随便找个网吧？”

    江映雪摇摇头，林轩笑道：“我就知道，跟她又没仇，对吧？再说当初101的时候，你还给她投票呢。”

    江映雪嗔他一眼：“那又不一样。”

    林轩叹口气，“等打完决赛，我陪你去青城逛逛吧。”

    江映雪轻轻“嗯”一声，又道：“不知道依然姐姐到时候还在不在青城。”

    “你问问她呗。”

    “嗯。”

    绕了一大圈，两人总算赶到了大剧院，入口电子屏幕显示着「张牧之武侠专场民族音乐会」的内容，俩人牵着手排队来到里面，在二楼找到了订的包厢。

    包厢里面有两份宣传单，印刷精良，首页上是演出人员合照，自然选比较有名气的明星级表演者，却并无张扬的身影，只有「张牧之」三个字在上面。

    “张扬不出场吗？都没印他的照片。”林轩有点奇怪。

    “可能吧，他这两年都不怎么爱露面了。”江映雪的情绪仍有些低落。

    “好像从跟林依然分手就这样了吧，能不露面的地方就不露面，我原本还期待他跟林依然演《天龙八部》呢，总觉得别人的神仙姐姐差点味道。”

    “依然姐姐不喜欢王语嫣。”

    “电视剧里面跟小说里面的王语嫣不一样啊。”

    “那也不喜欢。”

    “我也不喜欢。”

    林轩立场转变的行云流水，“不过这几年的歌都挺好的，国家不幸诗家幸嘛，估计以后要是跟唐言蹊也分手了，肯定又是一波灵感爆发……当然我也不是盼人家分手，就是随口说说，如果嘛，我不那种人。”

    江映雪横他一眼：“我是。”

    “呃……其实我多少也有点这种想法，跟唐言蹊分手了，说不定还能跟林依然复合呢，对吧？”

    江映雪嘴角露出笑意，皱了皱鼻子嗔道：“你这人怎么这样……盼别人分手。”

    “嘿，倒打一耙是吧？”

    “哼哼！”

    两人来得比较晚，刚坐下没过多大会，音乐会便开始了，舞台上灯光亮起时，只见表演者们各执乐器分散在舞台上，有的挨着，有的相距较远，应是按乐器不同来分的。

    “铮”

    一声琵琶弦响，剧场灯光旋律一亮一收，最终定格在舞台上执琵琶而坐的女子身上，素手拨弦，身体也随着铮铮豪情而动作。

    旋律渐激昂紧密，至顶峰处时霎地一收，悠扬的笛声随之响了起来。

    这是许多人自小就耳熟能详的旋律，林轩差点没跟着哼起来，转头见江映雪听得入神，悄悄伸手过去，握住她的手，女孩儿看他一眼，没理。

    他心安理得的握住，过了会儿再看过去，见她轻轻闭上眼，于是慢慢凑过去，在那白嫩脸颊上轻轻亲一下。

    一只柔软小手拍在了脸上，轻轻声响，并不疼，但把他推开了，女孩儿睁开那双明亮眸子，目光中面对旁人时的清冷本就被柔情融化许多，这会儿混着羞意，更是难以察觉。

    她又羞又嗔：“你别在这乱来。”

    他眨眨眼：“不是你让我亲的吗？”

    女孩儿瞪大眼睛，他也跟着瞪大眼睛：“你自己闭眼的啊！”

    江映雪伸手打了他一下，“我听音乐呢！”

    “呃……那你继续听吧，我也认真听。”

    两个半小时的音乐会很快过去，最后一曲《刀剑如梦》之后，所有曲目演完，表演者们谢幕之后，一个身影走了上来。

    现场立即响起一阵掌声，比方才演奏者们谢幕时似还要更热烈。

    “这是武侠专场音乐会的第一场，能这么受欢迎，我自己其实蛮意外的……感谢大家一如既往的支持，也希望没有让大家失望。”

    “时间已经不早了，我也就不多耽误大家时间了，第一场不是终点，咱们山高水长，江湖再会。”

    张扬发表完简短的致谢，挥挥手离开，台下有人喊：“张扬！新专辑什么时候出啊？”

    一阵哄笑声中，他摆摆手，没答，回到后台去了。

    唐言蹊穿着一身寻常的灰蓝色针织裙，脚下踩着平底下，正在后台等着，见他过来，抿住嘴角忍着笑意迎上来，张扬在她额头上敲了下，“笑什么啊笑？”

    唐言蹊用力摇摇头，“我没笑你。”话没说完，已忍不住笑出声来，干脆转身抱着颜兮兮一块笑，“你看，兮兮姐也笑了，不过我们都没笑你……哈哈哈……”

    与所有演奏者、工作人员一同吃了庆功宴后，滴酒未沾的张洪康开车载着两人回去，颜兮兮依旧坐在副驾驶位上，转头瞅瞅张扬，“你没事吧？”

    “没事。”

    张扬摇摇头，再瞅瞅靠在自己肩上的唐言蹊，无奈叹口气，“都一个德行。”

    喝点酒就上脸的唐言蹊脸蛋红扑扑的，原本靠在他肩上闭目养神，闻言立即睁开了眼睛。

    颜兮兮转过身去当自己不存在。

    张扬一时僵在那，不知该说什么，唐言蹊气鼓鼓地瞪他一眼，伸手在他肩膀上掐了一下，抱住他一条手臂，把微微发热的脸蛋贴在上面，轻轻说了声：“晚上去沙发陪嘿嘿睡吧。”

    张扬笑了笑道：“好。”

    车子在静默中往前行驶，两侧灯光霓虹不时透过车窗照射进来，唐言蹊悄悄睁眼看了他一眼，轻声道：“师兄，放首歌吧。”

    “好。”

    张洪康应了声，颜兮兮道：“我来吧。”

    她打开车载电台，正听里面播放着一首「老歌」：“明天你是否会想起，昨天你写的日记……”

    颜兮兮像被蛰了一下，赶紧伸手要去换台，唐言蹊已经笑了起来：“兮兮姐，不用。”

    颜兮兮犹豫了一下，回头看看，唐言蹊笑道：“我要在意这个，早就不在这里坐着了。”

    颜兮兮再瞅瞅张扬，转过头去，没动。

    “那时候天总是很蓝，日子总过得太慢”

    “你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西”

    当初仍显得有些青涩的嗓音唱着属于年少时的歌，却带着难以言述的沧桑意味，在车厢里面回荡着。

    “我也将有我的妻，我也会给她看相片”

    “给她讲同桌的你”

    ……

    唐言蹊抬头看了看他，一只手慢慢滑下去，与他手掌五指交叉握紧。

    “谁娶了多愁善感的你？”

    “谁安慰爱哭的你？”

    “谁把你的长发盘起？”

    “谁给你做的嫁衣？”

    ……

