    “起风了啊。”

    东海之上，云镇雄看着那连同天空与海洋的细线，眯起眼睛，眼神漠然。

    世界上总有这样一种人，见不得别人过得好，见不得自己的地位受损。

    正因为心中没有了底线，所以往往形势越乱，他们蹦得就越欢。

    可惜……

    “你们面前的国家叫大夏。”

    “玩阴的，老子是你们祖宗！”

    冷笑一声。

    云镇雄一手提着月牙戟，一手架着武文烈，头也不回的向岸边奔行而去。

    这位沙场宿将的眼中带着欣慰，带着振奋，更带着光明。

    接下来的战场，叫做飓风时间了。

    百里长起……

    武文烈……

    陆泽……

    生生不息，代代相承，这就是我大夏的底蕴！

    你们，比得起吗！

    ……

    ……

    嘶吼的巨兽们最先觉察到了天气情况的异常。

    那些最喜欢在海面游荡的赤鳍豚，游着游着忽然散开，杂乱的钻入深海四下散开。

    高阶巨兽在不安的低吼，吸引它们的信号仍然在前方，但是此刻愈来愈强烈的能量对流却让它们犹豫了。

    远处，那些智商更高的迷雾巨兽凭借着来自于基因深处的恐惧，果断转身远离。

    而那些智商不是特别高的巨兽，则在短暂犹豫中失去了最佳逃跑时机。

    原本只是从后方掠来的气流，在短短几秒内，风速从10米/秒骤增到28米/秒，这已然是足以将树木连根拔起的十级风力，然而相比起随后的风速，这竟只是起点！

    风速突破50米/秒……

    风速突破80米/秒！

    风速突破……100米/秒！

    五秒钟后，一支空中直径超过2公里，风速高达140米/秒的超级龙卷出现在云层之下。

    破坏力——F5级！

    这半个世纪都难一遇的毁灭级风暴肆虐着天空与海洋。

    无尽的海水直接被抽离海面，送至数百米高空。

    云层被撕碎，浓郁到无法散尽的红雾，被霎时抽之一空。

    最令人震撼的是，这道龙卷竟然能将涌向迷雾气旋的红雾与星源力强行掠夺过来，两大气旋相邻极近，恐怖的撕扯

    以至于巨型气旋四周都出现了萦绕火光的扭曲。

    当中霸道，有过之而无不及！

    前一刻还是白色的细线，下一刻便是连结海洋与天空的黑红色螺旋状气态轮廓。

    狰狞、巍峨、大恐怖。

    “嗷！”

    一声凄厉的叫声，水球撞出海面，扩散成冲击波。

    爆散的水雾里，竟是一头体长超过十米的剑背猿被快速卷入高空，它满脸惊恐，手里还死死抓着一大段从海面撕扯下的地界王藤。

    剑背猿威胁等级高达8星，身躯坚硬如钢铁，堪比横行无忌的主战坦克。

    然而在这黑与红凝结的毁灭龙卷风中，却只坚持了不到一秒就被绞碎成雾。

    咔嚓！

    一声惊雷，闪电蜿蜒如蛇，自黑压压的云层钻出。

    千万伏特的高压闪电瞬间撕裂迷雾，超过2万度的电流将血与水一同蒸发，仿佛神灵手持尖刺洞穿苍穹。

    狰狞的气态龙卷里，炸出漫天火光。

    血液、残躯、焦炭……

    这一切本该崩向四周，却连飞舞都成了奢望，崩出的一瞬便被龙卷吞噬，连一丝波澜都不曾泛起。

    恐怖的龙卷无情切割着四周的一切。

    躲闪不及的生物先是化作血浆散入海水，再被龙卷掠拽入天空。

    雷电落下，巨浪翻涌，风火相生。

    海面变成了人间炼狱。

    还在源源不断向外涌出的巨兽接连被撕碎。

    沉寂了短短一秒后。

    所有幸存的巨兽眼球通红，发出了各自的咆哮嚎叫，开始疯狂逃窜。

    求生本能超过了一切，什么既定路线、什么信息素诱导，统统都被抛之脑后。

    有的巨兽不幸撞到移动的龙卷风，直接消失不见，有的则死死躲在气旋里面不肯出来，有的则是被兽潮挟裹着入海后便拼命向后游去。

    各式各样的凄惨叫声交织，而后又与无数生命一道被龙卷无情掠去。

    这，便是地球天灾。

    天灾之下，万物不存。

    ……

    “迷雾呢？”

    堪称末日风暴一般的超级龙卷把四周迷雾吞噬殆尽时，正在海面上战斗的人们目瞪口呆抬头。

    所有人的认知里，除了自由城与要塞的天空是澄净的，外部区域的迷雾是绝不可能被清除的。

    但是，此时此刻，他们的眼前，那些遮挡视线的红色迷雾竟然消失了。

    这是超越认知的景象！

    “那又是什么！”

    当雷声从海面上方传来时，有人惊骇指向天海尽头。

    风从后方掠向海洋，不断有风推动着人向海面移动，再看着那恐怖狰狞的黑龙卷。

    人们齐齐咽了一口唾沫。

    任谁见到这恐怖的场景都会胆寒吧。

    唯一庆幸的是，这个超级龙卷风移动的方向是大海深处。

    如果方向调转，改成申城要塞，那么……

    后果将不可设想。

    ……

    相比起混乱的人群，炎黄军的表现则显得尤为冷静，那些军人眼神依然坚毅，与巨兽厮杀时的动作没有丝毫变形。

    在这个混乱的战场里，这些纪律森严的士兵们成了大家下意识去参照的对象。

    当看到一双双明亮的眼睛时，骚动的人群也安静下来。

    申城指挥部，臧川平不动声色的点了点头，海岸防线战斗人员的素质比预期中要出色。

    就连那些学员们的撤离也表现得有条不紊。

    透过光幕看着远方的超级龙卷，一排排红色的指数不断刷新，时刻提醒着它的危险。

    但臧川平的脸上却终于露出了些许笑容。

    “不愧是国之重器。”

    不属于地球科技的气象武器，首次露面便展现出了它的非凡。

    百里长起与云镇雄一内一外，在绝佳的时机里一举切断兽潮，这默契的配合堪称绝妙。

    原本颓败的局势顷刻间逆转！

    海岸上的学员们撤离完毕，蛟龙号即将升入安全高度，现在军方可以专心解决眼前无限繁殖的巨藤了。

    “嗯，巨藤开始躁动了？”

    云镇雄忽然皱眉，视线落在旁边的三维光幕上。

    画面中，原本已经安静下来的巨藤开始超大范围内疯狂增长。

    轰隆隆！

    远处，惊雷响彻。

    海岸，天塌地陷。

    猝不及防的战斗人员们，直接被打蒙了。

    无人看到，舞动的藤蔓枝叶后，一道人影轻轻拨开迷障。

