    “是你！”萧叶抬头，映入眼帘的，正是那位神秘无比的青衣女子。（风雨首发）

    青衣女子如同往常一样，面蒙轻纱，身姿高挑而妙曼，身上充满了圣洁和寒冷的气息，且完美的融合在一起，让人见之难忘。

    青衣女子看着萧叶，冰眸中闪过一丝笑意。

    “原来师尊门下另外一位亲传弟子，是你！”萧叶满脸苦笑，其实他早就应该想到的。

    当初凌阳带着他去见青衣女子，恐怕也是受了四长老的指示，而且在宗门中，他只在这青衣女子面露暴露过武道真意。

    四长老见到自己施展的武道真意，毫不吃惊，肯定早就在青衣女子这里听说了。

    “小子，我让你叫我师姐，你没听到吗？难道你还想被虐？”青衣女子颇为俏皮道，强大的武道真意冲天而起，在虚空中化作一根很冰锥。

    “我靠！这女人还是一样的暴力！”萧叶额头青筋直跳，让他称呼一个看上去，比他还小女子为师姐，他还真不甘心。

    “叫了师姐，这些元石都是你的了。”青衣女子玉手一摊，只见掌心平躺着八块元石。

    “呃……”萧叶满脸无语，打算武力和诱惑双管齐下吗？而且这诱惑，还是萧叶难以拒绝的。

    他要将修为提升到先天境七重，跨越这个龙门，肯定需要大量的元石。

    萧叶妥协了，他从嘴中硬生生挤出两个字：“师姐。”

    “真乖。”青衣女子笑了，虽然轻纱遮面，却有种让人窒息的美，让萧叶有些看待了，他更加好奇，这轻纱下到底隐藏了一张怎样的容貌。

    “有个这样的师姐，貌似也没什么不好。”萧叶嘿嘿一笑道。

    “我好看吗？”突然，青衣女子轻声问道，但是逐渐冰冷起来的眸子，却透着危险的味道。

    “好看。”萧叶毫不迟疑的点头。

    嘭！

    只见青衣女子猛然一挥手，四成的武道真意，化作寒冷彻骨的风暴，直接将萧叶轰飞出去，狠狠的砸在墙上。

    “对师姐不敬，该虐！”青衣女子冷声道，身上充满了圣洁与冰冷的气息。

    “我靠！”

    萧叶满脸的恼怒，这女人变脸简直比翻书还快啊，刚刚还笑容满面，转眼间就动手攻击他。

    “对师姐出言不逊，该虐！”

    见萧叶脸上的恼怒之色，青衣女子再次发动了攻击。

    “尼玛，老子不发威，你当我是病猫啊！”萧叶大吼，唰的抽出天绝刀，爆发出武道真意，催动焚天一刀。

    但很快，萧叶就悲哀的发现，融入了三成半炎之真意的焚天一刀，被青衣女子挥手被冻住了。

    啊！

    啊！

    ……

    萧叶的宫殿中，一时间响起了萧叶的惨叫之声。

    “师弟，我的山峰就在你隔壁。”

    “师尊交代过我，让我盯着你修炼。所以你以后，最好别让我找到对你出手的理由哦，否则我不介意多虐你几次。”

    “你师姐我叫雅冰。”

    青衣女子说完，飘然离去，只留下满头黑线的萧叶。

    “对我出手的理由？老子到现在，还不知道你为什么对我出手！”萧叶狼狈的从地上爬了起来。

    太惨了！

    这女人简直是暴力的女魔头啊，想到自己以后要活在这女人的淫威下，萧叶便欲哭无泪。

    “不行，我得尽快提升实力，老是被女人欺负，这样传出村子，老爹估计要一巴掌拍死我！”

    “男人，天生就应该把女人压在下面！”萧叶满脸的坚毅之色。

    随后他将元石拿了起来，按照四长老离开时说的吸收之法，开始炼化其内的天地元气。

    轰！

    元石中的天地元气，如同澎湃的江河，向着萧叶狠狠的扑去。

    “这么浓郁的天地元气！”萧叶表情呆滞，随即大喜。

    有了十八块元石，他晋升到先天境七重，指日可待了。

    半个月的时间，如同流水般匆匆而过。

    这段时间，四长老只出关过一次，特意在萧叶面前，强调了他以后的修炼，都由青衣女子雅冰来负责。

    说完，他便当起了甩手掌柜，再次闭关了。

    这半个月对于萧叶而言，都是黑色的，青衣女子太暴力了，对他各种虐。

    当然，在被虐的同时，萧叶的进步也是飞快的，对于武道真意应用得更加纯熟，只差一点，就能将四成炎之真意，完全融入到焚天一刀中。

    同时，萧叶的修为，也在突飞猛进的增长着，十八块元石已经用处了十五块，他感觉自己随时都有可能迈过龙门，跨入先天境七重。

    先天境七重的修为，放眼整个黑龙国，都算是强者了，基本上具备了去参加两年后黑龙国皇都的天骄战的资格。

    但是要获取进入女帝苦修地的名额，却还远远不够，更何况他的肉身之力，还没有突破到四鼎之力，无法和女帝结成因果。

    所以就算现在进入了女帝苦修地，也很难得到女帝传承。

    “等修为突破到先天境七重，我便外出历练。”萧叶暗道。

    他得到的六长老开创的肉身秘法，可以快速让肉身凝聚出四鼎之力，但是需要很多天材地宝的辅助，这些天材地宝，都是重阳门中所没有的。

    所以，他必须外出历练！

    “只要我的肉身之力，再次突破到三鼎之力，我就能击败赵乾了！”萧叶眼中有着寒芒涌动。

    打败赵乾，洗刷耻辱，是他从没忘记过的目标，如今他离这个目标越来越近了。

    ……

    与此同时，重阳山脉深处一座恢弘的宫殿中，突然爆发出恐怖的力量波动，炽烈的光芒，将整个宫殿都淹没了。

    轰隆隆！

    远处的一座座山峰，也在这恐怖的力量波动下颤抖，无数巨石从山峰上滚落下来。

    随着时间的推移，那恐怖的力量波动更加强盛了，如同巨大的光柱直冲九霄，苍穹震动，狂风怒吼，像是有一尊太古凶兽在觉醒。

    轰！

    最终，连那座恢弘的宫殿，都因为承受不住这般强大的力量波动，而坍塌了下来。

    “哈哈，我终于突破到先天境九重了！”一位身穿白袍，背负长剑的青年，在尘埃在踏空升起，双目中有神芒在闪烁，极为的惊人。

    后天境九重的武者，赫然已经可以短暂的虚空踏步了。

    “两年后的黑龙国天骄战，便是我赵乾一战惊天下之日，女帝传承，必然属于我！”恐怖的能量波动滔天，赵乾眼中闪烁着熊熊火焰。

    十八岁就晋升到先天境九重了，这等资质的确非常恐怖了。

    “自从历练归来，我便一直闭关，还没和依妹相见。”突然，赵乾眼眸深处涌现一抹淫邪之色，他快速的朝着柳依依的住处而去。

    在重阳山脉深处，有一座草木葱茏的山峰，在山峰之巅建了一座精巧的阁楼，身穿紫色纱裙的柳依依，正盘膝在其中修炼。

    清风吹过，撩起她的衣袖，其洁白细腻的藕臂之上，赫然有一块被灼伤的伤疤。

    这伤疤，正是当日萧叶施展焚天一刀所留下的。

    柳依依睁开双眼，伸手撩起衣袖，目光落在手臂的伤疤上，神情变得冰冷。

    “萧叶，如果不是我被阵法封印了修为，我挥手间就可败你！”柳依依自语道。

    被一个新晋升的亲传弟子击败，本身就是一种耻辱，更何况是败在萧叶手中。

    “依妹！”就在此时，一个让柳依依无比熟悉的声音，传入她的耳中。

    柳依依娇躯一颤，抬头望去，发现赵乾走了进来，其目光正好落在她手臂的伤疤上。

    “是谁干的？”赵乾双目中激射出两道精芒，杀意在身上涌动。

    柳依依深知赵乾的个性，将发生的一切托盘而出。

    “没想到我只是闭关了一段时间，这个乡巴佬竟然做了这么多事情，他还敢伤你！”赵乾眉毛一扬。

    “成为了亲传弟子又如何？你以为这样，我就杀不了你了吗？”赵乾浑身散发着冰冷的气息，他伸手拉住柳依依。

    “依妹，我带你去杀人！”赵乾一步跨出，瞬间带着柳依依走出了阁楼。

    ……

    萧叶正在自己的宫殿中，吸收元石中的天地元气，冲击着先天境七重。

    随着天地元气源源不绝的灌入，被炼化为先天真气，他感觉自己距离那个境界，越来越近了，随时都有可能跨过去。

    “萧叶，给我滚出来！”就在此时，一道充满了杀意的冷喝声，蓦然间在天地间席卷开来。

    轰隆隆！

    紧接着，一股可怕的力量洪流从天而降，狠狠轰在萧叶的宫殿上，使得宫殿摇晃倒塌了下来。

    “赵乾！”听到那道冷喝，萧叶目光变得冰冷，迅速冲出宫殿。

    在百米开外的另外一座山峰之巅，正有一男一女两道身影并肩而立，如同当年降临萧家村一般。

    “萧叶，你敢伤我依妹，今日谁都保不了你，今天你必死无疑！”赵乾衣袍猎猎，神情狂傲，身上滔天的能量波动席卷四方，让他脚下的山峰都剧烈的震动起来。

    “先天境九重！他竟然又突破了！”萧叶心头一跳，心中有着一丝震惊，赵乾的修炼速度，实在太惊人了。

    “给我死吧！”但还没他有所反应，赵乾已经一掌拍出，磅礴的手掌遮天蔽日，如同神罚降临，浩浩荡荡朝着萧叶镇压而来。

    “赵乾这个疯子，他连亲传弟子都敢杀吗？”萧叶心头怒骂，当下也不敢怠慢，连忙朝另一个方向逃窜而去。

    </br>

