    “哦，什么法子？”赵文骞颇为好奇的问。

    “广告。”晏溪唇角微扬，缓缓吐出两个字。

    赵文骞不解，“何为广告？”

    “找来几位脸上有各种肌肤问题的女子，当众为她们治疗脸上的肌肤问题。成功后，谣言不攻自破，自会有人替我们女子坊扬名，广而告之世人。”晏溪的行为跟找知名人士代言有异曲同工之处。

    不同的是，她找的不是美人代言，而是找那些脸上有各种肌肤问题的女子。

    有什么广告，会比自己亲眼所见更有说服力？

    晏溪打的就是公开为那些女子治脸，来提升女子坊的知名度。

    她要做的，可不仅仅只是一家店铺而已。

    “这确实是个好法子，一旦成功，女子坊必然声名远扬，可若是失败的话……”此举利弊皆有，成则声名远扬，败则一败涂地，赌注未免太大。

    “赵东家可信我？”许多事没法跟他解释，索性便不解释，保留适当的神秘感也未尝不是一件好事。

    赵文骞与晏溪对视间，看到她眉宇间的自信，脑中快速回想这段时间发生的种种，然后点头，“我自然是信你。”

    “那就按我说的去做，赵东家放心，我比赵东家更希望女子坊能好起来。”毕竟，我对女子坊寄予厚望。

    后面的话晏溪没说，不是时候，说出来只会被笑异想天开罢了。

    赵文骞点头，开始按晏溪的说法，着手准备。

    他这边派人去找那些脸上有问题的女子，将其请来为她们免费治疗。

    一边开始着手建造厂子。

    先前的小作坊目前勉强还能供应得上，可那毕竟不是长久之计。

    晏溪提出建厂，赵文骞没有异议。

    厂子的建造地址，晏溪提议选在晏家沟。

    不知道赵文骞是怎么沟通的，短短几日的功夫，一切都谈妥当了。

    建厂的工人，优先用晏家沟的人。

    工钱足，离家近，晌午还管一顿饭，就连村里的妇人们都得了一份帮忙做晌午饭的活计。

    村长更是逢人就夸晏溪一家是他们晏家沟的贵人。

    就在赵文骞和晏溪都忙得热火朝天时，女子坊出事了。

    有位女子，自称是用了从女子坊买回去的护肤品，烂了脸。

    如今，那女子一家站在女子坊门口，哭着要让女子坊的东家给个说法。

    晏溪到时，视线当即就落到女子坊门口，那个约莫二十岁左右的女子身上。

    吸引她目光的是那女子的脸。

    她脸上多处红肿，有些地方已经灌脓，许是因为脸痒的缘故，有些地方被抓破，留下疤痕和抓痕。

    这张脸确实被毁得很厉害，乍看之下，还有几分吓人。

    “你的脸，可能让我看看？”晏溪上前，问那烂脸的女子。

    烂脸女子怒瞪她，骂道，“你非要这般羞辱我吗？”

    “并非羞辱，而是我需要近距离的仔细看看你的脸，找到导致你脸变成这样的原因。”晏溪上前，也不计较烂脸女子的态度不好，脸烂成这样，态度能好才让人觉得奇怪。

    “还要找什么原因？我的脸就是用了你们女子坊卖的护肤水才变成这个样子，今日若是你们不给我一个说法，我便一头撞死在这女子坊门口。我倒要看看，出了人命你们还如何继续用那害人的东西继续祸害其他人。”烂脸女子口口声声都是用了女子坊的护肤品才变成这样，她还拿出半瓶没用完的护肤水，说这就是证据。

    晏溪认得那瓶子，确实是出自女子坊。

    她耐心安抚那女子道，“姑娘息怒，不如我们进去坐下慢慢说。现在最重要的就是姑娘的脸，若是有法子姑娘也想把脸治好吧？”

    “你当我是三岁稚童不成？我这脸烂成这样，哪里还能治好？”烂脸女子怒道。

    “不试试怎知不行？就如姑娘所言，你的脸已经成了这副模样，便是治不好也不能再差了，姑娘还怕什么呢？”晏溪很肯定，她做出来的护肤水不会让人烂脸，她当初就是考虑到每个人肤质不同的缘故，专门做的抗敏系列，就是担心出现这种问题。

    她之前找过几个肌肤容易过敏的人做测试，都没有出现过敏反应。

    可这些话她便是此刻说出来，也不会有人相信。

    只会觉得她是在狡辩。

    既如此，她索性什么都不说，先查清楚这姑娘的脸为何会变成这副模样？

    “好，我便让你瞧一瞧，若是治不好你该当如何？”烂脸女子双眸紧紧的盯着晏溪，咄咄逼人的问。

    “姑娘想如何？”晏溪反问。

    烂脸女子大声道，“若你不能治好我的脸，你们这女子坊就要关门，我还要你们烧掉所有配方，发誓再也不准做那些害人的东西。”

    “姑娘这个要求恕我无法答应，一来，我们尚未证明姑娘的脸究竟是因何原因变成这样；二来，我们女子坊从未做过害人的东西，我们的宗旨是帮女子变美变自信做更好的自己。”末了，晏溪又补上一句，“当然，若是最后证明姑娘的脸确实是因为我们女子坊的护肤水导致烂脸，我们自会给姑娘一个满意的说法。这点，在场所有人都可以作证。”

    此时女子坊外，里三层外三层的围了很多人，听到晏溪这话都大声说行。

    烂脸女子犹豫再三，还是点头答应下来，“那好，我倒要看看你有什么本事？”

    说罢，她抬脚就要进入女子坊。

    “等等，不能去啊。万一你进去之后，他们把你扣下，或是对你做什么事怎么办？”跟烂脸女子一起来的另一妇人赶紧拦下她，阻止她进入女子坊。

    晏溪闻言，便道，“这位大嫂大可放心，我们女子坊开门做生意又不是打家劫户的匪徒，怎会做出那等事？何况这位姑娘是在众目睽睽之下进入我女子坊，又怎会发生大嫂心的事？”

    “那也不成，珍娘，我们不治了。我跟你哥养着你，养你一辈子，我决不能让你出事。”那妇人说话间，拉着叫珍娘的烂脸女子就要离开，竟有几分落荒而逃的模样。

    那妇人的反应，有些不对劲。

