    “眠眠姐，你也来一个，让我们公司今天一同升职的两位来个有爱的交杯酒。”叶希荞看热闹不嫌事大，出声提议道。

    众人跟着起哄，沈听眠和韩伶夏相视一笑，大大方方的喝了个交杯酒。

    他们编辑室除了叶希荞和另一个实习男孩是今年来的外，其余人都在这家公司待了两年以上的时间了，关系都比较融洽，开得起玩笑，也会互帮互助，不像其他职场上那般勾心斗角，明争暗斗的，今天这样的聚餐，也是时常都会有，每次都是热热闹闹开开心心的。

    这边的聚餐如火如荼的进行着，那边顾寒筠刚从会议室里出来，脸色暗沉，眸光鹰隼，显然心情不太好。

    跟在他身后的秦墨凛着呼吸，神色严肃，进入总裁办后，他才徐徐开口道：“这个项目的启动，与大夫人去年亏损的那个项目本身是相冲突的，黄总和大夫人关系向来就好，她此时跳出来反对，也实属正常。”

    毕竟，这个项目一旦启动，就相当于在董明珍脸上狠狠的扇了个响亮的耳光。

    顾氏集团是整个云城市乃至江南地产的行业领军，七年前，顾氏集团董事长因病去世，由刚从学校毕业的长子顾寒筠正式接管公司，也因此公司有许多人不服，正式分为两派。

    一派是与顾董事长共同打拼上来的亲信，帮着顾寒筠在公司站稳脚跟。

    另一派则是以董明珍马首是瞻，尤其是有几个董事是说得上话的，也有一定的否决权的，其中就包含和董明珍是闺中密友的黄菁淑。

    但顾寒筠接管公司的这几年，以雷霆狠辣的手段，明里暗里折了不少董明珍的羽翼，换上自己的人，也让目前公司形成了他七比三的大好趋势。

    “顾家的公司，我想启动什么，姓董的可没资格说话。”顾寒筠立在落地窗前，晦暗冷沉的眼俯视着喧嚣而又繁华的夜景：“既然黄菁淑这么爱出风头，那就拿她开刀吧！她那边的人可以动了。”

    “是。”秦墨微微颔首，转身便出了办公室。

    顾寒筠眼底的光逐渐凝聚，放在裤袋中的手细细摩挲着，凉唇紧抿着，英俊的轮廓冷漠至极。

    当初还是演员的董明珍嫁入顾家时，顾寒筠才七岁而已，起初他对这个继母也是持着不喜不厌的态度，可后来董明珍的儿子董时隽渐渐长大后，董明珍便开始管用捧杀的套路，至此让他对这个继母越渐厌恶，也有了防备之心，但彼此都维持表面平和的模式。

    直至……顾氏集团董事长顾邺朗突然因病去世，董明珍准备接管顾氏时，他才明白她的目的，也让他开始怀疑父亲顾明朗的死。

    顾邺朗去世时虽然年近五十，但身体向来硬朗，而且喜好运动，常打高尔夫，注重养生，每年都有固定时间去体检，如果有什么疾病，体检时就应该能被察觉才对。

    “咚咚咚”

    突兀又急促的敲门声将他的思绪打断，余光刚扫过去，就见秦墨皱着眉头走了进来，对他颔首道：“筠爷，二少爷出事了。”

