    “闭嘴！！”

    “你是个什么东西？你能对你说出的话负责吗？”

    烛龙大帝眸光一沉，一双冷厉的双眸，俯视着唐千川怒吼道：“你有亲眼看到是他们做的吗？！”

    “有，我有证据……我当然有证据，当时他们将我师傅给炖了，就是我亲眼在门缝外看到的，而且我还在他们住的地方，发现了很多妖尊仙帝的神骨。”

    唐千川越说越激动道。

    “闭嘴！！”

    烛龙大帝狠狠的瞪了眼唐千川，然后异常愤怒的开口道：“当时你都看到你师傅被炖了，为什么你不冲进去救他？”

    “你这样一个无情无义的人，实在没有必要活在这个世界上了。”

    “什么？！”

    面对这一幕别说唐千川了，就是四周围观的一众生灵，也是有一个算一个，全都呆若木鸡彻底傻了。

    因为他们实在不明白。

    烛龙大帝这是怎么了？！

    难道他们不是应该愤怒的全都冲上前去将林不凡斩杀吗？

    为什么反而说要将唐千川斩杀。

    一众生灵完全没有办法反应过来，因为此时此景实在是太让人匪夷所思了。

    “唐千川，我一直看在云裳的面子上没有为难你。”

    “可是你屡次与我过不去。”

    “现在我还是看在云裳的面子上，可以再给你一个机会在此自杀，要不然我不止要杀了你……我还要杀了你全家。”

    当无数生灵目瞪口呆的时候，林不凡这边却是眸光淡淡的望向唐千川开口道。

    “废物，你说什么？”

    唐千川气急败坏的看着林不凡大笑道：“让我自杀？！你搞清楚现在的状态吗？你凭何还敢说出这样的话。”

    “你知道眼前的这些人是什么人吗？你杀了火鼠大帝难道还以为自己能活吗？我不相信烛龙大帝他们会放过你这废物。”

    “不会放过我？！”

    林不凡冷笑了两声，眸光直接望向唐千川道：“他们敢吗？”

    “他们敢吗？！”

    唐千川神情一震，真是被林不凡气炸了。

    “这废物绝对是疯了一定是疯了，竟然敢说出这样的话来，实在是狂妄至极太高看自己了。”

    “我就不信烛龙大帝他们忍得下，”唐千川狰狞地看着林不凡笑了，因为他相信烛龙大帝他们不可能忍得下林不凡这话，肯定会出手将林不凡击杀。

    “哈，哈哈！！”

    “太爽了！！”

    “废物就是自视甚高，真以为自己是白衣帝尊就天下无敌了，孰不知就以荒古禁地与生命禁区的实力，要杀你还不是一句话。”

    “废物，等着死吧！！”

    唐千川真是越想越开心，整个人都忍不住兴奋了起来，因为他绝对相信林不凡肯定会被打。

    可，下一刻！

    唐千川脸上兴奋的表情戛然而止，然后和无数人一样全都看向了林不凡，除了震惊就只剩下震惊，因为他们都期待的事情没有发生。

    “主人……”

    反而是烛龙大帝他们全都跪在了林不凡身前，诚惶诚恐的喊了一声再也不敢说话。

    因为他们都很害怕。

    毕竟林不凡那句他们敢吗？

    已经完全将他们吓住了。

    他们永远都没有办法忘记林不凡的手段与实力，所以全都趴在地上不敢说话。

    “主人？！”

    “这，这什么情况，为什么是这样？！烛龙大帝你们是不是搞错了，就凭他怎么是你们的主人。你们可都是两大禁区的至尊存在呀！”

    场面完全炸了。

    因为实在是没办法接受眼前的这一幕，毕竟这可是一群两大禁地的至尊妖帝啊？！

    哪一个不是九天十地无敌呀！

    以他们这样的存在。

    怎么会向林不凡屈服。

    再说他们见面的机会都没有啊！！

    “闭嘴！！”

    “你怎么还没有自杀，就你还要我们主人动手吗？留给你的时间不多了快点上路吧！”烛龙大帝他们全都怒视着唐千川喝斥道。

    “我……”

    唐千川几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口，至于四周的一众生灵更是全都惊呆了。

    堂堂六尊妖帝！！

    荒古禁地与生命禁区的至尊存在，竟然喊一个人类主人。

    这……

    这实在是太震惊了！！

    “狗东西，你还在等什么？你怎么还不死？”

    饕餮大帝也怒了。

    区区一个废物。

    竟然敢对主人无礼实在是该杀。

    “主人，你不屑对他动手，就由我来杀他……吧！”

    白泽大帝怒目一睁，杀气腾腾的望向唐千川道。

    “主人，让他死他敢不死……”

    凿齿大帝扬起手里的狼牙棒，裂开满是獠牙的血盆大口，凶狠狠的瞪着唐千川道：“无需白泽大帝你动手。我一口就可以咬死他。”

    “人类，要不还是我来杀你吧！”诸犍冰冷的双眸，死死的盯着唐千川道。

    “不用……”

    猰貐张开血盆大口，虎视眈眈的望着唐千川开口道：“杀他还是我来比较好。这种人类的鲜血与肉质我最喜欢了。就让我来吃了他吧！”

    “你们……”

    唐千川已经被吓得了，双腿发软完全已经湿了。

    他怎么也没想到会是这样一幕，眼前的这些至尊妖帝，竟然全都成为了林不凡的宠物……成为了宠物啊！！

    太可怕了！！

    那可是九天十地无敌的至尊妖帝。

    面对这一幕别说唐千川了。

    就是四周围观的生灵全都看呆了。

    因为这实在是太惊世骇俗了！！

    妖帝是何等恐怖的存在，眼前这个人类竟然以妖帝为宠这是多么可怕呀！！

    “走，全都走开……出大事了……”

    正当所有人目瞪口呆的时候，突然就听到一声叫喊，扭头一看就看到满脸着急的段德冲进来了。

    “胖子，怎么了？！”

    林不凡心神一震，旋即将乾坤镜召了出来，看了一眼乾坤镜里面，再三确定苏云裳还在凤凰祖地并没有什么危险，才一脸紧张的望向了段德，“你这么着急出什么大事了？！”

    “楚，楚翎，出事了……”

    段德一边喘着粗气一边开口道：“你可要出手救她，要不然她绝对死定了。”

    “什么？”

    林不凡眉头一皱，脸上的杀气一下就绽开了，“到底出什么事了？”

    “仙月宗，要被灭了……”

    段德走到林不凡身前，着急的快要哭了道：“现在我们必须要第一时间赶到苍澜大陆，要不然楚翎绝对就死定了。”

    “走……”

    林不凡心中一紧，拉着段德的手臂，速度飞快的就往外面走道：“现在我们就去救她……”

    “快，快跟上……”

    过了一会终于反应过来的饕餮大帝他们全都追出去了，四下反应过来的一众生灵也全都跟了过去。

    因为他们也想知道到底是什么情况？

