
梅林海湾，法兰群岛。

清晨的海风中略带有几分湿咸的腥气，虽然天色才只是渐亮，但周遭的温度已经略有些闷热。

法兰群岛的四周为海洋所环抱，虽然与伊达尔本土相距不远，但或许是由于洋流的影响，整体的气候条件更偏向于地球上亚热带的类型。

当彼得森醒来的时候，一大家人还处于睡梦当中。

儿子艾伦正光着腚，四仰八叉地歪倒在小床的最里侧，大概是做了梦。脸上还咧着一丝微笑。

彼得森的妻子昨天值夜班，很晚才回来，因此，他也不忍心扰了妻子的睡眠。

他轻轻打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，便蹑手蹑脚地出了门。

海风吹在脸上很舒服，空气中隐藏着的海洋的味道，让他想起了前几天吃得那条鱼。

鱼肉白嫩嫩的，很鲜，现在一想起来还口水直流。

他是在半年以前来到法兰群岛的。

为了尽快的把法兰群岛给发展起来，给自己留一条位于海外的后路，当时的布鲁诺接连输送了近千名流民来到法兰群岛，和伊达尔士兵们一起开荒种田。

而彼得森，便是其中的一员。

当时的他饱受战乱之苦，在无数贵族老爷们的驱逐之下颠沛流离，最终才来到了位于帝国最东边的伊达尔领。

原本的他早已心如死灰，所以，当听到伊达尔人要将他们通过船只运送到海外的小岛上时，他们一家都慌了神。

虽然他们只是最底层的平民，却也知道陆地之外的凶险，且不说那些行走在刀尖上的海盗，在当时的他看来，伊达尔人的真实目的甚至都有待商榷！

若不是自己的妻儿都在船上，彼得森甚至想过要跳海逃跑！

而如今，他很庆幸自己没有武断的揣测伊达尔人的目的，因为在这片位于海外的群岛上，他第一次感受到了身为一个自由民的生活！

海岛之上有伊达尔海军的军港，当他第一眼看到那艘偌大的三桅战舰的时候，甚至是倒吸了一口热气！（主要因为法兰群岛没有冷气……）

这就相当于是一个看惯了木筏漂流的土包子，一下子见到了一艘万吨巨轮一般，虽然跟他自己没啥关系，但仍旧忍不住双腿打颤，满脸憧憬。

当然了，

他也不会知道，那些穿着伊达尔猎鲸公司的海员制服，时不时在法兰群岛停泊卸货、休养生息的魁梧大汉们，就是他先前一直担忧的海盗……

彼得森居住的地方是伊达尔的贵族老爷所提供的集体宿舍，一个家庭一个单间，因此与工作地点之间的距离不远，走上十几分钟也就差不多到了。

他很享受走着去干活的这个过程。

身旁亟待开发的山林田野，脚下平整曲折的水泥道路，在他来到法兰群岛之前，他从未想过一个最为卑贱的底层民众，竟然也可以感受除了为贵族们劳作以外的事情。

远处的山林里不时传来战马的嘶鸣和士兵们的叫喊，声音来自于岛屿上的蓝爸爸养殖场，他已经习惯了这些叫喊声。

因为早就有人告诉过在这座岛屿上生活的民众们，这是在吓唬那些被伊达尔士兵们称之为苍蓝雕纹魔像的魔法生物。

彼得森不知道什么是苍蓝雕纹魔像，但既然是魔法生物，在他看来，应该都是些很厉害的家伙吧……

由于在最开始的时候，法兰群岛一直被布鲁诺视为自己的退路，所以岛上拥有着极为齐备的工业体系，甚至还有着从伊达尔领运来的大量粮食储备。

如若伊达尔领沦陷，

那么法兰群岛将会成为布鲁诺反攻大陆……怎么感觉怪怪的……

（上面划掉！）

话说回来，

虽然法兰群岛各个产业门类齐全，但那些统统都是小打小闹。

目前法兰群岛最主要的产业，便是咖啡豆和烟草的种植！

而彼得森和自己的妻子，都在位于法兰西岛东北方向的伊达尔卷烟厂找到了一份差事。

法兰群岛的气候很适合栽种咖啡豆和烟草，再加上法兰西岛乃是整个法兰群岛的八座岛屿中面积最大的岛屿，因此，在法兰西岛总督西贝尔的授意之下，位于法兰西岛东北部的平原丘陵地区，已经发展为整个伊达尔公国最大的一处烟草种植园。

虽然距离卷烟厂开办已经过去了好久，但实际上直到现在，伊达尔卷烟厂的第一批烤烟，才终于开始正式量产。

而之所以耽搁这么长的时间，主要还是因为伊达尔人对于烘烤的温度、时间的把握有所欠缺。

种烟是基础，烘烤是关键。

烟叶初烤和打叶复烤无疑是生产卷烟时最为重要的两个步骤，也是由鲜烟转化为原烟，显现其理想色泽和特有风味的必由之路。

“来了？”

卷烟厂的门前，平日里的工友兴致勃勃地打了声招呼。

“嗯。”彼得森点了点头。

他的心里很清楚，若是在其他的地方，他们这些普通人的脸上哪里会有这般轻松？

“咱们打胜了！伊达尔公国成立了！西贝尔大人说是要多给咱们发半个月的工钱！”工友的脸上写满了抑制不住的兴奋。

“真的？！”闻言，彼得森的眼神也顿时明亮了起来。

“还是伊达尔公国好啊！”众人赞同道。

兴奋过后便又是重复性的劳动。

法兰群岛没有巨石阵，自然也就没法大规模的采用机械化生产。

因此，在传统意义上的烟叶初烤、打叶复烤、烟叶发酵、卷烟配方、卷烟制丝、烟支制卷、卷烟包装这七大步骤之中，唯有前几步是在法兰群岛进行的。

至于剩下的那些个加料、制丝、包装之类的步骤，则统统在伊达尔本土的来完成。

这也是为了节省一定的人力成本，毕竟法兰群岛的土地有限，每一寸土地都有着详细的规划，既然能够以更低的成本在伊达尔领实现，那也就没必要非得安排在法兰群岛了。

吸烟有害健康，对于伊达尔公国来说，这又不是那种关乎国计民生的产业，只是布鲁诺为了赚钱才鼓捣出来的。

上一世的布鲁诺，可是不抽烟、不喝酒，拒绝黄赌毒的新时代优秀青年！

卷烟厂的工作是颇为枯燥的。

彼得森等人主要是负责烘烤和发酵，

其实按常理来讲，未经过一年以上贮存发酵的烟叶只能算作是新烟，在品质上有着不同程度的缺陷。

所以，

在制作卷烟的同时，伊达尔卷烟厂同样也打算开展的新的业务——烟斗与烟斗丝。

商人和佣兵们才抽卷烟，

牛批哄哄的贵族老爷们从来都是叼着烟斗抽！

想必巴塞尔王国的贵（傻）族（子）们，应该会很愿意为诺曼世家的新产品来买单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68657056"  chaptername="第302章  伊达尔卷烟厂（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
