    魔藏之中，机遇无限，同样危险重重，一步错，便是丧命，众人不敢大意，每前行一步，都是警惕无比。

    就在前行了大约半个时辰的时间。

    正当这时，楚君眉头一邹，前方一股巨大的吸力传来，随着这股吸力的出现，他体内凌雷剑与三角源宿竟有一种要被飞体吸出的感觉！

    眼眸中一抹惊疑掠过，这是……

    “咻咻咻咻……”

    还未来得及细想，他的耳边忽然出现几个呼啸的风声，侧头看去，只见在自己身后的一干源宿者们体内的源宿没有任何征兆，赫然冲体而出，朝着前方飞去！

    不止他们，楚君看见，就连秦放，李连，还有东玄圣他们三人的源宿也已经是被吸出，纵跃前飞！

    “怎么回事！我的源宿怎么自己飞出去了！”

    “是啊，我感觉到了一股吸力。”

    “不好！我的源宿竟然正在被一股力量吞噬消散！”

    众人皆是大惊失色，不敢迟疑，迅速朝着前方冲了过去，源宿，那可就等于一个源宿者一半的性命啊，没了源宿的源宿者，那也就基本失去了战斗的资本！

    前方，是一个石洞，然而，在这石洞之中遍地皆是一块块墨黑色的石块，这些看似平淡无奇的石块之上，却是传出了强大的吸力！

    “这，这些难道是度源石！”

    “什么！竟然真的遇到这种东西了！”

    “糟糕！我的源宿被吸出去了！”

    数个声音惊叫一声，又是几个源宿者体内源宿冲体飞出，然后贴到了那黑色石头上，眨眼之间，那黑色石头竟然就将他们的源宿给融了进去！

    楚君发现，自己体内的两个源宿虽然被吸力拉扯有着要飞出去的感觉，但这些吸力对它们而言显然不够。

    看了看李涛，许灼二人，两人显然也没预料到这一幕，脸色也是惊然一变，不过，他们的源宿并未飞出，又看了看其他一些源宿者，凡是地宿八重以上的源宿者们体内源宿也都还未动，心中暗付，看来这些吸力目前只对地宿八重以下的源宿者有效。

    “低级区域的度源石阵吗？果然还是遇到了。”

    熬公子目光淡然的看了看四周遍地的度源石一眼，脸上没有丝毫表情，似乎对于这一切的出现早有预料。

    “熬兄是早已知道此处？”

    李涛看了看已经被度源石吸去了源宿的手下几人，神色担忧的对着熬公子问道。

    熬公子撇了他一眼：“不用看我，此处只能硬闯，没有任何解决的办法，刚才我也说了，此处不过是低级区域，前方区域度源石，我也无法抵抗。”

    说罢，双手背负，径直朝着前方便行了去，神色间，也没因度源石的出现有丝毫担心，像已经有了对策一般。

    此时，那些凡是源宿已经飞出体外的源宿者们，皆是无奈的苦笑一声，连熬公子都没有解决的办法，而且连他自己都无法抵抗度源石的吸力，那看来就是真的没办法解决了，只能开始寻找起自己源宿的气息，找到后就朝那黑色石块上面坐了下去。

    “老头儿，什么是度源石？”

    楚君看着众人那怪异的行为，好奇的问道。

    “度源石，顾名思义，度化源宿者灵魂所用，不过，它还有另外一个名字，叫做赌源石！”

    老者声音有些沉重的说道。

    “赌源石？度化源宿者的灵魂？”

    “它是曾经魔物们找来对付源宿者的，凡是源宿者靠近它数丈之内，源宿便会被强行吸附而去，从而，不得不参与度源石的度化，就好像现在你所看到的一样！”

    楚君微微凝重点头，源宿是源宿者在源宿界赖以生存的东西，不是关键时刻，谁都不会放弃自己的源宿！

    “它度化灵魂的过程会如何我不清楚，一旦度化成功后，灵魂力量会大幅度增强，可一旦度化失败，源宿碎裂，灵魂消散，据我所知，度源石结束之后，十个人中能够活下来的，不超过四人！”

    说到这里，老者叹了口气：“可以说，若想增强灵魂，度源石是很不错的捷径，然而，若非强行被度的时候，谁也不会选择用度源石来增强灵魂，因为这根本就是拿命在赌，一度成佛，一赌成魔！所以，它又被称之为赌源石！”

    “你小心一点，度源石越大，度过的机会也就越小，对于这个东西，我也没有研究过，也没有任何的诀窍！”

    老者声音略带凝重的说道。

    楚君点点头，看了看四周，凡是强行被度的人，都已经上了黑色石块，在石块上面盘坐了下来。

    源宿被度源石吸纳住，根本就没得选择！

    叹了口气，看了看秦放他们三人，三人也已经在吸纳自己源宿的那块度源石上盘坐了下来，这种事情自己也帮不上忙，目前只能祈祷，希望大家来多少，到时候也能回去多少吧。

    看了十三娘一眼：“走吧，小娘姐。”

    十三娘点点头，神色也颇为担忧的看着三人，尤其是在东玄圣的身上定格了一些时间后，才移开，随着楚君朝前方走去。

    又是一个石洞，没有任何的意外，就好像熬公子所说，这里是分为了一些区域。

    从这个区域来看，这里的石块都要比起先前那个区域的大得多，而这里所坐的也都是地宿八重的源宿者。

    突然，十三娘嘴里发出一个惊呼，她的源宿长鞭从身体内飞出，朝着一块度源石飞了过去，极快的时间，她的长鞭源宿便融进了石内。

    十三娘苦涩一笑，看着楚君点点头：“我先去了。”

    楚君也朝她回点头一下，待十三娘坐稳后，又朝着下一个区域走了去，这个地宿八重区域的度源石吸力已经颇强，但他体内的凌雷剑与三角源宿还是直呈拉扯状，并未飞出体外，这让他有点头疼，可千万别挑难度太高的啊。

    又走进去了一个区域后，这个区域度源宿遍地，但这儿就只有两个人。

    许灼和李涛。

    两人听见有人前来，也睁开眼睛看了他一眼，两人齐齐一楞，几乎异口同声：“你居然走到这儿来了？”

    楚君朝他们点点头，苦涩一笑：“我也不想。”

    两人惊愕的瞪了他半晌，齐齐对视一眼摇摇头，源宿越强，对于度源石的抵抗也就越强，不过，想想楚君的源宿可是佛鸣来的，也就有些释然了，不过，在这种地方，源宿太强了，似乎也不是什么好事儿啊。

    待两人闭上眼睛后，楚君继续朝着前方走了去。

    刚一来到一个石洞前，一股巨大的吸力猛然传来，楚君脸色顿时大变，根本没来得及反应，体内的凌雷剑和三角源宿已经齐齐飞出！

    然而，它们竟未停留在这个洞口的度源石上，而是朝着又下一个石洞飞了去！

    “恩？”

    这一片区域里面，只有一个人，那就是熬公子！

    听到耳边滑过的声音，有些疑惑的睁开眼，竟然有人的源宿强到能够走到这儿来！

    “又是你！”

    熬公子脸色一阴，接着，忽然想到了什么，朝着前方石洞看了去，眼中一惊：“你的源宿竟然连这儿都留不住！”

    他心里的震动极大，楚君的源宿，那不过是佛鸣而已，而且他的实力目前也只是地宿六重罢了，源宿再强还能强得过他，可是，刚才那呼啸而去的风声，绝对是楚君的源宿！

    在他看来，最多能够停留在李涛与许灼那个区域的楚君不止走到了这儿，连源宿都直接朝着下一个区域飞了过去，这简直是不可思议！

    他的眼中神色有些惊慌，从遇到楚君以来，他还是第一次有这种从他身上发现威胁的感觉。

    不可能的，一定是他用了什么手段，对，绝对是这样！想到这里，熬公子的神色稍微安定了一些。

    冷冷的看着楚君笑了一声：“面子是小，性命是大，楚师弟你可别因小失大啊！”

    楚君为了面子，不知道用了什么手段让自己的源宿飞往了前面下一个区域，不过，这在他看来就是可笑，面子有时候固然重要，但不知道面子什么时候该用，什么时候无用却掌握不好，在度源石上争面子，到时候怎么死的都不知道。

    楚君心里暗骂一声，要是老子愿意，我倒是想留在第一个区域！

    脸上勉强笑了笑，也不回他的话，迅速朝前方的石洞走了过去。

    看着他离去的背影，熬公子心里又是一阵冷笑，楚君，一个跳梁小丑而已，度源石也是可以用来争面子的吗？

    这个石洞里面空间很狭小，楚君看了四周一眼，这里居然就只有一块度源石，然而，这一块度源石，比起先前熬公子所坐的那块度源石竟要大上三倍都还多！

    他可以清晰感觉到在这块度源石里面，自己的凌雷剑和三角源宿正在挣扎着，无语一笑，自己的源宿不就是三法齐鸣而来的吗，至于给自己出这么大一个难题吗？

    心中无力的低骂了一翻后，还是盘坐到了这块硕大的度源石上。

    刚一坐下，楚君就感觉自己的整个身子一沉，像是灵魂要脱壳而出一般！

    “好强的吸力！竟然能将灵魂都吸出来！”

    楚君耳边传来一个熟悉的声音，睁眼一看，居然是一个白色的透明身影，楞了楞：“老头儿，你怎么出来了？”

    老者却没有回答他的话，而是身影一闪，又回到了楚君的身体内，声音沉着道：“小伙儿，你小心了！这块度源石比起其他的度源石吸力都要强大得多！接下来会发生什么事，我也捉摸不透了！”

    楚君也是面色凝重的点点头，从坐上来的那一刻，他就感觉到，想不到剑二十一的魂魄在自己身体里面都能够被吸出来，这吸力，着实可怕，显然，先前那种自己灵魂要被吸得脱壳而出的那种感觉，并不是单纯的感觉，而是真实的！

    继续闭上双眼，楚君感觉到自己浑身一震，这一次真像是灵魂已经脱壳而出了，脑子里面也是昏昏沉沉，一片混沌！

    隐约之中，楚君发现自己好像醒来了！

    这是一片白色的空间，白色的空间里面什么也没有，但却有着一股极强的压抑，这种压抑，狠狠的压抑着他的灵魂，似乎想要将他的灵魂压制成碎片一样！

