    说得直白些，虽说良民打死贱籍者也会受到惩处，但此等事皆是民不举官不究的，事后又有谁会替一个贱籍女子出头主持公道？

    况且，这张老二一看就是个一穷二白的，说白了也是贱命一条，这种人一旦昏了头说豁出去也就豁出去了！

    “这位娘子可真是命苦啊，横竖是没有活路的……”百姓间，有一名老妇红了眼睛，心中满是怜悯同情。

    这世道待女子何曾有过保护和公平可言？

    人群中，一些衣着寻常的妇人望向堂内跪着的女子，眼神里只有同情却无希冀，仿佛一潭死水，或许她们当中也有人曾遭遇过或正在遭遇同样的不公，但她们都很清楚这不会有丝毫改变。

    看吧，即使女子能豁出颜面，求官府判了义绝又能如何？

    她们固然并非贱籍出身，但也都是寻常人家的女子，身后也并没有可以撑腰的人。故而此事折射出的，是义绝之后仍让人看不到退路的绝望。

    而她们内心这些无声的绝望，并不会被高高在上的刺史大人共情。

    “齐氏与张老二义绝之后，便需重归贱籍——”裴定说着，便要转头吩咐身侧的师爷。

    “大人——”

    少女清亮的声音打断了裴定：“小女有一言。”

    裴定闻声看过去，只见是萧牧身侧站着的少女正向他施礼。

    他一开始便注意到了，一贯洁身自好不近女色的节度使大人，今日身边竟跟着一位貌美如花的小娘子。

    这小娘子气质不俗显然非女使下人之流，二人究竟是何关系，虽不是他能够胡乱揣测的，可站得这般近……

    一贯最擅察言观色看人下碟的裴定，此时语气很是和气：“姑娘但说无妨。”

    “敢问大人，大盛律中，哪一卷哪一条，是明写了贱籍女子指为良民为妻归入良籍，义绝之后便要重归贱籍的？”衡玉认真问。

    裴定听得一愣，悄悄看向师爷。

    师爷犹豫了片刻，道：“这，似乎的确是没有明文规定……”

    毕竟哪有贱籍出身者，敢跟丈夫提义绝的？

    他当了大半辈子的师爷，此番还是头一回遇到此等新鲜事呢。

    衡玉：“那便是了，既是无此条例，又凭何来判定让齐娘子归贱籍呢？”

    “凭何？当然是凭她是因为跟了我才有了良籍！她要跟我义绝，从我这儿得来的好处当然要收回！”张老二扯着脖子道。

    “荒谬。”衡玉面不改色，字字清晰：“齐娘子并非单单是因为嫁给你才得了良籍，大盛律中反复言明，不允良贱通婚。故而说到底，齐娘子此番归入良籍，是得益于圣人的大赦之策——自古以来，君王大赦之下，但凡销去贱籍者，岂有重回贱籍的先例吗？”

    裴定听得眼皮一阵狂跳。

    这小娘子好大的胆子！

    竟将圣人都搬了出来！

    自古以来无此先例，难道他这个小小四品刺史，要替圣人开此先例，将圣人置于出尔反尔之地？

    如此一顶帽子扣下来，这样的罪名他可担不起！

    见着坐在那里的刺史大人脸色变幻，堂外人群中围看的晏锦险些笑出声来。

    “论起伶牙俐齿胆大心细第一人，果然还是当我家小十七莫属啊……”

    萧牧的视线落在站在自己身侧的少女身上。

    扯虎皮唬人的本领倒是一流。

    且扯一张还不够，又扯了张更大的出来。

    裴定有些瞻前顾后地道：“可若齐氏同张老二义绝后，从张家的户籍中分出来，若不重归原贱籍，那便无户可落——”

    衡玉一时未敢擅自接话。

    她方才之言虽有钻漏洞之嫌，却尚算有些依据，而此等牵扯到户籍大事，实在不是她能够随意妄言的了。

    她只能再次施礼道：“律法之外，尚有人情。无律例规定之下，若由齐娘子重归贱籍，置其于生死难论之境，今日义绝便没了意义。事关一条人命，还望刺史大人慎判。”

    少女言辞恳切，言毕仍始终维持着施礼的姿态，身姿纤细却透着坚韧。

    这一幕叫堂外妇人娘子们心底隐隐燃起了希望。

    谁说律法未曾言明之处，便一定要向男子倾斜？

    难道就不能有一次例外吗？

    有妇人附和着开口求道：“还请大人三思啊！”

    “是啊大人……”

    一片嘈杂声，一道沉稳而有磁性的声音响起——

    “那便准齐氏重新造籍，落农户。”

    此言一出，堂内静了一静。

    衡玉意外地转头看向说话之人。

    萧牧面上仍无太多表情，轮廓清晰的侧颜透着疏冷之气。

    衡玉心中却顿时希望攀升。

    她知道，此言从萧牧口中说出来，便有一锤定音之力！

    “是。”裴定回过神来，陪着笑脸，只是又道：“可但凡造籍落户者，还需有屋宅或田地……”

    没有明文规定的条例，可依人情判定，但落户的规矩却不可破。

    “我……我有些银钱！或可以买下一亩薄田……”齐娘子忽然开口，眼底有着不确定的试探。

    “你这贱人竟还敢藏银子！”张老二怒火冲天。

    齐娘子看着他，眼底第一次没了惧意：“那是我嫁你之前攒下埋起来的，与你没有干系。”

    见张老二还要再闹，蒙大柱出言道：“刺史大人，此人先前当街辱骂于我，不知依律要如何惩处？”

    “没错，我们也听见了！”堂外有妇人高声附和道。

    裴定闻言一拍惊堂木，肃容道：“张老二詈骂六品以下官长，来人，拖下去，杖九十！”

    “是！”

    “大人饶命！大人饶命啊！”

    张老二很快被拖了出去杖责，在他的哀嚎声中，裴定吩咐道：“师爷，准人带齐娘子购置田地，造籍落户，不得有误。”

    “是。”师爷应下，看向仍跪在那里发愣的齐氏：“齐娘子，请随我来吧。”

    齐娘子回过神来，连忙朝着裴定叩头：“奴多谢大人！”

    “娘子既已非贱籍，就不必如此自称了。”

    “是……民女谢大人！”

    齐娘子喜极而泣，转身再次跪下，泪眼同衡玉对视一瞬，见少女笑颜如花，更是泪如雨下。

    她重重叩头，感激无比地道：“齐晴多谢姑娘和萧侯爷再生之恩！”

    衡玉笑意愈深，颊边梨涡深深：“齐娘子的名字很好，今后便雨过天晴了，娘子快随师爷去吧。”

