    “小子，本来看在大家都是妖怪的份上，还想饶你一命，但是你自己不识好歹，那就成为我进化的养分吧。

    你应该感到光荣，因为你会成为我力量的一部分，天地才开始异变，只要我把你吞了，我一定能够在即将到来的妖怪盛世中占据一席之地。”

    幽斗缓缓的从废墟中走出，看着口吐人言的鼠妖王，吐出一口污血，而后嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “就你这样欺软怕硬的家伙，还指望能够成为大妖怪？

    虽然妖怪之中弱肉强食是铁则，但是几分钟之前的你，可不是这个态度的啊。”

    不可否认，刚刚屠杀了大量的低级鼠妖，虽然通过劣质妖力结晶的恢复，幽斗确实没消耗多少妖力。

    但是体力上的消耗，可是实打实的，体质上自己不如对方，妖力也没对方强。

    “那么想要赢的话，就只能靠战斗意识跟战斗技巧了吗？”

    幽斗抹了抹嘴角的鲜血，随后一脸无畏的冲了过去，体内的鬼族血脉沸腾，意外的，幽斗并没有感受到一丝的恐惧，有的只是满满的战意！

    其实想要扭转局面，他还有一个办法的，那就是幽斗身上那个名为“半鬼化”的技能。

    只要使用这个技能，幽斗身上的鬼族血脉就会在短时间内彻底激发，短时间之内脱离“半妖”的身份，成为完全的妖怪。

    而且不管是身体素质跟妖力，也能够在短时间之内，得到爆炸般的提升。

    但是不到万不得已的话，幽斗是真的不想使用这个技能，虽然实力涨幅很多，但是副作用同样很大。

    幽斗之前使用过一次，期间他意识全无，等他醒来以后，人是倒在血泊之中的，周围则是敌人的残肢断臂，死状可谓极惨。

    至于对方是怎么死的，幽斗也完全不知道，因为他根本不知道中间发生了什么。

    而且仅仅用了那次“半鬼化”技能，幽斗在家躺了三天，期间身体内的妖力被完全榨干。

    简而言之，这是一个伤敌一千，自损八百的技能，能不用就不用，因为幽斗也不知道会不会酿成严重的后果。

    幽斗双手握刀，拔出剑道的起手式，在鼠妖奔袭而来的瞬间，一道半月状的斩击呼啸而出。

    但是这到足以在混凝土地面留下深深沟壑的斩击，在来到鼠妖王面前，却被对方的利齿轻易的咬成了碎片。

    紫色的月牙斩击，在对方的口中，犹如玻璃瓷器一般，被轻松的咬成了漫天碎片。

    “我的速度没有那只老鼠快，虽然拉近战斗范围很危险，但是想要赢的话，只能试一试了。”

    幽斗在内心快速思考可行的作战方式，鼠妖的速度很快没错，巨大体形也让鼠妖拥有了足够的攻击范围。

    但是体形巨大也未尝都是好事，只要靠近到对方足够的位置，幽斗就能发挥自己体形小的优势，在鼠妖的各处攻击死角发动反击。

    当然，刚刚对方轻易咬碎他斩击的利齿幽斗也看到了，如果稍有不慎的话，就算是半妖之身也架不住对方啃上一口。

    看到不仅不逃，反而选择欺身而上的幽斗，鼠妖露出一丝人性化的嗤笑。

    随后巨大的身躯居然人立而起，以全身的重压，利用两只前肢重重的冲击在地面之上。

    巨大的冲击力，直接让地面一阵摇晃，随后一道裂缝不断的开裂至幽斗所在的位置。

    幽斗先是因为地面的摇晃，短暂的失去了平衡，随后双脚蹬碎地面，一个起跳直接跳跃到鼠妖的面前！

    “锵————！”

    一声硬物互相碰撞的声音响起，而起在黑夜中迸溅出了几点火星。

    这是幽斗手中的妖刀鬼灭与鼠妖长长的利齿碰撞的声音，对方的牙齿虽然锋利，乃至能够咬碎纯妖力形成的斩击。

    但是幽斗手中的刀也不是垃圾，这一击之下，双方算是势均力敌。鼠妖是靠着身体优势，而幽斗则是靠着下坠的惯性。

    一击而分之后，幽斗的双脚刚刚落地，一道足以将空气撕裂的尾鞭瞬间来袭。

    犹如钢鞭一般的尾巴还未临近，幽斗就已经脸颊被风刃刮得生疼。

    “同样的招式，对圣斗士……，阿呸，对本帅比是没有用的。”

    一个灵巧的翻身，幽斗不止避开来鼠妖甩过来的尾巴，并且跳上了对方的尾部，并且开始在鼠妖的尾巴上疾跑起来。

    “该死的虫子！不敢跟我正面交锋，尽耍一些小手段。”

    鼠妖一声吃疼的咆哮声响起，因为它刚刚感觉自己菊部似乎受到了攻击。

    有心想要捉住在自己身上活蹦乱跳的半妖小鬼，但是鼠妖却尴尬的发现，因为它巨大的体型，它似乎无法够到自己的背部。

    “叽叽————！一声巨大的痛哼声，再次响彻在黑夜中，而发出声音的生物，毫无疑问正是鼠妖。

    此时的幽斗正处于鼠妖的背部，双手握刀就疯狂的朝着对方的背部狂捅，大量的鲜血飞溅而出，甚至于溅了幽斗一身。

    “这针灸服务还满意吧，那么接下来试试刮痧服务怎么样？”

    所谓的“针灸”就是拿着长刀各种捅，至于“刮痧”当然就是各种肆虐的斩击了。

    不过对于鼠妖巨大的体型而言，幽斗手中的长刀确实也跟牙签差别不大。

    只是牙签捅得多了，那也是会死人的！就如同现在这样，鼠妖王因为背部接连遭受重击，明显已经流血过多了。

    可怜它明明不管是妖力还是体质，都要远远超越幽斗，但是此时强大的实力，却变得毫无用武之地，因为对方如同附骨之疽一般的在它身上到处乱窜。

    “该死的小鬼，有种给我下来，你们鬼族不是最不可一世且骄傲的吗？

    现在居然耍这种手段，不会觉得给你们鬼族丢脸吗？”

    因为背上传来的剧痛，鼠妖王不时的往两边的建筑撞击，就是为了摆脱背上的幽斗。

    周围大量年久失修的建筑，现在连拆迁都不需要了，在鼠妖王的蛮力冲撞下，统统化为了废墟！

    幽斗手中的长刀，刀身完全没入鼠妖王的背部，因为鼠妖王的左冲右撞，他其实也承受了不少伤害。

    但是比起鼠妖，幽斗的情况显然要好得多，毕竟对方现在是大出血的状态，而且这样乱冲乱撞，幽斗就不相信磨不死对方。

