    刘孙氏皱眉，沉声说道：“既然如此，那我只能带着小姐离开这里了！”

    安福一愣：“你带着她去哪里？”

    刘孙氏不吭声了，去哪里不是问题，小姐愿意不愿意跟她走才是问题，如今的小姐不是她能控制的了！

    安福见她不说，便知道刘孙氏这一次，怕是连他也要瞒着了，他一把抓住刘孙氏手低声说道：“我知道你只想保住小姐的命，可是你想就这样躲着一辈子吗？那日我偷偷的去瞧了小姐，小姐给病人诊病，小脸上都有神采了，我瞧着她，仿佛看到了小姐以前意气风发的时候！难道你愿意小姐要像傻子一样活一辈子吗？”

    刘孙氏一把甩开安福的手，沉声说道：“我只想小姐活着，这也是当年咱们答应那个人的！如果被那个人知道小姐恢复了记忆，你可想到过后果？还有，你没有经过我的允许，就将小姐的行踪泄露给外人，已经违反了你我之间的约定，安福，我们认识了这么多年，我这是第一次对你失望，你好自为之吧！”

    刘孙氏径直走出了宅子。

    安福呆呆的望着，她说对他失望！？他几十年来，只守着她一个人，看着她成亲生了三个孩子，后来又随着她去了护国公府，他一直陪在她的身边，可是今日，她说对他失望，他真的做错了吗？

    刘孙氏气呼呼的出了镇子。

    刘二柱正托着脸看城门口杂耍呢，见刘孙氏出来，赶紧上前问道：“娘，你去找兰花了？兰花那新铺子我还没瞧过呢，我能去瞧瞧吗？”

    刘孙氏不悦的说道：“瞧什么瞧？不就是个铺子？赶紧的回去，中午还要给小豆子做饭呢！”

    刘二柱有些委屈，村里人人都说安易把天安堂顶下来了，那天安堂是啥地，平日里他瞧着，连靠近都不敢的，如今都是他妹妹的了，去瞧瞧怎么了？

    刘二柱一边憋着嘴，一边驾车往回走。

    “该接你老婆回来了！”许久，刘孙氏坐在马车里说道，“去的时候给你丈母娘十两银子！”

    刘二柱一愣，十两银子？当年他娶柳氏，也不过一两银子的彩礼，这突然的，为啥要给十两银子？

    刘孙氏叹口气，这以后若是搬走了，怕是柳氏也难回娘家了，十两银子买人家一个女儿，不多！

    刘二柱将刘孙氏送回去之后，按照刘孙氏的吩咐，拿了十两银子去柳庄接柳氏。

    柳氏这几日住在家里，幸亏回去的时候是带了大包小包的，光肉就十多斤，所以爹娘与哥嫂也没说啥，只是悄悄的打听了这刘家到底是发了什么财，最后听闻刘家闺女如今是七品命妇，还有两个大铺子之后，对柳氏越发的热情起来，所以柳氏在娘家是吃得好住得好，胖了不少，肚子也隆了起来，只是没人的时候，心里还是不踏实，挂心着刘二柱。

    刘二柱前来接柳氏，柳氏故意拿乔，不愿意见他。

    刘二柱将十两银子给了丈母爹娘之后，自然不费吹灰之力就进了柳氏的小房间。

