
　　崩坏者宣战的一个月准备时间，很快过去。

　　这一个月时间内，崩坏者们并非没有察觉到学术界以各种形式的窥视。

　　除了学术界最开始的几次，以正是使者身份到来的学者们外，其他的窥视学者，都被高等崩坏者们以同等级战士驱逐了。

　　这也是双方最开始的试探较量。

　　学术界能够派出的探子，无疑都是学术精英，拥有着学术界第三次黄金时代后，被高等魔器加持的强大战力。

　　但这些学者精英们，在同等级的崩坏者面前，却是败多胜少，胜负比例差不多2：8的样子。

　　至于尝试抓获活体标本的行动，更是一次都没有成功。

　　如此结果委实让学术界高层有些坐不住了，甚至不敢将这种信息公开。

　　这还是经过第三次黄金时代加持的精英学者们，如果是第二次黄金时代的学术界，战损比岂不是要达到1：9以上？

　　“不愧为中央文明口中天生的战斗民族……”

　　此刻的学术界高层，才终于开始理解，中央文明口中的战斗民族是怎样的特性了。

　　这支不断在战争中演化的流浪文明，所历经的残酷斗争历史，是学术界坐井观天的学者们根本无法想象的，自诞生以来数以百计的大大小小种族文明战争，这既是它们的辉煌史，也是它们的进化史，将一次次战斗所演化的战斗潜能，烙印在了血液灵魂的最深处。

　　而崩坏者们也并非是完全的蛮干。

　　任何族群，都不缺发一些异类存在。

　　在崩坏者一族中，就存在着极少数智力与物理并存的‘暗影者’，比例大概是10000：1的样子，能够在战斗中控制自己的愤怒狂暴情绪，不至于被自己无休止的战斗潜能意识淹没。

　　而其中最著名的暗影者，便是毁灭了。

　　这些暗影者会充当探子的角色，游走于敌对文明的领域内，刺探一些基础的情报，为接下来的战争提供必要的信息。

　　当然，这所谓的信息，只是地理标记和聚集地信息而已，不至于大军冲锋时，像无头苍蝇一样乱跑而已。

　　虽然只是如此简单任务，但对于这些动不动就容易被愤怒所控制的崩坏者们而言，仍然是一项艰巨的任务，只有少数暗影者能够完成。

　　此刻的力尤，手中是数十位精锐暗影者呈递上的情报汇总。

　　首先，

　　学术界总体分为了废土之地和中土之地两部分，而废土之地乃是学术界的核心。

　　其次。

　　学术界的权利模式，分为学术议会，中心学院，科学院的三个层级，中心学院与科学院的存在，通过知识的方式，训练出学术界的基础战士。

　　最后。

　　学术界共有三位达到长老级的学术泰斗，五级生物数量虽然相较于崩坏者的数据相去甚远，即使是此时崩坏者一族最弱势阶段，所能够派出的五级生物数量也不是学术界所能企及，但他注意到了学术界的四级先驱者数量，竟然足足达到了两百位左右。

　　如此的话，再结合着暗影者们搜集的零星散乱的各种情报，力尤用它几乎强过曾经历代族长的简陋智慧，想到了一个可能。

　　这是一个新兴的文明，一个具有无限潜力的文明，一个正在崛起的文明，一个拥有着英雄和绝对领导者的文明！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果和崩坏者们讲述黄金时代，它们会表现得十分诧异，不明所以。

　　但这并不代表崩坏者们没有自己的黄金时代。

　　但和学术界自我总结的种种技术大爆炸不同，崩坏者的黄金时代，在于英雄的诞生，一个拥有着绝对力量的强大崩坏者，对于所有崩坏者都拥有着绝对的影响力，几乎是同时代所有崩坏者们难以企及的超级战士。

　　只有在这样的领导者们诞生的时候，崩坏者们才会进入所谓的黄金时代。

　　除此之外，崩坏者们的绝大多数时候，都是以大小部落酋长的碰撞，竞争出一个所谓的族长，虽然拥有着名义上的指挥权，但远远无法达到英雄的层次，让所有酋长们都心甘情愿俯首称臣。

　　此刻的力尤，能够从各种情报当中感受得到一些要素信息。

　　曾经那个与自己短暂投影会面的学者，似乎就是学术界的这样一位英雄。

　　“一位英雄，这是我最终的归宿吗。”

　　力尤手中的情报纸页，随着力量的瞬间流逝，呈现出粉尘状态。

　　它低沉的喃喃着，回忆着和雷洛交出的短暂言语中，对自己留下的印象。

　　它想象着自己在经过惨烈战斗后，含笑死在对方手中的悲壮画面，从此以后彻底成为崩坏者一族的记忆。

　　它的嘴角不由泛起了一丝幸福弧度。

　　“不要让我失望啊……”

　　作为崩坏者一族的族长，虽说它始终没有达到力压毁灭和狂怒的强度，与两者并立为这个时代的崩坏者三雄，但能够在三雄中脱颖而出，成为名义上的族长，它自然拥有着自己独特且强大的实力。

　　力尤的力量，与毁灭和狂怒也有所不同。

　　它的实力，源自于对力量的绝对控制！

　　它没有狂怒近乎无休止的战斗潜能天赋，也没有毁灭近乎于挥霍的时间凝滞爆发力，它所拥有的，仅仅是内敛到极致的力量绝对控制，这对于崩坏者而言，极其罕见。

　　就像是健美巨汗弹钢琴一样不协调。

　　但力尤它做到了。

　　通过雷洛与它的两颗水晶球隐秘联系，击碎亿万里之遥的雷洛一侧水晶球，只不过是它能力的冰山一角而已，它甚至连肺部缺少的功能，都可以通过皮肤毛孔来代替。

　　而这种能力的真正可怕之处在于，每个生物都必然存在着弱点，或者说薄弱部分。

　　那么和力尤的战斗，就是在以自己最弱的部分，和它最强的一面进行碰撞！

　　茫茫死亡风暴沙漠。

　　数以百万的牛头人身怪物们，参差错落，形态各异，一些人手中甚至牵着粗犷的锁链，将手中的肉排扔给锁链尽头带着项圈的可怕魔宠。

　　这是一头头体型超过五米的可怕怪物。

　　它们好似放大的斗牛犬，只是更加庞大丑陋，头颅奇大无比，身体褶皱的肌肤处泛着一抹抹暗红光泽，似乎是火焰的味道，可怖獠牙撕扯着肉排，如果有人靠近的话会惊恐发现，它们竟是人类学者！

　　但无语这些怪物怎样凶恶，在崩坏者们的手下，却表现得十分温顺，爬着身子，任由这些牛头人身怪物抚摸着它们的脑袋，甚至有些讨好的哼哼出声。

　　崩坏者们眺望向力尤，看向它手中的计时器，发出粗重的喘息声。

　　几乎所有崩坏者都流露出了近乎疯癫的残酷情绪，它们正极力按捺着对于嗜血的渴望，对于战斗的欲望。

　　崩坏者们并非热衷于毁灭，而是热衷于生死角逐那瞬间的潜力升华与进化，那一瞬间的璀璨高光时刻。

　　一个月时间终于即将过去。

　　它们已经通过正式的礼仪，向这个值得它们尊重的对手，进行了宣战。

　　现在，它们终于可以尽情的享受这场饕餮盛宴了！

　　无需任何慷慨激昂话语。

　　力尤环视着目之所及的大片大片崩坏者们，随着计时器的滴答声，在最后一刻的倒计时声结束，它朝着学术界风眼方向，大手一挥。

　　“摧毁他们！”

　　吼……

　　数不清的崩坏者们，狞笑着松开了手中的锁链。

　　恐怖魔宠们似乎有所感应，它们要前赴后继悍不畏死向前发起了冲锋，它们为自己的主人提供盛宴的环境，让它们心无旁鸳尽情享受盛宴的高潮，让自己成为此次战争过程中的璀璨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百九十八章 摧毁他们免费阅读。https://xs.23sk.com 