    史翠西的地下室有三层，第一层是关押进贡给天龙人的奴隶，第二层码放的都是财宝金钱，海兵们释放了第一层的奴隶，搜刮了第二层的财宝，但没想到堆积成山的财宝下面还有第三层。

    第三层只有两块黑色的历史正文。

    莫离带着四人站在历史正文前。

    没有什么犹豫，莫离直接摸在了两块历史正文上。

    “战争伊始”

    “巨人力量”

    莫离晃了晃脑袋，心中有些恼怒，又是两个前言不搭后语的信息，历史正文到底还有多少块。

    想到此处，莫离不禁怀疑自己的判断，是不是自己搞错了，这些黑色历史正文告诉莫离的信息根本不是一句完整的信息，而是每块历史正文都有自己所记载的事情，所以呈现的信息也有所不同。

    忽然，莫离觉得很有可能，历史正文分为两种，红色的历史正文记载的是地址和方位，黑色的历史正文记载的是发生过的某个事件。

    而不是所有的历史正文都记载着一个完整事件中的一个信息点。

    换言之，黑色历史正文所记载的不是一件事，而是每块历史正文都记着一件事。

    莫离站在历史正文前，思虑良久，战争伊始、巨人力量，指的是什么？

    能够被历史正文所记载的战争，绝不是哪一场国家之间或者海贼和海军之间的战争那么简单。

    而巨人力量就更离谱了，什么劳什子的巨人力量，巨人族的力量？

    想了半天想不明白的莫离扭头对九木说道：“搬走。”

    莫离和九木一人一块历史正文，放到了莫离的座舰上，再回望欢乐街的时候，虽然依旧灯光璀璨，但是一个人也没了。

    想了想，莫离对冰卡达说道：“阿达，我们先走，你带着其余的五艘军舰，把这个地方给我轰到海底去。”

    “属下明白。”冰卡达下了军舰，回到了自己的军舰上。

    莫离的军舰还没开出去多远，身后冰卡达就指挥着五艘军舰开火了。

    军舰航行在大海上，从欢乐街道备特岛需要军舰全速航行四天时间。

    扫平欢乐街的第二天，黄猿的电话就打来了。

    “莫离呦，欢乐街的史翠西到底怎么惹到你了，人不仅杀了，欢乐街还给炸了。”黄猿语气颇为无奈的问道。

    莫离则是义正言辞道：“欢乐街涉嫌拐骗女性，要挟女性从事非法生意，而且聚众赌博，涉及金额较大。”

    “最主要的是他们败坏了社会风气，破坏了家庭和谐，践踏了公序良俗，影响了社会治安，腐败了他人心灵，这种地方简直是藏污纳垢之地，我身为海军中将，海军英雄，自然要管，不然怎么能给新生代海军树立良好的正面形象，做个好榜样。”

    “少骗人了。”黄猿轻飘飘的揭穿莫离的虚假正义，接着又说道：“到底怎么回事？你这里可是得罪了很多各国的贵族，他们已经把状告到五老星那里了。”

    莫离撇撇嘴，往后一仰，躺在椅子上，说道：“也没啥，就是发现了地下黑道竟然在跟凯多交易。”

    “史翠西吗？她跟凯多交易？”黄猿问道。

    黄猿愣住了，史翠西他是知道的，CP0的高级特工，潜伏在地下世界中，在世界政府暗地里的支持下，成为了欢乐街女王。

    真正让黄猿没有想到的是，史翠西竟然在和凯多交易，那也就是说，是史翠西身后的世界政府高层，五老星，再通过史翠西的身份在和凯多进行交易。

    “没错，就是这个老鸨子，拿恶魔果实跟凯多交易军火和海楼石，虽然不知道怎么回事，但也不必知道的那么详细。”

    莫离说完之后，神情变得严肃起来，他问道：“老萨，可是为什么史翠西那个老鸨子和她的手下都会六式呢？而且还有三个神秘的西装男，战斗的方式也是六式。”

    电话虫那头的黄猿微微一愣，然后眼睛眯了眯，问道：“你把他们都杀了？”

    “都杀了。”

    得到莫离无比肯定的答复后，黄猿心下一沉，莫离真的把世界政府埋藏在地下世界这么多年的暗线给拔了，而且还杀了那么多的CP组织的人。

    这次五老星怕是要炸毛了。

    就在黄猿想事的时候，莫离又问道：“老萨，巨人族的力量很强大吗？”

    黄猿不明白莫离为什么会问这个，但也没多想，而是说道：“巨人族所在艾尔巴夫是世界公认的第一强国，虽然有很多人都有能狗打败巨人族的力量，但巨人族得天独厚的巨大身形和比大多数种族都要长的寿命，让他们成为所有势力都要得到的战力。”

    黄猿想了想，又鬼使神差的说道：“世界政府也不例外。”

    “都想得到巨人族的力量？”莫离问道。

    “是的。”黄猿说道。

    得到黄猿的答复之后，莫离立刻就想到了那个和多弗朗明哥合作，给开多制作人造恶魔果实的疯狂科学家，凯撒·库朗。

    这个家伙就得到了Big·Mom的资助，用儿童在做巨人化实验。

    莫离坐了起来，把雪茄捻灭之后，向黄猿问道：“凯撒·库朗在哪里？”

    “推进城第六层。”黄猿说完之后，问莫离：“你问他干嘛？”

    莫离没有回答黄猿的问题，而是说道：“我有些问题，要当面问他。”

    “那你就直接去推进城吧。”

    “我能直接去？”

    “可以，毕竟你是海军中将，级别是够的。”

    “好。”

    挂断电话虫之后，历史正文不能在海军本部露面，要运回备特岛，莫离想了想后，看向三千：“三千，用电话虫联络一下，问问附近海域有没有军舰回海军本部的。”

    “好...”三千答应一声，就去拿电话虫询问，片刻之后，三千回来说道：“火烧山中将在加纳纳岛，距离这里很近。”

    莫离点点头，直接去加纳纳岛，我跟着火烧山回一趟本部，你们先回家。

    三千并没有问为什么，因为莫离的表情，罕见的严肃。

    “知道了，要不要我或者小九陪你去一趟？”三千问道。

    莫离摇摇头，对三千笑着说道：“没事，回去一趟，就当述职了。”

    ......

