    药楼之前，异常安静，人群无人应答，没有人敢回应莫缺的话。

    一人二指守药楼！好狂的口气，好傲的气魄！

    然而所有人都得承认，眼前这个药楼弟子，的确有这个资本！

    “兄台实力非凡，第十楼弟子海云帆，向兄台讨教！”

    片刻安静之后，才有一名弟子站出，对着莫缺抱剑施礼，拔剑出手。

    此人在莫缺手中，过了一十六剑，方才败在莫缺的太阳剑意之下。

    “唰！”

    莫缺将他的剑扔回，道：“诚心讨教切磋之人，不必留剑。”

    夺剑是对剑修的侮辱，若对方诚心切磋，他自然不会故意折辱。

    “多谢！”海云帆感激施礼，离开此地。

    接下来，各楼连续有弟子出手，有的是看不惯莫缺轻视三十六楼弟子，坐在椅上出手，过于嚣张。

    有的则是见莫缺实力强大，诚心求教。

    莫缺始终不曾起身，便将诸多挑战之人，一一击败。

    “他竟悟得了此剑……”

    药楼之中，药老看到莫缺指尖透出的淡淡金光，又见他手中施展的剑意，站在楼中，一阵失神。

    “一人二指守药楼？这份气魄，竟与当年那人如此相像……”

    “既是体修，又悟得此剑，还机缘切合，来到药楼，莫非真是上苍，将此人送到我身边？”

    药老呆呆看着门口的莫缺，神情无比复杂。

    而在另一边，各楼弟子挑战一个药楼弟子，却接连落败一事，也在三十六楼中迅速传开。

    “一人二体守药楼？一介体修，竟如此猖狂，公然挑衅三十六楼弟子，坐在椅上和各楼弟子交手？”

    “此子视三十六楼弟子如无物，过于嚣张，我倒要看看，这个体修有多少本事！”

    各楼弟子听闻消息，接连而至，被吸引而来的人越来越多。

    消息传到了剑楼各处，各楼之人反应，也各不相同。

    第一剑楼，此楼之中的最高处。

    一名白衣女子，端坐此楼之间，膝间放着一把古朴的长剑，她正紧闭双目，感受剑中意境，参悟此剑传承。

    良久，白衣女子睁眼，双眸之中闪动的光芒，如一道凌厉的剑气。

    剑楼中的普通弟子若与她对视，只怕一眼足以剑心破碎！

    “如何？”女子身后，第一楼楼主，同时也是三十六楼之主的白与墨在此守护，见其睁眼，开口问道。

    “弟子已得剑祖七分传承，想来在历练之前，便可尽得月缺剑祖真传！”叶沉雪声音之中，无喜无悲，这是绝对自信的体现。

    得剑祖传承之后，她如今已是剑楼最耀眼的天才弟子，其心已然变得有如枯井，寻常外物，已难让她心生涟漪。

    照说如今年轻一辈，已再无人可入她眼，但在此时，她却莫名想起试剑碑上，那插于最顶处，却未留姓名的剑！

    “试剑碑顶留剑之人，可有消息？”叶沉雪忍不住询问。

    当日登山，她在剑道并无造诣，而今得了剑祖传承，与当时不可同日而语。

    若是如今，她相信自己亦可在碑顶留剑。

    只是她现在即便再去插剑，意义却已全然不同。

    当日那一把插在碑顶的剑，亦仿佛刺在了她的心头，令她久久无法释怀。

    “我已让李长风一一查过当日登山的弟子，在所有人中，都未有契合之人。”第一楼主摇头，亦有失望。

    他却不知，李长风仍有一人未查，那就是没有元气在身，被李长风当成废人的莫缺。

    “咚咚咚……”

    门外传来响动，有人上楼。

    这个房间之外，有数位强大的剑楼长老护法，对叶沉雪尽显重视。

    “长老，药楼那边，发生了一些事情。”

    门外的声音，在房间中听来也格外清晰，有人将药楼发生之事报到了此处。

    “药楼？体修？”叶沉雪眼中忽然露出寒芒，想起了一道身影。

    当日莫缺杀出叶家时，便是入了体修之道，而后云叶两家青州追杀，却再无莫缺踪迹。

    如今剑楼之中，竟也有一名体修出现？这是巧合，还是莫缺没有逃离，也来到了剑楼？

    “一人二指守药楼？有此气魄的弟子，怎会拜入药楼之中？而且还是体修，竟有如此巧合？”

    第一楼主亦是露出讶色，语中有对那弟子气魄的赞赏，只是他似乎更加在意，那人身为体修之事。

    此时的叶沉雪，却再次想起试剑碑顶的剑。

    若那个体修真是他心中所想之人，身为昔日傲视百州的天才，说不定真能在试剑碑上，凌驾于她！

    看来不久之后的新弟子历练，有必要亲自确认，那药楼弟子，究竟是否她所想之人！

    另一边，第二楼楼主江归海，同样听闻了此事。

    “药楼出了一个体修，你可确定？”第二楼楼主眼中，掠过一道寒芒。

    一个叶沉雪，已让他第二楼弟子争夺星辰榜的压力大增，若是药楼再出那样一个弟子，他第二楼弟子要争夺星辰榜，就更难了。

    “体修之道，早已被世人遗弃，不值一提，更何况还是药楼弟子，师父又何必如此在意？”

    第二楼楼主身边，站着一名年轻人。

    此人年轻俊美，一身贵气，眉宇之间，带着藏不住的傲气，目空一切。

    他正是此前说过，要让莫缺跪下，求着当他奴仆的天才司空断辰，在试剑碑上留名第二，仅次于叶沉雪。

    叶沉雪被第一楼楼主收走，司空断辰，则是拜在了第二楼楼主门下。

    “你不懂！”第二楼楼主江归海摇头，道：“药楼中那个老人，并不一般，炼体之道虽已没落，但若在其门下，或会有所不同。”

    “师父不必担心！”司空断辰从容自信，淡淡笑道：“弟子在剑冢之中所得的传承，虽不比叶沉雪，但放眼三十六楼，也少有人可及，一介体修罢了，还没有资格与弟子相争！”

    “一人二指守药楼？哼，好狂的口气！”

    江归海沉吟片刻，眼中突然露出一道寒芒，道：“下个月新弟子入百兽山脉历练，你找个机会，把他杀了！”

    另一处。

    “药楼弟子，体修？”李长风惊得几乎跳起，尤其是听闻莫缺只是坐在椅上，便已连败诸楼弟子一事。

    “难怪他没有元气在身，竟是体修！”心中的不安，让李长风在原地来回踱步。

    他将莫缺扔到药楼，又让十八楼弟子出手，欺辱莫缺，仇怨已结，莫缺如今的表现越出色，他就越是难安。

    “体修之道虽然已没落多年，但在药老门下，说不定此子真有机会崛起！”

    李长风心绪杂乱，思虑良久，咬牙道：“不行，我和此子仇怨已结，绝不可让他崛起，必须想个办法，将他除掉！”

    虽然莫缺如今的实力，还不足以威胁到他，但若莫缺真的崛起，便完全不同。

    而且，到时剑楼也会知道他将一个天才，踢到了药楼，还曾想将这天才赶出剑楼，必会问责。

