    买廖仙儿，差不多让刚有起色的芸瑛坊和十娘食肆倾家荡产。

    莺歌对她宝贝的不得了，在马车上怎么看也看不够的一副做派。

    柳茹月对妓子的训练不太懂，芸瑛坊的事情更是一窍不通，莺歌却不让她走，“今儿能让仙儿姑娘顺利进我芸瑛坊，多亏了十娘相帮，十娘留下来，看看仙儿的舞蹈吧。”

    为了保持神秘感，廖仙儿下马车后就戴着能遮挡全身的白纱帷帽，欲遮还休，看不全人的模样，影影绰绰却能看到妙曼的身段儿，引得白日里花街上还不多的路人俱好奇探头探脑。

    柳茹月对观看舞蹈兴趣不大，“我还要回去做菜呢，不如让仙儿姑娘多休息一会儿。”

    莺歌知道十娘在心疼廖仙儿，她也不是不疼买回来的姑娘，但是她就是想让十娘看看这银子花得值不得。

    “十娘，看看嘛，这可是花了三万两巨资买回来的姑娘呢。”拉着十娘的小手，死也不放，撒娇的晃了晃。

    若不是已经上了楼进了房间，她这动作得惊呆坊内被莺歌教训得服服帖帖的女人们。

    恶凶凶的莺老板，还有如此小鸟依人的时候！

    一直关注着廖仙儿神情的柳茹月发现作为被讨论的中心，听到自己被卖这个事情，表情并没什么波动。

    “好吧，那就看看。”

    莺歌拉着柳茹月坐到椅子上，对站在屋中间空地上的廖仙儿道，“仙儿姑娘，既然你从小就知道了自己的命运，且选中了我芸瑛坊，当然我也花了巨资买下你，希望我们的合作是愉快的。”

    一直垂着眼的廖仙儿终于抬头，勇敢的直视莺歌，“这十年，仙儿定然会好好替芸瑛坊赚钱。”

    “只要你好好做，十年一到，我定然放了你。”面对自家姑娘，莺歌敛了笑意，拿足了气势，不见一丝掉以轻心。

    “从今日起，忘掉过往，你好好做，我不会亏待你? 你我同为女子? 我不想为难你，这里是花楼? 不是廖府? 你爹你继母把你当作摇钱树培养，我又何尝不是把你当作摇钱树买回来的？

    你不要对我抱有不切实际的幻想? 我买你回来，不可能供着你? 这里的姑娘都有不得已? 你做好自己的事情，唱好歌、跳好舞、弹好琴，我芸瑛坊就会保护好你，不让那些臭男人伤害你。”

    “我的姑娘都卖艺不卖身? 所以希望你能洁身自好? 我说话不留情面，喜欢直来直往，因为我把你当作自己人，所以不想拐弯抹角的骗你。”

    “入我坊，我给你的第一句忠告? 那就是守好你的心，不要轻易的交给男人。

    你是在缺爱的环境里长大的姑娘? 你爹你继母给不了你想要的感情，我也不是个愿意哄骗你的人。

    你很美、也很优秀? 将来会有很多男子对你趋之若鹜，他们的真心能有几分真? 我不知道。你会不会被骗? 我也不知道? 但我要说的是，十年之期不到，我不会放你离开，除非，那个对你真心的人，愿意出十倍的买资证明他的真心。”

    莺歌训斥新人，先说断后不乱，虽然不近人情，但柳茹月知道她是真的在为廖仙儿着想。

    男人的亏，柳茹月吃过。

    莺歌……应该也是吃过的，她话语中在缺爱的环境里长大的姑娘，说的又何尝不是她自己呢？

    只看这廖仙儿能不能体会到她的良苦用心了。

    廖仙儿行了一礼，“仙儿谨记在心。”

    “淸倌儿该有的骄傲你可以有，该拿乔的时候你也可以拿乔，但，我们本身就是下九流，我们再如何拿乔，在别人心中我们也高贵不了多少，所以……”

    莺歌走到放着古筝的矮几后，手腕翻飞，随手拨动了两下弦，“跳舞吧，霓裳羽衣舞，也适合你现在的衣着。”

    廖仙儿将手中的帷帽放在了桌上，解下了披风也挂号，露出了完美的身姿。

    琴声一响，表情一直淡漠木然的她忽的有了表情，嘴角一抿就有了似笑非笑、道是有情又似无情的笑容。

    舞蹈重要的是神态韵味，这一点她做到了，技巧也同样重要。

    她一个起手式，就看得出基本功不差。

    随着琴声舞动、抬臂、折腰，似乎软若无骨，却又铿锵有力，巧笑倩兮，美目盼兮，体态轻盈柔美，将云鬓花颜金步摇表现得淋漓尽致。

    一曲舞毕，方才大开大合、舒展得像夜色中最娇艳昙花的廖仙儿又收拢了花瓣儿，将自己困在了花芯中，极动到极静，不过一瞬，让人忍不住的想要挽留那惊若翩鸿的仙子。

    柳茹月都能想想到那些男子看到这样的廖仙儿会多么的不舍，多么的疯狂，多么的想要她回眸一笑了。

    “十娘，怎样？”莺歌偏着头，看着柳茹月，就差直接问这钱花得值不值了。

    “我只是一介厨娘，说不出华丽的词藻夸赞仙儿的舞蹈，我只知道很好看，还想看。”

    “这就足够了，技巧、神韵仙儿都不差，她的性子也是一大特色。”莺歌从古筝后站起身，来到廖仙儿跟前，伸手抚着她的脸，“这样便好，我也不需要你去屈迎奉合那些客人。”

    “不过，你这样儿得，只能让那些有素养的公子怜惜你，若遇到那起子混人，你这般是要挨打的，芸瑛坊会护着每一个姑娘，但不可能时时刻刻盯着你一个人。

    琴棋书画，你什么都会了，我也不教你这些。接下来的半个月，我教你怎么辨别男人、应付男人，保护好自己才是最正经的。”

    “是，谢谢妈妈。”

    这一声妈妈，叫得莺歌倍感熨帖，这代表廖仙儿接受了她现在妓子的身份，转变了想法了，“也不用叫我妈妈，我也没七老八十的，大不了你十岁，你叫我莺老板就好了。”

    “是，莺老板。”

    “沈湘。”

    沈湘听到呼唤进得门来。

    “你先下去吧，有什么不懂的可以问沈护院，照顾你的丫环，一会儿也会去你房内见你，生活上有什么需求都可以给她们两说。”

