    第十八章死灵术士的领域

    “锵——”

    战场中，一名骑士挥舞着长枪，将对手的武器击落，但他并没有继续追击，而是看向另一名盔甲上拥有复杂花纹的骑士，茫然地问。

    “队长，我们为什么要和他们战斗。”

    骑士队长也陷入沉思：“我.......不记得了，但是把他们全埋在这里准没错。”

    “奥。”骑士应了一句，继续投身进入战场。

    队长指尖摩挲着骑士剑把柄的纹路，忍不住地回头看向他们的身后，旋即又对自己的动作感到迷惑。

    “我到底在等什么？”

    下一秒，他得到了一个不算答案的答案。

    与他们身着同样制式铠甲的战士们从林中一涌而出，口中高呼“繁花万岁”，冲入战场，与他们并肩作战。

    “是援军吗？”

    骑士队长脑海中闪过一丝灵光，但却怎么也抓不住。

    “对，我是在等援军，嘶.......等援军干嘛？算了，不管了！”

    他高举骑士剑，大声喊道：“所有人，我们的战友来支援我们了，这场战争，胜利的必然是我们！！”

    “骑士们，冲锋！”

    “繁花永存！”

    战场内，包括援军在内的所有骑士精神都陷入了一种异样的亢奋状态，几乎瞬间，帕伦克王国的皇家卫队阵型便被冲散，死伤殆尽。

    “我们胜利了......什么？！”

    手持剑盾的战士像是从土里钻出来似的重新出现，浑身散发的力量比起之前居然还提升了几分。

    队长满脸迷惑。

    “为什么，为什么？”

    “接下来，由我指挥战斗。”

    骑士队长猛地回过头，发现自己身边不知何时出现了个身着黑色长袍的男子，他声线温和，深邃的眸子里平静至极，似乎对于现在的诡异情况没有半分意外。

    “你是......教堂派来的神父吗？”骑士队长问道。

    林顿看了他一眼：“我能解决现在的问题，现在，请听我的。”

    如果是被繁花之神指引过的教堂中人，那他确实能有这样的本事。

    骑士队长的意识早已残破不堪，他只能勉强回忆起一点与刻在灵魂中的信仰有关的信息，至于思考，是需要脑细胞的，现在的他根本没有那玩意儿。

    所以他没有对于林顿的非正面回答提出疑问，而是点点头。

    “拜托您了，神父先生。”他再度高声呼喊，“所有人，接下来的战斗听从神父指挥。”

    “明白！”骑士们回应道。

    林顿环视一圈战场，平静出声道：“后退，展开防守阵型。”

    下一刻，正在与对手搏杀的骑士咬着牙，以一条手臂的代价脱离战斗；准备偷袭对方的骑士因为停下动作而被对方发现，被反击的剑刃插入心脏；冲在最前方的人偶小姐回头看了眼发号施令之人，转身踢开纠缠她的战士，回到林顿身边。

    骑士们完美的执行了命令，即便伤亡不小。

    见到骑士后撤，王国的战士们也逐渐收拢阵型，以防对手突然暴起。

    林顿的眼神并没有因为自己的命令导致的伤亡而有所变化，只是张开双手。

    【秘术·死灵召唤】

    “接下来，如果你们内心升起抵触的情绪，不要反抗，不要回应。”

    骑士们顿时停下躁动，只是脸上微微扭曲的表情告诉他们，想要回应林顿的需求并不是件简单的事。

    “我在同那位大召唤师抢夺灵魂的控制权。”

    林顿抢在艾瑞丝发问之前说道。

    “我又没问，谁想知道你要干什么！”艾瑞丝没好气地把骑士剑插在地上，脸上带着点点不知是不是因为运动而染上的点点绯红。

    “人家可是大召唤师，是足以被写进教科书里的人，你抢得过他吗？”

    “如果他还拥有曾经的实力，那自然做不到。”林顿的声音充满自信，“但经历了世间的磨损，他不可能抱有当初的实力。就算他现在掌握的召唤术技艺还高于我，但是这里曾经是被鲜血染红的战场......”

    “这里，是死灵术士的领域！”

    林顿的音调骤然提高，声音突然间变得激昂。

    下一刻，骑士们眼中褪去了某种色彩，但在更深之处，却又多了一层深不可见的黑暗。

    “骑士，冲锋！”

    骑士双手把握长枪，带着一往无前的气势冲向敌军阵营。

    这一次，被击溃的战士们哀嚎遍地，却再也没有新的影子加入进来。

    在战士们死后，骑士们的身影也开始逐渐消散，化作点点星光缓缓升空，似乎将要加入天空，成为群星之间的一员。

    骑士队长的神情不再呆滞死板，瞳孔之中的浑浊之色徐徐褪去。

    他环视四周，疲惫地注视着即将消失的影子，旋即嘴唇嗫嚅，像是想说些什么。

    但下一秒，骑士们的身型骤然破碎，星光被突兀出现的黑色影子收拢暴力，在其附着之下，黑影的轮廓逐渐被勾勒成型。

    带着繁花皇室花纹的长袍，苍白枯槁的长发，只剩皮包骨的手掌，以及再也直立不起的腰杆。

    ——大召唤师，博比·温德尔。

    林顿看似温和地对他点了点头：“你好，温德尔先生。”

    “你是？”温德尔的脸上满是茫然。

    “我只是一个无名小卒，你不需要记住我，你只需要记住你自己是谁。”

    “我是谁？”

    温德尔沉默了一会儿，用破风箱似的喉咙缓缓说道：“我是皇家法师首席、繁花魔法学院院长，我是沟通异界与现实的大召唤师，白色辉煌·博比·温德尔。”

    林顿轻轻嗤笑道：“仅此而已吗？是不是少了一个？需要我提示一下吗？主动触碰禁忌的召唤师先生？”

    温德尔的自豪像是遇上滂沱大雨的火堆，熄灭地毫无还手之力。

    “你到底是谁？为什么会知道我的秘密？”

    “都说了，我只是个普通人。”

    “呵。”温德尔信了他的话就见了鬼，“不管你是谁，但你找到我，祓除沾染在我身上的污秽，总不可能是想将我这个已经入土的老头子请回法拉颂吧？说吧，你想从我这儿得到什么？”

    “请你回去？法拉颂的人不把你架在火上烧就是对繁花之主的亵渎。”林顿毫不留情地嘲讽道，“把你的书交出来，然后你就能回到你想了一辈子的深渊了。”

    温德尔盯着林顿，沉默不语。

    良久，他缓缓抬起像是满是褶皱的手，轻轻点在额头上。

    下一秒，足以灼烧灵魂的苍白火焰从他身体的每个缝隙翻涌而出。

    “年轻人，你的父母没教过你，什么是尊老爱幼吗！”

    ......

    公寓里，暴龙战士看着正在上传的进度条，连干好几罐快乐水才勉强平复下激动的心情。

    他知道，这个视频，必然爆火！！

