    收购隆兴开发，将这块重要的地皮握在自己手里，苏越到时就有了与长陵两大地产商谈判、对弈的资格。

    所谓奇货可居！

    在韩氏地产和吴氏地产都还没意识到隆兴开发那块地皮价值的时候，正是苏越入局的最好时机。

    “有心而无力，实在没有办法。”韩复霖轻叹了一声。

    目前，集团内部，需要他解决的事情，实在是太多了，确实没有办法腾出手来。

    苏越暗道了一声可惜，却也没有继续劝说，简单交谈了几句，便拿着‘南亭滨江’项目股权转让协议书，离开了韩氏地产。

    收购隆兴开发的事，必须得做。

    既然韩氏地产没办法帮他，那他就自己想办法。

    晚上，苏越约了顾云汐吃饭，顺便想问问她，能不能想办法给自己找一个渠道，好接手隆兴开发的股权。

    “做人可不能太贪心啊！”

    顾云汐看着苏越，认真说道：“你空手套白狼，从韩氏地产手里窃取了‘南亭滨江’项目10%的股权，已经算是赚大了，如今还打吴氏地产的主意，是不是太膨胀了？钢丝走多了，会摔下来的。”

    苏越从始至终，一直在走钢丝。

    她是真的担心他一招不慎，沦为了资本集团的刀下魂。

    吴氏地产的经营模式，跟韩氏地产完全不同，他们表现得更加激进，与权力的绑定，也更为紧密。

    一旦认定了对手，出手会毫不留情。

    隆兴开发老板黄天成的爱子，横死在隆兴开发公司就近的工地上，就是明证。

    “就是因为我知道吴氏心狠手辣，所以我才想借助一个渠道来进行收购。”苏越说道，“如果隆兴开发老板扛不住吴氏地产的压力，最终将手里的地皮，卖给了吴氏，那么北城天街一带，就彻底连成一片了。未来……在长陵，就没有人能阻止吴氏的步伐了。”

    “你想当善人？”顾云汐诧异地看着他。

    苏越摇了摇头，微笑道：“自然不是，我只想赚钱，其它的事，对我都不重要。我是觉得隆兴开发那块地，大有可为，盘下来，一定能赚一大笔钱。”

    “何以见得？”顾云汐问道。

    她不是很懂地产的开发，对于苏越的说法，没有更深的理解。

    隆兴开发那块地，她知道，面积并不大，夹在吴氏地产北城天街一期、二期项目之间，根本没什么开发潜力。

    “虽然那块地本身不值钱，但对于韩氏、吴氏两家长陵龙头地产来说，确是一个战略要点。”苏越说道，“吴氏得此，北城天街将会浑然一体；韩氏得此，将会成功遏制吴氏在江北的发展，在彼此的竞争中，再次占据上风。”

    “我如果能盘下这块地，那么无论对于韩氏，还是吴氏，都有了制衡的筹码，也有了谈判的条件。”

    顾云汐吃惊地看着苏越，沉声道：“典型的以小博大，看起来……风险并不高。”

    苏越嘿嘿笑了一声，说道：“若不是吴氏与隆兴开发的黄天成结下了血仇，而有意向收购的韩氏地产又深陷资金链危机，恐怕这机会……轮不到我来发现。”

    “借助渠道，不以自然人收购，你怎么确定隆兴开发的股权，最终能落到你手里。”顾云汐问道，“商业战场，尔虞我诈，比之金融市场，有过之而无不及。”

    “所以我才找云汐姐啊。”

    苏越认真说道：“你是名门之后，无论人脉还是关系，都比我多得多，如果是你代替我出面收购，事情就变得容易很多了。你们顾家是大族，在省城的能量，不容小觑，如果隆兴开发那块地在你手里，吴氏和韩氏，应该都不会妄动。”

    “你这是想拉我下水啊！”

    顾云汐震惊道，旋即摇了摇头，继续说：“我们顾家不涉及地产行业，我替你做这事，无论是族里，还是父亲那边，都交代不过去。”

    “不做开发，只是做买和卖的交易而已。”

    苏越想了想，继续劝道：“你如果把隆兴开发想成一支股票，那么事情就变得容易理解了。云汐姐，你……不想一直待在长陵吧？”

    “你什么意思？”顾云汐脸色微变，秀眉微蹙。

    苏越看着她那双漂亮的眼睛，沉默了一会，回道：“没什么意思，我就是随口说说而已，如果云汐姐不愿意，我再另外想办法。”

    “你先前说收购隆兴开发需要5000万的资金，你哪来那么多钱？”

    顾云汐转过话题，问道：“鸿远基金一战，你在外汇市场上，赚了3000万左右吧？剩下的2000万，你到哪里去找？”

    “这事我还在想。”苏越回答。

    先把渠道走通了，钱的事，只要有利益驱动，不难办。

    “我不方便出面，但我可以给你找个人。”顾云汐说道，“你们俩合伙吧，这事就当跟我没关系。”

    “谁？”苏越下意识地问道。

    “你认识的，沈小雅。”顾云汐笑着说道，“她家也算得上是名门，而且在官场上有不少人脉，情况跟我类似。”

    “不是吧？”

    苏越眉头紧皱，脑海中划过沈小雅安静、淡雅的样子：“她能行吗？”

    “你要的，不过是借她的名义而已，这事我来说，应该没有问题。”顾云汐道，“剩下两千万的资金，我来替你想办法。”

    “云汐姐，你不是说你不参与吗？”苏越诧异道。

    顾云汐罕见地露出狡黠的笑容，说道：“正如你所说一样，我并不想一直待在长陵，有些公道……失去的，总要讨回来。”

    苏越知道她说的，多半是顾家内部的事，不想参与，也不想发表言论。

    淡淡地‘嗯’了一声，便不再说话。

    有顾云汐帮他出剩下的两千万，他也不必去到处找钱了，这倒省了他一番事，接下来就是趁着韩氏和吴氏还未腾出手来，尽快联系隆兴开发的黄天成，促成这一笔交易了。

    长陵地产行业的短暂乱局，终将平定，留给他们的时间，不会很多。

    眼见顾云汐吃得差不多了，苏越从椅子上站起来，正准备去前台结账，突然看见从天香酒楼包房内走出的一名年轻女子，骤然愣住了。

