    通道由一根根雕花的廊柱支撑，柱子上还有一幅幅灰蒙蒙的人像，因为时间的侵蚀变得残破不堪。

    解除【恐惧化身】，楚宁换成【荣】的状态，只呼吸了一口就些受不了了。

    浑浊的空气，让他不停咳嗽，暂时还是变回了【枯】。

    沿着通道一路向前，走到了一个环状的大厅，大厅中央是个小型的三人多高的小型金字塔，碎裂了一侧，约占三分之一的部分，一颗光滑的两人高的白色石球，嵌在大厅的墙壁里。

    从破碎的轨迹看，原本那石球是从金字塔上方坠落的。

    正对楚宁的金字塔的一面上好像写着文字。

    抚开上面的灰尘——

    “玛吉......”

    文字是残缺的，缺失的部分正好是石球压碎的那部分。

    从现场的环境，和正对着来时的通道这部分看，这里应该就像是个城标一样的房间，主要是用来展示给来客看的。

    大厅一共连着五个通道，其中两个已经被倒塌的碎石堵住了。

    除开来时的路，楚宁有两个通道可以走。

    没有地图也没有提示，他只有随便选择了向左的那条先走。

    进入通道没走多久就开始是向下的台阶。

    台阶非常的长，长到楚宁以为自己中了某种魔法机关，一直在同一条路上行走。

    足足走了接近半个多小时，他才到达底部。

    底部是一扇关上的铁门，门上还有铁门栓。

    上面全是锈迹，拉动一下，发现完全锈死了。

    不用变成【荣】的状态，也有75点的力量。

    楚宁握紧了骨拳，一拳轰击在铁门上！

    砰！

    回声在通道内回荡。

    但铁门却纹丝未动，楚宁的拳头只在上面留下了一个凹陷。

    这铁门竟然是实心的。

    楚宁改换想法，一拳打在门栓上。

    门栓出现了凹陷变形，许多铁锈皮被震落下来。

    一拳接着一拳。

    直到听到喀嚓的声音，门栓出现了松动。

    楚宁抓住门栓往外一拔，拉出了三分之一，他往卡住的地方又猛捶了几下，终于整条门栓被他拉扯了出来。

    但铁门还是打不开，因为铁门和金属门框也是锈死的。

    楚宁一拍脑袋，暗自骂自己蠢。

    对准和门框相接的墙壁就是一拳。

    这一拳就像是打在了被压实的豆腐渣，一开始很硬，但随后就松软了。

    就这样他在墙上破开了一个洞，从这个洞进入了铁门之后的空间。

    一落地就踩断了好几根腐朽的骨头，这个空间里遍地是腐朽的骨头，以这扇铁门周围尤为的多。

    似乎这群人当初是想从这扇铁门出去的，但不知道被谁把他们关在了这里，让这些人最后死在了这里。

    本来这海下遗迹中是一片死寂，因此有一点响动都显得非常清晰。

    楚宁听到了左边的响动。

    转头看去，是一只阴魂。

    虽然低级的不死族是没有理智可言的，但一般不会攻击其他不死族，然而这只阴魂在发现楚宁后，就嘶叫着飞了过来试图攻击楚宁。

    物理攻击是对阴魂这样拥有【无形之体】状态的怪物是无效的。

    因此楚宁轻轻躲开，用了一发奥术飞弹，解决了阴魂。

    这里有阴魂，那大概率还是有其他不死族怪物的。

    果然魔法飞弹炸开的声音传开后，楚宁又听到了骨头碰撞的声音。

    在右侧，一些骸骨开始组装起来，变成了一个个的骷髅士兵。

    有种等级高了以后回新手村的感觉，一拳一个骷髅小朋友。

    用拳头打楚宁都嫌慢了，因为攻击距离短，他想着以后可以考虑搞个长柄武器。

    这片空间很开阔，就像一个广场。

    地面上铺着织物，因为历经了长久的时光，变得非常脆弱，楚宁只是踩上去就能把它们碾成灰。

    地上还可以看到一些破损的器具，楚宁拿起一片，发现是陶瓷的，拂去灰尘还能看到表面精美图案。

    就目前看来这里曾经的文明程度并不差。

    不知道遗迹中发生了什么样的故事，楚宁也没多大兴趣知道，他现在只想尽快通过遗迹，越过三眼族的封锁，到达海岛。

    这片广场又可以通往左右两个方向。

    还是先左边吧。

    但走没多久，就发现左边已经被石块堵住了。

    不过并没有完全堵死，爬上石块，在右上角可以看到石块间的缝隙，透过缝隙能看到通道的那头。

    楚宁想了想，就把这里当成一条备路好了。

    先回到了广场，这次往右。

    走一截后发现这里没有被石头堵，但是有向下的塌陷，水漫在那里，不知道水下有没有同路，要下去看看才知道。

    也不是多费事的事，用【恐惧化身】变成蛙人，步入了水中。

    水下是各种碎石、断墙。

    游了一会儿，他发现了一个在两面墙间半米宽的口子，可以看到口子之后是通道。

    通过这条口子爬到了通道中，顺着这条斜向上的通道游动，楚宁浮出了水面。

    爬上岸，新的通道，通往着远方，那他应该已经游过了倒塌的区域。

    走了十多分钟，终于离开的了通道。

    在他眼前的是一个非常广阔的空间，在这空间里坐落着一座城市。。

    有当初看到雾笼城的感觉。

    楚宁所在的位置，是一个圆形的平台，平台两侧都有向下的楼梯，可以到达到更下方一些更大的平台。

    更大的平台上连着一座大桥。

    大桥跨越了半座城市，连接到了城市中央的城堡。

    走上大桥。

    大桥上全是腐朽的骸骨。

    很多骨头都很大，明显看着不像是人类的。

    地上还散落着一些锈蚀的武器。

    这里看起来在以前发生过大战。

    站在桥边往下方的城市望，那里街道的景象和这里差不多。

    走到大桥一半的位置，楚宁来到了一个圆形的平台，这里应该是供行人观景用的。

    他在地上找到了一管像是长筒望远镜的东西。

    拿起来一看，还真是。

    吹去镜面上的灰尘，发现视野被管内的铁锈遮挡了三分之一，勉强还能用，这望远镜原本应该是能伸缩的，但伸缩的缝隙不用想也是被锈蚀住了。

    楚宁用望远镜看着四周。

    突然一个东西穿过了望远镜中的视野。

    楚宁放下望远镜，正好看到远处有什么东西正向他飞来。

    这种鬼地方能有什么活的东西，肯定又是不死族了。

    离得近了些，他看到了那双白骨翅膀。

    骨龙能够飞行应该是用的魔法，否则那双四处漏风，完全不符合空气动力学的翅膀，怎么可能托起龙骨的重量。

    幽蓝色的灵魂之火在骨龙空洞的眼眶中燃烧，它直冲着楚宁而来。

    要和骨龙打，肯定是要费一番功夫，对楚宁来说，没有多少性价比可言。

    当初他怕海盗们出现哗变，没人开船，以防中途没有魔力变成电人飞行被困在茫茫大海上，就一直忍着没用魔力提升【品阶】，现在他的魔力值是满的，而邪恶姜饼人吞食灵魂触发效果虽然也有对灵魂强度的要求，比如杀死虫子之类的，获得的灵魂强度就不够，但像骨龙这样明显灵魂强度够的，姜饼人的效果也只会计算1个灵魂。

    骨龙唯一能带给楚宁的收益只有经验值了。

    但骨龙的骨架好歹也是龙骨，龙骨极为坚硬，寻常武器根本就拿它没辙，一般对付骨龙是得用魔法的，而骨龙魔抗不低，低级魔法几乎很难造成伤害，那么楚宁的奥术飞弹是没用的，他只能变身成电人，用雷枪。

    一想到10点每秒的魔力消耗，楚宁顿时就对骨龙没了兴趣。

    于是楚宁开始在大桥上冲刺，只要达到那座城堡，骨龙那巨大的身躯就没办法跟过来了吧。

    骨龙却没有冲下来，而是飞过了楚宁上空。

    嗯？

    楚宁疑惑地往向骨龙。

    却发现骨龙也在看着他。

    楚宁的速度飞快，已经快要到达城堡大门了。

    骨龙的急略而过，先一步达到了城堡大门，挡在了楚宁面前。

    就在楚宁要变身电人，准备从城堡上方的窗户飞入城堡之时，骨龙发出了来自它灵魂的声音。

    “等等，人类，请等等，我没有恶意，只有疑惑。”

    楚宁见它能交流，想了想还是停下了脚步说：“你想要干什么？”

    骨龙低下头，到和楚宁同样的高度说：“你的灵魂令我感到熟悉。”

    “熟悉？我第一次到这里来，也是第一次遇到你。”

    骨龙摇摇头说：“不，我可以肯定，我一定认识你。”

    “你在这个遗迹里待了多久了？”

    “你说这玛吉纳帝国？已经快有上千年了吧。”

    “那不就成了，我才刚到这个世界还不到一年的时间，你怎么可能认识我。”

    骨龙一边摇头一边来回看着楚宁说：“不可能，不可能，我一定认识你。”

    “这很重要吗？我很快就会离开这里，我保证你再也看不到我了，如果你能给我指条路会更好。”楚宁只是抱着试一试的心态，看看能不能让这头骨龙告诉他遗迹另一个出口在哪儿。

    “你想要出去？我可以告诉你怎么出去，但你得答应我一件事。”

