    “多谢岳掌门，不，多谢师父！”曲非烟理解的很快，连忙欣喜的跪拜说道。

    看着一旁的刘菁还没有反应过来，也是连忙拉了她一把。

    “姐姐，你还傻站着干什么？”

    刘菁也是连忙的跪拜了下来。

    “拜见师父！”

    “恭喜师父喜得佳徒。”一旁的弟子们也是连忙说道。

    岳不群又收了两个徒弟。

    “这有什么好喜的，收了她们做徒弟，你们可得努力修炼了，不然你们这群做师兄师姐的如果被师妹们赶超，那保不住你们自己的颜面，就休怪师父我没有提前和你们说。”岳不群轻声道。

    “自当如此！”

    经此一役，对众人的冲击都比较大。

    自然也是能够理会岳不群还有陈宇的苦心。

    一行人与莫大告别，随即便前往了华山。

    只是在夜深人静的时候，陈宇偷偷拉着岳不群来到了一处偏僻之地。

    “宇儿，你单独喊我出来是有何事吗？”岳不群轻声的询问。

    “师父，你要不先行让师弟师门回山，你与我去一个地方。”陈宇说道。

    “什么地方，还需要你单独拿出来说？”岳不群好奇的再问。

    “终南山！”陈宇道。

    “去那干什么？”

    “我派祖师出自终南全真，而全真后山有一处古墓，弟子得知其中恐有大机缘。”陈宇道。

    “大机缘？什么样的大机缘还需要你如此？”岳不群有些好奇。

    毕竟陈宇已然是绝世境界，究竟是什么样的机缘能让其如此。

    陈宇当即将古墓一事说出。

    岳不群闻之大惊。

    “什么，里边有九阴真经？你说的可是已经失传数百年，那绝世的功法？”

    拥有郝大通的传承，岳不群自然不会对九阴真经没有了解，一开始岳不群还没反应过来，但随着他想起山门之中有关此武功的记载，当即呼吸凝重起来。

    “正是，当年神雕大侠杨过正是修炼过九阴真经，而在他们古墓确有此法。”陈宇轻声道。

    “宇儿你此话当真？可是若是我没有记错，神雕大侠的后人恐怕还居于古墓之中吧？”岳不群问道。

    “一百年前还曾出现于江湖，但现如今在不在还且另说，如果在，师父我们再与理会吧。”陈宇轻声说道。

    对于九阴真经，他还是有所想法的。

    毕竟不管怎么说也是一本将近于先天的武功。

    他此时已经达到了绝世境界，也是时候想想要如何突破更上一层次了。

    菩斯曲蛇对他已经没有了什么效果。

    他很想亲眼目睹一番九阴真经的真容。

    他不知道黄裳是否依靠九阴真经达到过先天境界，但是郭靖、杨过等人通过九阴真经达到后天境界的事情，他还是知道的。

    而且连那半步先天的王重阳都出手抢夺，想来其中定然有绝妙之处。

    更何况古墓之中又不止九阴真经一处传承。

    以百年前黄衣女为例，不少的武功其定然有所了解，只是不知现如今这古墓后人是否依旧存世。

    不存世当然好，若是存世，想来怕也有些麻烦。

    不过想到振兴华山，这古墓就必须要去了。

    曼陀山庄已经绝迹于江湖，天山灵鹫宫也太过缥缈，数百年的时间那些武功，陈宇也不知道其是否存世，他日后会去，然此时前往古墓，却也是顺路并且耗时时间比较少。

    岳不群听他的话，点了点头。

    “如此甚好！”

    虽然他不知道陈宇究竟从何处得知了这终南山古墓的消息，但他不相信陈宇会欺骗自己。

    而且为了那九阴真经，他也必须走上一遭。

    那可是连他们创派祖师的师父都心心念念的武功，如今有如此消息，定然不能错过。

    于是派遣了弟子，先行回华山，两人一个闪身便朝着终南山行去。

    此时有关陈宇武功实力的消息已经传遍了整个江湖。

    二十来岁，最少一流之境的实力，众人听闻无不骇然，当然这也是东方不败与莫大未曾将陈宇的底细传出的缘故。

    嵩山派灭刘正风满门的消息也引起了江湖不少的风雨。

    最最关键的是嵩山派众人全然死在了衡阳之地。

    这件事引起了轩然大波。

    “究竟是谁？居然敢杀我嵩山派弟子。”

    想着自己的那些个师弟，还有弟子，左冷禅满是愤怒的怒吼道。

    现场的尸体，已经让人连夜送至嵩山，然瞧着尸体之上的伤势，嵩山派之人无比骇然。

    “究竟是谁有如此武功，居然能让得我派高手都没有反抗之力。”、

    “东方不败？”

    “亦或者华山派岳不群？可是岳不群有这个胆子？就算有以他的实力也不可能如此轻松解决我派高手吧。”

    “对了，劳德诺呢？最近是否又收到劳德诺信息？”

    “没有？”

    “难道？”

    一个不好的年头忽然自左冷禅心中产生。

    “来人，派人前去打探一番华山派三弟子劳德诺下落。”

    左冷禅下令道。

    “是！”

    而此时陈宇已经与岳不群来到了终南山。

    “这就是我派祖师原本的宗门遗址吗？”

    看着眼前已经随着岁月的流逝，残破不堪的重阳宫，岳不群感叹道。

    曾经的天下第一大派，如今却也消失在了历史长河之中。

    也不知道他们宗门将来会如何？

    陈宇也是感叹。

    曾经的王重阳再不见踪影，连其传承如今也只留下了一个华山派，数百年过去，再不见曾经风采。

    不过他们来此，也不是为了感叹这全真教。

    他们两分头心动。

    但凡山中所有的水潭，必下潜寻之。

    一个星期的时间过去，总算在那后山之中找到了那通往古墓的水潭。

    看着密室里那宽大的空间，陈宇就知道自己找着了地方。

    陈宇并未先行探索，而是喊来了岳不群。

    两人一同进去。

    刚一进去，点燃了火烛。

    瞧见了那石壁之上的九阴真经，二人的呼吸顿时凝重起来……

    得来全无费工夫，总算找着你了。

    陈宇与岳不群两人赶忙观看。

    岳不群越看越是惊骇，而陈宇则是一连震惊。

    他没有想到自己居然有这等好运。

    因为他竟发现，这九阴真经居然是齐全的。

    上下篇都有，难道这是后来杨过补全的吗？

    也是，若杨过没有补全，那黄衣女又如何在倚天之中吊打了周芷若等人呢？

    也只有黄衣女有完整的九阴真经，才有这番威力。

    不过他看了一会之后，也是很快的沉浸了进去。

    许久！

    缓过神来的他，这才强吸了一口气。

    “不愧是九阴真经啊，不愧是黄裳翻阅万经才创建而出的功法。”

    陈宇感叹道。

    他也熟读了万经，但却没有黄裳这样的感悟。

    只是感觉修炼武学起来十分简单。

    甚至于瞧见这九阴真经的时候，陈宇居然发现这武功与自己无比的契合。

    他心中有了一个猜测……

