
　　朱慈烺被钱谦益的话惊呆了，合着他到现在还不认为自己有一点错！23sk.Com

　　朱慈烺冷淡的问道：“哦？交了？那交了多少？三十税一还偷税漏税严重，生意做的越大交的税越少？认识的人越多就交的越少？当官的亲戚就不用交税？这些就是你的税已经交了？

　　大明人口土地都比宋朝多的多，但是收上来的商税确没有大宋的十分之一，这就是你交的税？”

　　钱谦益强辩道：“臣乃是读书人，怎么会从事商人贱业！臣交的税都是粮税，臣一文都没有少过！”

　　朱慈烺冷笑着：“呵呵，你还真好意思说自己一文都没有少过，你这没脸没皮的劲头当真是让人佩服！”

　　朱慈烺想起统计司的报告具体数据记不清了，但是大概的数据还是知道的：“钱谦益在苏杭南京等地拥有田产三千五百多倾，每年交粮税五十七两又七百文，钱谦益你来告诉我你所谓的都交了，就是交的这一亩地一文钱？”

　　钱谦益梗着脖子说道：“朝廷恩养士人，一品大员以上有万亩田产不用交税，其余的那些并不是臣的田，那些都是族亲朋友寄托在臣的名下，那些田臣也没有收他们的田租如何能交税？”

　　朱慈烺气的真想拿鞭子抽他：“你现在是官身么？你已经被免职了！你啥都不是凭啥不交税？还没有收田租，那他们每年三成的田租都交给狗了么！”

　　钱谦益丝毫不见尴尬：“殿下何必拘泥这一点点银钱，须知大明藏富于民，才有民以国士报之。”

　　朱慈烺指着钱谦益：“呵呵，你还有脸跟我谈国士！你竟然有脸谈国士！好藏富于民，那现在大明需要这些财富了，那你们这些民为什么不肯贡献出来一点好解大明的危难？”

　　钱谦益拱手道：“臣已经说了，大明现在最大的问题，是天子听信谗言，只要天子亲君子远小人，修德正身……啊！”

　　朱慈烺实在忍不住了，直接抄起惊堂木甩到了钱谦益的脸上，钱谦益当时就口鼻流血，愣愣的看着朱慈烺。

　　朱慈烺深吸了一口气：“我就不该来自找没趣，像你这种人，为了权势早就把自己的节操丢尽，眼里除了权利哪有什么是非公理？好坏全凭对自己是否有利。”

　　钱谦益见太子真的发怒，嘴里咕噜咕噜也没有说出话来，一个是疼的，另一个也是怕自己再说话，太子会不会拿棍吵起来打自己。

　　朱慈烺望望头上的房梁：“我来也不是给你什么强辩的机会，你说什么都改变不了事实，你们为了自己一己私欲置百万生民死活于不顾！你们已经失去了做人最基本的良知！”

　　朱慈烺平淡的说道：“既然你不把别人的生命当一回事，那就别怪别人不把你的生命当一回事，钱谦益！这次作为谋逆案的主谋之一，恭喜你将领受凌迟之刑！

　　为了警示那些死了我一个幸福整个家族的贪官，你的九族血亲全部发配荒岛，财产充公，恭喜你，你们家将士大明第一个海外发配家族！以后为大明守住万里海疆做贡献赎罪吧！”

　　钱谦益完全不知道朱慈烺说的海外发配家族是什么意思，为什么他们家又成了卫大明海疆做贡献。

　　朱慈烺微笑着说道：“你还不知道吧，孤已经跟父皇请旨，以后除了罪大恶极的之外，所有株连、流配、无期徒刑和五年以上的有期刑法都改为流配荒岛。

　　这样的好处就是，那些荒芜人烟的岛屿以后因为有大明子民居住就成为大明的国土了，这样岂不是解决了岛屿条件艰苦移民不便的问题？怎么样是不是好主意？”

　　钱谦益只觉得浑身发冷，他能想象到他的族人在荒岛上茹毛饮血的生活，还有日复一日的看着海面的孤寂。

　　钱谦益瘫软在地，说朱慈烺凶残吧，他毕竟给家人留了一条生路，说他仁慈，那样的环境居住的人一定生不如死吧。

　　朱慈烺眯着眼说道：“这次谋逆案的参与人员其家人都有机会享受这个待遇，他们还算幸运的，将会配发配到琉球以东到吕宋附近的海岛上，距离中原仅有几千里，以后再有犯罪的可能就要发配到南洋以南数万里之外的海岛了，此生无望在回大明。”

　　钱谦益眼神凶狠的问道：“太子殿下岂不闻君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！

　　太子殿下如此残虐百姓，将来不怕天下民怨滔天！桀纣幽厉之君！大明江山自汝而亡么！”

　　朱慈烺冷笑着说道：“我要是不杀光你们这样的蛀虫，大明的江山等不到我接手那一天！”

　　朱慈烺这话也是怒急了，说出来也发现自己失态了，哪有自己咒自己家的江山要亡的？但愿没有人会计较。

　　朱慈烺发现跟这样的人越说越气，何苦来栽！挥挥衣袖：“把人带下去！”

　　朱慈烺气冲冲的走出昭狱，侯恂他也不想看了，这种人看了也没意思，根本无法扭转他们的思想，除了惹自己生气。

　　朱慈烺坐在马车上，看了一眼边上的王之谦：“你平时都不说话么？怎么跟个闷葫芦似的？”

　　王之谦摸摸脑袋：“嘿嘿，殿下，俺嘴笨，怕说错话，说以就不说。”

　　朱慈烺点点头：“嗯，确实多说多错，这次钱谦益说的话你认同么？”

　　王之谦摇摇头：“那当然不认同了，这种混账话也就他这种书读傻的人才说的出来，殿下为天下百姓做了多少事，为大明做了多少事，他说的那些民是他们自己那些贪官污吏吧，这种人死了好，杀光了都不解恨！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“你以前没怎么读过书，以后一定不能这样了，读书还是有用的，那些整天叫嚣读书无用的人，他们大多都是没有读过书，你们是我从民间发掘的人才，将来是要大用的，但是要是啥也不会怎么用，你们几个以后都要去讲武堂旁听，多学本事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百五十八章闲的免费阅读。https://xs.23sk.com 