
        萧辰对于岳欣怡的话，直接选择略过了，他也知道，紫星儿似乎与这岳欣怡关系不错。

    但是他也不想呀，他巴不得星儿去找岳欣怡，而不是来找他。

    岳欣怡含笑看了萧辰一眼，也没有继续之前的话题，不过这一神情，也足够让萧辰尴尬了。

    “这里人多，要不我们就去上面看看吧。”岳欣怡指了指上边星辰学宫的高处所在地。

    看来以她的身份，是完全可以坐在那里观看的。

    “我就不去了，这里挺好的。”萧辰笑着拒绝道。

    “那好，结束之后，我说不定会去问神居找萧老板，到时候可要算我便宜一些。”岳欣怡也不坚持。

    “这是自然。”萧辰点头。

    这一点小插曲，周围的人都没有注意到，岳欣怡就直接离开了，当再次看到的时候，就是在星辰学宫的高处看台，看到星辰学宫老者的态度，似乎岳欣怡的地位还是很高的，与紫形穆坐在了一起。

    时间一点点过去了，在星台上的武者也是渐渐多了起来，而距离结束的时间也没剩下多久了，可惜的是，成凤莲还是没有出现。

    “姐姐是遇到什么困难了吗？”成凤蓉有些紧张，眼看就要结束了，可是在星台上，还是没有自己姐姐的身影，怎么会不着急。

    萧辰微微皱眉，这段时间，成风莲的实力，他是知道的，按道理来说，从他的观察，成凤莲是要比场上不少人要强一线的，不会真的无法通过这次考核。

    “凤蓉，学宫的每次考核内容都一样吗？”萧辰问道。

    不知道为什么，从他的脑海当中，浮现出一个人影，李俊欣。

    虽然他也不想将别人想的这么坏，但是没有办法，在这个情况下，他不认为是成凤莲的实力问题。

    “每次考核虽然有不同，但是大体都是差不多的。”成凤蓉忧心忡忡，眼看时间就要到了，可是她的姐姐在哪里。

    “在那片空间，有你们学宫的人吗？”萧辰继续问道。

    “自然是有学宫的弟子在的，在那里学宫弟子就是考核的一部分。”天真的成凤蓉根本没有去想萧辰为何如此问，只是正常的回答着。

    而这个时候，萧辰眉头皱的更深了，既然如此的话，那这个考核，也是可以根据个人的意志，而变得不那么的简单。

    要是得罪了一些负责考核的学宫弟子，那想要通过考核，就可想而知是有多么的难了。

    “先看看吧，不是还有时间吗？”萧辰安慰了一句，但是已经不抱有什么希望了。

    不过在最后的时刻，从那片空间之中，出现一道十分狼狈的身影，此人身材丰满，只是略显风尘。

    刚刚出现，她看向高空，那里有着学宫的弟子，其中就有李俊欣。

    她的目光，有着仇恨，但是也仅此而已，相比于李俊欣有算的了什么。

    “发生了什么？”萧辰传音问道。

    成凤莲身体一颤，微微摇头，她知道，要是自己说出来，让萧辰为自己讨一个公道的话，那也只会是给萧辰带来麻烦的。

    所以这次也之后选择沉默了，虽然遭遇了不公的对待，但好在也是顺利过了第一关。

    成凤莲露出不屈的目光，看向李俊欣，也算是无声的宣告了。

    那怕如此，她依旧坚持继续比试下去。

    萧辰也注意到了成凤莲的目光，看向李俊欣。

    显然两者的目光碰撞，但是在李俊欣眼里，分明全是戏谑的神情，看来成凤莲能够通过第一次考核，也是有问题再里面。

    萧辰其实想要成凤莲放弃的，可是看到对方那坚定的目光，还是微微叹气。

    每个人都有着自己的坚持，那怕结果不尽人意，但是过程也是重要的。

    “希望对方不会做的太过。”萧辰低语，话说回来，成凤莲之所以被针对，很有可能也有自己的原因的。

    “恭喜现在在星台上的诸位，你们成功通过了星辰学宫的第一轮考核，接下来就需要进行第二轮比试。”在高台上，负责宣布的，正是李俊欣，看来此次考核，他到是担任了很重要的角色。

    此人的手段也是不错，竟然凭借自己，在星辰学宫混到这地步。

    “接下来，你们有着一定的恢复时间，然后就是一对一的对决，到时候名单会直接出现在星台上空，出现名字的，直接上战台就可以，胜者留下，败者淘汰。”下一轮的比试规则，李俊欣宣布者。

    虽然在刚才的考核之中，已经是淘汰了不少人，但是现在依旧有着一半的淘汰率。

    这轮比试下来，剩下的也就不足百人了，还真的是恐怖的淘汰比例。

    在休息过后，在空中出现一处战台，而上空则是有着一对对名字出现。

    在星台上，也是直接出现了十座战台，萧辰的目光落在成凤莲身上，紫星儿那里到是不用担心，她虽然境界不高，但是碰到的人境界一样，那紫星儿就没啥问题。

    不过成凤莲就没有那么幸运了，她的对手虽然境界也是一样，但是根据成凤蓉所说，此人手段十分恶劣。

    喜欢虐待自己的对手，尤其是女子，他更加肆无忌惮。

    萧辰看向李俊欣，而李俊欣似乎也看向了他这边，露出了得意的目光。

    “看来这考核真的可以被人操控。”萧辰说道。

    “什么！”成凤蓉在天真，也明白萧辰的意思。

    “你姐在第一轮考核，还有现在的对手，都是被别人针对了，就是那个李俊欣。”萧辰开口。

    成凤蓉在听完萧辰之后，内心冰凉一片，要是这样的话，自己姐姐那里还有机会。

    尤其这还是因为自己在星辰学宫得罪了李俊欣，才会如此的吧。

    那姐姐无法进入星辰学宫，岂不是因为自己的原因。

    成凤蓉脸色煞白，看向李俊欣，眼中有着无尽的怨恨。

    不过李俊欣确实始终露出嘲弄的神色，一副小人得知的样子，仿佛在高速成凤蓉和萧辰，这就是得罪他的下场。
  