    第390章 黄金铁三角三角恋的完美解决办法，吃相难看的史莱克学院

    这是霍雨浩、唐雅和贝贝？

    当霍雨浩、唐雅和贝贝出现在了直播的镜头中时，因为三人之前已经在直播中出现过好几次了，所以所有人都瞬间认了出来，不禁心中隐隐有些预感。

    这一次的直播竟然又有霍雨浩！

    那根据之前几次直播的情况来看，这一次的问答很可能还是跟着霍雨浩有关，那要早点做准备才是。

    而在霍雨浩、唐雅和贝贝出现在镜头中后，镜头不禁顿时拉近了过去。

    只见镜头中，唐雅顿时对着霍雨浩扑哧一笑，然后一阵清脆的声音便在了所有人的耳边响了起来。

    唐雅：“看你那傻乎乎的样子，好啦，不说你了，小雨浩，现在你已经获得魂环了，那你接下来有什么打算？”

    接下来应该就是唐雅招收霍雨浩入唐门了？

    在听到唐雅对霍雨浩说的话后，林羽不禁顿时心中明白是直播中是什么情况了。

    这一次直播中的时间点，应该是在霍雨浩成功接收了外挂天梦冰蚕和亡灵圣法神伊莱克斯之后，再次遇到唐雅和贝贝。

    而再次遇到霍雨浩，这一次唐雅便开口邀请了霍雨浩加入唐门。

    霍雨浩也答应了，之后唐雅便教授了霍雨浩玄天功、紫极魔瞳、鬼影迷踪和玄玉手等唐门绝学。

    这几门唐门绝学，尤其是紫极魔瞳，对于霍雨浩未来的成长起到了极为关键的作用。

    不过之前的几次直播，都是霍雨浩在得到了外挂后，直播便迅速快进，直接到了霍雨浩加入史莱克学院。

    对于这里的情况，之前的直播却是没有播放出来。

    而直播继续播放。

    在霍雨浩答应了唐雅的邀请，加入了唐门后，唐雅便和贝贝一边带着霍雨浩行走在星斗大森林，一边给霍雨浩介绍着唐门的辉煌。

    之后，三人遇到了一只千年曼陀罗蛇。

    贝贝出手展现出了蓝电霸王龙魂师的强大实力，将曼陀罗蛇击败，并制服，然后让唐雅猎杀，吸收了这只千年曼陀罗蛇的魂环。

    这一幕，可能是因为并不算太重要，所以直播是快进播放的。

    但看到直播中，贝贝展现出了蓝电霸王龙魂师的身份，这让直播间的蓝电霸王宗的人不禁很是心怀大慰。

    看来他们蓝电霸王龙家族，并没有跟那碧磷家族和昊天宗四大宗族一样，消失在历史的尘埃里啊！

    不过当看到快进的直播中，贝贝展现出了蓝点霸王龙魂师的身份，林羽嘴角却不禁勾起了几丝嘲讽。

    因为如果他记得没错，似乎贝贝是柳二龙和大师玉小刚的后代。

    但问题是，大师玉小刚和柳二龙可是三代内的血亲，按照常理来说是不能够结合的，而这也是斗一里，玉小刚之所以逃避柳二龙的原因。

    可是既然玉小刚知道这个情况，那为何还要跟柳二龙结合，并且还留下后代呢？

    按照这大师在斗一里的表面人设，应该是光伟正的人才是，怎么能够干出这种肮脏的事情来！

    在林羽看来，要维持斗一里大师玉小刚的表面人设不崩，就绝对不能让玉小刚和柳二龙结合。

    而应该要让玉小刚和柳二龙在一起。

    然后让柳二龙去向弗兰德借种子生子，这样的话，方才能够让这黄金铁三角的三角恋，得到完美地解决！

    这样也保全了大师玉小刚重情重义的人设，同时表现了黄金铁三角之间感人肺腑的兄妹情谊。

    但可惜，这大师玉小刚到底还是假大师，并没有能够做出真正大师的决定来，竟然逃避了柳二龙二十年，最后还是跟柳二龙结合了。

    简直虚伪到家了！

    既然最后还是不要脸了，那开始还虚伪个毛啊！

    而在林羽心中的鄙视中。

    直播里，在唐雅吸收了曼陀罗蛇的魂环后。

    之后，在唐雅和贝贝带霍雨浩离开星斗大森林的途中，唐雅还一边教导着霍雨浩唐门绝学。

    看着直播，所有人也都知道了唐门的绝学有玄天功、紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪等等。

    而在通过直播，知道了玄天功、紫极魔瞳、玄玉手和鬼影迷踪等绝学的效果后，许多势力都不禁很是羡慕嫉妒恨。

    因为唐门的绝学，每一门效果都极为不凡。

    虽然应该还比不上半年一次的直播问答的第一名和第二名奖励，但也绝对有半年一次的直播问答的第三名奖励那种程度。

    要是谁能够得到这些唐门绝学，即使是一个普通的宗门和魂师家族，也完全可以一跃成为顶级家族和宗门！

    要知道，昊天宗的昊天锤武魂其实品质和蓝电霸王龙武魂差不多。

    但是之所以昊天宗能够成为上三宗之首，就是因为昊天宗拥有两大绝学乱披风锤法和大须弥锤。

    要是蓝电霸王宗也拥有两门不逊色于昊天宗的乱披风锤法和大须弥锤的绝学的话，当年上三宗之首位置，可不一定能够轮得到昊天宗！

    而昊天宗还只是拥有两门绝学，但唐门的绝学可是足足有五六种之多！

    在直播间里，无数魂师和魂师势力羡慕嫉妒恨中。

    直播还在继续。

    直播里，虽然播放了唐雅教导霍雨浩修炼唐门绝学，但这其实也没有多少镜头，基本也都是快进处理。

    所以很快，镜头就一转来到了史莱克学院。

    在唐雅和贝贝的带领下，霍雨浩被带进了史莱克学院里。

    然后唐雅和贝贝一边带着霍雨浩向着史莱克学院的内部走去，一边介绍着史莱克学院的情况。

    对于这些，林羽却是没有怎么关注。

    但在唐雅和贝贝带着霍雨浩报名登记的时候，发现史莱克学院竟然依旧保持着弗兰德时期的老传统。

    那就是不但学费高昂，而且一旦报名缴费了，即使无法通过考核留下，学院的学费都是不退的，林羽不禁心中冷笑起来。

    大陆第一学院，就这？

    林羽清楚地记得，在绝世唐门时期，史莱克学院已经成为了大陆第一学院，在斗罗大陆上的地位可以说堪比斗一时期的武魂殿。

    到了这种级别，林羽不相信史莱克学院会没有收入渠道。

    即使说史莱克学院能够得到的收入，肯定不如斗一时期的武魂殿，但也绝对不会缺钱！

    要知道，史莱克学院旁边的就有一座史莱克城。

    这座城市的归属肯定是属于史莱克学院的，而以史莱克城的繁华，光是税收估计都是一个天文数字！

    但是史莱克学院这么有钱，竟然不但收费还要十个金魂币，而且收了费，竟然学员通不过考核，无法留在史莱克学院，还不退钱！

    斗一时期，史莱克学院没钱这么做，林羽就感到很恶心了。

    因为史莱克学院并非是只针对贵族招生，而对于平民魂师来说，一枚金魂币可不是一个小数目，既然人家无法通过你的考验，那你退钱啊！

    把人家的人硬是吞了，实在是有些恶心人！

    当初的史莱克学院是这样，现在的史莱克学院都有了媲美斗一时期武魂殿的地位，竟然还这么做，林羽简直都无语了。

    这吃相也太难看了！

    (本章完)

