    成千上万物品，虽然品质不高，但蕴含的阴寒之力却是极为丰厚，很快，宋健就能感觉到炉内的温度似乎开始缓慢下降起来。

    无数灰烬从炉底的排泄口喷吐出来，这些大部分都是灰色品质的物品，几乎没有什么价值，全部化为了灰烬。

    又过了一段时间，炉下的红莲业火开始缓缓熄灭，炉盖打开，一团不断变幻的白色玄冰，飘了出来，在空中绽放出耀眼的光芒。

    这团白色玄冰不断冒出一根根尖刺，看起来就好像一颗海胆一般，表面散发的无尽寒意，甚至让整个大殿都蒙上了一层白霜！

    白色玄冰慢慢飘到了宋健手中，在接触到宋健掌心的一瞬间，立刻就将宋健的手臂，冻上了厚厚一层玄冰，从手掌一直蔓延到手肘的位置。

    “真是厉害，仅仅只是自然散发出来的寒意，就能冻结一名主神级强者的手臂！看起来，我似乎熔炼了一个了不起的物品！”宋健轻轻一抖，手臂上的玄冰碎裂开来，脸上露出了赞叹的神色。

    “玄阴冰晶，神级物品，感悟后可随机从寒冰法则，低温法则，死亡法则，阴灭法则……中，感悟其中一种或者多种法则之力！”

    宋健眼中绽放出神光，这样一团小小的玄冰晶体，竟然蕴含着数十道法则之力，虽然都是阴寒属性的法则之力，但一次性蕴含这么多，还是非常少见的。

    这样一件宝物，如果出售给其他主神，恐怕他们即使倾家荡产，也要将这枚物品购买到手，说不定还会因为这件物品，引发一场神战！

    “呵呵，这么好的东西，我怎么可能会卖给其他人，增强其他主神的实力？”宋健脸上浮现出一抹笑意。

    手握玄阴冰晶，直接一口吞进了肚子里，吞天术开始缓缓施展开来，一点点消化着这团玄阴冰晶。

    “随机感悟这些法则，呵呵，这些法则我全都要！”宋健脸上浮现一抹狠色。

    玄阴冰晶至阴至纯，一吞入腹中，宋健就感觉到一股彻骨寒意从腹中快速蔓延开来，不一会的功夫，宋健的四肢都开始变得僵硬起来，脸色惨白，浑身散发着寒意，整个人看起来，就好像刚从冰窖中冻了十二个小时后拿出来一般。

    “好冷！”宋健忍不住打了个寒颤，全身抖的厉害，气血值开始缓慢下降起来，身体表面出现了一层薄薄的冰凌，整个人就好像一个冻人一般。

    吞天术快速运转起来，极力吸收着玄阴冰晶中的能量，但是吞天术对于玄阴冰晶，就好像不断拍击礁石的海浪一般，根本无法撼动礁石分毫！

    渐渐的，宋健失去了所有知觉，身体表面的冰凌，反而越来越厚，没过多久，整个人就被一团厚厚的冰块包裹起来，冰块越来越大，最终形成了一个直径超过三米的巨大白色冰团，从外面，根本看不到宋健被包裹在内。

    “该死的，玩大了，这次恐怕要真的栽了！”宋健心中浮现一抹苦涩，意识开始逐渐变得模糊起来。

    就在宋健失去意识的那一刻，体内的混沌剑气，开始自主运行起来，同时他掌握的各种法则之力，也开始爆发出来。

    火焰法则，不断的对抗着玄阴冰晶的寒意，吞噬法则，则在吞噬着玄阴冰晶不断散发出来的能量。

    土之法则，金之法则，侵略法则，智慧法则……

    越来越多的法则之力浮现出来，如果此时刨开巨大冰团可以看到，宋健身体绽放出各种各样的神光，这些法则之力有些开始和玄阴冰晶对抗，有些开始保护宋健的身体，维持着他的生级，这是一场看不见硝烟的战场，是一场宋健掌握的各种法则之力于玄阴冰晶的战争！

    败者一无所有，胜者全部通吃！

    ……

    其他七名主神此时已经在罗浮神宫中不断探索着，他们不知道嗜血战锤存放在什么位置，只能一间间查找着。

    许久，他们才发现，宋健不知道什么时候已经脱离了队伍，不知所踪了！

    “宋健，他是什么时候离开的？”光明之主眉头微皱，他怎么也想不起来，宋健是什么时候离开的。

    要知道，无论是光明之主，还是空间之主，实力都在宋健之上，以宋健实力，根本不可能避开他们的神识悄悄离开，现在出现这种情况，大概率恐怕是因为他们的神识被不知名的力量影响了。

    如果真是这样，现在的宋健，恐怕已经凶多吉少了！

    其余诸神似乎都想到了这点，有些神祗脸上浮现冷意，有些则是有些担忧，更多的则是一脸漠然的表情。

    罗浮神宫本来就危险重重，出现什么状况都不意外，这一次是宋健，下一次说不定就是自己了。

    “大家都小心一些，观察周围的同时，也要留意身边的同伴！”空间之主忍不住说道：“异族强者进入的数量比我们多，实力也肯定比我们强，现在每一份力量都是至关重要的，一旦分散，就会被敌人各个击破！”

    “明白，只是这里的鬼物实在太多，一旦战斗，很难顾及到其他。”太阳之主忍不住说道。

    一路走来，他们至少遇到了七八波敌人，这座罗浮神宫就像侏儒阴魂说的那样，简直就是一座鬼窟。

    各种各样的鬼物层出不穷，都喜欢躲在暗处偷袭，一旦侵入到它们的领地，这些阴魂立刻就会发动攻击，一副不死不休的模样，完全没有理智可言！

    “阴寒的力量，我能感受到，这座神殿中的阴寒之力越来越浓郁了。”侏儒阴魂微闭双目，脸上露出了享受的神色。

    同时，几名主神都没有察觉，侏儒阴魂的实力，在进入到罗浮神宫后，也开始慢慢增强起来，只不过幅度很小，在几名主神眼中，传奇境和一阶，二阶实力也没有多少差别，根本不会将目光放在侏儒阴魂身上。

    “继续往前探索，我感觉我们已经快要到了，我能感受到异族神级强者身上散发出来的邪恶气息……”光明之主冷哼一声说道，手握光明权杖，率先朝着罗浮神宫深处走去。

    ……

