    第502章 新的技能 智慧

    回到工作室，十一点多了。

    刚好接了玉晴的电话，一边跟她视频，一边给宝宝洗了澡，哄睡了。

    聊到十二点，她才撑不住，挂了电话去睡了。

    叶默再去播了一会, 两点才下，再看看股市，币市，下下棋，刷刷病历，一晚上很快过去。

    第二天, 等宝宝醒来, 他照旧忙碌。

    “去G大看看吧！”

    等忙完了一阵，坐着陪宝宝玩了一会玩具，他忽然心神一动。

    之前，汪校长就几次邀请他，让他回母校看看，但都没时间，恰好都在帝京那边，现在有空，是该回去看看了。

    还有，昨天那个方泽禹，竟然也是G大的, 让他颇为在意。

    “走！爸爸带你们去大学转转, 等以后长大了，你们要考个好大学, 要比爸爸好。”他笑笑，一把将正坐在地上, 玩着玩具的两个宝宝抱了起来。

    给他们换了身新做的衣服，打扮得漂漂亮亮的，叶默出门了。

    开上慧影，他往G大而去。

    去年的时候, 他回来过一次，是受汪校长的邀请，来参加一个校友活动，没带宝宝，也没怎么逛，这一次，他准备好好逛逛，重温一下大学的时光。

    车子驶入G大的大门，引来了四周不少的目光。

    叶默四下看看，一阵感慨。

    来往的这些学生，一个个青春年少，满脸的朝气，让他一下子想起了自己大学时的模样。

    其实，毕业也才不久，两年而已，但感觉上已经过去了很久。

    徐徐开进去，停好车，他把宝宝抱了下来，放进婴儿车，推着走去。

    一边走，他一边四下看看，不时的，露出一丝感慨之色。

    在这里呆了四年，这里的一切，他都很熟悉。

    “走，我们去图书馆那边看看！”

    他馆，走了过去。

    【叮！成功触发任务，带宝宝逛校园两个小时，可获得技能——智慧！】

    没走几步，就听系统的声音响起。

    叶默登时一怔。

    他已经很久没有触发新的技能任务了！

    “智慧？应该就是知识！”

    他稍一琢磨，喃喃自语。

    “不错！”

    他收摄心神，继续往前走去，来到图书馆，他进不去，就在外边转了转，路上，不时有学生侧目，惊叹地看来，尤其是那些女生，眸光都是有些炙热。

    “是我们学校的吗？”

    “怎么可能！我们学校哪有这么帅的！你看，孩子都有了！不是学生吧！”

    她们交头接耳，兴奋议论着。

    有胆子大的，还上来搭讪，逗逗宝宝。

    在图书馆周边转了一会，他继续走去，体育场，宿舍楼，他都去了，这些地方都留下了他不少回忆，现在回来看看，觉得也挺有意思的。

    “叶默，你来学校了？”

    又转了好一会，突然，嗡的一声，手机一震，有人发来了微信，打开一看，是陈梦老师。

    “你怎么知道？”

    叶默一怔。

    难道，是陈梦老师刚好看到了他？

    “我在学生群里，看到你的照片了，有人拍到你，发到群里了。”陈梦回道。

    “噢！这样啊！”

    叶默恍然。

    “你今天怎么有空来学校了？”陈梦又道。

    “好久没回来了，来看看！”

    叶默道。

    “还带了宝宝过来啊！也挺好，提早让他们感受一下校园气氛，对了，你在哪儿，我过去找你。”陈梦发了语音过来。

    叶默报了一下位置，在旁边找了张凳子，坐了下来。

    等了十来分钟，就见不远处，有一道曼妙的身影走来。

    她打扮很简单，一件白色的T恤，再搭一条的白色休闲裤，干净利落，却又很显她浮凸玲珑的曲线，胸前鼓鼓囊囊，曲线有几分傲人。

    蛮腰平坦，而又紧窄，盈盈一握。

    到了臀胯处，曲线又是骤然扩张，形成了两道迷人的曲线。

    裤子略有些紧绷，完美修饰出了她一双浑圆修长的美腿，后边的臀，亦是被绷得更加饱满了几分，有些丰硕的味道，形状如一对完美的蜜桃。

    这样的身材，却是分外惹火。

    她一张玉颜，精致无暇，明媚动人，一双水灵清澈的大眼，弯弯的黛眉，有种强烈的温婉气质，微微一笑，便是教人如沐春风，迷人极了。

    她踩着一双高跟，款款走来，一头如缎青丝，轻轻晃动，随风飘舞，吸引了四周许多学生的目光。

    叶默看去，微微一怔。

    心神却是一阵恍惚。

    或许是因为年少时，曾经有过的一些幻想，每次见陈梦老师，他心中总会起一些涟漪。

    但很快，他便收摄了心神。

    “陈梦老师！”

    待玉人到了近前，他笑着喊了一声。

    但陈梦却没有应声，只是诧异地看着他，仔细端详着他的脸，半响，才是缓过神来，笑着点点头，再将目光投向了一旁的宝宝。

    “好漂亮啊！”

    她打量一番，惊叹了出声，一双美眸都亮了。

    这还是她第一次，见这两个宝宝，以前最多就是在叶默直播间，看过几眼。

    “我抱抱啊！”

    她微一弯腰，将女宝先抱了出来，到叶默一旁坐下。

    “好可爱哦！”

    逗了一下，她咯咯直笑。

    “几个月啦？快十一个月了啊！真快！对了，你听说了吗，李宇鹏他也快当爸了，刚怀上，你们这些学生，可比我这个当老师的快多了。”

    说着说着，陈梦不由苦笑起来。

    当初教的第一届学生，一个个都要生孩子了，可她这个老师，依旧单身。

    “老师你这岁数，也不晚啊！”

    叶默笑道。

    “是不晚，我也不慌，这种事急不来的，不是么！”陈梦笑笑，又把男宝抱出来，两个一起搂着，“你来的事，跟汪校长说过了吗？”

    “没！”

    “噢！那等会儿去见见呗，我先陪你逛逛吧！”

    “好！”

    再坐了一会，两人起身，带着宝宝，一路往前走去，一会儿聊聊以前的时光，一会儿又说说这些年，学校的变化。

    不知不觉，两个小时就过去了。

    【叮！任务完成，获得技能——智慧！】

    系统的声音，响了起来。

    (本章完)

