     

    他冷笑着对苏浩说道：“我明白你心里想什么，你想着签订了合约之后，就要等着周游的人过来是吧？”

    “随便你怎么想。”

    苏浩耸耸肩，懒得多加解释。

    而常峰却依旧是阴沉道：“你还没有看过条约上的内容吧？只要你答应了跟我们的合作，那么我们军部的人，将会控制你名下所有产业，包括那些员工，一个都逃不过去，如果周游想要跟我们来硬的，我们大可以毁灭长生医药。”

    “你们这样做，又能得到什么？”

    苏浩虽说明白他们的目的，可此时还是按捺不住自己的怒意了。

    对面的常峰却是十分得意说道：“我们什么都得不到，但却可以让周游也什么都拿不到，这就已经足够了不是吗？”

    苏浩点了点头。

    这帮家伙实在是太过晦气，但他们说的也都是正确的。

    要是签订了条约，让他们控制了长生医药之后，就将会解决一切事情。

    苏浩叹息一声，拿起笔，就签了字。

    法理上来说，如今他名下所有产业，也已经不属于他了。

    包括了长生医药还有正心医院。

    其他零零碎碎的产业，更是如此。

    但苏浩还是没有放弃，他想要等一个机会，总是可以把东西都夺回来的。

    不过如今不只是法理上他失去了这些产业，甚至常峰还主动开口说道：“就算是你不签这条约，其实也是一样的，毕竟我的人已经开始往长生医药赶了，同时还有那几大制药的工厂，他们是去控制这些产业还是毁灭这些产业，其实就只是看你的态度。”

    苏浩耸耸肩。

    他看着那张合同说道：“如此说来，我签了字，也算是救了那些产业？”

    “没错，你做出了一个十分正确的决定。”

    常峰依旧是非常得意的样子。

    直到此时，林元兴才深深看了眼自己的侄子说道：“这一次多亏了你，我以后不欠常家的，你也不欠我的了。”

    林山脸上肌肉抽搐两下，他点了点头，什么都没有说。

    虽说各自已经互不相欠，但想要让他再认这个大伯，已经不可能了。

    这一次，他算是背叛了一切。

    常峰收起了合同，准备带人去接收这些产业的时候，他突然就愣住了。

    拉开门，准备出去时，他看到了走廊上站着的几人。

    迟建……以及周游！

    他怎么会在这里？

    双方都是位高权重之人，几大军部虽说平时都是王不见王的状态。

    不过各自之间还是可以认出来的。

    他看到了周游之后，就明白了就是他。

    也正是因为这样，他才会陷入无比的震撼当中！

    这到底是怎么回事？

    周游的表情轻松，他打了一个哈欠说道：“想不到吧？”

    “你怎么会在这里！”

    常峰阴沉怒吼道。

    周游看起来确实是一副风尘仆仆的样子。

    他冷冷推开了常峰，进入了会议室内，直接对林山说道：“我就知道你小子靠不住，还好提前做好了准备。”

    林山一脸憋屈的样子。

    但他还真无法反驳，这一次确实是他拖了几方后腿。

    只是他内心也是无比惊讶，这周游怎么会往这边赶？

    还有苏浩，亦是震惊不已。

    这到底是怎么回事？

    周游此时终于把自己的情况说了出来。

    他比之前的常峰更加得意。

    “我之所以会出现在这里，自然是因为这家伙太过高调了。”周游指着常峰说道：“来汉江之前，就已经开始调兵遣将，像是要解决一切事端一样，而我则是想着，若是想要来硬的话，一千人马对付汉江的城防兵团，怕是也不太够的，起码无法起决定性的作用，他之所以如此高调自信，说明他手上应该还有其他底牌，如今看来，果然是有底牌，竟然真的把城防兵团压制住了。”

    “所以呢？你又干了什么？”

    常峰一脸疯狂恼怒的样子。

    他已经预想到了最坏的可能性。

    “所以，我昨天就已经出发了，同时还有上千北方军部的精锐人员，如今正好赶过来，而你的人应该还在赶去长生医药的路上吧？”

    周游冷笑着说道。

    “这又如何？你的人就算是已经赶了过来，难道还能挡住我们吗？我将会下达命令，让他们赶到了之后，直接毁灭长生医药，你依旧是无法得到想要的东西！”

    “无妨，我就看看你是否有这样的本事，如果真让你成功了，把长生医药以及那些工厂还有技术人员都抓了，苏浩手上反正还是有着药方的，你们还是无法改变什么。”

    周游冷笑瞪着他。

    不就是多花一点时间吗？

    大不了就从头再来！

    但常峰要是真敢在汉江动手，并且掀起一场内乱的话，那么这家伙所要承担的罪责，可要比他所想的更加可怕。

    周游来之前，就已经做好了一切准备。

    他之所以如此低调，也是因为想要藏着自己的底牌，到时给常峰一个惊喜。

    如今惊喜已经给到位了，就看高调的常峰，是不是也准备好了底牌。

    但事实上，比起谋略，常峰还是差得太远。

    他来之前就想要给苏浩等人施压，并且挽回自己失去的面子，因为他确信，自己这一次一定可以成功。

    可如今结果却证明，正是因为他愚蠢的高调，导致泄露了消息。

    周游提前知道了消息，更是没有托大，而是主动赶了过来。

    就导致了这样的结果，他已经暴露了，而且也已经被周游挡在了长生医药大门之外。

    常峰一脸愤怒地说道：“我是不会屈服的，你以为就凭这点手段，也能让我退缩？我要跟你拼了，我会直接下达命令的！”

    “你大可以试试看。”

    周游亦是已经开始动怒。

    一个有理智的人，在面对当前的局势的时候，他都应该知道如何应对，可这家伙像是已经失去了理智。

    迟建更是淡淡说道：“为了避免发生接下来的冲突，我想我应该出手了。”

    “你试试看？”

    林元兴对于之后将要发生什么不在意，他只是不想让自己帮助的人，落到周游他们手里而已。

    于是他也站出来跟迟建对峙。

    正好此时苏浩站了出来，他脸上挂着淡淡笑容。

    在意识到事情已经解决了之后，他觉得自己有必要，找一找这林元兴的麻烦了。

    反正如今林山已经不欠他的，就算是教训这老头，林山也不会说什么。

    顶级高手气场全然释放！

    苏浩一脸沉凝说道：“老家伙，我忍你很久了，咱们过过招！”

    

