    六号星空站。

    伊莫金正在奋勇前突，眼前到处都是星光战士向他杀来。

    伊莫金已经杀红了眼，手中战刃劈斩出犀利剑光，一路疯狂突进。

    这些人曾经都是他最忠诚的属下，有些人更是受过他的教导，而现在，他们全都成了敌人，伊莫金甚至不得不亲手杀了他们。

    这让他心痛，心碎。

    但是更惶恐的还是皇后的觉醒。

    她太可怕了。

    为了防备皇后叛变，星光文明施加了重重限制，却被她一一突破。

    如果真让皇后完全脱困，后果不堪设想。

    此时的他自身也已经遭遇重创，但是他作为忠诚的战士，伊莫金展现出他强悍的素质，奋勇前冲着。

    就在这时，君临的声音再度响起：“伊莫金。”

    “什么事！”伊莫金呼吼着斩出手中之剑。

    君临道：“我认为昆塔莎和皇后联合了，而时光机器可能才是皇后觉醒的第一源头。”

    “这不可能！”伊莫金怒吼：“皇后正在派兵剿灭他们！”

    “可他们到现在一个都还没死。”君临回答。

    “你说什么？”伊莫金愕然。

    “我很确定这点，别问我怎么知道的。现在我奇怪两件事。一，皇后为什么要到现在才发起对你的攻击。二，她已经获得了这么大的权限，为什么不尝试直接解除量子通讯？”

    伊莫金疯狂挥剑：“量子通讯重新开启是最高权限，由影后独立负责。就算杀了我，她都无法重开，而我是无论如何不会给她这个的。”

    “既然这样，为什么你们一开始不选择把量子通讯传输台炸掉，一了百了？”

    “因为位面毁灭需要舰队执行，所以它还有一道最后指令，没有发送前不能毁掉！而只有杀死你，我们才能执行这项指令！”伊莫金回答。

    原来是这样！

    两光时外的舰队，除了用来监督其他星舰逃离外，还有一个原因就是确保摧毁位面。

    只有摧毁位面，才能确保皇后的程序传不出去！

    但在尼古拉的规则下，他们必须解决掉君临才能这么做，所以在这之前，舰队只能等待指令！

    “所以你是唯一还能开启量子通讯的？”君临喃喃道。

    “那又怎么样？”

    “矛盾了。”君临低语：“要获得自由权限，就得杀了你，要执行跨位面信息传输，就需要你活着。这矛盾了。”

    “杀了我，占据金神，她一样可以自由，一样可以传播她的意志！”伊莫金奋勇战斗，声嘶力竭的吼着。

    “是的，可为什么我会觉得她并不想等到那个时候呢？她就是想要现在就直接开启！”君临疑惑自语。

    这事确实不正常。

    杀掉伊莫金，掌控金神，自然就能无视位面毁灭的灾难，到那时再考虑传播也来得及，没理由皇后要这么着急的。

    听到君临的话，伊莫金，沃兹，卡莉也同时愕然。

    君临已道：“这是唯一的解释，虽然看起来好像有些多余，但就是这样。”

    “我不会让她如愿的！”伊莫金大吼。

    这时眼前已出现了一个房间。

    那是夜神月的房间。

    伊莫金大吼着冲过去，他要杀掉夜神月，毁掉死亡笔记。

    君临突然想起了什么，他叫道：“死亡笔记！见鬼，死亡笔记的针对目标是目标越弱效果就越好！”

    “是的！你怎么知道？”伊莫金喊道：“因为对付你的缘故，死亡笔记现在已经威能下降了许多。”

    刷！

    他一剑劈开房门。

    “你现在也算弱了吧？”君临突然道：“那些对你的攻击，是不是有不少削弱手段？”

    伊莫金一愕，他这时才注意到，的确，那些星光战士的攻击，竟然有不少削弱自己的。

    “别过去！”君临已喊了起来：“她要用死亡笔记对付你，强制你打开量子通讯台！”

    什么？

    伊莫金愕然。

    眼前已出现夜神月的身影。

    他手持死亡笔记，正微笑的看着伊莫金。

    他说：“你来了。”

    然后手中笔在死亡笔记上轻轻落下。

    最后一笔！

    “伊莫金，解除量子通讯封锁后自杀！”

    伊莫金身体一颤，发现自己再无法控制自己。

    他虽然强大，但是这刻的他一路血战已极度虚弱，而当他冲到夜神月身边时，也正是死亡笔记发挥威力的一刻。

    在死亡笔记的控制下，他发现自己无法自控的向着外面走去。

    而那些原本追杀他的星光战士，已纷纷停手。

    他们就站在那里，面无表情的看着。

    伊莫金一步步走去。

    他想要对抗，却发现自己无论如何也扛不住。

    “夜神月……你！”他叫道。

    “嘘！”夜神月微笑着将手指放在嘴边，嘘了一声：“别那么在意，我的上将阁下。我们都有自己的选择，对吗？”

    说着他的脸色阴沉了下来：“我是夜神月，你真以为我是那么好控制的！”

    这话传到了伊莫金耳中，也传到了沃兹和君临的耳中。

    大家都颤栗了。

    夜神月在帮皇后！

    “夜神月，你知道你在做什么吗？”伊莫金大喊。

    “当然，我很清楚。而你却不知道你在面对什么。”跟着伊莫金的脚步，夜神月走出房间：“我等这一天已经好久了。”

    听到这话，君临一下明白了！

    怪不得！

    怪不得皇后会如此厉害，因为有夜神月在帮她。

    是了，这或许是第一次升级的时候就开始的了，因为这就可以解释为什么那个时候的皇后会联系变形金刚——是夜神月的安排！

    在皇后反抗人格最薄弱的时候，夜神月弥补了她的这一点不足，最初的计划都是夜神月制定的，因为他也想借助皇后来解放自己！

    直到后来，皇后完全成长后才亲自掌控局面，夜神月退居二线，直到这刻正式发难。

    伊莫金颤抖着。

    他无法控制自己的行为，只能一步步走过去。

    这下连沃兹都急了。

    皇后看起来有些急不可耐，就连成就真神都不在乎，也要先开启量子通讯。

    这没道理，但现实就是这样。

    沃兹急道：“君临，你最好想个办法解决问题。”

    “啊，你现在知道事情麻烦了？”君临冷笑。

    “现在不是说这个的时候。”沃兹低喝。

    君临大脑飞速转动着，虽然看不见伊莫金，但他能感受到伊莫金现在的不能自主，忽然耳边传来一声巨大的声响，那是能量波冲击的声音。

    君临一愕：“发生什么事了？伊莫金！”

    “我在消耗自己，我要毁了自己！”伊莫金大吼着。

    “你还能出手？”君临愕然。

    “是的我可以，可是我没法砍断自己的腿！”伊莫金疯狂出手着，剑气肆虐，将所有的星光战士全部杀死。

    可他就是不能砍断自己的腿，不能自杀，更不能杀死夜神月。

    死亡笔记要求他必须去开启量子通讯然后再自杀，所有会影响这一结局的事，都不允许发生。

    君临心中猛然一亮：“伊莫金，听我说。你不可能自杀，但你还可以做别的。我要你立刻把时光机器送下来，它就在垃圾场！”

    “你说什么？”伊莫金大喊：“这有什么用？”

    “我不知道这有什么用，但是找到她觉醒的源头，我就能知道她的计划，我就有希望阻止她！”君临吼了起来。

    嘟！

    警报炸响，突然间所有星光战士都围了过来。

    皇后听到了！

    伊莫金心神一震。

    皇后阻止的，就是他要做的。

    他猛然一剑劈出，斩在不远处的一处门户上，犀利剑光将门户劈开。

    伊莫金撒腿就跑！

    垃圾场就在距离量子传输台的中间，往垃圾场跑，依然是跑向量子传输台，所以死亡笔记不会阻止他。

    星光战士纷纷上前阻止，但他们不能杀死伊莫金，结果就是伊莫金如猛虎一般冲出。

    一路强冲，伊莫金已看到那片垃圾场。

    他不知道时光机器在哪儿，但他也不在乎。

    手中剑再度闪耀光华，猛然向下劈去，咔嚓嚓一根根铁链直接断开，随后是下方闸口打开。

    无数的垃圾就这样从六号星空站向下方落去。

    “君临，剩下的事就交给你了！”伊莫金大喊。

    “放心吧。”下方抱着卡莉飞行的君临大声回答。

    他眼神中现出一点光华，道：“尼古拉，我要和你谈谈。”

