    第472章 举办交易会

    虽然主管有时候好讲话，可是在关键时刻，大家还是很听他的话的。

    因为他还是有一定的威严力的，而且是容易得到大家的喜欢和尊重。

    “知道了知道了。”

    每个人的嘴巴上都说着，随后赶紧的回到了自己的岗位。

    不管自己也是，而孟城呢？也收回了自己的目光。

    此刻的状态他也不知该怎么说，对于龙霄好像是有了另外一个了解。

    因为之前孟城都是跟在陈浩然的身后的, 所以并不会太过于理解，其他老板是怎样一副模样。

    但是现在的龙霄，就是完全给他一个另外的感觉。

    跟陈浩然是完全相反的，他知道这种感觉是非常好的，当然也很喜欢。

    现在是有人为自己做主，而不是将自己视为敌人, 这一点对于孟城来说他就很觉得可以。

    只不过这种时间能够持续多久，他也不知道, 他不明白龙霄的性格究竟是怎么样的。

    毕竟两个人接触的时间又不多, 现在能够玩到一起直白的说，就是因为两人有共同的目标，仇人。

    要是之后把这个目标给好好教训一番了呢，到时候两人还会如此吗？这都说不定。

    所以现在只不过是友好的相处罢了，以后的事情还说不准呢。

    孟城觉得自己无论做什么，都要给自己留一条后路。

    他现在对于这个说法是很放在心上的，而且是很容易想要践行的。

    所以无论怎样孟城都知道，现在完全是要靠自己的，他没有后盾。

    无论怎样，别人总不可能成为他的后盾，毕竟没有人会无缘无故的帮助你。

    肯定会有利益存在，不然的话别人怎么可能有这个义务呢？

    这一切都说不准的，孟城现在心里面也清楚，所以他当然会好好的要求自己。

    对于自己的一切，他必须要好好的把握住，而且要不断的努力提升自己。

    挣更多的钱，让自己的地位也有所上升，那时候他肯定就会受到别人的尊敬的。

    而且还要用友好的态度去面对别人。

    尊重都是相互的, 你给了别人尊重，那么别人才会给你尊重呀，这都是心甘情愿的。

    不然的话别人也不情愿尊重你，到时候两个人只会闹得僵持。

    这并不是谁都想要看到的。

    孟城从陈浩然那边学到的太多了，所以当然都会把这几种情况来避免掉的。

    所以现在能够依靠的只有自己，并无别人。

    这一点孟城始终谨记在心里，而且是永远不会改变的。

    回去办公室之后，龙霄觉得自己好像有些变化，具体是哪里变化，他也不知道。

    “你最近觉不觉得我有些奇怪呢？我怎么感觉我像变了一个人一样。”

    至于这最好的询问者当然就是自己的助理了，他一直跟在自己的身边。

    龙霄觉得肯定会有所发觉的吧，可是助理摇了摇头，并没有说什么。

    “行了，那你先离开这里吧，因为没什么事儿了！”

    没有听到自己想要得到的答案，那楼下心里面当然不舒坦了，还留助理在这里干嘛？

    难道在这里看自己的笑话吗？或许知道自己的变化在哪，只是故意没有说出来罢了。

    助理当然就离开了, 老板都吩咐了, 他还能在这里继续干嘛，而且还有自己的工作要做呢。

    最近公司倒也是挺忙碌的，他们又接了一个新单。

    构思忙碌一阵儿，是个大单，还是有很大的利润的。

    做老板的当然不用担心这些，他们做员工的，当然要把这些做点考虑在内。

    不然的话万一出了什么差错，那可不好。

    所以现在助理啊，当然还是恪尽职守的去做自己的工作了。

    一切都如实进行着，可是龙霄心里面却有些怀疑自己。

    ，他觉得自己好像对于孟城关心的过头了，就像刚刚那副模样，他之前可是没大下去巡视过。

    而现在呢，自从孟城出现在那里之后。

    尤其是那次在咖啡厅遇到了陈浩然之后，他心里面更加的不安分，想要时时刻刻的问一下，孟城的状态。

    一方面是关于陈浩然，在背地里面究竟有没有使用下三滥的手段。

    另外一方面当然就是为了确保孟城的安全嘛，总归也是因为自己。

    对，没错，就是因为自己。

    随后龙霄好像是找到了一个解释的点，一直重复着这句话。

    不过也没人管他此刻的状态了，毕竟现在办公室里面只有他一个人，还有谁盯着他吗？

    很快就到了举办交易会的时候了。

    这个交易会是由沈夜公司所举办的，因为沈夜的能力还是比较强的，影响力也是比较大的。

    所以刚把邀请函发给别人手中的时候，很多人都表示要前来参加。

    至于在交易会的目的是什么呢，当然就是交友，而且是要把各自的好东西拿过来进行分享的。

    说的好听点是交易会，其实跟拍卖会的性质是差不多的，只是没有人叫价罢了，两个人是相互商讨的。

    在这个期间，个人将个人的宝物拿过来，如果有人看重对方的宝物的话，可以私下里直接去找他沟通。

    这都是非常正常的现象，这也是交易会的一个很好的优点。

    那就是双方可以直接谈判，可以用对方的保护去进行交换，也可以拿钱进行交换。

    无论是哪种方式，只要双方能够协调沟通好，都是可以进行交换的。

    只不过这个交换是要在所有人的见证下进行的，毕竟两方虽然沟通好了，总得有个见证吧。

    这里的所有人都是有头有脸的人，肯定不能够在这些人面前丢脸。

    所以这些人都是最好的见证人。

    而且对于交易的东西，那都是能够稍微的看上一眼的。

    或许自己也需要呢，或许自己也感兴趣呢，这都是说不定的。

    毕竟也有轮番的进行竞争的，这都是这个交易会上该有的正常现象。

    沈夜举办交易会，一是因为自己有实力，而是因为他想要收刮一下宝物。

    每隔一段时间他就需要填充一下自己的宝库，现在就是已经到了这个时间了。

    (本章完)

