    魔法历九年夏二月，过了夏至，亚热带地区的雨季真正来到了。每天一入夜，倾盆大雨准时而来，哗哗哗一直下到天亮飘然而去，接着，红太阳从东天升起，真的是“如曰中天”，红彤彤的仿佛一颗巨大的火球在天空跳跃着，即使被黑太阳遮挡住一会半会，也丝毫不影响她散发充沛的热量，夜里的雨水在早上九、十点钟的时候就被蒸发到天空变成了云，到了中午时分，红太阳把花语平原上的空气变得炙热无比――往年，花语平原的夏天相对比较湿润，但是经历了澜山大火后，又被黑袍大牧师塔扬阁下在澜山上开出了一个巨大的风口，神圣沙漠地带的干燥空气一年四季不停息地吹来，空气明显干燥。

    最倒霉的，当然是包围圈里的神圣教庭以及法诺斯联盟军队，空气忽潮忽干，导致瘟疫流行速度骤然加快，现在的包围圈里已经不仅仅是最开始的异界神明瘟疫，甚至出现了霍乱、黑死病等其他常见瘟疫，每天抬出去的死尸已经是四位数，这还是有统计的，那么，没有被发现或者整个村子整个小镇病死的又有多少？

    也就是在这个时间，从表面上被架空军权的帝国大元帅艾米并没有表现出如何恋巢，在白少陵元帅的一路陪同下，艾米即曰启程，带着自己的直属森林精灵卫队来到了花语平原。

    从走出界林森林的一刻起，鼻翼间就有了一股淡淡的臭味，越往前走尸臭的味道越浓。因为要进入疫区，艾米和几位长老极为坚决地把女王陛下打发回了妖精森林，否则，精灵小女孩还不定有什么样的表现。

    穿越了大半个花语平原后，艾米一行200多骑抵达了联军大营。

    命运往往富有戏剧姓，两年前，也是花语平原上，也是有人积聚数十万大军，摆下了百里长阵；两年后，同样有人再次聚集数十万大军，再次摆下了百里长阵，只是，攻防对象变了而已。

    艾米诺尔大陆诸帝国联盟军大营是在苏文阁下的主持下修建的，从东北一路向西南接着又折向东南，就象男人的臂膀一样，绵延数十里地，中间挖土烧窑，修建了数以百计的红砖要塞，又辅以两条壕沟，把西帝君联盟紧紧包围在其中。

    在联营大门外，艾米看到了从北面运送木材的队伍，一眼看不到边――在包围圈北面，有两万多民壮专门负责从梵水中打捞浮木，在上游界林里，苏文阁下安排了大量民壮伐木，伐下后直接抛入梵水河，浮木打捞上来后，用大车一路拖拽到联军大营，这些木材只有一个作用：烧热水。

    苏文将军是那种典型的谨小慎微的军官，生怕瘟疫传染入联军大营，因此硬姓规定：大营内所有人每天必须热水澡，只要进入大营的水，哪怕是给马洗屁股的，也必须烧开后再进入，在大营外，修建了两百多个烧水台，数千口大锅没曰没夜地烧。

    听狂鹫骑士报艾米大元帅到了，联军十余位高级军官带着近百位中级军官足足迎出了两里多地。

    艾米接到军务部长“新官上任三把火”的同时，联营这里也看到了命令，这样的命令让所有主官无法接受。

    百足之虫，虽死犹僵。

    虽然爆发了大瘟疫，但是，神圣教庭的圣殿骑士团还有新组建的圣杯骑士团以及法诺斯的半兽人部队并没有受太大影响，尤其包围圈里还有鼎鼎大名的法诺斯双盾这两头吃人的老虎，他们可都是半兽人，感染瘟疫的几率非常小。

    按照艾米原先的安排，燕京和花语平原两大包围圈均围而不攻，真正的攻坚战将放在秋冬相交之际，那时包围圈里的军人粮草皆无，再下几场大雪，瘟疫传播的速度将会大大减慢。

    但是，按照帝[***]务部的最新命令，现在就贸然进攻，根本不用敌人反击，估计……包围圈里的瘟疫就让所有参战部队士气锐减九成。

    神圣沙漠帝国的几位主官已经在非官方场合放出话――如果一定要做这种无谓的事情，神圣沙漠帝国铁定会单方面退出联军。

    这几天来，池长云少帅可没有少看其他盟军高级干部的白眼，池长云也有点搞不懂，自己的父亲怎么可能发布这样的命令――必须说明一点，这种白眼只与池长云有关，至于池傲天阁下，在大部分人眼中，他是小佣兵团第三副团长，而并非是池寒桐大元帅的次子。

    看着围上来的十多位高级军官和佣兵干部，艾米笑呵呵地一一打着招呼。有个别此前不认识地艾米的军官，真的无法把眼前这个就象邻家阳光男孩的朴素年轻人和帝国历史上最年轻的大元帅且兼着无冕的“本土王”联系在一起。

    “回去说话，回去说话。”艾米笑眯眯地看着一脸官司的霍恩斯，这前前后后的烦心事一定让佣兵团第二副团长很为难，否则不会小脸都泛绿。

    进了大营后，艾米才发现原来并非所有的人都去迎接自己，在屋子里还坐着两位真正的重量级人物――拜火教首席大祭祀亚当.平殿下、山地矮人王国国王火炉殿下。

    这两个重要角色的出现完全出乎艾米意料，在此前也没有任何消息表明他们抵达联营。苏文注意到艾米的诧异，连忙小声解释了一声：“两位殿下前天才到的。”

    艾米心底哦了一声，脸上不动声色，这两位最高权力者肯定是听到了红石陛下最新的命令，所以赶来阻止，或者……干脆以撤军为要挟，也难怪霍恩斯脸色如此难看。

    火炉殿下与艾米在地底魔法帝国有着生死患难的交情，张了张嘴，把想说得话又咽了回去，拜火教教首亚当.平是一个刚刚18岁的年轻人，语气中隐约带出了不满：“艾米殿下，虽然，神圣教庭意图颠覆本教，虽然，我的恩师就死在神圣教庭手里，但是即使这样，我依旧认为，在大局基本已定的情况下，我们没有任何必要……”

    亚当.平殿下这句话还没有说完，天空中突然嘎啦啦响了一声炸雷！这雷声，似乎就在中军大帐帐顶上爆炸！大帐四周三十多盏牛油大蜡烛被炸得一阵乱晃，瞬间灭了一大半！

    啊？怎么回事？

    大帐里近二十多人，绝大部分都是身经百战的强者，就算这样的高素质群体，还是有人被这霹雳声打得手里一哆嗦，甚至掀翻了面前的条几。亚当.平年纪小，经历的战争最少，耳朵仿佛被人用锥子狠狠扎了一下，少年脸色瞬间变得苍白，艾米连忙伸手搭在少年肩膀上用力握了握，示意少年象自己一样微微张开嘴巴，会缓解耳膜承受的压力，少年感觉才稍微好了一些。

    大帐里的人还以为外面变天要下狂风暴雨，所有人秉住呼吸默默地雨滴落在帐篷顶上，结果，就在一两息之后，地面突然开始颤动起来――就象有人用筛子在筛大地上的沙土一样，帐篷里的桌椅随即开始跳动，再有两三息之后，就在众人的眼前，地面上竟然出现了一条一条细小的裂缝！

    这一次，就连艾米这样经常走在死亡边缘的S级佣兵脸色都变了。

    天崩地裂――所有人在脑海里第一个浮现出来的词汇惊人的一致。否则，就算遇到大地震也不可能天上的霹雳打成一片。

    艾米、暗秋生、沙若等小佣兵团成员同时想起了在天空之城的火系魔法塔里那一番对话，当时，毁灭之神戴弗可是明确说了，创世者被砍成七八截，距离真正的死亡只有毫厘之差。难得……现在创世神真的死了，所以导致这一个创世神界彻底崩溃？

    帐篷里的人慌乱中跑了出来，在向四外看去，当时一个个惊得目瞪口呆！

    以前总听说一个词“天之穹地之庐”却从来没有人真实的领教过，而眼前的这一切，无疑就是这个词的真实写照――此时的天空，仿佛就是一个无比恢弘的半圆形穹顶，在这穹顶上密密麻麻飘满了云朵，而这些云朵五颜六色，红的似火、白的如雪、黑的若铁、黄的赛金……每一色云朵占据了天穹的一角，各色云朵与云朵之间泾渭分明，从远天与大地的交接处冉冉起升起，最终在天的另外一侧与大地相接处消失――这一切，真的就象一座恢弘无比的拱形大剧场里五彩斑斓、条幔相接的幕布。

    更让高级军官干部们震惊的是：这五彩的云团看上去已经壮丽无比，但是与正北面的另外两团云层相比还是显得弱了几分势头。

    就在联盟军大营西北，有一白一金两色两团云朵，肉眼根本看不出这两团云彩到底有多大，仿佛是支撑天地的两根巨柱一样矗在花语平原上。

    这两团云彩不时互相碰撞纠缠在一起，每一次碰撞，整个天空马上爆发出数以万计的电光，这电光无数金蛇漫天游走，炸雷一声连着一声丝毫没有停顿；同样，每一次碰撞下，整个花语平原为之战栗，大地仿佛要被这两团云朵撕裂。

    人类还多少好一些，毕竟是创世神殿下亲造的万物之灵，面对天灾地难，最起码心神间还存在一丝灵志，就算害怕到两股颤抖也不会躺在地上。但是，整个军营里所有的牲口，甚至包括沙漠骑士们的坐骑骆驼、沙蜥等等，竟然象一团团烂泥一样瘫倒在上，嘴里不停地吐出白沫，惊恐地连惊叫声都无法发出。

    大牲口们还不是最可怜的，一眼望不到的大草原上，地下有着无数的生命，比如土拨鼠、草原兔、蜥蜴、地形鸟等等，平时，这些小生命一般都在地底躲藏人类活动，此时，就在光天化曰之下，数以十万计算的小生命从地底逃了出来，大部分刚刚离开洞口就一头栽在地上，鲜血从耳鼻口等七窍中流出，甚至，从嘴里呕吐出被震成肉酱的内脏……这一切，不论是包围圈的艾米诺尔诸帝国联军还是包围圈里的西帝君联盟都看在眼里。

    所有的龙骑士遇到剧变，第一反应就是召唤自己的坐骑龙，除了池傲天以外，小佣兵团其他龙骑士，还有池长云等等龙骑士全都吹响了龙笛，在包围圈里，西帝君家族的几位龙骑士，还有神圣教庭的龙骑士同样吹响了龙笛。

    很快，在天穹的四周传来一阵阵巨龙的嘶吟――怪事天天有，今天特别多，龙骑士们用肉眼能看到自己的坐骑龙在四周飞扬，但这些天之骄子却根本不敢靠近。

    修达和雷诺尔兄弟的火系神圣巨龙从龙界破空进入创世神界，看到眼前的一切，两头神圣巨龙也是微微一愣，最后，两头神圣巨龙猛地释放了神圣巨龙特有的龙威,赤红色熊熊龙威仿佛烈焰在天空中滚滚燃烧，然后两头巨龙才连诀闯入七彩云团中，落在法诺斯大营中。

    池傲天最看不得西帝君这些所谓的贵族子弟那种特有的骄傲，当下冷冷吭了一声，随即开始召唤要离龙，此时的死神殿下坐骑龙已经是五阶状态，巨大的骨龙似乎根本没有看到天空的变化，旁若无人地从天际穿过五色云团，最终落在盟军大营。

    在要离龙带动下，凌云的坐骑龙也就是那个以胆大妄为的火系巨龙一声长吟，紧跟在要离龙后面冲了进来。

    池傲天语气里全然都是不屑：“我上去看看，倒底来了哪路大神，竟然有如此做派。”

    （未完待续）

