    灰衣光头名叫南无，《天玄界》四位世界主角之一，师承佛门罗汉，乃是四位世界主角中，年纪最大的一位。

    他比俞月要大整整五岁，如果已入大修行者之境。

    在纯白色的神秘空间内，南无是话最多的一个，而且又多又密，信息量却极低。

    就是那种罗里吧嗦，但半天讲不到什么重点，大多都是废话的角色。

    至于现实中，他则是被灰色布条挡着嘴巴，半天憋不出个屁来。

    他不是哑巴，但却极少说话。

    佛门神通之闭上你丫的臭嘴——【闭口禅】。

    只不过，他修炼的【闭口禅】，似乎又和大部分的闭口禅有着很大的差别。

    至于他身旁的这位红衣女子，最看不惯的就是这一点。

    女子名叫穆白露，是在二十四节气中，【白露】这一天出生，因而有了这个名字。

    声音御姐，长相妖媚，其人气比元气少女裴浅浅要略高一筹，深刻验证了那句话——可爱在性感面前不值一提。

    当然，如果元气少女裴浅浅能穿上JK，或者死库水之类的，那就另当别论了。

    穆白露的年纪也比俞月要大上两岁，就在上个月，初入大修行者之境，刚刚凝结出自己的域。

    她的师父【阴司】同是天玄界的四大顶尖强者之一，有着不弱于圣师与罗汉的实力。

    从实力上来看，穆白露要比南无稍逊一筹，多半不是南无的对手。

    但从二人的相处模式来看，这位大和尚似乎是个很好欺负的对象，人看起来木讷也就算了，还…….无法还嘴。

    被禁言，着实有些惨了。

    此时此刻，林间跑过一只白兔。

    小白兔极其可爱，让人看上一眼就心生着迷，一下子就能看出……肉质极好。

    穆白露轻轻一跺脚，一颗小石子就落入她的手中，然后她屈指一弹，就弹中了这只肥美的兔子。

    她的本命物是【箭】，且自带【必中】属性。

    此女箭无虚发。

    一旦被她的域给锁定，那么，就不可能躲得掉。

    她的箭，配合她这一脉的神通，会化为必中之箭！

    南无看了一眼兔子，倒也没有那种出家人当面看到杀生时的不满。

    他修的是自己的佛，那是自己的事。

    他可以不沾荤腥，但根据他这一脉的佛理，也不会强求别人也跟着不沾荤腥。

    妖女般的红衣穆白露走过去拎起兔子耳朵，然后走到南无身边，道：“大光头，张嘴，说声去毛。”

    南无没有理会她，依旧是走神般的模样。

    穆白露眉毛一扬，又道：“那你给我生个火，姑奶奶要不是怕你不说话憋坏，才懒得让你生火。”

    南无看了她一眼，最终还是扯下了嘴前的灰色布条，然后口中说了一个字。

    他只是有了口型，但却没有发出声音。

    从口型上看，他说的是：“生火。”

    下一刻，一团火苗凭空产生，在地面上燃烧着！

    穆白露满意地点了点头，开始施法处理起了兔子。

    南无背过身去，又开始发呆走神了。

    “大光头，你说……..这路朝歌吧，他回墨门了吗？”穆白露看了一眼青龙川的秀丽景色，道：“咱们这都路过青龙川了，要是不顺道去一趟墨门，总觉得白来一趟。”

    说着，他看了一个那锃亮的脑袋，只见南无微微点了点头。

    “你这点头是说他应该回宗了，还是说觉得不去一趟墨门白跑一趟？”穆白露又问。

    啊，交流好累啊。

    姑奶奶好想撕烂他这张明明能说话，但就是不说话的臭嘴啊！

    南无闻言，先是摊了摊手，然后点了点头。

    前者示意他也不知道，后者的意思则是他也觉得会有些遗憾。

    在群聊中，他们听俞月与裴浅浅提起过太多次这个名字了。

    墨门路朝歌，是群聊里的高频词汇。

    好在这纯白色的空间不具备搜索聊天记录关键词的功能。

    否则的话，把【路朝歌】这三个字输进去，会跳出一大串的聊天记录。

    而随着时间的流逝，他们二人也听说过了太多太多的关于路朝歌的传说。

    其中，有些传闻让他们觉得都有几分离谱。

    “有那么夸张？”这是他们本能的念头。

    路朝歌的许多实际，在旁人耳中听起来，那完全就是打破常规的，超乎想象的。

    要不是有俞月这个头号迷弟，还有裴浅浅这个新晋迷妹，他们恐怕还要持怀疑态度。

    只不过，俞月这位头号迷弟，在群聊时，字里行间，都有着一股刻意的掩饰。

    他极力掩饰着自己很崇拜路朝歌！

    但大家又能从他那笨拙的掩饰中，透过现象看本质……

    裴浅浅这位元气少女则洒脱地多，到了后面很干脆的在群聊中一口一个路师叔，都懒得隐瞒了。

    “听闻啊，这路朝歌还是当世一等一的美男子，很多见过他的人都说，他的实力是同境无敌，但这外貌嘛，可是举世无双。”穆白露开口道。

    毕竟是女子，异性相吸，听闻到这种举世无双这般极致的词汇，多多少少还是会有些好奇心的。

    就好像学生时期，听到同学说某某某是校草，总会想看看这校草究竟是何等模样。

    只不过，如今心如止水般的南无大光头，肯定没有这方面的想法，因此，他又处于走神的状态了，仿佛没有听见穆白露的话语。

    穆白露此刻已经处理好了兔子，开始烤兔肉了。

    浓郁的肉香让南无忍不住向后又退了几步。

    穆白露看着这个大光头的背影，笑着道：“喂，大光头，你这一说话就会应验的本事，要不要在路朝歌身上试试？”

    “你喊一声路朝歌，他会不会就嗖——得一下，就冒出来啊？”

    南无肩膀微微耸动了一下，似乎被这个妖女般的红衣女子给整无语去了。

    不对，他本来就无语。

    穆白露见南无这木讷又无奈的模样，只觉得戏耍他很是有趣，道：“走吧大光头，等会路过墨门，去拜访一下，若是路朝歌不在，我们早些离开就是。”

    南无点了点头。

    他对于路朝歌的长相虽然没有兴趣，但对于他这个人，还是有着莫大的兴趣的。

    天玄界当下风头最劲，名望非凡的年轻人，谁会不感兴趣呢？

    ……..

    ……..

    青州，无尽之海。

    少年杨树依旧和往常一样，每天都去村里的水井中打水。

    这个唇红齿白，男身女相的少年，都已经有些习惯这样的生活了。

    只是每日这么辛劳，他依旧皮肤白嫩，瘦胳膊瘦腿，没有丝毫的壮硕感。

    但这打水的技巧，倒是越发炉火纯青了。

    打上一大桶水后，杨树不由得想起了自己最崇敬的掌门师伯。

    “听说，掌门师伯的启灵，是前所未有的水之力。”

    “那对于掌门师伯来说，取水或许只是一个念头的事儿吧？”

    杨树将另一个空水桶放入井里，他现在已经从一次打一桶水，变为了可以一次打两桶。

    只不过两桶水会给他带来极大的负担。

    等到他气喘吁吁地回到小院，却见断腿老人洛河山正静静地坐在椅子上。

    杨树一进门，他就深深地看了他一眼。

    少年杨树一直很怕爷爷，毕竟爷爷的脾气实在是差的有些离谱。因此，感受到爷爷的目光后，他立马缩了缩脖子，怀疑自己今天是不是又哪里做的不对了。

    洛河山看着他这种小动作，又觉得气不打一处来。

    但今日却只是长叹了一口气，然后道：“把水倒入水缸里，然后滚过来，我有话跟你说。”

    杨树点了点头，连忙照做，生怕自己磨磨蹭蹭的话，又惹爷爷不高兴。

    倒完水后，他一边在自己的麻衣上擦着手上的水滴，一边快步走到老人身边。

    “蹲下，别让我抬头看你。”洛河山没好气道。

    杨树连忙照做。

    他和洛河山呆在一起的这些日子里，个子倒是都长高了一些。

    洛河山看了一眼这个面容清秀，唇红齿白的少年，只觉得这孩子的长相，还是女气了些，这身子板，也瘦弱了些。

    就这小肩膀，能担起什么啊。

    也不知道自己是不是老眼昏花，看走了眼。

    “有想家吗？”洛河山突然道。

    这没头没尾的问句，把杨树给问愣了。

    若是寻常问题，他可能不敢回答，但这个问题嘛……..杨树直接点了点头。

    墨门，他是想的。

    他想念师父，想念师伯。

    想念师兄师姐，也馋师伯做的饭菜了。

    少年和其他墨门弟子一样，都把墨门当家。

    它不仅仅是宗门那么简单，而师父和师伯，也是真正意义上的家人。

    关于想家这一点，杨树不会否认，也无法否认。

    “想就想，平日里也不敢说！”洛河山抬起带着点老人斑的手臂，用力地拍打了一下杨树的脑袋。

    杨树在老人挥手前就胆怯闭眼，但也不躲，结结实实地挨了这一下。

    这些时日里，他早就被抽习惯了。

    “回去吧，回家看看。”洛河山对杨树道。

    少年立刻睁眼，意外的看了一眼老人。

    “怎么，给你放个假，你还不乐意了？”洛河山的语气再次暴躁起来。

    杨树连忙摇头，不敢说话。

    洛河山再次用力地拍了下他的脑袋，他那被封印着的修为，立马就恢复了过来。

    同时，他还惊讶的发现，自己的修为居然又提升了。

    “走吧，现在就走。你不在，我还觉得省心，看着你就烦。”洛河山说着，控制着木质轮椅往桌子旁而去。

    老人闲来无事，便一直在院内编织草鞋。

    杨树不知道老人为什么一直在编草鞋，就像他也不知道老人为什么总叫他去打水。

    洛河山曾告诉过他，他也不知道自己为什么要编草鞋。

    这是他的师父教他的。

    但这一编吧，就编了这么多年。

    他从草鞋堆里，随意地抽出了一双，然后很不耐烦地丢给杨树，道：“换上，然后赶紧滚。”

    杨树接过草鞋，愣愣的看了爷爷一眼。

    爷爷每天编草鞋，但的确一双都不曾给他过。

    杨树换上鞋子，这双被老人随意地从草鞋堆里抽出来的鞋子，居然完全合脚。

    换好后，他走了两步，脸上露出了一抹笑容，明显很是开心。

    这抹少年干净的笑容，落入洛河山的眼中，只让老人心想：“平日里对他，是不是脾气太差了些？”

    “走吧走吧。”老人再次不耐烦地催促。

    杨树连忙冲洛河山弯腰鞠躬，道：“爷爷，那…….那我先走了？”

    “做事一点不干脆利落，以后的剑也跟人一样软绵绵的，赶紧滚，看着你就烦！”洛河山不由得又大发雷霆。

    杨树赶紧落荒而逃，跑出了小院。

    只是站在小院外，这个少年还是冲屋内又行一礼，然后才转身离开。

    一路上，村民们都和杨树打着招呼，杨树也一一回应。

    走出了村子，他才开始御物飞行。

    村民们可都不知道，这位平日里老被他们调笑，也老被她们调戏，甚至会有寡妇故意拿自己那磨盘般圆润的丰臀顶两下的少年，其实是个剑修。

    “好久没有御物飞行了。”杨树感受着风儿刮过的感觉，心中一阵畅快。

    少年看着广阔无垠的蓝天，不知为何，觉得这天，好像也没以前看起来那般的高了。

    另一边，在杨树走后，断腿老人洛河山便一动不动，低头看着草鞋堆。

    “一个没有脚的残废，编了一辈子鞋。”他呵了一声，也不知道是在感慨什么。

    过了大概半个时辰，老人连带着木质轮椅，从小院内消失不见。

    他通过腾挪之术，来到了无尽之海的上空，来到了混沌之眼的所在之地。

    “还真是不消停啊。”他厌恶地往下看了一眼。

    “第九次波动，还是来了。”洛河山眼底里闪过一丝狠厉。

    紧接着，他手中出现了一把剑。

    一把比寻常的剑要更长，剑身却极其细窄，只有普通长剑一半宽的剑。

    这把剑静静地收在剑鞘内，一直在被温养着。

    世人皆知，四大神剑之一的洛河山，养剑于剑鞘之内。

    他的剑，一生所能出鞘的次数有限。

    如今，只剩最后一剑了。

    “呵，把老夫都给等烦了。”这个断腿老人喃喃自语着。

    .......

