    第87章给自己留退路

    许愿开始和他闹，和他吵，他做过最疯狂的决定就是把许愿囚禁在身边，直到她怀孕才放她自由。

    那天晚上，他好不容易回来一趟，抱着她靠在沙发上，手指轻轻抚摸她的肚子，在她耳边一遍一遍解释绯闻的事。

    可，她还是要离婚。

    肚子五六个月大了，她挺着肚子，眸子猩红看着他，面色平静，语气也平静，她说：“离婚吧，这孩子我不要，我会去医院拿掉。”

    他是个做错事的孩子，开始后悔，开始害怕，给她下跪，求她不要走，求她不要拿掉孩子，它大了，它会动了。

    一切哀求她的话说了个遍，任由他怎么哀求，许愿还是走了。

    最后，他得到的就是一尸两命的消息。

    贺礼觉得心头闷，松开许愿的手，步子放慢，让她走在前面。

    许愿皱眉：“干嘛松开我的手。”

    “想抽烟。”

    “你抽，但不能松开我的手。”

    贺礼涩涩的笑：“我从来没有主动放开你的手。”

    许愿咬唇：“所以，你记着上辈子的事，这辈子不想和我在一起了是不是？”

    “不是。”他没点烟，忍着心里烦躁，语气很轻，很沉，“依旧想把你捆绑在身边，可我不是那时的我，不想让你不高兴，更怕你恨我囚禁你。”

    许愿抿了一下嘴巴，想起后来被贺礼囚禁的日子，她真的恨过贺礼。

    整天什么都不能做，她的活动范围只能在房子里，她经常趴在窗口看外面。

    慢慢喜欢上下雨天，下雪天，和有风的日子。

    贺礼说，只要她不离婚，听他解释，他就放她出门，她当时气在头上，无法容忍他和别的女人暧昧绯闻，从来不听贺礼的解释。

    那天晚上，他疯了，极端的可怕，眼底充满了红血丝，她伸手推了他一下，也不知道撞到了哪里，他手臂被划破，血液瞬间涌出，他满手是血，给她下跪，求她别走。

    气氛压抑到窒息，直到快到家，在楼道里，她才说话：“我们重来，我会信任你，像你对我那般。”

    女生的眼神特别特别真挚，眼里有光，水光。

    她低着头，伸手拉住他的手，小小的动作就让贺礼败了。

    她把头抬起来，看着他，目光一闪不闪看进他的眸子里。

    贺礼垂眸看她，眼神依旧深沉：“我对你毫无保留，但你对我要有保留。”

    许愿问：“为什么？”

    他说：“你要给自己留退路。”

    一个星期后，宋勉准备带着贺礼参加了另一档选秀节目，宋勉毫不避讳和贺礼的关系，担任了那档节目的评委，网上争议很大。

    梅露盯着微博，出神，就在她要放弃贺礼，就想赵远征说的那样，随便给他安排龙套角色后解约，没想到现在一切都朝着好的方向发展。

    梅露盯着网上评论，怕这些负面评论影响贺礼发挥，一边揉着眉心，一边看向捯饬小提琴的贺礼。

    “网上的评论你别管，好好准备你演唱的歌曲，你现在做的，就是认认真真的唱好每一首歌，这样，才能完美打脸那些不看好你的人。”

    “待会把你做过的一些算黑料的事，列出给我，如果以后被挖出来，好给你做公关。”

    “还有，你那个女朋友目前不要再见面了，藏好，掖好，不要被狗仔拍到，会影响到你。”

    贺礼动作停了一下，抬头看向梅露。

    梅露递过去纸和笔：“关于谈恋爱的事，我自己对你放很宽了，其实艺人是不允许谈恋爱的，你才十六七岁，未成年，如果被狗仔拍到，就说是姐姐。”

    “不要在公众场合和那个女生亲密的事，到时候别怪我没提醒你。”

    “还有，最近你俩不要再见面了，藏好，掖好。”梅露顿了一下，“今晚你回去收拾两件衣服，凌晨的飞机。这个写好以后放我桌子上。”

    梅露离开前，看了一眼贺礼背影，这孩子关于韩文旭剽窃了他的歌只字未提，这样的安静让她担惊受怕。

    等梅露回来时，贺礼已经不在了，她拿起桌子上的纸，一张纸上列出十几条被人挖出来可以要了他前途的黑料。

    打架，逃课，混吧，纹身，早恋，这些都是不良少年的标配。

    梅露头疼了起来。

    .

    高三正在模拟考，许愿和方橙分在一个考场，不巧的是，这场考场里还有贺宸和方晓伊。

    方橙跟着许愿一前一后进了考场，方晓伊正趴在贺宸桌上跟贺宸说话。

    女生笑得，眼睛成月牙了。

    方橙别开目光，突然就沉默寡言了。

    许愿看了一眼身边女生，闷闷不乐的样子挺让人心疼的，可这件事，许愿知道自己不能插手。

    那个时候，戚梦问贺宸为什么拒绝方橙的告白，贺宸话语里，没有一个字，一句是暗指是喜欢方橙的。

    至少，现在看起来贺宸对方橙没那个意思，也不怪，即便是一个班级，一天也说不了话。

    她和方橙找到位置坐下，没一会儿监考老师就进来了，从第一位传试卷。

    许愿回头把试卷递给戚梦，小女生眼睛带着不自然的红。

    许愿默默放下试卷，转头答题考试。

    监考老师站在讲台上提醒别忘记写名字，又叮嘱了考试纪律，就是一些别交头接耳，自己考自己的，别抄这样的话。

    等监考老师叮嘱的差不多，许愿低下头，早已经做好了几小题了。

    那个时间过得很快，不知不觉一个上午就溜走了，许愿写完最后一道题，把笔帽盖上，还有将近二十分钟的时间。

    她转头看向窗外，想起那天晚上贺礼说的话。

    “你要给自己留退路”语气淡淡的带着笑意，许愿却觉得很哀伤。

    “有的同学答完题检查检查，看看有没有做错的。”

    监考老师又在提醒。

    许愿回神，低头检查了一遍卷子，铃声一响就交了试卷，回头，看到方橙站在走廊上盯着某处发呆。

    她伸手拍了拍方橙的肩膀：“橙子走了。”

    方橙点头：“有几句诗句我都忘了，这次一定没考好。”

    ?  ?年迈作者，扶拐码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

