    凌烟阁的雇佣部门，分甲乙丙丁四个小队。

    秋云所雇是丙队，由一个大斗师和九个斗师组成。

    丙队成立的时间虽然短，但也接受了相应的训练。

    因此，在被匪徒包围的时候，铁石等人并没有慌乱，而是将秋云五人保护了起来。

    毕竟他们的任务是护送她们安全抵达帝都，要是连她们的安全都出了问题，败坏的可是凌烟阁的名声。

    日后还有谁敢请凌烟阁护送。

    秋云走南闯北的，也是见过大场面，没有太过慌乱，她翻身下马，淡淡道：“诸位好汉，有话好好说，若是想要钱财，规矩我懂，这点心意，不成敬意。还望诸位好汉给个面子，放我们和车队过去。”

    秋云从纳戒中拿出事先准备好的一个包裹，有一定的分量，扔了过去。

    匪徒的首领是一名手持九环大刀的壮汉，面露狰狞。

    接过扔来的包裹掂量了一下，分量不轻，但确没有吭声，而是扫了一眼秋云这行人。

    旋即目光贪婪了停留在众人手中的纳戒上：“你们这么多人要过去，就给这点？就算我答应，我手下的这些兄弟也不答应...”

    “不答应。”身后的匪徒应声而和。

    “更何况，你的面子值几个钱。”首领贪婪的说道。

    秋云面色一沉，右手朝着挂在腰间的长鞭摸去。

    “这位老大，这趟是我们凌烟阁护送，还望老大看在凌烟阁的面子上，放我们过去。”铁石走上前来，与秋云不一样，铁石的语气中带着一丝强硬。

    闻言，首领脸色一变，显然是听说过凌烟阁，别的不说，就东北边境周围的几座城，都在凌烟阁的势力范围内。

    可他并没有被凌烟阁的名头给吓住，他干这行这么多年，靠的就是胆大。

    连官府的运输队他都劫过，更别说区区凌烟阁了。

    无非就是稍微棘手了些。

    首领的眼中闪过一丝狠色，也不多说废话，手中的九环大刀朝着铁石，就是砍了出去。

    首领能看出来，这队护卫以铁石为首，身上散发的气势也是铁石的最为强横。

    他的修为应该和自己一样，也在大斗师级别。

    看到老大率先出了手，包围车队的上百名大汉，不约而同的朝着包围圈中的十几人砍来。

    秋云等人连忙出手应对。

    秋云，铁石这边的人，实力都在斗师以上，整体实力偏高。

    而匪徒人数虽然多，可多数是些杂鱼，连斗者以下的菜鸡都有。

    短时间交锋下来，匪徒死伤小半。

    首领见死的是些杂鱼，心腹都还活着，丝毫不慌，又少了一批分钱的人。

    这种杂鱼，只要有钱，他能一拉一大把。

    与铁石的交战中，首领面面处于上风。

    九环大刀一刀狠狠砍在铁石的后背上，金铁交割声中，擦出道道火花，刀锋因锁链的抵抗，使得没有深入血肉之中。

    “我四星大斗师的修为，岂是你区区两星所能抗衡的？”首领狞笑道。

    铁石摸向后背，触碰到伤口的鲜血，神色凝重，目光扫了眼周围的状况，长久的消耗中，他们这方渐渐处于了下风。

    “掩护雇主，撤！”

    铁石一声令下，丙队还活着的成员弃下马车，朝着秋云一行人靠拢，掩护他们朝着官道一旁的密林，闪掠而去。

    而自己也是一踏地面，身体化为一道影子，旋即跟上。

    “想跑？那就你太小看我了？”

    首领的两根手指放在嘴边，吹了声口哨。

    “咻，咻，咻...”

    在铁石一行人朝着密林退去的时候，森林之中，猛然间响起大片的破风声响，无数泛着寒光的箭支，带着凶悍的劲力，铺天盖地的暴射而出。

    在这无差别覆盖的箭雨中，秋云一行的两人，丙队的三人，纷纷倒在血泊之中。

    官道中央，先前退去的众人，竟然再度被逼得缩在了一起。

    而此时，官道四周的密林深处，竟再次涌出上百名匪徒，他们手持连弩，领头的两人，竟都是大斗师修为。

    这弓弩队，才是首领的精锐。

    也是首领的底气。

    “老三，你不是怪弟妹不能生养吗？”首领用大刀指了指秋云，“这妞一定好生养，大哥做主，把她送给你了。”

    “多谢老大。”被唤作老三的，是后面出来的两个大斗师中，其中一个面色消瘦的青年男子，他瞧了一眼所指的秋云，颇为满意。

    首领点了点头，“至于其他人，按照老规矩，不留活口。”

    随着首领的一声落下，那之后出来的两名大斗师，领头砍杀了上去。

    然而，就在冲上前片刻。

    只听轰隆一声，一道银色雷柱自天穹落下，狠狠的劈在冲在最前方，面色消瘦的青年男子身上。

    短短瞬间，刚刚还好好的一个大活人，转眼间便沦为一团焦炭。

    “我凌烟阁的人，你也敢动，好大的胆子。”

    天空之上，骤然间，出现了数十道黑影。

    黑影汇聚在一起，连阳光都给遮蔽了一片。

    来到他们的头顶上空，数十道黑影俯冲而下。

    这时，他们可以清晰的看到，这是数十头飞行魔兽，除了领头的飞行魔兽上站着一男一女外，其余的魔兽上，都是统一站着身穿黑袍的男子。

    “是总阁主。”铁石惊呼道，有一次他去和沙罗商量事情的时候，有幸见过陈墨一面。

    “总阁主...”已经从纳戒中拿出短匕，打算一旦被抓住，就随时抹了脖子的秋云一愣，旋即仿佛见到了救世主一般，连忙收起短匕，和丙队的人，一起欢呼了起来。

    突如其来的一幕，让首领不禁红了眼睛，刚才死去的男子，不仅是他的下属，还是他的亲弟弟。

    他没有被仇恨冲昏头脑，否则也不可能纵横黑旗山多年，眼见局势逆转，对方更是出现了那传的神乎其神的总阁主。

    他大臂一呼，“撤！”

    话音未落，他脚尖一点地面，纵身上马，率先朝着一处密林飞掠而去。

    “不留活口。”

    陈墨吩咐一句，背后恶魔之翼展开，朝着首领逃跑的方向，追了上去。

