    这，是虚惊一场？贺以念直到看见两人身影彻底不见，才放松下来。感受到自己里衣的后背已经是汗涔涔的一片了。被风吹过，凉的彻骨。

    少年其实一直都感受得到她的情绪。少女的手就蜷在他的手掌中，因为紧张，那柔软的手冰凉一片。

    他哑着嗓子，刚想安慰她——不要怕。还没来得及开口，少女突然扬起脸冲他微微一笑，脸颊上若隐若现两个小肉窝：“吓我一跳。没事了，咱们买花灯去吧。”

    眼里明明还带着薄薄的一层水雾，脸上挂着若无其事的笑容。

    是少女不愿意说，还是，她觉得就算和自己说了，也没有任何作用。少年眸光暗淡，微微握紧了手掌，将那软软的一小团握在手里，应了一声：“嗯。”

    贺以念心里隐约觉得有些不对劲，试图呼喊系统，却没有得到任何回应。她摇了摇头，只觉得脑袋有些晕晕乎乎的，下意识地问了一句：“我今天出门，喝药了吗？”

    于大夫给她开了几副治风寒的药，她都喝了好几包了，怎么还不见好？

    那王八蛋不会是个庸医吧？

    沈寒谦对她的事记得清清楚楚：“吃了。午膳后吃的。你嫌太苦了，闹着要吃……”

    “打住！”贺以念回想起自己因为药剂太苦，百般求饶，甚至是撒泼打滚赖在床榻上，非让沈寒谦给自己拿桂花糕来吃的模样。只觉得头更疼了。

    天哪，这么不成熟的举动，一定是因为这就身体的原因，嗯，她明明是一个成熟的大人。

    看着少女一脸懊恼的模样，沈寒谦轻笑一声。方才那凝重的气氛才散去。

    碰见了钱老板，还被对方那样打量。沈寒谦直觉有些不对劲，看了一眼兴致勃勃的贺以念，有些为难道：“天这么冷，你还患着风寒，还是早些回去吧……说不定……说不定你父母现在已经到于家了呢。”

    他的私心让他不愿意说出回去的这番话。那少女的身体状况，还有刚刚的那份诡异的气氛，让他不得不作出选择。

    “没有关系的，以后也可以出来放花灯。”沈寒谦干巴巴的挤出这一句。不知道是在安慰少女，还是在安慰他自己。

    贺以念低头看着地上。青石板路上的积雪已经被来来往往的游人踩化了，露出斑驳的痕迹，泥水和雪水混在一起，黑黢黢的在凹槽处聚集。

    她知道，沈寒谦其实不想回去。这几天他的焦虑，他的担忧，他的恐惧。贺以念都看得清清楚楚。

    在于家的这几天，有时她醒来的早，会看见一个毛茸茸的脑袋搭在她手边。少年在她不知道的时候，都是跪在床旁边，头靠着她的手这样趴睡着的。

    但她也很清楚自己的身体状况，更重要的是，只要一回想起于老板，临走前看她的那个眼神，她就有些恐惧，忍不住联想到系统之前说的，剧情要拨乱反正的那句话。

    沉默了片刻，贺以念轻轻吐出一口气，辣撒娇似的晃了晃沈寒谦的手：“嗯，咱们以后再出来放花灯。”

    总会有机会的，他可是自己的攻略对象啊！贺以念在心里默默告诉自己，将心头那份不安驱逐。

    回去的路上，沈寒谦走的有些慢。

    一来，是人群很多。二来，是少女的眼睛还是忍不住瞄着两旁的铺子。

    沈寒谦摸了摸兜里的六两银子。这还是贺以念用的镯子换来的钱。之后他们一直吃住在于大夫的家里，他压根舍不得花。

    等见到她父母了，就拿着这六两银子去替她把镯子赎回来。

    别人的东西他可能都可以抢，唯独她的不行。他恨不得恭恭敬敬的将上头的污渍擦干净，再亲手送到她身边。

    贺以念路过了两家卖冰糖葫芦的铺子，其实有点儿嘴馋。但她想不通，沈寒谦为什么到现在也没有花自己给的那六两银子。

    他不花，她也就没好意思要。

    贺以念咽了咽一口水，到底没能克制住自己留恋的神情，回头瞄了一眼挂着晶莹的糖浆，红灿灿的冰糖葫芦。

    沈寒谦将她的小表情尽收眼底，忍不住笑了：“你还生着病，现在不能吃。”

    呵，臭男人！不给我花钱就直说！贺以念撇撇嘴，十分不满：“哦。”

    “不许撒娇。”沈寒谦面色如常。

    贺以念瞬间乖巧。她能感觉到，对方握着她的手紧了紧，感觉就像是无声的警告！

    嘤！不给我花钱还凶我。

    沈寒谦看着少女一瞬间恢复了表面的乖巧，才缓缓的吐出了一口气。少女方才生动的眉眼在灯笼柔和的光下，盈着白玉的光泽。恐怕只有花神娘娘才知道，他刚才那一刻，差一点就妥协了。

    越往于家走，便离喧闹的集市越远。

    大概是怕路滑，少年突然松开牵着她的手，放在她的肩膀上，将她整个人搂在怀中。

    月光和灯笼的光照在积雪上，闪出一片银白色的光。贺以念不由得抬头看了看沈寒谦。

    以她的角度看过去，只能看见少年微微绷紧的下颌线，刀削似的鼻梁鼻笔挺着，漆黑的眼眸微垂，看得见他像扇子一样浓密的羽睫。

    贺以念忽然想起余光中的那句诗——若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银。而你带笑地向我步来。月色与雪色之间，你是第三种绝色。

    少年此刻，身上铺满着月亮的银辉，在雪地之中搂着她，踽踽前行。

    贺以念突然有一种错觉——好像他们这样并肩行走，已经走了很久很久。走过春夏秋冬四季的轮回，走过颓败的人间，走过奔流的山川大江……

    明明应该是不相识，此刻她却明白地感觉到自己的心，发出满足的喟叹。

    然而下一瞬，她头突然猛烈的一疼。就像是一记鞭子狠狠抽打在自己的意识深处，疼的她眼前一花，向前栽去。

    少年牢牢地扶住了她，结实的手臂拦在她的腰腹，声音急促：“囡囡，怎么了？”

    她来不及回应少年，因为此刻脑海里已经响起了系统的声音。

    残忍，却藏着悲悯：“宿主，别再想了。我得在主神发现这一切之前，拨乱反正。”

    她还来不及问，到底对于他们而言，什么是反，什么是正。就感觉到了少年拦在她腰腹处的那只手，猛的缩紧，将她扣在了自己的怀里。

    贺以念脸贴着少年的胸膛，听见他冷然的声音：“你们是谁？”

    原本没有什么人的街道上，突然出现了七个拿着木棍的壮丁。

