
    朦胧的世界中，一座高达数千丈的山峰上，隐隐有一股极其浩瀚的波动传出。

    此时，慕清霄盘坐在黑色莲台上，眸子闭合，气息圣洁出尘。

    不多时，周围虚空一震，磅礴浩荡的天地能量全部灌入他的体内，最后顺着心法路线乳燕归巢。

    随着浩瀚的能量化作紫黑色仙气汇入黑色内丹中，慕清霄的境界开始攀升。

    地仙二重！

    地仙三重……

    终于，过了大半个时辰后，气息内敛，慕清霄身躯一震，浑身如同惊雷，瞬间响起一阵噼里啪啦的声音。

    地仙四重境！

    瓶颈被击破，慕清霄感觉浑身都进行了一场极致的蜕变，所有的一切都产生了天翻地覆般的变化。

    仙境越是往上，每一重对道的感悟都有着细微的变化。

    “呲吟——”

    魂剑悬浮与周身，发出嘹亮的剑鸣，剑身荧光流转，散发着锐利至极的气息。

    仿佛，天地间就没有它斩不破的事物。

    魂剑与灭世黑莲钻进识海中，慕清霄嘴角掀起一抹弧度，站起身来，星眸闪烁着明亮的光泽。

    与西王母双修过后，将其元阴炼化，足足让他的境界提升了三个台阶，如此速度，简直恐怖如斯！

    对于抵达仙境的仙人来说，每一个境界都是难如登天。

    天赋好的都需要几月，天赋稍微差点的需要三年五载，天赋一般的更不用说，十年百年才突破也未尝不可能。

    他的境界提升则完全颠覆了常规。

    想到昆仑仙山中的西王母，慕清霄的心情就变得极其复杂，他自己都万万没有想到，阴差阳错间，居然把后者给办了。

    轻轻的叹了口气，事已至此，多说无益，慕清霄微微摇头，白光笼罩而下。

    离开小世界后，慕清霄的身影就出现在一片白雪皑皑的山峰上。

    他并没有离开昆仑仙山的范围，袖袍一挥，虚空中就出现一道裂缝，裂缝撑开的同时，身影已经钻入其中。

    ……

    ……

    仙气氤氲的山峰上，一颗颗古树拔高而起，放眼望去，在中央有着一座足足百余丈的池子。

    池水上漂浮着一株株绽放绚丽光彩的莲花。

    陡然，蔚蓝的天空上一颤，黝黑的裂缝浮现，最后形成一道黑色的门扉，其中一名白袍身影踏出。

    望着熟悉的景象，慕清霄微微一笑，可下一秒脸色却是一怔。

    随后，目光追寻着气息，落在瑶池深潭中央一朵赤红色的莲花上。

    他能够清晰的感觉到，在那朵赤红色莲花中，有一种与自己血脉息息相关的气息孕育着。

    “嗡嗡……”

    就在慕清霄准备一探究竟时，虚空中出现一面散发着古朴沧桑气息的铜镜。

    随后，一道携着恐怖杀意的威压降席卷而来。

    顿时，慕清霄脸色骤变，掌心一握，一团洁白的光芒漂浮在虚空中，好奇的瞥了眼瑶池深潭中的赤红色炼化，转身遁入空间门中。

    在虚空裂缝愈合的一瞬间，身着帝袍，头戴凤冠，俏脸上挂着冰冷杀意的绝美女子凭空出现在了瑶池深潭上。

    来者，正是西王母！

    望着虚空中最终愈合的裂缝，凤眸中满是愤恨，眼神慌乱的看了眼深潭中的赤红色莲花。

    不知为何，她心中莫名的松了口气。

    纤纤玉手快速结出一道道复杂的印决，无形的结界将瑶池深潭笼罩，氤氲的仙气汇聚其上，深潭与莲花诡异的消失不见。

    做完这一切，西王母冰冷的凤眸充满困惑的看向漂浮在虚空中的洁白光团。

    玉手一卷，光团就漂浮在了她的面前，察觉到没有任何危险气息，指尖轻轻一碰。

    “咻！”

    顷刻间，光团以一种难以形容的速度钻进她的识海中。

    西王母脸色惊变，急忙用浩瀚的仙魂力量护住识海，不知那混蛋又搞什么卑鄙的手段。

    然而，当她感应道光团中并没有任何危险气息，反倒有一条条纹路组成的复杂图案烙印在了她的识海中。

    “《玄阴**经》？”

    半个时辰后，西王母立于瑶池深潭上，粉唇轻启，呢喃一声，凤眸中浮现难以言喻的复杂之色。

    ……

    ……

    昆仑仙山外，空间扭曲，旋即浮现一扇黑色的门扉，慕清霄自其中掠出，不敢多做停留，转身就朝着昆仑仙山范围外冲去。

    没想到，那疯女人学聪明了，直接将昆仑镜留在了瑶池深潭上，察觉到自己的气息后，立刻赶赴现场。

    好在他撒腿就跑，否则被逮住，下场绝对不好受。

    虽然已经是地仙境四重，实力提高了不止一个台阶，但天仙级别的发起狂来，估计也够他受的。

    更何况，西王母与他的关系错综复杂，他不舍得辣手摧花，离开是最好的选择。

    或许，等何时有了足够的实力，在狠狠的收拾她也不迟。

    不多时，慕清霄身影就掠出千里。

    离开昆仑仙山范围后，落在一座高峰上，脑海中却是想着刚才在瑶池深潭中见到的赤红色莲花。

    他明明记得，上次去的时候，深潭中除了充满浩瀚能量的瑶池圣水，没有任何其他的东西。

    最让慕清霄感到困惑的是，那朵赤红色莲花中，居然散发着一缕熟悉的气息。

    不过，碍于西王母赶来太及时，慕清霄完全不敢停留，也就没有机会探查。

    虽说有些好奇，但慕清霄也不敢再次回去，谁知道那个女人疯狂起来，会布下何种天罗地网。

    回过神来，轻轻叹了口气，目光看了眼昆仑仙山的方向，想着自己也该回去了。

    此位面的事情已经全部解决，并且自身也真正的迈入了仙境，在这里待个数十年，或许境界会有所提升，但绝对不如其他位面来的快。

    有些不舍的将目光从昆仑仙山收回，慕清霄微微摇头，将那张挂着冰冷杀意的绝美容颜储存在记忆里。

    “系统，回去吧。”

    “叮，白蛇传位面任务以全部完成，即将回归，宿主信息数据化。”

    ……

    ……

    Ps：上一章是为西游世界做铺垫，西王母的本尊是西游中大能，等思绪整理好，把下面的世界写完，主角实力在提升一些，差不多就能前往西游世界了。
