    　　“嗬额额额——！！！”

    　　从利维坦巨兽身上分散出来的齐瑞塔士兵们贴合在四周的高楼大厦之上，他们看到自己的母巢巨兽被人类打死了，纷纷发出了刺耳尖锐的低鸣声。

    　　好似在哀痛，好似在悲伤。

    　　但他们都认定了洛麟这个仇人，决不能轻易放过。那声音也是在呼唤召集着更多的同伴前来复仇。

    　　相反，洛麟却感到十分的开心，因为他踩死一头利维坦巨兽之后，就收到了系统的提示音：

    　　【叮！恭喜宿主杀死一头利维坦巨兽+2702080因果点。】

    　　这是逼着他狂刷点数的节奏啊！

    　　一头几百万。

    　　每一头利维坦巨兽都是香馍馍啊，来得越多越好。

    　　“各位！我没来迟吧！”

    　　洛麟笑着对各位打了个招呼，他从踩瘪的利维坦头颅上跳将了下来。

    　　“没有，倒不如说来的刚刚好！”

    　　史蒂夫也是笑着回应道，毕竟多个人多一份力量，更何况洛麟这种可以左右战局的高端战力。

    　　洛麟看着摆着战斗姿态，一副‘我有姿势我自豪’的尴尬的浩克，说道：“不好意思啊，浩克，我好像不小心抢了你的风头。”

    　　“没、没关系。”

    　　看起来浩克对洛麟属实是敬畏，他只是露出憨厚的笑容挠着头，口中有些不习惯地说着话，一副很老实的样子。

    　　‘嘭——！’

    　　这时，阿尔托莉雅从天而降，貌似是直接从高处跳了下来，脚下是崩裂的地面。

    　　“托莉雅，等等！”

    　　然后是红美铃抱着不会飞的亚古兽，温蒂则是背后延伸操纵着一双旋风之翼，悬浮着降落了过来。

    　　眷属们终于跟上了贪玩的洛麟。

    　　红美铃：“洛麟大人，我们现在要怎么做？”

    　　“master，快下命令吧！”

    　　温蒂：“洛哥哥，那些恶心的家伙就是外星人吗？”

    　　史蒂夫见状，开口询问道：“洛，他们是？”

    　　说起来，现在是洛麟麾下的小队跟复联集体成员的第一次见面呢。

    　　虽然之前洛麟的眷属也有不少露过面的时候，但都没有这次来得整齐。

    　　“他们是我的眷属，也是来参战的，你们自我介绍一下吧！”洛麟自豪地说道，然后对托莉雅等人示意。

    　　阿尔托莉雅神情严肃，手中持着圣剑，满脸王者的威严：“从者，saber，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    　　红美铃做了个传统的抱拳礼：“武者，红美铃。”

    　　温蒂还是有些怕生，面对那么多人，但她还是鼓起勇气，弱弱地说道：“温蒂·玛贝尔，天空灭龙魔导士。”

    　　亚古兽：“我是亚古兽。”

    　　史蒂夫道：“既然是来参战的自然是好的。”

    　　“洛，可以啊！”

    　　托尼意味深长地对着洛麟说道，似乎在暗示你这家伙的手下怎么全是漂亮妹子，连我都不知道。

    　　托尼接着盯着亚古兽，吐槽道：“我怎么不知道你还养着一头小霸王龙。”

    　　洛麟赶紧提醒道：“好了，有什么事之后再说吧，现在不要再浪费时间了，在并肩战斗之中大家会慢慢熟悉的。”

    　　巴顿：“说的也是！”

    　　“伙计们，你们看！”

    　　娜塔莎看向天空，只见虫洞之中，五六头利维坦巨兽缓缓钻了进来，而且似乎还没完……

    　　托尼：“队长，下令吧！”

    　　史蒂夫看着那些利维坦巨兽，调配道：“在关闭空间通道前，要牵制住局势，巴顿你到楼顶去盯住局势，有什么异常马上报告！”

    　　“斯塔克，你负责封锁区，不能让他们跑出三个街区内，你把它们逮住，引诱回来，或者击杀它们。”

    　　然后托尼就带上了巴顿离开了。

    　　“托尔，你负责在空间通道附近的高处召唤雷电，拖延他们的入侵速度，电死这些混蛋。”

    　　“伊森、娜塔莎和我留守地面作战，至于浩克，尽情地砸吧！”

    　　“洛，你觉得怎么样？有什么要补充的吗？”

    　　史蒂夫还是很重视洛麟的看法的，面对强大的洛麟，他难免有点底气不足。

    　　史蒂夫有点为难：“至于你们……”

    　　毕竟他对于洛麟的队伍并不熟悉，不知该如何分配，所以也就不打算喧宾夺主了。

    　　红美铃转头看向洛麟，似乎在征求洛麟的意见。毕竟洛麟才是她的主君，她只会听从洛麟的命令。

    　　其他人的指挥，她可未必在意。

    　　洛麟道：“你的指挥还是很好的。既然这样，我来指挥我的队伍吧，红、托莉雅你们两个负责东南两个方向的区域封锁，不要让任何一头利维坦巨兽离开这里。”

    　　“亚古兽和温蒂协助史蒂夫，负责这里的区域封锁。”

    　　“行动吧！我的眷属们，大家好好大闹一番吧！”

    　　洛麟笑着一挥手，似有豪情万丈，信心十足地高声道：

    　　“——吾等前方，绝无敌手！”

    　　红和托莉雅两人颇有些争强好胜地对视了一眼，洛麟笑着提醒道：“别忘了你们之前可是要比试杀敌数量的，我会给你们计算的。至于温蒂，不用担心，我自有打算。”

    　　红美铃眼中燃起斗志之火：“是，洛麟大人！”

    　　阿尔托莉雅也是战意十足：“好的，master！”

    　　洛麟：“那就去吧！”

    　　红美铃和阿尔托莉雅迅速向着远方离去，她们两个的武力都是以一敌万的存在，都能轻易收拾利维坦巨兽。

    　　“至于，我就自由行动吧！”

    　　洛麟自说自话，他转头看向伊森，说道：“伊森也让我看看你的成长吧！”

    　　伊森微笑着，信心十足道：“请看好，洛，这就是我的变身！”

    　　“Henshen——！”

    　　伊森说道，手臂微张摆动，露出了经典的姿势，或许这个姿势确实是最适合这条腰带的吧。

    　　只见伊森的身上，迅速变成了经典的红色全能空我形态。

    　　洛麟点点头，对他竖了个大拇指。

    　　这时，一群丑陋的齐瑞塔人手持着枪械武器，已经冲了包围上来。

    　　‘嘭！’

    　　史蒂夫手持着盾牌砸中一个齐瑞塔人的头颅，击飞了他出去。

    　　‘喝！’

    　　伊森一个助跑飞踹，踢翻了一个正要开炮的齐瑞塔士兵。

    　　‘砰砰砰——！’

    　　娜塔莎双枪连射，击杀了数个齐瑞塔炮灰，她很快意识到自己的身体太弱，她试着沟通洛麟赐予的鬼影符文。

    　　然后一团阴影的力量从她脚下蔓延而上，随即她全身被鬼影力量所包裹，她感觉到了源源不断的鬼影力量。

    　　这就是掌握超凡力量的感觉吗？

    　　这一下令她有些沉醉，但好在她的心智坚定，很快就回过神来。当然更庆幸的应该是洛麟曾经用系统的伟力剥除了鬼影力量中引致人心堕落的黑暗。

    　　不然还真会让人沉浸在鬼影的力量里无法自拔。

    　　娜塔莎身上的鬼影力量是洛麟专门为她定义过的，所以外表上看就如同一个轻便的黑色轻薄型铠甲着装在身上。

    　　娜塔莎很快就知晓了这鬼影力量的运用和能力，至少最简单的她现在的防御能承受坦克的炮轰。

    　　她集中注意力想象，然后形随心动，鬼影黑铠的手臂上延伸出三道利刃（利刃兵团的能力），她脚下一动，鬼影力量的增幅让她的速度超越了人类，双手一挥，两爪将两个齐瑞塔士兵的头颅给切飞了。

    　　她手中一握，凝聚起一道金色的能量光枪（夜蝠军团的能力），猛然掷出，瞬间穿透了两个齐瑞塔士兵，钉死在墙上。

    　　‘滋磁磁——！’

    　　洛麟抬头，双眸闪烁着红光，洞射出两道热视线横扫而去，将一排齐瑞塔炮灰烧成了渣渣。

    　　‘啾——！’

    　　一个齐瑞塔人瞄准并一道能量激光射来，洛麟却丝毫不担心，毕竟这玩意还打不穿他的防御。

    　　更何况会有人出手的。

    　　‘嘶——！’

    　　“休想伤害我的主人！”

    　　亚古兽速度极快，瞬间挡在洛麟的身前，两只利爪一撕，肉眼无法捕捉的速度，技能马赫猛刺，瞬间撕开了那道能量炮。

    　　同时亚古兽张口吐出一个小型火焰球，将那个偷袭的齐瑞塔士兵烧成了灰烬。

    　　洛麟道：“亚古兽，这里的区域封锁交给你了，你做好了当主力的准备了吗？”

    　　亚古兽本就勇猛，立即回道：“是的，主人，我已经做好准备了。”

    　　“那就进化吧！”

    　　洛麟说着，将精神与亚古兽进行了共鸣。

    　　数码兽的进化本就很唯心，主人的信念、想法、欲望和心理，数码兽的信念与渴望等等都会促成数码兽的进化。

    　　现在这种危急情况下，洛麟的希望与亚古兽的渴望相契合，终于亚古兽的身上浮现出了一道金光。

    　　然后，一阵跌宕起伏的动感bgm骤然响起……

    　　这骚气的音响声，瞬间吸引了在场众人的注意和目光，可是他们只能判断出声音从洛麟周围传出来的，却不知道是什么玩意播放的。

    　　好吧，这是洛麟花了一个点数让系统放的，感觉不放这首进化进行曲，似乎就没内味了。

    　　温蒂跑到了洛麟的身旁，好奇地问道：“亚古兽又要进化了吗？”

    　　“是的，只有他进化了，才有资格对付利维坦巨兽。”

    　　洛麟说着手一伸，召唤出了七八个终极鬼影战士，外貌被定义成了更容易让人接受的古代蒙面武侠风。然后他们迅速散开，清理着周围的齐瑞塔士兵。

    　　让那些炮灰们不要打扰亚古兽的进化。

    　　Music～～～！

    　　很快，金光沐浴在亚古兽的身上，他身形产生了巨大的变化了，变成了如同强壮的暴龙形态。

    　　他浑身的皮肤是橙黄色，遍布着浅蓝色的条纹，头部是骨盔般的硬化皮肤，头上长着三只朝天锐角，四肢是如同凶器般锋利坚硬的龙爪，充满了攻击性与威慑力。

    　　暴龙兽，登场！

    　　他的身形足足有七八米高，而且因为他的能量链接着洛麟，只要提供的魔力充足，暴龙兽能随意控制变化身体的大小，甚至能变成像哥斯拉一样大。

    　　“暴龙兽这里就交给你了，记得你说过的话，要好好保护温蒂喔！”洛麟对着暴龙兽说道。

    　　“好的，主人！”

    　　暴龙兽说着，一甩尾扫去，如秋风扫落叶一样抽死了四个齐瑞塔士兵。

    　　洛麟点点头，随即就闪身离去，他一手持着登龙剑朝天一竖，一条金龙被召唤了下来。

    　　洛麟随即分出一个分身从背后走出来。

    　　洛麟二号吐槽道：“好吧，看来这次我要当龙神号的驾驶者了！”

    　　“身为工具人就赶紧给我去干活。”洛麟像是赶羊一样催促道。

    　　洛麟二号吐槽道：“有没有搞错，工具人也是要人权的好不？”

    　　“快滚去吧！你负责镇守北边的区域封锁。”

    　　洛麟笑骂道，这种自己跟自己对话的感觉真微妙。

    　　“好了，好了，我知道了！”

    　　洛麟二号说着话，随即将身一跃，进入了超魔神龙神号之中。然后他驾驭着超魔神龙神号往远处迅速飞去。

    　　洛麟随即心念一动，召唤出了三百六十多个终极鬼影战士，啊不对，是鬼影‘侠客’，这个数量刚刚好，即不会让他在全力战斗时产生负担，又能提供足够充足的能量给他们。

    　　他看着一排排整齐排列的鬼影战士，好似韩信点兵般意气风发，口中命令道：“给我去猎杀齐瑞塔人，散！（工具人们，快帮我刷点数去！）”

    　　一声令下，尽忠职守的鬼影战士瞬间纷纷四散而开，展开了猎杀之旅。

    　　要知道他们的单个实力都媲美甚至超越憎恶，对付齐瑞塔士兵还不是轻而易举。

    　　洛麟很快就注意到，系统中的提示语一条条地在迅速刷新。红和托莉雅已经在为他贡献点数了，接着是鬼影战士……

    　　一个齐瑞塔士兵的因果点判定竟然高达一万到数万。

    　　‘好了，我也要努力开肝了，不然连他们都比不上就好笑了。’洛麟这样想着，向着一只悬空的利维坦巨兽疾速飞去。

    　　……

    　　“洛，感觉他一个人就是一支军队啊！”

    　　史蒂夫心中暗暗感叹着，奋力一盾牌拍下，就好似某只母狼用平底锅拍老公一样，将齐瑞塔士兵抽飞。

    　　有暴龙兽在，减少了他们很大的压力。

    　　‘啾、啾、啾、啾——！’

    　　一道道能量炮射出，轰击在暴龙兽身上，毕竟这里就他最大，最显眼，自然是最好的打击目标。

    　　但是暴龙兽的皮肤好似比钢铁还要坚硬，那些能量炮的攻击除了在暴龙兽的皮肤上燃起烟尘外，并没有任何用处。

    　　齐瑞塔人：mmp，我方未能击破敌人的防御！

    　　这些攻击就像是给暴龙兽挠痒痒，更激怒了暴龙兽吐出一团超级火焰，将他们烧成灰烬。

    　　“附加魔法·疾驰之风！”

    　　“附加魔法·钢腕之力！”

    　　“附加魔法·铠甲之御！”

    　　温蒂随手施展出数道辅助魔法加持在史蒂夫、伊森、娜塔莎跟亚古兽的身上，一道荧光笼罩，然后他们同时都感觉到自己的速度、力量和防御都上升了。

    　　温蒂虽然感到魔力在大量地消耗，但是她依然在努力战斗，将洛麟训练时的教导全都运用了起来。

    　　“天龙的咆哮——呼——！”

    　　她口中娇声一喝，一道狂暴旋风从口中席卷而出，轰击在齐瑞塔士兵的身上。

    　　“我不许你们欺负暴龙兽。”

    　　随即她娇小的身躯却爆发出不可思议的力量，身影疾速冲锋，白皙的小粉拳打出，瞬间将数个齐瑞塔人击飞出十多米。

    　　“小温蒂也好强啊，洛麟身边的人果然都不简单。”

    　　史蒂夫暗暗在心中感叹，一开始他是反对儿童参战的，更何况是这么一个可爱的小女孩。但是后来他通过询问，知道了这是温蒂自己坚持的想法，然后他也体会到了温蒂的辅助魔法带来的好处和加成。

    　　特别是，当他看到温蒂操控着风之力击败对手，一拳能揍飞齐瑞塔士兵十多米。

    　　史蒂夫就知道，温蒂的实力比他还要强。

    　　史蒂夫：我太难了，还不如一个孩子。

    　　

    　　

