    某巨大别墅庄园内。

    张大初等人，见到了失踪数天的贺军，顿时震惊不已，满脸不敢置信的表情。

    “老公！”

    姚丽更是整个人都扑了上去。

    “老婆——！”

    两人热情的拥抱在一起，开始大肆撒狗粮。

    “贺军……”

    “这几天你到底经历了什么，为什么你体内的病毒进化了，身体不但没有变异, 却反而还恢复了不少？”

    “你又是怎么逃出来的？”

    “……”

    张大初立刻打断了两人的秀恩爱行为，然后严肃的看着贺军，审问道。

    他甚至怀疑，贺军是不是成为了警方的卧底，若真是如此，那说不得就要大义灭亲了。

    “老大……”

    贺军当然知道张大初什么脾气。

    闻言连忙将自己这几天的悲惨遭遇, 全都一五一十的告知给了大家。

    最后可怜兮兮的说道：“事情就是这样，不是我逃出来了, 而是对方故意放我走的……”

    “……”

    张大初听完贺军的解释, 顿时沉默了。

    其他人你看看我，我看看你，也都是满脸的难以置信，但更多的还是惊讶和疑惑……

    那人到底谁？

    不但有着超乎想象的身手实力，竟然还有可以帮他们恢复变异的解毒药物……

    而要求却是老大的飞刀绝技？

    这……？

    最后，几人全都看向了张大初，意思是：“老大，你怎么看？我们都听你的！”

    “……”

    张大初没有立刻表态。

    而是直接抓过来了别墅研究室内的几个生物专家教授，命令道：“对他展开详细的检查，看看他的颅内，是否真有什么纳米生物炸弹？”

    几个多小时后。

    检测结果出来了，结果证明，白羽并没有说谎，贺军的颅内，的确有一个米粒般大小的特殊物体。

    不出意外，那应该就是所谓的纳米生物炸弹了。

    至于真假？

    抱歉！

    没人敢赌！

    毕竟涉及到贺军的性命。

    而根据贺军的遭遇分析，是真的可能性应该是很大，毕竟对方另有所图, 若是无法有效控制贺军，也不可能就这么轻易放他回来。

    “老大……”

    贺军夫妇看向了张大初，你可不能见死不救啊。

    “……”

    张大初默然。

    说实话，相比于这几个从小玩到大的好兄弟，飞刀绝技什么的，他并不在乎。

    但这种被人牵着鼻子的感觉，却令张大初极为不爽。

    “走！”

    “去会会那个家伙，我倒要看看他有什么本事，想要我的飞刀绝技，也得他有资格才行！”

    “……”

    张大初作出了决定。

    随后，一行人很快就全副武装的来到了白羽所在的九龙的山林深处。

    “你确定就是这里吗？”

    看着前面的一个简易木屋，张大初询问道。贺军闻言，点了点头，肯定道：”确定！”

    “动手！”

    张大初命令道，同时，也是第一个出手的，飞刀开路, 直射木屋的窗户。

    而姚丽等人, 也紧随其后, 不甘示弱。

    九节鞭如同灵蛇出洞, 裹挟着强大的力量，直接抽在木屋的木门上，后者应声破碎。

    擅长横练硬气功的刘镇星充当坦克，迅速夺门而入。

    贺军则从旁策应……

    四人的配合，十分默契，队形安排，以及作战计划，都堪称毫无破绽。

    只是……

    他们显然小瞧了白羽。

    殊不知，早在他们靠近木屋还有很远距离的时候，白羽的念力感知，就已经探测到了张大初等人的到来。

    此刻。

    待在木屋内的，只有小骨一人。

    而白羽，则是飞在天空，居高临下，监控着地面上的一切情况，妥妥地上帝视角。

    没错！

    白羽会飞了。

    是真正的飞行，而不是借助飞毯。

    实际上，早在《长城》个人副本归来的时候，白羽就已经隐隐可以做到悬浮和飞行了。

    只不过那个时候还非常勉强。

    所以白羽大部分时候，都还是喜欢用飞毯来代步飞行，直到《僵尸先生》副本结束。

    白羽的四大属性全部破颈，实力突飞猛进，成功踏入C级领域，这才算是彻底拥有了飞行的能力。

    白羽试验过。

    自己利用念力飞行，和借助飞毯飞行，两者的精神力损耗，其实相差并不是很大的样子。

    当然……

    区别也还是有的。

    飞毯消耗更小，操控更随心所欲，而且速度快，载物量也可以根据需要而变化。

    反之。

    白羽用念力自主飞行，虽然消耗差不多，但效果却有些不如飞毯，比如速度，以及载物量方面。

    不过，优点也是有的，因为操控的是自己的身体，所以在灵活方面，明显比操控飞毯更加得心应手。

    配合一些战斗能力施展，也更加方便快捷。

    而代价就是消耗会提升不少。

    总之。

    两者互有利弊。

    白羽可以根据环境的不同和具体需要，来自由选择，到底该使用哪种飞行模式。

    就比如现在。

    在山间丛林中，可能还要战斗，飞毯就明显不太适合了，所以白羽选择了自身的飞行模式。

    言归正传。

    “轰！”

    山间的木屋，在张大初等人的攻击下，转眼被破坏殆尽，同时也显露出了里面的情景。

    只见小骨全身尸气笼罩，通体闪耀着奇异的金属光泽，铜皮铁骨，刀枪不入。

    张大初的飞刀，仅仅只是刺入了浅浅的表皮组织，就被彻底死死卡主，存进不能了。

    刘镇星和贺军两人的攻击，落在小骨的身上，虽然爆发出了阵阵轰响，但实际却和挠痒痒般，一点效果都没有，反而震得两人手臂拳脚微微有些发麻。

    “好硬！”

    两人顿时大吃一惊。

    尤其是刘镇星，他之前可是跟小骨（白羽）交过手的，上一次明明还没有这么厉害的说。

    难不成之前对方根本就没有使出全力，现在的程度，才是他真正的实力？

    正惊疑间。

    刘镇星突然意识一阵恍惚，只感觉整个天地瞬间东倒西歪，天旋地转，人也立马如同喝醉了一般，开始头重脚轻，摇摇晃晃起来。

    原来是小骨发动了【迷幻之力】。

    对付刘镇星这种防御力好强的横练家伙，自然不能硬拼，智取才是王道！

    刘镇星哪知道小骨还有这种本事啊。

    心神震撼之隙，当场中招。

    随后……

    他与贺军的攻击配合，也立刻因此终止，可怜懵逼的贺军，还不知道发生了什么事情，整个人便如同炮弹般，被小骨一脚踢飞了出去。

    “老公！”

    姚丽顿时大惊失色，进攻的脚步为之一停，然后立刻转道奔向了倒飞出去的贺军。

    只剩张大初一人，对上了屹立于木屋废墟中的小骨。

    此刻。

    小骨的手中拎着被【迷幻之术】控制，彻底失去抵抗能力的刘镇星，面无表情，霸气侧漏。

    “噗通！”

    小骨手一抬，刘镇星便仿佛垃圾一般，直接就被丢到了张大初面前。

    而贺军则兀自趴在地上，表情银荡，似乎是在日做梦，并且还是春梦！

    身子竟然还一上一下的蠕动了起来……

    张大初：“……”

    ……

