    暴君？

    算账？

    李二的脸，一下阴沉下来，他拳头捏紧，眼看就要暴走了。

    杜荷见状，急忙咳嗽起来：“咳咳咳……”

    李恪见了，十分好奇，关心地问道：“老师，你是身体不舒服吗？要不你赶紧回去休息吧，我知道你是担心父皇回来会收拾我，你尽管放心，如今我也是鄠县战神，徒手搏斗过两头野猪，区区父皇，不在话下，他要是跟跟我动手，我保证一个回合就将他打趴在地上，也好让他知道，他的儿子已经长大，哈哈哈哈……”

    李恪仿佛看到李二别他击倒在地上的模样，十分开心。

    啪啪。

    这时，身后有人拍了拍李恪的肩膀。

    李恪将其一下推开，“谁啊，敢跟本王动手，信不信一巴掌把你拍飞出去？”

    李二阴沉的声音响起：“蜀王，不愧是朕的儿子啊！”

    嗯？

    李恪一转身，便看见李二脸上能滴出水来。

    “父父……父皇……你你你……你不是去咸阳了吗，怎么回来了？”李恪结结巴巴地说道。

    他突然明白方才杜荷咳嗽是什么意思了。

    可惜，已经晚了。

    李二面色冰冷地说道：“朕要是再不回来，只怕你要谋朝串位是不是？”

    “父皇，儿臣，儿臣对当皇帝，不感兴趣！”李恪诚惶诚恐地说道。

    “这么说来，”李二斜眼瞥着李恪，“如果你感兴趣，你就要做这事了？”

    “啊，儿臣……儿臣该死！”李恪吓得不知道怎么回答才好。

    “哼！”

    李二冷哼一声，指着乱糟糟的太极殿，问道：“这件事，朕以后跟你慢慢算账，现在先来说说，这好端端的太极殿，为何会成了这个样子？”

    不等李恪说话，杜荷急忙上前，说道：“父皇，此事，与蜀王无关，都是儿臣擅自做主，让人为父皇改造太极殿。”

    李恪一愣。

    随即明白过来。

    他知道，之前杜荷不贪功，此刻却主动站出来，都是为了自己啊。

    老师真是太伟大了！

    他刚要开口说不管杜荷的事，是自己的主意，却被杜荷瞪了一眼。

    作为乖学生，李恪急忙站到一旁，小声说道：“父皇，这件事，都是老师的主意，我只是从旁协助！”

    他知道，杜荷一定有办法化解这件事。

    李二则是看了杜荷一眼，目光突然转移到李恪手中的纸张上。

    “蜀王，你手上拿的是什么，给朕看看！”

    “噢！”

    李恪将那张纸交到李二手上。

    李二仔细一看，正是太极殿的改造计划。

    还有个改造小分队。

    队长：李恪！

    副队长：西门青。

    啪。

    李二将那改造计划揉成一团，砸在地上，指着李恪，怒道：“好你个蜀王，你不但敢图谋不轨，还在此撒谎成瘾，证据在此，你还敢在此大言不惭，朕对你，真是太失望了。”

    “来人，蜀王、西门青，私自拆了太极殿，罪不可恕，将他二人打入大理寺大牢，由大理寺好好审问！”

    随即，李二便下了命令。

    噗通。

    西门青一下跪倒在地上，面色惨白，不敢说话。

    而李恪刚要开口，却见一旁的杜荷突然站出来，大声说道：“父皇，儿臣有话说。”

    李二没好气地说道：“杜荷，朕知道你要说什么，可是，这件事没有商量的余地，蜀王私自拆了太极殿，西门青作为内务府总管，不仅不制止，还从旁协助，真是岂有此理，此事若不追查到底，那朕的威信何在？岂不是说，这小兔崽子都敢跟朕秋后算账了？”

    杜荷说道：“儿臣要恭喜父皇，父皇，你有一个好皇子啊！”

    “哦？你又想说什么？”李二一脸狐疑。

    杜荷笑道：“父皇，儿臣恭喜父皇有一个好皇子啊，这皇子不是别人，正是蜀王，父皇子嗣众多，可无人关心父皇的健康，更无人想着要为父皇分忧解难，只有蜀王，他冒着被父皇惩治的风险，也要改造太极殿，正是为了父皇的健康着想啊！”

    “好了，杜荷，朕看不出拆了太极殿，对朕有什么好处。”李二不耐烦地摆摆手，就准备让人将李恪和西门青弄走。

    杜荷急忙说道：“父皇，你之前是不是感觉天黑之后，看东西不是很清楚，而最近，哪怕是白天，你在御书房和太极殿，哪怕有蜡烛照明，你依然感觉眼睛有些模糊，哪怕戴上老花镜也是如此？”

    嗯？

    李二一愣。

    这正是他最近十分困扰的问题啊。

    一开始还好，可时间长了，却觉得很痛苦，那种总感觉眼前有什么东西在晃的感觉，很是烦恼。

    杜荷一句话，直击李二的心声。

    看见李二将信将疑，他继续说道：“父皇，你在御书房有此感觉，在太极殿有此感觉，可到了外面，却没有这样的感觉，其实这原因也简单，那就是太极殿内，光线昏暗啊，是以，蜀王这正是为了给父皇增加光线呢！”

    李二冷笑道：“增加光线，想法倒是不错，可这做法，却是蠢了一些，若按蜀王的法子，将太极宫全部拆了，就剩几根柱子，光线岂不是更好？”

    他心想，如此愚蠢的法子，也只有蜀王能想出来了。

    “嘿嘿，”杜荷笑道，“父皇不愧是千古一帝，我大唐明君啊，如此有开创性的想法，却不是常人能想到的……父皇，你跟我来，一切就都明白了。”

    杜荷带着李二，穿过乱糟糟的台阶和走廊，进了太极殿。

    李二看到原本干净整洁的大殿内，此刻堆满了各种工具，一些五大三粗的工匠跟在自己家后花园似的走来走去，就气不打一处来。

    不过，看在杜荷的面子上，他还是忍住了。

    很快，杜荷就带着李二来到太极殿西面。

    这一整面，已经改造完毕。

    李二发现，西面的两扇门和四扇窗，已经被拆了。

    一眼望去，空荡荡的。

    原本装了热水片的大殿内，也因此变得寒冷无比。

    “父皇，请看，这便是蜀王和西门大总管的杰作！”杜荷指着那透明透亮的门窗，介绍道。

    李二没好气地说道：“这两个愚蠢的家伙，不就是将朕的太极殿的门窗都拆了吗？”

    杜荷无语。

    他拉起李二的手，走上前：“父皇，你摸！”

    ……

    （兄弟们，这两天都有急事，更的少点，见谅！）

