    “这个玩法要是传开了，让国内的那些LP机构看到了，也跟着玩儿……”苏晓曼不由得看向了陆鸣。

    LP投资打包证券化这种玩法，理论上是可以放大无数倍的杠杆，一旦爆雷，买了这些衍生品的接盘侠们会血本无归。

    虽然不会直接波及到天盛资本，但要是规模大了，引发系统性金融风险，产生链式反应，大家都无法置身事外。

    就算原本置身事外的天盛资本也得被殃及池鱼，因为管理的资产规模越庞大就越容易被波及，比如正好投资的一家公司被波及了，天盛资本也就间接被波及，甚至形成正反馈之后会加速崩溃。

    而国内的机构要是这么玩儿，某种意义上来讲更有优势，第一是陆鸣在国内的影响力和知名度，第二是国内的天盛LP机构们已经获利巨丰。

    典型如朝云信托的那500多个亿，现在的市值已经达到了2700多亿了，但却无法赎回。

    如果按这种套路打包证券化，拆分成N个份额的理财产品，达到让普通老百姓都能买得起，理论上朝云可以不用等到十多年以后能连本带利回笼资金，让别人接盘并承担后续的风险。

    你买个几万，他买个几万，另一个人买十来万，积少成多，聚沙成塔……

    而陆鸣现如今在国内资本市场的影响力，不夸张的说，真的不缺这样的接盘侠，而且不在少数，迷信他的投资神话的人正越来越多。

    只需要看看隔壁的天盛妖姬有多受欢迎就知道了，哪怕是限额申购800元人民币一天，现在一个交易日的净申购规模也是三五个亿的在增加，可见投资者的追捧程度。

    照这个趋势天盛妖姬的资金盘突破3000亿规模一定在年内发生，又将是一个创纪录的数字。

    见苏晓曼担忧的神色，陆鸣伸了个懒腰云淡风轻的说：“那就他们是玩火了，他们要这么玩儿我也管不了，那是他们的事情，反正跟我没半毛钱关系……”

    华尔街那帮机构敢玩儿，是因为国别不同，陆鸣倒是相信国内的几大LP机构不会这么玩儿，首先社保基金、养老基金等清一色的郭嘉队LP机构不会去碰。

    而朝云信托、万向资本这些民营机构也不敢，铁拳奥义不是开玩笑的，而一些敢这么玩儿的野蛮资本但又达不到天盛资本的LP准入门槛，陆鸣没有降低门槛维持高质量的LP也是有道理的，不跟这类人玩一块去，省的被拉下水。

    陆鸣翘着二郎腿呵呵的说道：“以华尔街的尿性，不出意外的话，他们把这个衍生品工具开发出来，肯定不满足于我说的那样，一定还会加入做空机制，怎么嗨皮怎么来，反正最后玩脱了有美联储给它们擦屁股，然后全世界埋单，一直以来它们不都这么干的？”

    苏晓曼幽幽轻叹道：“我算是明白为什么管理层要坚定维持对资本市场的强干预能力，且不能轻易大举放开外资进来了…”

    这帮人不管，是真的要上天的节奏。

    ……

    高盛等几家机构的人来的快去的也快，就呆了两天便走了，留下一群关注者机构们N脸懵圈。

    约翰·布雷恩等人也没有接受媒体采访，天盛资本这边也没有放出消息来，人都跑了采访也来不及了，媒体便跑到高盛大中华区的片总采访，倒是接受了采访，但也表示不知道总部那边是什么情况。

    这让外界关注此事的人看的满脸问号，天盛和高盛等几家及境外机构见面到底聊了什么，在当事人没有放出消息来之前，只能全靠猜测了。

    这件事情暂时还没有引起太大的轰动，股民们也都没有怎么关注，最近的资本市场大家都在关注新能源汽车板块的炒作。

    各路资金都在看到底哪只个股能够脱颖而出成为下半年的第一只妖股，这只妖股肯定是在新能源汽车板块诞生，这是市场资金的一致共识，游资都没有去炒其它板块，雄侒新区概念直接过气。

    资金都被吸引到新能源汽车这个板块来了，从行情启动的那天开始，这个板块已经持续了一周的热度，人气依旧居高不下。

    昨天，当申科技宣布停牌，也是第四个涨停板之后申请停牌，原因是公司拟议向非公开向天盛资本定向增发，市场本来就看好这家公司，果不其然昨天被高华翻了牌子，于是今天便开始停牌了。

    今天是6月7日周三，新能源板块的持续大热，今天带动着大盘跟着上涨再次站上了3100点之上。

    在经过了接近一周的热度之后，当申科技的停牌也宣告着推出妖股竞争行列，虽然它有妖的气质，但没有妖的命。

    早盘一字板的蒽杰股份已经是连续三个一字板了，开盘五分钟，蒽杰股份炸板一路跳水，吃独食的下场就是这样的，市场没有资金愿意来承接，结果一路大跳水翻绿要走天地板。

    各路吃瓜股民都来蒽杰围观。

    “-8%了，竞价进来的，山顶有点凉。”

    “我抄底了兄弟们，就是干！”

    “牛批，勇士啊！”

    “怂个锤子，炸板分歧是买点，三板龙头首阴战法，换手充分直接干，赌一个日内分歧转一致，出现模式内的买点必须干，模式内亏损也认了。”

    “亏损就亏损，还非要加个模式内亏损，装！”

    “这你就不懂了吧，前缀加个‘模式内’哪怕是亏钱了也给人一种是大神的感觉，气质就上来了……[手动滑稽]”

    “没毛病，哈哈！”

    “咦？卧槽，蒽杰拉了，万手哥！万手哥！万手哥来了！”

    “哈哈，就知道要拉升，看板，地天板！”

    “牛批牛批，大神的龙头首阴战法是什么逻辑？”

    “不会吧？难道蒽杰才是这波行情的真龙？”

    ……

    此时此刻，蒽杰股份早盘一字板大跳水一度封板涨停直线跳水逼近跌停，但就在9点52分的时候，突然有资金大举进场疯狂拉升，直接一连串的万手大单向上扫货。

    蒽杰股份也从-8%一路反弹翻红并且冲到了+5%还在继续上冲，但就在9点55分左右，蒽杰股份涨到+8.83%的时候开始回落了。

    早上-8%位置抄底的那位短线客忍不住在蒽杰股份的评论区留言大骂。

    “艹，踏马的被方达炭素卡位了，还好没有打板，不然无了，明天还能获利出！”

    “方达炭素板了，好强势，直接秒板！”

    “方达炭素16.81元，成功五连板！”

    “靠，蒽杰果然没有龙头的气质，假的！”

    “难道方达炭素才是这波行情的的龙头，一路放量接力上去的，真龙无疑！”

    “方达碳素9.3元的成本一路格局，已经获利80个点了，可惜只有两层仓。”

    “大佬牛笔，两层仓格局也是究极大肉了，羡慕！”

    “一哥都在喊话‘以大为美’了，你们还在打板抓妖，海天安氏茅五庐它不香嘛？”

    “涨的太慢了！”

    “嚯嚯？慢？茅抬今年都涨+37%了还嫌慢？天盛控股今年也涨了+17%，4月份解禁利空也没跌多少，现在已经开始修复，这次我相信仲信证券，天盛的股价真有可能上1.5万元。”

    “何以解忧？唯有暴富！天盛走了半年才涨17个点死磨死磨的……”

    “牛批，天盛控股这么稳的一只票都入不了你法眼，从复牌上市到现在一年多已经翻两倍多了，慢？”

    “有设么卵用？有几个人能买得起一手的？”

    ……

    时下的大多数中小散户投资者大多数还是在跟随游资炒热点题材，尽管陆鸣在年度股东会上亲自喊话“以大为美、核心资产”拥抱蓝筹大屁股票。

    但这个时间节点，选择大屁股票的散户投资者仍然只是极少数，大多数被套死在中小创，出来的大部分要么炒热点，要么就观望。

    对于核心资产，还是不愿意买，打死都不愿买上50指数和深100里面指数的票。

    不是嫌弃涨的慢就是想等回调买到更便宜的筹码而观望。

    就这样，回调没有等到，每次小幅度回调不到心理价位，结果低点不断抬高，越来越多的核心资产，蓝筹大屁股票在持续的上涨，心里多少有点后悔但最后选择放弃持币观望……

    ……

