    “在下以为，此乃曹操的借刀杀人之策，即想借玄德公之手，来除掉潘凤这个大患，同时也借潘凤来削弱玄德公的实力。”

    出列进言之人，正是陈登。

    陈登乃是徐州境内，两大世家之一的陈氏话事人。

    刘备能顺利登上今天的位置，收买徐州文武的人心，少不了陈登在暗处的推波助澜。

    故此时对于陈登的任何进言，刘备都尤为重视。

    听到陈登的这番论断，刘备不禁眉头一皱，双手抱拳举头拱了一礼，沉声道：“只是我刘备，身负中兴汉室的职责，若是连这天子圣诏都不服从的话，我又如何能够服众？”

    “玄德公大志，在下佩服，所以在下有一条两全之策。”听着刘备那大义凛然的话语，陈登眼眸中闪过一瞬不易察觉的欣赏。

    一听陈登胸中有策，刘备眼中立时浮现起兴奋的目光，只见他追问道：“元龙有此妙计，还不快快说来。”

    陈登捋着须髯，淡淡一笑，道：“玄德公可还记得那泰山寇臧霸？”

    刘备点了点头，道：“自然是记得，臧霸威震河北，其部下一万精兵良将，皆是其泰山旧寇。”

    紧接着，陈登缓缓走到侧壁所悬的巨幅地图前，开口道：“臧霸本就是无奈降于陶使君，陶使军因其出身而不敢重用之，如今徐州易主，他自然南面会生出些许反心，所以玄德公何不借刀再借刀，表面笑意迎合，许其高官厚禄。背后则命其带兵北上，令其攻伐青州潘凤一脉，可叫其两虎相争，而我等则隔岸观火，可坐收这渔翁之利。”

    “果真是条妙计，我得元龙相助，如鱼之得水也！”

    听到陈登这汪洋肆意，却不失严谨的一番分析，刘备顿时是拍案叫好，当下便一边挽着陈登的手，一边写下那一纸书信，差人送往臧霸的驻兵之地——昌卢。

    .......

    青州、北海。

    潘凤在平定青州后，原来的流民百姓，也得到了安抚，在知道潘凤的仁义后，各地乡勇，纷纷前来投军。

    此时潘凤麾下的兵马数量，已经涨至将近五万。

    正所谓收兵容易练兵难，好在潘凤又收了太史慈和武安国这两员将领，故此时新兵都在如火如荼的抓紧训练。

    因为潘凤仗着那顶绝的政治嗅觉，已经嗅到了一丝丝危险的气息。

    他知道，眼前的平静，只是暂时的。

    在这平静的海面下，还藏着许多看不见的暗流礁石，每一卷暗流，每一块礁石，都足以倾覆整条巨舟。

    所以步步为营，潘凤并不敢掉以轻心。

    而在糜贞的一封信下，糜竺也拉远了和刘备的距离，在徐州的政事方面，一直保持中立的态度。

    这一日，潘凤正召集众人，在大堂中商议如何选拔底层才干之事，一骑流星探马，打破了众人其乐融融的气氛。

    因为这一日，有一行商客，自称是从淮阴一带来的，特来求见上将潘凤。

    潘凤剑眉一凝，深邃的眼眸中，闪过一瞬不易察觉的狐疑，但还是拂手示意让那帮商客进来。

    不一会，只见一批商客缓缓步入大堂。

    隔着十几步之遥，潘凤都嗅到了他们身上的那一股杀伐之气，这是从军之人独有的气息。

    “主公，这只怕是不速之客......”太史慈手按剑柄，警觉的在潘凤耳畔，轻声说道。

    潘凤扫了他们一眼，只见这批商客中的为首那人，一头漆黑扑卷的头发，散乱的披在肩膀上，肌肉蟠虬，雄壮威武有如猛狮，那张棱角分明的脸上，五官配合得恰到好处，浑身上下散着北地男儿独有的粗野豪放。

    如此气势，又岂是常人能够拥有。

    潘凤呷了一口酒，似笑非笑的说道：“如果本将没猜错的话，你们都是温侯的人吧？”

    听到潘凤的话，台下部将，纷纷一惊，一双双目光齐刷刷的射向大堂中间的那批商客。

    这帮求见潘凤的商客，竟然是温侯吕布的人？

    要知道，当年在虎牢关前，潘凤就和吕布结下了梁子，今日吕布找人上门，还能有什么好事不成？自然是警惕了起来。

    当先那名商客，缓缓摘下斗笠，露出一双深邃如渊的狼眼，却用极尽谦逊的语气拱手道：“潘将军果然慧眼，在下雁门张辽，见过将军。”

    张辽！

    听到这个名字，饶是潘凤，也不禁心中微微一怔。

    眼前这个英姿雄发，目若朗星的男人，便是日后阵斩蹋顿、威震逍遥津，武庙六十四将之一的张辽、张文远！

    “给我检测一下此人的属性。”潘凤面色古井不波，脑海中却飞速给系统下达了检测指令。

    【张辽、九品武将，属性如下】

    【武力：95】

    【智力：77】

    【统帅：95】

    【治政：71】

    【武器：钩镰刀】

    【属性——杀袭：当张辽主动向兵力两倍于己的敌军发起袭击时，武力上升1——4点，统帅上升1——4点，双方兵力差距越大，属性上升越多。】

    一眼扫完张辽的属性面板，潘凤心中的惊奇之色愈发浓重。

    想不到张辽非但武力和统帅，都到达了九品拔尖的水准，居然还有着这么一个彪悍的属性。

    这要是在属性全开的状态下，张辽武力将达到半步武圣99的状态，统帅也将会达到半步兵圣99的状态。

    难怪当年在逍遥津，张辽仅凭八百人马，就差点生擒了指挥十万江东虎狼的大魏吴王。

    五子良将，乃至武庙名将的名号，果然不是浪得虚名。

    只可惜，如此良将，此时却是为吕布所用，乃是吕布麾下的八健将之一，这不由让潘凤觉得有些惋惜。

    正当潘凤神思之余，张辽缓缓上前，开门见山道：“将军既然是聪明人，那在下就也不兜圈子了。”

    “在下此行，正是奉我家主公之命，想与将军联手，共同讨伐刘备这个假仁假义的大耳贼。”

    听到这话，潘凤笑了。

    果然与他猜得一般，吕布没有打赢曹操，如今流落到徐州的地盘，便开始琢磨着如何背刺刘备。

    张辽微微一笑，便竖起了五根手指，志在必得的说道：“当然，事成之后，徐州这块肥肉，我家主公答应与将军五五开分成。”

    潘凤剑眉一凝，问道：“你刚刚说几几开？”

    （未完待续......）

