    外面传来一阵脚步声，听起来人还不少，门咣咣被撞，力气越来越大，门栓已经有些承受不住了。

    “里面的人快开门，只要把我们放进去，交出粮食，我们不为难你！”外面的人喊道。

    “要是不识相，等会儿我们进去了，定把你们一家都杀了！”

    “快开门！”

    这时婆婆和珠秀出来了，二人一脸惧色。

    谢运也出来了，神色严肃，“我去跟他们讲道理！”

    陆雪微捂头，转而看向顾承继，讨好笑道：“公子，我这人一向讲诚信，你放心，你想要的那肚兜，我一定给你找到。”

    顾承继轻哼一声，“我还能信你？”

    陆雪微恨不得咬人，“你怎么才能信我？”

    “起誓。”

    陆雪微无语了半天，“我陆雪微起誓，一定帮……你叫什么名字？”

    顾承继默了一下，“顾承继。”

    陆雪微点头，“我陆雪微起誓，一定帮顾承继找到他想要的那肚兜，赴汤蹈火，生死不顾。若违此誓，我不得好死！”

    “哼，这点诚意？”

    “我五马分尸，挫骨扬灰，行了吧？”

    顾承继仍旧不满意，据他所知，陆雪微最不怕的就是死了。

    陆雪微咬牙，“那违此誓，我把自己赔给你，随你处置！”

    顾承继：“……”

    “满意了？”

    哐当一声！

    巨大的撞击声，打乱了两人的对话。

    陆雪微忙道：“不行了，我都发誓了，你快想办法！”

    顾承继脸沉了沉，而后跳上墙头，看到胡同里挤满了乞丐，而且远处还有乞丐蜂拥而来。他仔细一看，见乞丐中混着那么几人，身材魁梧，神色狠厉，手中藏着短刀，在袖口处若隐若现。

    他回身落到陆雪微身边，道：“有人故意把他们引过来的。”

    陆雪微眉头一紧，看了屋里一眼。

    “我们先离开这里。”顾承继道。

    “怎么离开？”

    顾承继一手抓着陆雪微一手抓起狗蛋，飞身而起，掠过屋顶，转瞬就落到了房子后面的胡同里。这条胡同幽暗无人，暂时是安全的。

    让他们等着，顾承继又回去把其他人两两带了出来。

    最后来的是谢运和那女子，那女子已经清醒了许多，只是仍旧靠着谢运。

    他们一行往胡同外走，顾承继和陆雪微走在前面。

    “放心你相公和那女子？”顾承继问。

    “啊，为什么不放心？”

    顾承继眯了一下眼，“我以为是个女子，见自己相公和别的女人亲近都会不舒服，难道不是吗？”

    陆雪微早忘了这一茬，眼下只能敷衍道：“他不敢！”

    顾承继心思转了转，“却不知道公主竟已经有驸马了。”

    “你不知道的多着呢！”

    夜已经深了，街上影影憧憧却有不少人，如行尸一般，三五成群，饿得满大街找吃食。

    风吹过，带来细碎的哀叫声，嘤嘤的哭声。

    整座城成了一座牢笼，牢笼里的每个人都被危险和疯狂包围着。

    “我们应该找个地方藏身才是。”谢运说了一句大实话。

    所有人都看向他，他干笑一声，“当然，你们也知道。”

    被他搀扶的女子，看上去十分虚弱，她小声道：“我知道一处，咳咳。”

    陆雪微看向她，瞳孔微微缩了一下，“还不知道这位姑娘怎么称呼？”

    “我姓晏。”

    “晏姑娘，你请说。”

    “我家在庆南城，父母去后一直荒废着。”

    谢运眼睛一亮，“离这可远？”

    晏姑娘摇头，“不远。”

    陆雪微看了一眼顾承继，而后道：“那晏姑娘给指个方向吧。”

    几人一路东躲西藏的到了晏姑娘说的那地儿，门庭高大，晏姑娘用钥匙开了锁，里面杂草丛生，确实像是荒废很久了。

    好在这房子院墙高，没有被乞丐们霸占了。

    几个人都累坏了，随便找个地方便各自安歇了。唯谢运前后忙着，又是清扫，又是抹洗的，先打扫出了一间屋。

    “娘子，你和晏姑娘进里屋休息吧。”他道。

    陆雪微靠着门柱，懒得动弹，“不去。”

    谢运看她坐在脏兮兮的地上，一脸的嫌弃，“娘子，这地上太脏了。”

    “我不嫌脏。”

    “但我嫌你脏。”

    陆雪微有一肚子的话堵谢运，但她懒的开口，于是起身进了屋。她进去不久，晏姑娘也就进来了。

    两人互相点了点头，而后一个在床上一个在罗汉床上睡下了。

