    大兴城，李府。

    “无垢，他说我长的好看。”

    “他说我长的好看哎。”李秀宁一蹦一跳的很少欢快。

    “行了，行了。”

    “我知道了，要不要让上将军也赐你一枚金牌，上书“天下第一大漂亮。”如何？”长孙无垢打趣道。

    两个小姑娘一边打闹，一边嬉笑着。

    “爹！”李秀宁刚一踏进李府，便看到李渊双目圆瞪，怒视着李秀宁。

    “反了天了是吧，今日看我不打死你。”

    “武举现场你都敢闹，你比你爹我有本事啊。”李渊手中拿着竹尺，看他样子是执行家法。

    “大哥，别打，别打。”

    “我有要紧的事情和你说。”就在这个时候，一个约莫与李渊岁数相差不大的中年男子跑来，拉住了李渊。

    “世民，还不快带你二姐回房？”这中年男子朝着一同来的李世民使了一个眼神。

    “神通啊，你就知道护着她。你可知今日她险些闯下大祸，若不是上将军大度，只怕咱们李家就大祸临头了。”李渊叹气道。

    “大哥啊，谁说这就一定是祸事呢？说不得还是一件好事呢？”

    “先进屋里，且听兄弟我与你细细分说。”中年男子扶着李渊往大厅里走。

    中年男子姓李，名神通。乃是李渊的兄弟，这人虽然叫李神通，但是神通有没有不知道，鬼点子是真的多。

    “大哥，今日之事，说不得是件好事呢？”进了大厅，李渊刚刚坐下，便听到李神通说道。

    “二弟，这如何能够说是一件好事。”李渊问道。

    “大哥你听我说，你看秀宁扰乱武举纪律，说严重些便是将咱们满门都下了大狱也不为过。但是你想想呢，秀宁现在平安回来了。”

    “还有啊，我听世民说了。前些日子宇文成翔和秀宁起冲突的时候，上将军可是偏帮咱们的，为此听说宇文成翔的腿都被打断了。”李神通对李渊说道。

    “神通啊，咱们兄弟二人有什么话你就直说吧，无需拐弯抹角的。”李渊说道。

    “大哥，我想着咱们二姑娘长的那可是如花似玉。说不得，上将军是对咱们家二姑娘有意思。”

    “我寻思着，不如将秀宁许配给上将军。如此一来，咱们可就算是上了大船了。”李神通说罢，看了看李渊的脸色。

    李渊虽然和杨广是表兄弟，但是实际上现在日子并不好过。因为当初李渊是支持杨勇的，虽说杨广继位之后并没有秋后算账。但是，李渊和宇文化及同样是势同水火，杨广没有追究李渊，但是架不住宇文化及在这其中撺掇啊。

    如今宇文化及可是时时刻刻的盯着李渊，就等着寻到个机会，一棒子将李府上上下下全部打死。李渊可以说每走一步都是如履薄冰，李渊的窘迫李神通自然是明白的，所以这才有了这般建议。

    只要他们能够报上李牧的大腿，那么就可以说是翻身农奴把歌唱了，别的不说，以后宇文化及必然不敢在招惹他们。

    谁知，李渊听了李神通的建议之后，居然面色一变。

    “柴兄在世的时候，我已经与柴兄结为了亲家。虽说柴兄不在了，但是柴绍那个孩子还生死未知，我李渊怎么能做出悔婚这般事情。”李渊语气沉重的说道。

    “大哥啊，柴家可是被老主下令满门抄斩的，虽然柴绍这小子逃过了一劫，可就算他还活着，那也是逃犯。”

    “更别说这都多少年的事情了，一个孩子如何能够生存下来。咱们这不算悔婚，秀宁总不可能为一个不知死活的人，守一辈子吧。”

    “大哥，你可莫要犯糊涂。一面是天策上将军，一面是一个逃犯，你得权衡清楚利弊啊。”李神通苦口婆心的劝到。

    这个时候，李世民也从外面走了进来，对父亲李渊说道：“爹，我觉得二叔说的对。现在宇文化及可盯着咱们呢，若是二姐和上将军的事情成了，咱们可就不怕他宇文化及了。”

    “爹，你不为自己考虑，也得为咱们一家上上下下几十口子人考虑吧。”

    李渊为人有些优柔寡断，听着兄弟和儿子的这么一劝，一时间有些拿不定注意了。一方面他觉得悔婚的话实在是有些不仁义，可是另一方面又觉得李神通说的有理。

    “我在思量，思量。”李渊叹了口气说道。

    李世民还想在劝，一旁的李神通拉了拉李世民的衣袖，示意他不要在劝了。

    李神通太了解李渊了，他知道这会其实李渊已经动摇了，若是在逼下去，反而有可能适得其反。

    “大哥，你好好思量一下吧。”

    “咱们李家现在可是随时有可能万劫不复啊。”李神通说完，拉着李世民出了大厅。

    李渊为人优柔寡断，想的多，却拿不定注意。反倒是李神通和李世民两人性子很是相视，这两人同样都是杀伐果断之人。

    李神通拉着李世民来到墙角无人处，看着李世民问道：“世民，你觉得若是你二姐和上将军成了，这对咱们李家来说是好事还是坏事。”

    “这自然是好事，天大的好事。”

    “如今这整个朝堂之上，陛下最信任的便是上将军。我可是听说了，陛下亲口说的，没有上将军，便没有他这个位置，要与上将军共江山来着。”李世民说道。

    “上将军有本事啊，上将军这是不姓杨，若是上将军姓杨，那么登基坐殿的还指不定是谁呢？”

    “可惜啊，你爹老糊涂了。脑袋都快保不住了，还讲究个什么仁义道德。”李神通叹了口气说道。

    李世民似乎明白了李神通的意思，他小声的说道：“二叔，有什么事情您说，我都听您的。”

    “世民，你爹下不了决定，那这个决定就得咱们替他下。”

    “柴绍那小子若是活着，你二姐和上将军就指定成不了。你江湖上的朋友多，让人去找一找柴绍那小子。若是找到了他，那么就......”李神通的声音狠辣，做出了一股抹脖子的动作。

    李世民楞了片刻，而后咬了咬牙说道：“二叔，我听您的。”

    “世民，这件事天知，地知，你知，我知。”李神通叮嘱道。

    要说，这个李神通还真是一个做大事的人，相比于李渊，他可是果断的多了。当然，他这般性子的人，注定也只适合干这样的脏活。

