    刚刚那个无聊的偶遇只是插曲，王峥也没放在心上。

    他接到了一个消息，对他来说挺重要的。

    好莱坞六大终于对他伸出橄榄枝了。

    这个是肯定的，都是资本家，谁对内地庞大的市场不眼馋。

    王峥这不就证明了他的号召力了吗。

    单独一部《疾速追杀》不算什么，可是他的履历确实有点太牛，在国内和高丽市场上大杀四方, 值得他们关注了。

    王峥初步接到了通知，其中几个公司对他的橄榄枝还挺有诚心。

    比如，已经证明了自己的漫威，现在已经想跟他谈一下项目了，不出所料，那个没能在内地上的《丧气》有丢丢意向。

    这个也是正常的，《变形金刚4》后, 内地市场的潜力已经开始变现了。

    《变形金刚4》内地足足贡献了三成的票房, 这个很神话。

    不但是内地第一个破三亿美金的电影，也是好莱坞电影除本国第一次单个国家破三亿美金的作品。

    可以想象，他们对内地市场馋成什么样子了。

    找自己也正常，内地最高票房电影人就是自己，口碑一向不错。

    至于黄博，徐光头之类，他们的票房虽然不低，可是和王峥还是有区别的。

    这个区别就是题材，黄博和徐光头之类虽然在内地有影响力，可是出了这个地方，没人认的。

    他们的作品大卖是喜剧，好莱坞肯定调查过的，这种只有国内观众懂的，文化不同的喜剧在全球没有大卖的可能。

    总不可能为了他们的号召力，专门拍一部国产喜剧片吧。

    实话实说，单独内地喜剧片十几亿人民币，也就一两亿美金，还真不值得六大出手，也出不了手。

    当然, 他们出手也没用，徐光头和黄博之类也不傻，你光想我在内地给你圈钱，凭什么，不得交换点什么，好莱坞开部戏呗。

    王峥不同，他的电影实话实说，在北美也是有点风波的，加上他的亚洲市场，很值得他们投资。

    现在《疾速追杀》这才第一部，口碑已经不错了，票房相对投资来说，大卖的不是一点半点。

    更关键的是，王峥拍的是全世界都通用的动作片。

    实际上《疾速追杀》第一部的成绩之所以说是王峥主抗，也是因为他的动作，剧情很单薄的，就是杀杀杀。

    他虽然没宣传过学过多少年武术, 可是他在电影里的表现真的太牛了。

    几个好莱坞公司的人有调查过, 要是刨除肤色的话，王峥的动作绝对是世界顶级。

    帅气, 流畅，真实，最重要的，他本人上场。

    毕竟是有武林盟主资质的，只要是武术指导能设计出来的，别太夸张的，比如飞天遁地，他就能做到。

    这个一点都不夸张，毕竟是人类的极限吗，王峥现在就是这么自信。

    以前的龙叔和杰特李能当主角，他当然也差不了。

    毕竟肤色可能有差异，可是动作全球通用。

    王峥就是在这一点上做的非常好的人。

    他也挺想知道，这些人对他有什么想法。

    不过可以肯定的是，同类型剧本应该是少不了了。

    ……

    此时，丑国某个办公室，正在发生激烈的争吵。

    “no，他不是丑国人，我也看过他的电影，动作很漂亮，可是参演我们的英雄，会让我们受到很多争议的。”

    “冷静，我只是有个想法，现在《尚气》还没有打算筹备，只是一个想法。

    还有，神盾局已经出现，你不觉得，神矛局也该露面了吗？

    对方的市场你也看到了，要是不提前布局的话，会让老朋友抢先的。”

    “dc，呵呵，在本土漫画界确实差不多，可是在全球，除了有限的几个英雄，他们不是被我们漫威压着打吗。”

    “正因为如此，怕他们有什么想法，据我所知，他们已经有针对那个国家的漫画了。”

    “太迟了吧，我们有神矛局，有万众侠，有尚气，他们现在出太迟了。”

    “不要大意。”

    “好吧好吧，其实那个小子还不错，动作打的干净利落，确实十分适合《尚气》，比我想象的都好，年龄也合适，不过你不担心民众的呼声吗？”

    “什么呼声，这角色本来就是黄种人，再说了，玩弄舆论不正是我们这群人的强项吗。”

    “你是总裁，你说了算。”

    “放心，我也会考察的，不一定非要选择他，只不过给他个机会而已。”

    凯文费奇送走了下属，看着王峥的图片，眼神很深邃。

    给他个试镜《尚气》的机会，能把他手里《疾速追杀》的投资份额吃下多少？

    他虽然是漫威影业的老大，手下英雄系列多的不像话。

    可是面对这种明显有着大好挣钱的机会，显然并没有想过放弃。

    他并不觉得王峥会拒绝他，漫威现在已经打开局面了。

    其实他注意到王峥也有段时间了，漫威前几年在内地五一档上映的《复仇者联盟》和《钢铁侠三》都被王峥的电影同档期打败了。

    只不过当时他只稍微关注了一下，现在不行了，《变形金刚4》的表现，加上他们对内地市场的预测，那可是个大聚宝盆。

    正好手里有《尚气》，他也并不在意给对方一个试镜机会。

    当然，要是谈判比较不错的话，《尚气》给他也不是不可能的，反正最后肯定得找黄色皮肤的人，王峥在亚洲的市场还挺有号召力。

    ……

    另一个办公室。

    “想好了吗，要不要做个决定。”

    “欧，我正在想，你要知道，这不单单是电影，按照你们的说法，这还得漫画联动，出个他们国家的正义联盟，这不是小事。”

    “ok，不过我提醒你，时间不多，隔壁可是有不少他们国家的英雄呢。

    我们被压制的蛮厉害的，再说了，本来就有上新超人的漫画，你不觉得现在她出现的正好吗。”

    “我想一下。”

    “好，对了，如果合作的话，可以讨论下对方手里的那个ip。”

    “知道了。”

    ……

    同一个国家。

    “我们有什么筹码？”

    “哦，小成本的独立动作电影，他在亚洲的号召力，投资小一点回本没问题。”

    “去联系一下。”

    “好的。”

