 童雨冷眼扫过众家老，众家老都是不禁心中一颤，好似被死神扫了一眼一般，感觉到一股凉意。

    “你们是现在把黄鼎法器交出来，还是等灭族了之后，再把黄鼎法器交出来。”

童雨冷冷说道。

    众家老闻言一阵大怒，这个少女太嚣张了！    “口出狂言，你真当我木希尔家族对付不了你吗？

！”

    “小小宗师，就如此猖狂，我族庞然大物，捏死你如捏死一只蚂蚁一般！”

    “不知天高地厚，以为这天下，你已经举世无敌了不成？”

    众家老怒不可遏的纷纷说道。

    大家老虽然也十分愤怒，却还保持着理智，摆了摆手制止众人咆哮，对着童雨说道：“这少年给了你什么好处，让你这么为他卖命？

只要你来我木希尔家族，他能给你的，我木希尔家族给你双倍，而且让你直接升为外姓家老。”

    听到此言，下方众人哗然。

    这木希尔家族是打算挖墙脚了啊！确实，只要挖走了这名实力强大的少女，剩下的那两人，还不成了蝼蚁一般。

    而且就算挖不到，只要能让这少女稍稍动心，也能使主仆两人之间产生间隙。

不愧是木希尔家族的大家老，这种时刻还能保持理智，打的好算盘。

    木希尔家族开出这样的条件，不怕这少女不动心。

    给少年的双倍就不用说了，最重要的，还是木希尔家族的外姓家老，这可是西方真武界所有武者都趋之若鹜的地位啊！    现在木希尔家族的几位外姓家老，无一从前不是一方雄主，好不容易才到的地位，现在这个少女轻轻松松就能获得，这样的机会，真是千载难逢！跟天上掉馅饼都差不多了。

    “这么大的条件啊！木希尔家族也真是舍得下血本，这少女有这么值钱吗？”

    “木希尔家族的外姓家老，我的天，这种条件，已经有几十年没有开出来过了吧。

这少女不动心才怪！这个少年，恐怕是要被折去羽翼，实力大减了。”

    “呵呵，这明摆着就是木希尔家族的圈套，想让这三人分崩离析。

就看这少女忠诚与否了，不过要是我，恐怕也会选择自愿跳进圈套了……”    对于木希尔家族开出的条件，下方众人都是纷纷一阵惊叹。

    就连木希尔家族众家老自己也都是一惊，大家老竟然开出了这样的条件！就算想离间他们，这条件也太大了！这可是家族内的外姓家老啊，一旦对方答应，地位就和自己这些人一样了！    “大家老……”有人出声想说些什么，被大家老摆摆手阻止了。

    众家老都是有些紧张的看向童雨，生怕她答应，又怕她不答应，一阵复杂之色。

    童雨却是出乎所有人的意料，轻笑一声，轻蔑的十分看不起似的说道：“你家族的外姓家老？

呵呵，就算是你家族的家主之位给我，我都看不入眼！”

    童雨有林凡这样的师父，入林凡的长青门，所学乃是仙道功法，又怎会将这种普通家族看在眼中了。

    “什么？

！”

受到童雨如此的轻蔑，所有木希尔家族族人都是大怒。

    之前还想着条件开的太大，没想到对方竟然还瞧不上，简直是不把木希尔家族放在眼里。

    这一下，连大家老也真正动怒了，自己都已经算是做出让步了，对方还如此狂妄无礼，不知天高地厚，那就只能用强硬手段了！    “众家老一起出手，将她拿下！”

大家老发令道。

    “是！”

众家老早就迫不及待想要出手了，此时齐声应道。

    场中家老二十余人，一齐朝着童雨跃来。

这些家老，都是实力超雄之辈，最低的都是化劲宗师，大部分还是化劲中期的强者，甚至四大家老还是化劲后期！    这一支强大的宗师队伍，放在外界，可以说是叱咤风云。

足以灭掉好几个庞大的超级家族，实力恐怖！    下方众人看到这一幕，都被吓呆了，纷纷拼命后撤，如此恐怖的战斗级别，要是波及到自身，恐怕凶多吉少！    “木希尔家族这是倾巢出动了啊，我还是第一次见到这种大场面！”

    “我去，除了大家老之外的所有家老出动，太恐怖了，这要是传出去，势必惊动整个西方真武界啊！这三个人也真是胆子大，真是捅破天了！”

    “这下绝对完了，这么多的家老，她就算能打赢一个，这么多一齐出动，她也打不过来啊！恐怕只能一直防御，连还手的余地都没有！”

    “今天算是长见识了，什么叫做初生牛犊不怕虎，后生厉害啊！”

    众人边撤退边纷纷感叹道。

木希尔家族的这种所有家老倾巢而出的举动，还是第一次碰到。

    众家老很快就接近了童雨，各种木希尔家族传承招式齐出，如雨点一般朝着童雨轰去。

拳劲掌劲刀劲，各种威力齐飞，整个大殿都是一阵震动，好似要塌方了一般。

地面也是被席卷而起，威势惊人。

    童雨一步挡在林凡和秦可欣身前，脸上镇定平淡，渺小的人在这庞大的威势之前，有种泰山崩于前而不变色的飒爽从容。

    她手中一翻，“唰”的一声，青雨软剑从袖口中飞出，握于手心。

    随即手中悍然舞出一剑，直斩众家老。

    “飞雪剑法，万雪飘摇！”

    一剑出，四面八方尽是剑影，如万雪纷飞，点点如是。

    每一剑，都好似是一位剑道强者，持剑而战。

童雨一人虽然对上二十来位家老，威势却丝毫不弱，有如二十来位剑道强者相对。

    一时间，两边无数剑气与招式相交，凭空发出“呯呯呯”的金属相撞之声。

    童雨现在有化劲后期的修为，再加上林凡传授她的飞雪剑法，对付这些家老完全不在话下。

对方虽然人多，但也只是蝼蚁之众，也怎挡的下她这全力剑道的一击。

    “唰唰唰！”

    这一剑，就直接将大部分家老给斩飞了出去！余下的极为修为强大的家老，虽没被斩飞，也在这一剑之下，直接吐出了一口血来。

    全场震惊！ 