    

    蒋夕瑶一声令下，蒋氏集团的所有在场员工便立马开始进行民众的救援工作。

    成批成批的队伍穿着雨水进入现场，他们把小孩老人一个个的带上防水车，井然有序的往外输送。

    蒋夕瑶蒋成凯还有小米和普通员工们一样，也亲自下到现场。

    淌着已经没过了小腿的雨水，顶着大雨将民众一个个的带到救援车上。

    “奶奶您慢慢的往这里走!小点脚下!”

    狂风呼啸，大雨倾盆。

    宣泄的雨幕让小米几乎睁不开眼睛，发丝湿漉漉的粘连脸颊各处，她拉着一个七旬老人的手慢慢往救援车上带。

    那老人抱着自己孙女，小娃娃在怀里直哭，因为雨水加狂风声音实在太大，小米几乎听不到什么声音。

    但看老人的嘴型应该是不停在说着“谢谢”两個字。

    蒋夕瑶带着一群员工也在公路的各处寻找躲在角落的年轻人，要说男人在这种危急时刻所表现出来的拯救力的确是相当显眼的。

    蒋夕瑶的弟弟蒋成凯入职公司不到半月，却已经有了副总经理的样子，很多青年此刻在蒋成凯的带领下，一批一批的将受灾民众往救援车上运送，小孩子淌不了水的就直接抱着，走不动的老人干脆背着。

    蒋夕瑶气喘吁吁的站在雨水里，水位还在上涨，雨滴汇成一道道流线划过她精致的侧脸。这些忽然落到大地的雨水早已在不断的积攒下开始想往膝盖上涌动，蒋夕瑶走了两步险些被雨水冲倒。

    其实这种情况就算不救人，光是走路也需要耗费大量的力气。

    蒋成凯显然也看到了自己姐姐的有心无力，大喊一声:“姐!我跟他们去里面看看，你跟小米在外面守着就行，不然里面水太深了，你们进去不好出来!”

    蒋夕瑶冲着蒋成凯摆摆手，示意听到了。

    “小凯你小心一点!’

    “知道了姐!”

    说完后男人带着一大堆人往营业点深处走，蒋夕瑶环视周围，只能帮着把就近的一些民众带到救援车上。

    她费力的在水中行走，忽然间，一阵强烈狂风刮过。

    所有救援员工，受灾民众一个个全都侧过脸去，有的用手挡着脸，有的弓着身子想要尽可能的不被大风给吹倒。

    可奈何那阵狂风力气巨大，如果人们手头当下没有什么扶着的东西，很多瘦弱些的民众直接便被狂风给吹倒，跌进小半米水深的路面上。

    蒋夕瑶也是一样，狂风掠过她虽想要勉强的站住，可是眼下既没有什么能扶着的东西，大风引起腿边的水浪还跟着拍打了过来。

    蒋夕瑶脚心忽然失重就要不小心跌落水中。

    “蒋总!”小米抱着一个小孩子，一大一小两人藏在某处墙壁背面，望着欲要跌倒的蒋夕瑶有心无力。

    可谁知就在马上蒋夕瑶后仰倒地的前一刻，有一只结实的手臂忽然从后面扶住了她。“小心点蒋总。

    那只手臂格外有力，好像无论狂风跟水浪多大都无法撼动，蒋夕瑶不清楚扶住了自己的人是谁，此刻狂风扑面而来，她甚至也听不到那声音说的是什么。

    只能尽量的用手臂挡着脸，避免大量的雨水拍打在自己脸上。

    “谢谢!”

    可是在挡风期间，女人忽然觉得那声音无比熟悉，似乎是..自己经常听到的声音。

    大风一波未平一波又起，这波大风还未结束有一阵更强的大风随之袭来。

    那只手臂的主人眼看蒋夕瑶这样也快站不住了，便想要抱住她用身子替她挡风，女人当然也感受到那只手臂的主人想要做什么。

    她闭着眼睛，鲜有的没有反抗，甚至还主动钻到他怀里去，任由身前的男人抱着，藏在他怀里。

    “救人这种事还用得着蒋总亲自到现场?”

    男人再次发出声音，因为大风吹动雨水没人能看到此刻蒋氏集团的这位总经理到底在干什么。

    女人躲在男人怀里，小声的问道:“你怎么来了?”

    结实的身体任何风吹雨打都无法击倒，男人清秀的侧脸在雨中似乎更有种令女人无法言喻的安全感。

    方正低头看着蒋夕瑶那浑身被雨水打湿的样子。

    “我还不是担心你，就知道你会亲自来现场，就你这小身板也不怕风直接把你吹跑了。”蒋夕瑶抿着嘴，微微抬头瞪了一眼方正，她雖然是裝作生气，但臉上能显而易见的看出高兴。

    “有你在我怕什么?”她回答。

    方正顶着风回头看了一眼:“现场已经不适合你了，你送你回车上。”

    “那价干嘛去?!’

    “我帮着你的员工救人呗?难不倒你还想让我一直抱着你，待会大风过去，他们可就都看到了。’

    蒋夕瑶躲在方正怀里，小心翼翼的看了看周围的众人，眼下风还没停，大家都在顾着自己，自然是没空关心他们的蒋总到底在干什么。

    蒋夕瑶看了一眼方正，满脸担心:“那你小心一点，风这么大，你别受伤了。”

    “你男朋友是谁你不知道吗?放心。”

    方正趁着风小了一点一只手忽然抱着她的大腿，一只手拖着她的腰。

    这突然的公主抱吓了女人一跳，还好此刻没什么人看这里，不然守着自己公司的员工这样怕是羞都羞死她了。

    方正将蒋夕瑶送到车上去之后，也没多说，男人只是朝着蒋夕瑶点了一下头，便立马冲到了营业季里面。

    蒋夕瑶焦急唉了一声，从车上拿了一个救生衣扔给方正。

    “穿上!安全一点!”

    方正干净利落的接过:“谢了蒋总!”很快消失在了大风里。

    开救援车的司机看到那个顶着大风大雨直接往营业点深处跑去的方正，一脸震惊。

    别人由于大风寸步难行，他倒好直接像是跟走平路似的，很快便消失在了雨幕中，不免令人心生疑惑。

    司机问蒋夕瑶:“蒋总这也是我们公司的员工?没见过啊，好强壮体格这么大的风都拦不住他。”

    蒋夕瑶拧着衣服上的水，眼睛却还在盯着方正消失的方向，意味深長:“不是，应该是好人的市民吧，至于体格，看着..

    她后半句话是在心里说的:“是挺有安全感的。”

