    在看到这晶石的瞬间，这男子忽然笑了。

    “没错，我就是为了此物，可惜那两个巫族的废物身上没有，不过既然墨兄拿到了，则自然属于你。

    看墨兄前行的方向，应该是要去天岚城吧，若如此的话，邬某倒是和墨兄同路。”邬多向着向苏铭一抱拳。

    “不必了。”苏铭看了邬多一眼，转身就要离去，在他感受此人很危险，如今面临天岚之战，苏铭不愿过多的浪费时间，当然，若是此人主动要出手，那么苏铭也不介意看看自己如今，具备了什么样的战力。

    “墨兄留步。”邬多上前几步，立刻开口。

    苏铭脚步一顿，双眼有了一抹寒光。

    “墨兄不要误会，邬某只是有一笔交易，墨兄一定会感兴趣。”邬多神色如常，似没有看到苏铭目中的寒光，笑着说道。

    苏铭没有说话，只是冷冷的望着眼前这个邬多。

    “墨兄此番单独前去天岚城，若能带着一些功劳过去，想来在进入天岚城后，排名会高出不少，邬某这里有一个功劳要需要墨兄相助，一旦事成，保证墨兄会拿到足够的功劳，使得天岚城也要另眼相看。”邬多舔了舔嘴唇，徐徐开口。

    “说！”苏铭神色平静。

    “嘿嘿，墨兄话语果断，这一点邬某很是欣赏，那我也不废话了，我有密报，此番天岚城之战中，有一些巫族凭着其他的手段，在天岚城无暇去理会时，暗中进入到了我蛮族大地。

    你之前遇到的那三个巫族，就是第一批，在他们身后，应该还有一些逃入蛮族者。我们二人联手，若能将这些人在途中全部截杀，带着他们的人头去天岚城，必定是一份大功劳！

    墨兄，你看如何？”邬多笑了笑，向着苏铭说道。

    “能从天岚城内避开那里的守护，逃入蛮族大地者，修为岂能低弱，且人数若少，功劳不大，人数若多，怕是就算你我联手，也难以截杀。

    另外最重要的是，你如何知晓的此事！”苏铭声音冰冷，慢慢开口。

    “墨兄有所不知，那天岚城的这处破绽，说来也并非是破绽，只能是初巫以下才可通过，若是央巫层次，因自身修为太高，故而反倒难以进入。

    况且最重要的是，这破绽之处的通过，需要耗费大量的血肉，往往唯有在交战之时，有准备之人才有机会通过。

    这样的人，不会多的，否则的话，也就不是隐秘了，我有密报，此番进入蛮族大地的，在这四周范围内活动的，不到二十人，且这些人的修为，最高也只相当于祭骨初期的初巫而已。

    至于我是如何知晓的这件事情，此事还请墨兄莫要追问，这是我的秘密。”邬多望着苏铭，沉声开口。

    “我也不瞒墨兄，这些人你我杀了后，尸体功劳归你，但他们身上的物品归我，另外作为答谢，在结束后，我可以告诉墨兄那晶石的作用，毕竟在天岚之战中，你我获得此物的机会还有很多。

    这是你我的第一次合作，若完美，以后我们还可以继续，若你还是信不过我，每次都可以我先出手，如此一来，你自然可以进行抉择。”邬多沉声说道。

    苏铭沉默，若是这神秘的邬多说的是另外的交易，苏铭不会太感兴趣，但这种猎杀巫族之事，将会成为苏铭在去往天岚城时间不够的一个完美的解释。

    “什么是初巫？什么又是央巫？”苏铭沉默了片刻，忽然开口。

    邬多一愣，诧异的看了苏铭一眼。

    “墨兄不知晓？罢了，此事也不是什么隐秘，你的宗门或部落许是忘了告诉你。”邬多内心一动，有些判断不出苏铭的来历了，有关巫族等级的事情，若是一些大的部落，必定会知晓，可苏铭在他感觉，又不像是来自小部。

    “莫非他在试探？”邬多内心暗道，但神色却是如常，微笑开口：

    “巫族与我蛮族不同，可以说是完全的不一样，我蛮族是如梯形般的修为层次划分，凝血、开尘、祭骨、蛮魂四大境。

    每一个境界分为四个小层，分别是初、中、后以及圆满。

    可巫族则不然，巫族的修为层次较为混乱，但也可以说较为简单，他们有六大境，分别是战巫、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰。

    这六类境界，实际上少有高低之分，你可以看成是每一个巫族在成年礼后的六条道路，由族宗巫公进行测试，找出适合的路修行下去。

    六类境界，每一类都分为初、央、后、绝四个层次。其中初巫堪比祭骨初期，央巫堪比祭骨大圆满，后巫堪比蛮魂初期，绝巫则如我蛮族的蛮魂大圆满。

    在绝境之上，实际上还有一个传说中的境界，是为空，六大境中，若有人超越了绝，那么就被称之为巫空！

    不过，空的出现，其难度之大，仅次于我们蛮族出现蛮神。”邬多微微一笑，说的很是详细。

    “战巫、灵慧、预思、摄魂、灵媒、斯辰。”苏铭目光一闪，这是他第一次听到巫族的等级划分，与蛮族完全不同，这六大类里，他见过了斯辰与灵媒，但那巫蜥族的巫公属于哪一类，他却不知。

    “说简单，是因初、央、后、绝四个层次，说其混乱，则是因为那六大类，各自不同，其中战巫，他们是巫族的战士，这一类的巫族是最多的，以肉身之力，以他们的刺腾之感，若祭献般，获得强大的修为。

    灵慧，力量和智慧的结合就可以主宰他人命运，灵慧在巫族很特殊，每一个部落的巫公，都是修的灵慧，他的智慧至高无上，可以呼风唤雨，迫使本族的人以生命为代价来祭祀他们的神。”邬多说到这里，就连声音也都低了不少，仿佛对灵慧这一类巫人，很是忌惮。

    苏铭听到这里，内心一动，他想到了巫蜥部的巫公，其强大的程度，是他此生之敌中，罕见的强者。

    “预思，以本族最英俊的男人或女人来做为，调教他们的预感能力，易观天象、善治地利、更熟人和，强大的预思可以做到人发地元、地发天乾、天发皆众的恐怖程度。

    摄魂，善于进行红死之术，让人起死回生还魂之术，令人长生不死的不死巫术。千万不要正视他们的眼睛，那是烛九阴一样厉害……我就杀过两个摄魂初巫，与他们交战，是一场噩梦。”邬多说到这里，沉默了片刻。

    “灵媒，给死人和活人主魂的，特别的同情死人，但不顾活人死活。单独的灵媒或许不强，但若是与摄魂在一起的强大灵媒，他们的组合，将是生者的一场浩劫。

    最后就是斯辰了，那是绝美的，罕见的，每一对斯辰都要巫族付出很大的心血才可培养出来，他们都是超脱自然，超脱现实的，传说他们可以随便的想象，都会成为现实！我很讨厌这一类的巫人，但实际上，这一类的境界，是最难出现巫空的。

    一旦斯辰出现了巫空境，那么就如同我蛮族出现了新的蛮神，甚至还要更强！这就是巫族了，墨兄多了解一些，在天岚之战中活下来的机会将会更多不少。

    那么现在，你我之间是否有这合作的机会？”邬多舔了舔嘴唇，望着苏铭。

    “你如此自信，想来是可以找到他们了，带路！”苏铭略一沉吟，果断开口。

    “墨兄爽快，我的确可以找到他们，至于原因我不便去说，但墨兄放心，我是诚心合作！”邬多哈哈一笑，身子直接踏空而起，化作一道长虹直奔远处。

    “墨兄，最近的一批巫族，就在前方不远，我出手之后，还请墨兄相助！”

    苏铭起身迈步，在邬多身后不动声色，与其一同化作长虹，划破天空而去。

    在二人坐在这片平原的另一个方向，此刻有两个巫族之人，正谨慎的贴着草地疾驰，这二人中一人带着牛角皮盔，目光阴森，嘴唇的位置有一道疤痕，看起来嘴唇被分成了四瓣，很是恐怖。

    其旁则是一个童子，这童子头发飘摇，始终闭着眼不睁开，但却有一股阴森之感始终环绕在他身边，使得那大汉时而看向他时，神色有忐忑与敬畏。

    “你害怕了。”二人前行时，那始终闭着双眼的童子，忽然开口，其声音略有尖锐，如摩擦灵魂。

    “摄魂大人……”其旁大汉身子一个哆嗦。

    “不要怕，那邬多不敢耍什么心思，交易完，他会变成你的同伴，跟随我，享有不死不灭的巫身。”童子脸上露出微笑，双目没有睁开，但却有诡异的黑光从其眼缝内散了出来。

    “是！”大汉双目顿时无神，低下头，恭敬说道，其话语里没有丝毫的情绪波动，如死人开口。

    在他低头的一瞬，其裂开的四瓣嘴唇内，有一只蛆虫钻出，掉在了地上，这大汉……他的身体内赫然满是蛆虫，他……是一个死人！

    （未完待续）

