    欢都落兰身体微微僵硬，感受着身体上传来的那真实的温度，她一时间竟然是不敢立即回头。

    “人渣……，真的，是你吗？”欢都落兰声音微微颤抖，似乎是不敢相信这是真的。

    平丘月初将双手环抱的更紧，想让欢都落兰更清楚的感知着自己的温度。

    “落兰，我回来了。”

    这真实的触感，还有这温度，真的是他……

    欢都落兰缓缓闭上眼睛，泪水止不住的开始顺着脸颊滑落，一滴一滴的接连不停的摔落在地，不过不同于刚才的绝望，这次她的眼泪，却是因为喜极而泣。

    多少年了，她终于能够再一次这么近距离的感受他的温度了。

    这些年，欢都落兰舍弃了贵为南国公主的身份，舍弃了锦衣玉食的生活，甚至不惜和明知对她意图不轨的黑狐合作，所为的，不就是这一刻吗？

    这一刻，欢都落兰瞬间觉得，自己这么多年的努力，值了。

    “你这个混蛋……”

    下一秒，欢都落兰也是再也维持不住一直以来强装出来的坚强，转身便是将头深深的埋进了平丘月初的怀中，像个小孩子一样尽情的发泄自己的委屈。

    “对不起……”

    平丘月初神色复杂的搂着眼前这个为了他奔波了数百年的女孩，他的心中虽然想要用千言万语来表达他的爱，但最终却还是一句话都没有说出口。

    看着欢都落兰身上那套熟悉的服饰，平丘月初也是终于控制不住自己的情绪，眼泪同样悄然滑落。

    这套服饰，他怎么可能不熟悉？

    当年他在保护欢都落兰从皇城里逃出时，为了不那么引人耳目，就把欢都落兰原本那华丽的服饰换成了这番乞丐打扮。

    可谁能想到，当初只是因为他的一时兴起，这个女孩却记住了数百年……

    ——————————————————

    远处，看着相拥哭泣的两人，东方明的心里也是突然有了种身处电影院看电影的即视感。

    不得不承认，故事还是挺感人的，看的东方明鼻子都有点酸酸的。

    “老了老了，果然，人一老就是见不得这些催泪的场面。”

    东方明轻轻弹去自己眼角的一滴泪水，随后也是轻声开口。

    “很抱歉打扰你们团聚，不过这里要不了多久恐怕就要变成战场了，实在不适合你们继续再续前缘，所以，你们要不还是先回去吧。”

    在听见东方明的声音之后，平丘月初和欢都落兰也是一下子从激动的状态当中清醒了过来。

    欢都落兰连忙红着脸一把将平丘月初推开，整了整自己因为刚才激动的情绪而显得有些失态的容仪。

    平丘月初微微一笑，没有多想，直接是上前一步，在欢都落兰一脸疑惑的表情当中，再次伸手将欢都落兰的手牵起。

    “这一次，我说什么也不会放开你。”

    欢都落兰微微一愣，脸上也是露出了一抹释然的微笑，随后重重的点了点头。

    “嗯！我也是！”

    “诸葛前辈，您的大恩，欢都落兰此生铭记。。”

    欢都落兰牵着平丘月初的手，很认真的对着东方明鞠了一躬。

    “再生之恩，无以为报！”平丘月初也做出了和欢都落兰相同的动作。

    看着这两人整齐划一，甚至就连鞠躬的角度都几乎一模一样，东方明也是忍不住哑然失笑，话说这难道就是夫唱妇随吗？

    “不必，这次本就是我们各取所需，既然你帮了我，那这就是你应得的回报。”

    欢都落兰缓缓摇了摇头，可能复活平丘月初对东方明来说只是随手而为，可对于欢都落兰来说，这份恩情形同再设！

    “日后，南国上下，凡是有用的着落兰的地方，落兰必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    东方明摆了摆手，倒也没有再多说什么。

    “行吧，报答不报答的后面再说吧，现在你们最好还是先离开这里为妙。”

    欢都落兰微微一怔，疑惑的看了东方明一眼。

    “为什么，东方大人不是还没有成功复活吗？”

    东方明有些惆怅的叹了口气，微微抬头看向了某个方向。

    “因为，有个傻瓜马上要来了啊……”

    欢都落兰和平丘月初对视了一眼，看着东方明的表情，机敏的他们也是立刻意识到了东方明口中的傻瓜究竟是谁了。

    “那，诸葛大人您多保重。”

    欢都落兰对着东方明抱了抱拳，随后也是带着平丘月初和月啼暇一起，踏上了东方明布置好的传送法阵当中。

    “嗯，谢谢你们的帮助，落兰小姐，还有月啼小姐。”

    东方明对着三人挥了挥手，心念一动，白光闪过，三人也是瞬间消失在了森林当中。

    而就在东方明刚刚送走三人的下一刻，一股突如其来的寒气也是悄然降临，甚至就连东方明脚下的地面，都不知不觉间开始泛起了阵阵白霜。

    东方明低头瞥了眼地上的冰霜，嘴里轻声喃喃道：“来了吗？”

    哒哒~

    伴随着一阵不急不缓的清脆的高跟鞋踩地的声音在林间响起，一个身材高挑的冰山美人也是悄然走到了东方明面前，正是涂山雅雅。

    “雅雅，你醒了。”东方明仍旧是一如既往的笑着和涂山雅雅打着招呼。

    涂山雅雅冷冷的看了眼东方明，随后又是逐一扫过东方明身后的白月初和涂山苏苏，最终也是将视线聚焦在了身处火焰中的东方月初身上。

    特别是在看到东方月初双眼中那完整的虚空之泪后，涂山雅雅的瞳孔也是猛地一缩。

    “臭呆子，你不准备和我解释解释吗？”涂山雅雅冷声道。

    东方明摊了摊手，随后也是伸了伸手。

    “正如雅雅你看到的那样，我，想复活月初和红红姐。”

    “为什么！！！我不明白！！既然你已经集齐了完整的虚空之泪，为什么不让他们通过转世续缘复活？！！为什么还要选择这么冒险的方式？！！！”涂山雅雅一脸不解的大喝道。

    “转世续缘吗？”

    东方明苦涩一笑，随后便是伸手指了指身后的白月初和涂山苏苏。

    “转世续缘的话，月初和红红姐的确是可以成功复活，可白月初呢？还有，你的妹妹，涂山苏苏呢？”

