
　　任意一式，都蕴含了十二形之变，有龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕、蛇、骀、鹰和熊。

　　没有特定之形，一切变化都随心随意，根据敌人的手段和战斗的时机而变。

　　这是真正的心意之拳。

　　拳法随心而发，由意而动。

　　凌云心神微微一动，便打出一式。

　　这是劈式。

　　第一次，他施展的劈式还是龙形，但他念头一转，这又变成了虎形。

　　不过这门拳法很难练。

　　尤其是消耗大。

　　施展两次劈式，凌云便感觉到肌肉紧绷，有种要崩裂的感觉。

　　这说明，第一式的劈式，就已经是他如今的极限。

　　后面的钻式他已无法施展。

　　“这是真正的杀招。”

　　凌云欣然不已。

　　这拳法，绝对比无极杀拳都更强。

　　无极杀拳虽经过他多次改进，但其根基只是一门很普通的拳法。

　　这无名古拳却不同，绝对是由神明创造。

　　以凌云估计，这一拳式的威力，恐怕都不比他施展归一刺杀术弱多少。

　　这可比归一刺杀术划算多了。

　　毕竟，施展归一刺杀术，他要消耗掉全身真罡，通过祖骨才能补充回来。

　　施展这劈式，他消耗的真罡大概是五成。

　　而且归一刺杀术是底牌中的底牌，不到关键时刻不能轻易施展。

　　尤其以后到了元初古界，那是真正的巅峰高武世界。

　　他想要生存，必须更好的隐藏起来。

　　如此一来，归一刺杀术要么不动，要动就要杀人灭口，最好别暴露出去。

　　接着，凌云再感受了一番真魂。

　　真魂修为已取得突破。

　　现在他的修为，是不朽七阶。

　　真罡之力，也从一千八百万象，提升到两千四百万象。

　　当然。

　　最大的收获，还是他练成了无名古拳。

　　“此拳随心随意，如流水般可自由变化形态，那就叫‘形意拳’吧。”

　　凌云给这无名古拳取了个名字。

　　随后他睁开眼，看向灵观。

　　灵观也在修炼某种神秘功法。

　　同时灵观的修为，已从问鼎三阶提升为问鼎四阶。

　　数分钟后，灵观也结束修行。

　　“不愧是石黄杏。”

　　灵观惊叹道。

　　“可惜，此果的效用不是无限的，只有在第一次服用时效果强大。”

　　凌云道：“后面再服用，效果估计连第一次的三成都不到。”

　　正因此，他和灵观才会只服用一枚。

　　这种果子，就应该作用最大化。

　　服用一枚后再服用，那就是在暴殄天物了。

　　“能有一颗，已经是万幸。”

　　灵观笑道：“我很早以前，就得到一本传自黄天时期的武技，但一直无法领悟。

　　今天借助石黄杏，我终于将这武技练成。”

　　“彼此彼此。”

　　凌云也不已一笑。

　　说罢，他又道：“灵观，你可想去元初古界？我若对司徒冬冬说一句，让他带上你问题不大。”

　　灵观想了想，说道：“我暂时还是不去，黯星这边其实也有很多东西可以挖掘，而且我们对元初古界太陌生，去了那里恐怕还不如在黯星。

　　当然，以后你若在元初古界立了足，到时只要你一句话，我立即就去投奔你。”

　　“那就这么说定了。”

　　凌云知道这是灵观在开玩笑。

　　灵观可是昔日的黄天。

　　现在她的修为，也已是问鼎三品。天籁小说网

　　她想去元初古界，绝对是件很容易的事。

　　转眼，到了后天。

　　一大早，司徒冬冬就来寻找凌云。

　　凌云辞别灵观等人，跟着司徒冬冬，来到了月港。

　　此刻的月港，停着一艘极为恢弘壮观的飞舟。

　　其他来往月港和黯星的飞舟，与这飞舟相比，那就像是一片片叶子。

　　这飞舟看起来，简直便是一艘星空堡垒。

　　它正是星空飞舟。

　　与普通飞舟不同，星空飞舟要穿梭在茫茫星空，经常跨越不同世界。

　　星空中蕴藏着各种危险。

　　没有强大的规模和防御，在星空中只会成为炮灰。

　　“天元级阵法。”

　　凌云立即就判断出，这星空飞舟上的阵法，是天元级。

　　这意味着，这艘飞舟能防御天元级攻击。

　　忽然，凌云脸色一变。

　　一股极致危机感，涌上他心头。

　　他这一世重生至今，还从未有过这么强烈的危机感。

　　这证明，如果那危机降临，他绝对没有对抗之力。

　　凌云很快想到了什么。

　　秦川！

　　他想到了秦川。

　　在天影古界时，秦川以一道灵识降临天陨古界。

　　结果，这道灵识之身，被凌云斩杀。

　　不过在那时，凌云便猜测到，秦川的本体，多半是元魂高手。

　　只有元魂级高手，一道灵识化身的实力，才能达到问鼎。

　　也只有这种级别的高手，才会让凌云产生这样强烈的危机。

　　问鼎级强者，即便是问鼎巅峰，以凌云的实力对上，也未必不能逃命。

　　但元魂级高手，这真的已超出他现在的应对范畴。

　　一旦对上，他绝对死路一条。

　　“好在还有时间。”

　　凌云没有慌乱。

　　那危机虽然很强烈，但并不是一瞬就至的那种。

　　这种情况，很可能是秦川已推算出他在黯星，但还没还有真正降临。

　　在这危机时候，凌云反而更冷静，还能保持镇定，看起来很悠闲的和司徒姐弟谈话。

　　司徒姐弟就在他身边，都没有察觉到他的紧张。

　　随后，凌云就像没事人一样，跟着司徒姐弟登上方舟。

　　正当凌云要踏入方舟时，一道身影却突然出现，将他拦住。

　　这是一个青年男子。

　　他冷冷的盯着凌云道：“你不能进来。”

　　凌云皱眉，觉得很莫名其妙，他并不认识这青年男子。

　　“杜长明，你要做什么？”

　　司徒冬冬脸色一沉道。

　　杜长明？

　　凌云心神微动，想到了萧复说过的话。

　　顿时他就明白过来，为何对方要阻拦他了。

　　“我要做什么？”

　　杜长明冷笑，“我是这艘飞舟的舰长，要为这飞舟负责，不能让不安定的因素进入飞舟。”

　　“你说谁是不安定因素？”

　　司徒冬冬对杜长明怒目而视。

　　“当然是他。”

　　杜长明直接指着凌云，“此次遗迹之行，我弟弟杜长飞至今未出现，大概率是已经陨落。

　　而在这之前，有很多人亲眼看到，凌云和我弟弟起了冲突。

　　所以，我严重怀疑，此人很可能便是凶手。

　　这种危险分子，内心不知道是何等的穷凶极恶，我又岂能让他进入飞舟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1832章 极致危机免费阅读。https://xs.23sk.com 