
　　夜晚，茂密的树林内，奇犽正背着亚路嘉沿着蜿蜒起伏的山路极速狂奔，整个人如同一道银色的电光，轻而易举便超越专业赛车的速度。

　　当然，这并不是他不想乘坐交通工具，而是自己乘坐的那辆车已经坠毁在半路上。

　　伊尔迷的袭击比预料中来得更快、更突然，再加上西索这个变态也在一旁助纣为虐，所以除了逃跑之外根本没有什么太好的选择。M.23sk.com

　　唯一让奇犽感到庆幸的是，艾伦已经答应赶过来帮忙，因此只要在这段时间内不被追上即可。

　　亚路嘉明显感觉到了哥哥情绪的变化，十分好的问：“我们这个样子下去真的没问题吗？”

　　“嗯！别担心！我可是找了个相当强力的外援。等他赶到，不管是伊尔迷还是西索，都得老老实实的滚回去。”奇犽咧开嘴笑着回答道。

　　作为最早几个认识艾伦，并且与其有过深入交往的人，他对于这位念能力启蒙老师的实力有着绝对的信任。

　　尤其在嵌合蚁讨伐战结束后，他愈发相信对方已经可以称得上是整个人类世界最强的念能力者，没有之一。

　　因为哪怕是在最后小杰黑化暴走，直接将三护卫之一的比特按在地上疯狂鞭尸时，艾伦依旧轻而易举抓住了那个已经完成蓄力的恐怖拳头。

　　这也就意味着，被讨伐队其他成员视作不可战胜的暴走小杰，在艾伦面前依旧是个可控的目标，并没有超出自身能力范围之外。

　　“唉？这个人也是哥哥的朋友吗？”亚路嘉语气中带着一丝惊讶。

　　“朋友？嗯——勉强算是吧。不过他应该也对你的许愿能力感兴趣，所以当初才跟我定下那样的制约与誓约。”奇犽用不是很确定的语气解释道。

　　随着脑袋里的针被拔出，他渐渐开始意识到艾伦显然早就知道了亚路嘉及其能力的秘密，并且通过跟自己交易的方式来获取了一次许愿的机会。

　　不过相比起伊尔迷这种打算一劳永逸杀死亚路嘉的激进行为，艾伦做法无疑要温和得多，而且完全建立在双方自愿的基础上，所以他也没打算赖账，否则就不会在遇到危险后，第一时间选择向其求助。

　　“原来如此！那他的愿望会是什么呢？”

　　对于有人窥探自己的许愿能力，亚路嘉显然早就已经习以为常了。

　　确切的说，在他的成长过程中，身边就一直围绕着各种各样试图利用这种能力为自己牟利的人，甚至就连血脉至亲也不例外。

　　正因为如此，所以奇犽这个完全没有任何类似想法与念头的哥哥才显得如此可贵。

　　“哈哈哈哈！抱歉，我也不知道呢。不过应该不会跟金钱、权利和力量有关。因为对于他来说，这些东西都是唾手可得的。其实我也挺好奇，他究竟会许一个什么样的悬望。”奇犽大笑着猜测道。

　　就在这对兄妹（兄弟）有一句没一句闲聊的时候，杀气腾腾的西索和伊尔迷突然从斜坡上方冲出来，拦住了他们俩的去路。

　　而负责拦截的梧桐、卡娜莉亚紧随其后及时赶到。

　　天上，雨音驾驶者由孜婆年变化而成的飞行器也追了上来。

　　一时之间，揍敌客家族的四位管家，三个儿子齐聚一堂，并且分裂成了三个阵营。

　　其中雨音和孜婆年的立场是中立，也就是按照席巴的吩咐，监视亚路嘉可能造成的危害，确保事态不会发展到失去控制的程度。

　　梧桐、卡娜莉亚则完全站在奇犽这边，打算帮助其平安抵达猎人协会的总部。

　　最后伊尔迷和西索这对组合的目的则是阻止奇犽。

　　当然，介于管家是无法插手主人之间的矛盾，更不能对主人动手，所以梧桐第一时间锁定了在场唯一的外人——西索。

　　西索明显也察觉到了这一点，立刻舔了舔手上的纸牌笑着问：“怎么，你想要跟我玩玩嘛？”

　　“当然！让我们去那边树林吧。”梧桐主动提出邀请。

　　“OK！你看上去味道似乎还不错。”

　　说罢，两人便一前一后消失在茫茫夜色之中。

　　眼前无关人等已经离开，伊尔迷这才开口说道：“趁现在，我还没有生气，立刻转身回家，我可以当做什么事都没有发生过。”

　　“不！你已经控制不了我了！”

　　奇犽把亚路嘉放下来，做好了全力以赴战斗的准备。

　　“哦？是么！看来参加过嵌合蚁讨伐战让你稍微有点膨胀，甚至是产生了能战胜我的错觉。没关系，我很快就会教会你有些差距不是一天两天就能弥补回来的。”

　　说罢，伊尔迷手上瞬间多出了好几根闪烁着寒光的钉子，开始缓缓向前逼近。

　　意识到自己的大哥不是在开玩笑，而是要准备动真格的，奇犽脸上顿时冒出了汗珠，身上银色的电光再次闪烁，随时准备进入神速状态。

　　虽然他对自己开发出来的能力有着足够信心，可战斗经验的差距绝不是那么容易就能抹平的。

　　就在两人距离越来越近，战斗随时都有可能一触即发的刹那，一个巨大无比的黑影突然遮住了头顶的月光。

　　不管是雨音、孜婆年，还是年轻的见习管家卡娜莉亚，都下意识抬起头看着上方的庞然大物，眼神中充满了惊骇之色。

　　还没等她们反应过来，一个黑影便从天而降，轰的一声宛如炮弹在地上砸出一个深坑。

　　当尘埃渐渐散去，远道而来的艾伦终于抖了抖身上的泥土从坑里走出来。

　　尽管他没有做出任何具有威胁性的举动，可还是让揍敌客的管家们不由自主的神经绷紧。

　　伊尔迷看到这一幕，瞳孔更是骤然放大，阴沉着脸质问道：“是你把他叫来的？”

　　“没错！看来这一局是我赢了，对吧？”奇犽一扫刚才的紧张，脸上更是浮现出挑衅的笑容。

　　伊尔迷没有理会弟弟的挑衅，直截了当把目光投向艾伦，眼神中流露出强烈的忌惮：“告诉我，你这一次是打定主意要跟我为敌吗？“

　　“为敌？你觉得就凭你跟西索两个人，有资格成为我的敌人吗？”艾伦将自己那恐怖的念毫无保留的释放出来。

　　眨眼功夫，一股恐怖无比的气息将在场每一个人压得喘不过气来。

　　尤其是年纪最小得卡娜莉亚，更是两眼一翻当场晕了过去。

　　唯一能保持正常的，就是亚路嘉这个体内疑似寄宿这来自黑暗大陆某种不明生物的小家伙了……

　　（PS：抱歉最近中午有点事，更新的可能会比较晚）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零四章 你有资格成为我的敌人吗？（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 