    “优秀的医生？”

    乔巴听到伊恩的话以后愣了一下，然后红着脸指着自己道：“你说的是我吗？”

    “当然了！”

    伊恩很了解乔巴的性格，果断的点头然后对乔巴道：“所以你要成为我们的伙伴吗？”

    “笨蛋！”

    乔巴后退两步既愤怒又期待的道：“我……我又不是人类！我可是怪物啊！怪物怎么可以和人类做伙伴！！”

    乔巴嘴上虽然这样说，但伊恩却从乔巴的眼神里面读到了一丝渴望认同的期待。

    面对乔巴的质疑伊恩也不多说，直接使用果实能力变成了人兽形态，然后瓮声瓮气的对乔巴道：“那小怪物乔巴先生，你要和我这个大怪物做伙伴吗？”

    “嗯！？”

    乔巴看到半人半龙的伊恩愣了一下，不可思议的道：“你也是恶魔果实能力者！？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头解释道：“我也是动物系的，所以我们应该有很多共同语言才对。”

    说完，伊恩又让开身位道：“喂，你们愿意乔巴当我们的伙伴吗？”

    “当然愿意！”

    娜美第一个答应，飞扑过去抱住乔巴道：“毕竟他这么可爱！”

    “我……可爱？”

    乔巴第一次被人类这么夸赞，扭捏着身子开心的道：“就算你说我可爱我也不会高兴的啦，笨蛋！

    啊哈……啊哈哈哈……”

    “你明明就很高兴啊……”

    索隆见状吐槽道，然后对伊恩说：“我也同意这个家伙当我们的伙伴。”

    “我没意见。”古伊娜一如既往的言简意赅。

    “我也一样！”

    乌索普举手同意，同时心里暗想：这只驯鹿上船以后，我应该就不是最弱的那个了吧……

    ……

    “你们……你们……”

    乔巴从小就被各种不待见，所以他对别人的态度很敏感，能轻易的感受到别人对自己的是厌恶、憎恨还是喜爱。

    乔巴见所有人都真心实意的想让自己当他们伙伴，感动的语无伦次，眼泪不停的在眼眶里打转。

    这是第一次有这么多人同时认同他，喜欢他！

    这个时候乔巴想起了对他来说如同父亲一般的Dr.希鲁鲁克的话：“乔巴，总有一天你会遇到一群喜欢你的伙伴，然后一起到海上去冒险的！”

    乔巴对Dr.希鲁鲁克说的话一直都将信将疑，直到现在他真的被一群人认可！

    “我答应当你的伙伴！”乔巴伸出小蹄子紧紧的抓住伊恩的右手。

    【恭喜宿主成功掠夺部分蒙奇·D·路飞的气运，获得因果点奖励1000点】

    看着系统提示伊恩心里很是舒服，距离目标又近了一步！

    “啊哈！”

    Dr.库蕾哈见乔巴找到了一群不错的伙伴，忍不住狠狠的灌了一口烈酒，由衷的为乔巴感到高兴！

    她早就为乔巴准备好了心里，将一个比乔巴还要大的包裹直接扔向乔巴故作潇洒的道：“你的东西都给你准备好了，你可以放心滚蛋了！”

    “朵丽儿医娘……”乔巴艰难的接住那个包裹依恋不舍的道。

    “哈，多尔顿马上就成为磁鼓王国的国王了，到时候有的是人照顾我！”

    Dr.库蕾哈挥了挥手表示无所谓：“你多操心操心自己吧，海上很美，但也很危险，要活下来呀！”

    ……

    告别了多尔顿和Dr.库蕾哈以后，黄金梅利号缓缓的离开了磁鼓王国。

    等黄金梅利号走远之后，Dr.库蕾哈取出许多特制的药水，他笑着把这些药水丢给了多尔顿道：“让你的士兵把这些药水用大炮轰到天空去，给远行的孩子一份告别礼物吧！”

    “这是什么？”多尔顿好奇的问道。

    “问那么多干什么！？”

    Dr.库蕾哈语气不满的道，但她最后还是语气唏嘘的对多尔顿解释说：“一个笨蛋医生制作出来的‘万能药’……

    哈，这个世界上怎么可能有万能药这种东西存在？真是个不折不扣的笨蛋……”

    Dr.库蕾哈越说情绪越低落，又狠狠的灌了一口烈酒。

    ……

    乔巴自从上船以后，就一直趴在船尾小甲板望着磁鼓王国的海岸线，看着那个他出生和长大的地方。

    这条船上的人都是离开家乡的旅人，所以他们都很理解乔巴现在的心情，一个个扛着冷风在船尾的小甲板上陪着乔巴。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    突然，磁鼓王国那边隐隐约约的传来了连绵不绝的炮击声！

    “快看！磁鼓王国有樱花！”炮击声过后，乌索普第一个发现了磁鼓王国的变化！

    原来这是Dr.希鲁鲁克制作的“万能药”，一种让整个磁鼓王国都能看到樱花的天才想法！

    “好美啊……”娜美情不自禁的感慨。

    “哈，很大气的樱花啊！”

    索隆皱着眉头冥思苦想：“该给这种樱花起个什么名字呢……”

    伊恩则拍了拍乔巴的脑袋对他道：“看来是Dr.库蕾哈跟你告别呢！”

    “嗯！”

    乔巴现在早就哭得不成样子了，他举着皱巴巴的脸望向伊恩道：“我们也可以向Dr.库蕾哈告别吗？”

    “当然！”

    伊恩拍了拍胸口自信的道：“交给我好了！”

    说完，伊恩跳到半空使用果实能力嘭的一声变成龙形态，踩着焰云飞到半空后张开血盆大口开始蓄力！

    伊恩把自己的吐息蓄到顶点之后，朝着天空狠狠的喷出去！

    一道粗壮的火柱刺破云层，将半面夜空都染成火焰般的红色，足足持续了十秒有余！

    “啊哈，看来乔巴的新伙伴很厉害嘛！”Dr.库蕾哈放下手中的望远镜笑着道。

    乔巴跟在这种强者身边，想必是不会受欺负了！

    ……

    “好……好厉害……”

    这是乔巴第一次见到伊恩变成龙身的样子，他瞠目结舌的看着伊恩喷出去的火柱感慨道：“这就是我们的船长吗？”

    满足了乔巴的小愿望以后，伊恩重新变回人身跳回了黄金梅利号的甲板上。

    “来吧，大家开个宴会，欢迎我们的新伙伴乔巴！”伊恩说着，便抱起乔巴进入餐厅！

    “开宴会咯！”

    其他人也都兴奋的一起到餐厅去！

