    嘉林虽然只是短暂地清醒了片刻，但是却让所有的乌蛮人欢欣鼓舞。

    　　几名长老也顾不得再找沈天舒的麻烦，全都跑到鬼主的屋门外跪着赞颂去了。

    　　他们觉得嘉林之所以能醒过来，一定是鬼主祈福感动了神灵。

    　　厉子安不悦道：“明明是潼娘子把人救醒的，他们不感谢潼娘子，反倒却谢鬼主。

    　　“若是鬼主祈福当真有用，人不是早就该好了么，何至于拖到这么严重，到处请医问药的。

    　　“如今可好，大夫起了作用，功劳却又都被他们归到神明身上去了。”

    　　齐飞闻言也颇有些尴尬，毕竟他才是说服鬼主下山找大夫的人。

    　　沈天舒反倒颇为理解道：“各地各地的风俗，乌蛮人本来就是这样，生这个气做什么。”

    　　“你就是太好说话了！”厉子安皱眉道。

    　　“姜神医以前在山中寻找草药的时候，曾经被乌蛮人救过，他们虽然离群索居，迷信巫力，但只要不侮辱他们的神灵和鬼主，他们还是比较好相处的。

    　　“咱们就是过来给人看病的，用不着挑剔这些。”

    　　齐飞忙道：“多谢潼娘子体谅。”

    　　就这样，三天的药用完之后，嘉林的腿虽然依旧紫黑肿胀，但是脓水已经不见了，之前熏人的腐臭味也减轻了许多。

    　　沈天舒在汤药上添减了几味，外用的药干脆直接换了方子。

    　　这次的外用药格外简单，将甘草、沙参捣成细末之后，加入蜂蜜调匀，敷在伤口上。

    　　甘草不但对久溃不愈者甚为有效，而且对于肢端无名肿毒以及红肿热痛也都有疗效。

    　　只是在敷药的时候，旁边必须要点上驱虫的香丸，否则在矩州这种地方，蜂蜜怕是会引来许多虫蚁。

    　　换药后，嘉林伤口处的情况，肉眼可见地一天天有所好转。

    　　十天后，肿胀消退了大半，嘉林每日苏醒的时间越来越长，不但能与人交流，而且也能自己半坐起来进食了。

    　　沈天舒见他情况有所好转稳定，便决定重新给他纠正断骨的位置。

    　　嘉林跟齐飞学过大齐官话，虽然没有齐飞的乌蛮语说得好，但是日常基本的沟通交流还是没有问题的。

    　　也正是由于他的清醒，几位乌蛮长老的态度也终于有所变化，不再像那般天天来找齐飞和沈天舒的麻烦。

    　　“嘉林，你现在右腿的肿胀已经基本消下去了，我现在必须给你重新正骨了。”沈天舒向他解释道，“你受伤的时候，大腿骨断成三节，一直没有正确复位，之前矩州城那位大夫甚至还弄歪了中间一节断骨的位置。

    　　“之前因为你的腿肿得太厉害，里面都是脓血，根本没办法进行手法复位，所以只能先清热解毒，消肿止痛。

    　　“现在虽然还没有彻底消肿，但是咱们已经不能再等下去了，不然一旦骨头重新长起来，再想重新复位就很难了，弄不好以后就要跛脚走路了。”

    　　“那可不行！”一旁的齐飞简直比嘉林本人还要紧张，“潼娘子，你这么厉害，肯定能让嘉林的腿恢复原状的。”

    　　嘉林却笑着拍拍齐飞的手，示意他不要着急，然后语速很慢地对沈天舒道：“潼娘子特意向我解释得这样详细，想必后面应该还有话？”

    　　“你的三段骨头如今位置都有偏差，因为拖延的时间太长了，难免会跟周围产生黏连，或者说是跟周围已经慢慢开始长在一起了，所以现在正骨复位，肯定会很疼。

    　　“我能用针灸稍微帮你缓解一点痛苦，但是大部分还是需要你自己硬扛过去。”

    　　嘉林闻言点头道：“潼娘子只管放心，只要能治好我的腿，什么我都能忍。”

    　　“你还是要有点心理准备，真的不是一般的疼。”

    　　“好。”嘉林点点头，“那咱们什么时候开始？”

    　　沈天舒取出一粒药丸，交给嘉林，让他含在舌下。

    　　“等药丸化开咱们就开始。”

    　　沈天舒用针灸封住大腿上下的几个穴位，然后又递给嘉林一截木棍。

    　　“咬紧这个，咱们这就开始了。”

    　　厉子安这回终于派上了用场，沈天舒通过按压找准位置之后，让他用力将歪了的骨头掰正，然后自己在用手法复位。

    　　正如沈天舒所说，这疼当真不是一般人能够承受的。

    　　嘉林紧紧抓着齐飞的手，嘴里死死咬着木棍，牙齿都已经咬得出血，血水顺着木棍止不住地往外流，喉咙里发出困兽般的嘶吼。

    　　嘉林浑身的肌肉都绷得紧紧的，青筋暴起，加上他满口是血，整个人看起来格外狰狞。

    　　齐飞的手早就被握得没了知觉，却没有一句怨言，还不住地用布巾帮他擦拭口中流出的血水。

    　　厉子安将三节骨头都按照吩咐掰正了大概位置，沈天舒拿着准备好的夹板上前，铺在嘉林的大腿下面，开始进行细节的复位。

    　　沈天舒虽然看起来是个弱女子，但是手指头上的力道却还真不小。

    　　尤其她出手跟厉子安刚才还有所不同。

    　　厉子安只是摆正大概位置，而沈天舒此时处理的是细节，需要不住地在断骨周围按压，调整位置。

    　　如果复位不做好，即便后期骨头能够愈合，也会留下残疾。

    　　所以她的一举一动显然让嘉林更加难熬，脖子上的青筋都已经高高隆起，浑身都已经被汗水打透，湿淋淋如刚从水里捞出来的一般。

    　　就在沈天舒好不容易将两个断口都成功复位，打上夹板准备包扎的时候，嘉林突然喉间一阵痰鸣声，紧接着便昏死过去。

    　　齐飞只觉得一直紧紧捏着自己的手突然间松了，眼睁睁看着从自己掌心滑落，急得大喊一声：“嘉林！”

    　　沈天舒却丝毫没有被分心，三下五除二捆好夹板，这才擦了把汗道：“不用担心，只是疼昏过去了，我提前给他吃过保心丹，没什么大事。”

    　　然而闻讯赶来的几位长老却突然破门而入。

    　　大长老进屋一挥手，一群乌蛮人冲了进来，直奔沈天舒等人而去。

