    月瑶的一句话，如同晴天霹雳，直接把林霄给定在了原地。

    什么叫‘你不知道吗？’自己若是知道，还会憋屈在这屁大点的小岛上吗！

    这月瑶是怎么知道传送台的？

    林霄懵了，在回想一下以前月瑶偷溜溜的跑出恐龙岛，原来是利用这传送台！

    “你是怎么发现的？”林霄楞了一下，问道。

    “是小黑告诉我的”月瑶笑道。

    “八成是这货撒尿划地盘的时候看到的，我竟然不知道！”林霄混乱了。

    他作为这恐龙岛岛主，知道的竟然还没一只狗多？

    这说出去，怕是丢人丢到太平洋了！

    既然这传送阵在哪他就能搬到那，那就果断去大陆。

    毕竟岛屿现在已经无法满足林霄的需求了。

    “月瑶，把传送台给我”林霄说着，立刻抬手唤来风神翼龙。

    随着风神翼龙降落在林霄跟前，传送台也被放在了小风背上。

    此刻的小风体型巨大，而且又是风属性灾厄级神兽，扛一座传送台那还不是绰绰有余吗。

    随着小风扑扇双翼起飞，林霄直奔附近的大陆掠去。

    只要抵达了大陆，找一个平坦的地区把传送台安置好，那么，自己的地盘就会变得非常大。

    在小风不懈的努力下，经过一段时间的极限飞行，终于抵达了以前林霄来过的那片大陆。

    这片大陆有郁郁葱葱的远古森林，也有一望无际的开阔地，河流，高山，湖泊，应有尽有。

    如果在这里，林霄也不会在被恐龙岛面积所限制了。

    林霄飞行了一段时间后，找到了一处地势较高的位置。

    看起来像是一个巨大的盆地，盆地中央有一个湖泊，而且四周空旷，没有什么遮挡物。

    有的只是一些凌乱的碎石区和几座山头。

    在这里安家，就算一万头神兽都能容得下，完全不需要担心什么。

    林霄把传送台安置在盆地靠近湖泊的位置。

    他倒不担心有什么东西会来捣乱，毕竟地球上的恐龙都是野生无属性无特殊战力的恐龙。

    自己的几头神兽，足以保护好传送台。

    在做完这些之后，林霄抬手重新召唤了一下。

    随后，小哼，小黑，小沙，小雷，小暴，还有月瑶，全部出现在了传送台附近。

    “吼！”

    在抵达这个位置后，几头神兽明显变得欢快了许多，那是一阵龙吼虎啸，让的整个盆地都回荡在巨龙咆哮之下。

    毕竟之前待在恐龙岛，地方太小。

    而且局限性很大，哪里能比得上这盆地广袤。

    它们可以肆无忌惮的奔跑撒欢，也不用担心会损坏什么。

    而月瑶不在栖息海洋，而是栖息在了湖泊。

    虽然湖泊比起海洋差了太多太多，但这座湖的面积也非常巨大。

    足够让月瑶发挥出她接近狂战级的实力。

    做完这些之后，林霄才松了一口气。

    总算是把心头的一个大问题给解决了。

    就在林霄拍拍手，准备离开的时候，目光却是突然注意到在他正前方的山头下有四五个山洞？

    一开始林霄就已经注意到了山洞，不过只顾得搬家，也没太在意。

    可是现在突然看去，发现了一点不对劲？

    这山洞里好像有几双眼睛在偷溜溜的盯着他？

    莫非这山洞是某种群居恐龙的住所？

    想到这里，林霄迈着步子走了过去。

    “嗷嗷嗷...”

    就在林霄刚刚靠近山洞，刹那间，从山洞里跑出四五个强壮的原始人，手里拿着大棒槌，如同大猩猩一般，不断的砸着地面。

    似乎在向林霄发出警告？

    “霍！竟然是原始人？”林霄猛然间看到几个魁梧的原始人，大吃一惊。

    不过他仔细思考了一下，好像不对啊？

    这恐龙灭绝之后过了几千万年后才有的原始人...他们根本不是在一个时代的。

    也不是一个时期的产物，教科书上可是明明白白写着的。

    但这几个原始人是从那冒出来的？

    林霄迅速的开动自己的大脑分析...

    这里是地球绝对没错，而恐龙还没灭绝。

    按理说，是绝对不可能出现原始人的。

    林霄邹了邹眉头，仔细的思考了一番。

    难道说...教科书是错的？原始人在恐龙时期就已经出现了？

    不过由于和强大的恐龙相比原始人实在是太弱了，族群很小。

    所以根本没机会发展，从而并未被后来的现代人发现。

    在恐龙灭绝之后，那些在大灾难之下侥幸存活的原始人，后来进化成了现代人。

    貌似也只有这个解释比较合理了。

    比较远古时期的事，隔了那么久，人类又不能穿梭过去，所以难免会遗漏什么。

    想到这里，林霄摸了摸下巴，嗯！一定是这样的。

    “嗷嗷嗷...”

    “嗷嗷...”

    “嗷嗷嗷...”

    就在这时，那四五个原始人开始不断的发出声音，似乎是在用他们的方式交流。

    林霄自然是听不懂，不过他也没敢乱动。

    毕竟，搞不好这几个原始人里就有他的祖先。

    这若是动了什么，引起蝴蝶效应，说不定他就直接消失了。

    最好的办法就是，和他们保持距离，不能干涉他们的生活。

    想到这里，林霄往后退了几步。

    那几个原始人看到林霄后退，似乎是认为他们的威慑成功了。

    然后各自扛着棒槌朝着山洞跑去。

    “嗯，这里应该是地盘分界线”林霄摸了摸下巴，呢喃自语了一句。

    随后取出黑刀，朝着地面直接劈砍了出去。

    轰！

    一刀纵横上千米，直接把地面给开出一个巨大的裂缝，林霄这才转头看向小哼，道：“你们几个，以后不要越过这条线。”

    “和他们也不要有任何接触。”

    小哼它们似乎也听懂了林霄的话，全都老老实实趴在湖泊附近。

    林霄满意的点了点头，随后念头一动，直接离开了恐龙岛，返回了房间。

    然而...

    就在林霄离开没多久，神奇的一幕发生了。

    林霄那一刀，误打误撞的劈到了一块火石上。

    而火石又靠近一些枯木，从而燃起了大火...

    火焰顺着风向，慢慢的飘向了洞穴的附近。

    而且火焰之中，还有一窝刚出壳的小恐龙，此刻已经被烧死。

    肉香弥漫....

