    主要是完全想不通老夫子是怎么想到这茬的，一脸无奈的看着老夫子，长叹了一口气。

    “你让我去教书，不是误人子弟吗？”叶秋回答的很诚恳，且不说自己压根没有任何兴趣做老师。

    就算做老师，能教孩子什么东西呢？

    教他们怎么做一个杀手？做一个魔种？

    “我们稷下学院人才很多，魔种混血也不在少数，但是我们稷下三贤之中，却没有一个是适合教育他们的。我听他们两个提到过，你曾经轮回转世，去过超现在时空文明生活过的事情，而且在那里，你还是传说中的高等生。所以我认为，你能够担当这个重任。”老夫子解释了一番为何口吐惊人要求的原因。

    这样一说，露娜他们都露出了了然的模样。

    看来这老夫子的心思，远比他们想象中的更要深沉。

    不过他这也是为人师表，煞费苦心了。

    “可我…”叶秋还是有些犹豫的，他完全不知道怎么做好一个老师。

    他总感觉自己不适合做一个老师，毕竟曾经的他也是顽劣不堪的存在。不然也不会让将自己创造出来的女娲下了通牒要杀了自己了。

    如若不是女娲出手，自己也不会死一次。

    所以女娲清楚的知道要怎么对付自己，现在想想，还是心理有种不舒服的感觉。就好比自己的命门被人堵住了，完全没有出路和办法。

    “可什么可？你就说答不答应吧！其实我忘了告诉你，这倒悬天给你们的感觉就是那些神族住的地方，其实里面的玄奥大的很，没有熟悉的人带你们进去，只怕你们进的去，出不来。”老夫子想要达成的事情，几乎都是无所不用其极的。此番话一出，大家面面相觑。

    虽然对他话里夸大的成分保持怀疑，可是却也不得不信。毕竟人家在倒悬天里待过。

    不过这倒悬天，到底是个什么样子的，大家还都是很好奇的。

    至于叶秋和露娜，他们两个对幼年的记忆都很模糊了，哪儿还记得倒悬天是什么样子的。所以严格来说，的确不如姜子牙的记忆清楚。

    “怎么样？还是不愿意吗？那老朽……”老夫子欲言又止，显然是奔着吊叶秋胃口来的。

    叶秋额头满是黑线，“你是不是想说，老朽也不是强人所难之人？”

    老夫子听罢，无言以对，冲着叶秋比划了一个对的手势。

    这下轮到叶秋缄默了，的确，倒悬天那种地方，最好还是带一个熟人过去。更重要的是，露娜要跟去，如若只有自己，就怕会保护不周，让一个知道倒悬天是个什么地方的人一起过去，显然比自己单独去冒险的强。

    “还有那十二个钥匙随便，倒悬天内，必定有一个！”老夫子见自己下的猛药还不够，又来了一记。

    “去！明天就去！”叶秋豪气千云的开口，直接决定了他们两人的去处。

    此言一出，众人陷入了一片沉默。

    发现秋哥怎么这么快就被人牵着鼻子走了。

    “那……你们都去了，我们能去吗？”亡影见他们决定要去了，存着私心还是想要进去看看的。

    “你进不去的。”不是老夫子打击亡影，他过去那也只能在见建木大陆外面守着，有什么好去的？

    “进得去。”亡影却语出惊人，说完这句话时，许多人纷纷抬眼看向他。

    他则对上了叶秋手指上的扳指，“在这里面，不就可以进去了？是吧猪哥？”拉上自己还不够，还顺带着拉上了猪八戒。

    猪八戒是真不想去，因为对所有的魔种来说，倒悬天这个名字，就是死亡的代名词。

    如今却要自己深陷其中，一千一百个不愿意，在对上叶秋略带迟疑的眼神时，硬生生的变成了点头。

    “亡影说的对，躲在你这里面跟进去，应该不会被发现的。”还能怎么办？都说要去，自己不去，岂不是犯了和当年一样的错误？抛弃出卖兄弟的事情，他猪八戒绝对不会再做第二次了！

    “是吗？”叶秋挑了挑眉，他看出了猪八戒眼底的胆怯，但是他更明白，猪八戒是怂，但是绝对不会出卖兄弟。因为是兄弟，叶秋是不会让猪八戒去面对让他自己恐惧的事情。

    “要不你们两个别进去，守在建木大陆的入口处等我们，毕竟谁也不知道那里面有什么针对魔种的机关，一旦误入，受伤是小，丢命是大。”露娜也是很了解叶秋的，她看出了叶秋眼底的不太情愿，他终归还是在乎兄弟的。

    不过他更加在乎自己，因为拗不过自己，才同意带她过去的。

    “我们就躲在秋哥的空间里，应该没事吧？”亡影显然不愿意，“不出来行吗？就让我们看看倒悬天是什么样子的。”亡影对未知事物的好奇心远超过猪八戒，自然而然会比猪八戒要无所畏惧许多。

    猪八戒表示如果现在手里有一块毛巾，必定好好的堵住亡影这厮的嘴巴，怎么地？这么迫不及待的去送死吗？

    亡影没有察觉到猪八戒的微表情，还拉了拉猪八戒的衣服。猪八戒一脸嫌弃的扫了亡影一眼，将自己的衣服给拽了回去。

    “猪哥你这……”亡影总算察觉到猪八戒的状态不对了，一脸问号的看向猪八戒。

    “你猪哥这是不愿意进倒悬天，小影听话，倒悬天里，你们魔种不要进去的好。”老夫子也看出了猪八戒的意思。

    “不是，什么叫我们魔种？为什么秋哥能进去，我们不能进去？秋哥不是魔种吗？”亡影理直气壮的问道。

    幸亏现在李白不在，不然猪八戒一定分分钟让亡影知道什么叫祸从口出。

    “他是魔种，可他是一般的魔种吗？”面对老夫子的反问，亡影沉默了。

    “秋哥是最厉害的魔种。”低着头，虽然不愿意承认，但是也必须要承认这件事情。

    “嗯，这就对了，你们两个乖，在外面等我们，倒悬天里，应该有很多针对魔种的陷阱。”毕竟神族对王者大陆上原生物种魔种是非常厌恶的。

    【谢谢大家理解阿莲，阿莲爱你们】

    