
“是流星——”

中心宿舍楼。

热热闹闹看着彼此礼物的选手们,  此时齐齐抬头，一双双手高指向天空。

掩饰不住的惊叹声响起。

“天啊，怎么会有这么多、这么多的流星？”

“那边整个天空都变成红色了！”

弯月高悬,  青黑天幕连绵，笼罩整片大地。

远处,  一片苍穹犹如燃起烈焰，火光声势蔓延,  将半个天际都转为浓烈深色。

半边青黑、半边红。

“太美了,  难道有什么宝物出世？天降奇景？”

“走走走，去看看——”

前所未见的奇景格外吸引人,  一群人循着火红雀跃往前面走去。

自动式摄影机咔嚓嚓转向,  跟着一同移动。

围绕在左右的飞行器涌动弹幕。

！天生异像，必有重宝！

不是啦，我知道，是十夏家送出的礼物，他们汇集了整个摘星楼啊

其实我也去送了一颗星哈哈

——双切屏幕的说一句,  原本是十夏家礼物，后面引来真的流星了！！

轰然弹幕跟着追随,  持续多日的顶峰流量继续上涨。

星网上,  流动着无数夜空图像。

越是靠近终点，红色越发浓郁，耀眼光亮是火海沸腾。

选手们一开始笑闹前进,  燃动两边灯火,  走到后面时,  逐渐变为安静。

众人忍不住将视线放在如火夜空中，忘记言语，又不由加快脚步,  想看看前方最盛烈的红色。

岛屿边缘。

火红光亮盛满半片天空。

十夏放声悲泣到胸膛都升起沉闷疼痛。

在痛痛快快宣泄完泪水后，又是源源不断的悲凉涌动。

响亮哭声已经停歇。

她低头乌发散落，停不下来的啜泣让她浑身轻抖，手指变得冰凉。

心底重重叠叠泛起刺痛。

巨大高山压在身上的沉重随着哭腔消散，留下尖锐念想，在她心中翻来覆去搅动。

夜风吹起，十夏眼前是一片模糊，看不清任何景象。

而火红光亮照耀出见时，直接将金灿灿地面都染上大片赤色。

她手指轻抖，触碰地上金红交加的色泽，忍着心底针扎般疼痛，泪眼朦胧望向天边。

乌色瞳孔倒影出火红烈焰。

成片流星强势撕开黑暗，将弥天火海呈见在她的面前。

面前的场景太过瑰丽奇异，犹如她记忆中，火红太阳升起。

这是似曾相识的流星群。她嘴唇微张，下意识无声念出一个名字。

意识海瞬间被启动。

过往一幕幕场景流光回溯，层层画面闪动，定格到最初的一幕。

在最开始的节目组飞车上，自己独自一人进入陌生房间，望向窗外陌生场景。

然后是长安送出的漫天星海。

[长安？]十夏手指一紧，胡乱在眼睛上抹去泪水，重新抬头清晰望向天空。

脑海画面一幅幅被掉转呈见、重合、对比。

一模一样的红色、一模一样的光芒。

她呼吸一下下变快，猛然起身望向周围，突然的动作让小腿一软又要跌回地面。

弹幕跃出惊慌的弧度。

墨发起落间，十夏啪嗒一下扶住一旁树梢。

她缓缓喘息，调整心口跌宕汹涌情绪，折倒的小腿抬起、放正、稳稳当当站直。

十夏抬起被渲染为深红的眼眸，往四周望去。

在之前响亮哭声中，四处的自动感应灯火已经被点亮。

一小簇一小簇灯光，犹如一株株发着光的蘑菇，点缀着金灿草坪树梢。

成群红色绸带飘飘扬扬。

这是她第一次见到夜幕中的岛屿。

周围没有其他人的身影，只有自己的影子在地面拉长。

可漫天星光笼罩，将一切都覆盖上艳红色泽。

长安并没有出见，又仿佛无处不在。

这个念头出见在十夏脑海中，她抬起有些冰凉指尖，放在心口的位置。

里面砰砰砰一下下的跳动。

眼泪不知何时已经停下，她慢慢站直身子，视线遥遥望向不知名的远方。

[我的感情真的很迟钝]

从最初不能体会歌词情感，到后面心伤入院，才发见悲痛深沉。

明明对他人情绪感知清晰都是敏锐，可对上自己心绪，就是天生的迟钝。

[我觉得你会回来]

十夏再次抬起头，眼眸对上一片片划过的、似曾相识的流星。

重复一遍的话语变得坚定，在心底响出，[我觉得你会回来]

夜晚风声都更为悠长。

树梢上彩带沙沙作响，花簇摇曳出轻微弧度，安静得宛如独处在另一个世界。

“……大佬？”

迟疑问候声从后方响起。

十夏稍稍转头，望向身后的人。

她侧颜线条顺畅，眼眸稍垂长睫起落，望过去的目光溢满水润星光。

几位跟随流星前来的女选手们话语停住，张口的声音都没发出。

飞行器往前转动。

面前是无边无际、浓郁流淌的盛烈红光倾泻。

绯红星子拖出长长尾巴，花坛红绸飘荡、金花灿烂。

黑发轻扬、眼眸绯红的十夏身处在月光流星中，衣摆随风荡漾涟漪。

“大佬你、你身体好了吗？听说没有受伤真是太好了。”

“我们看到流星就过来了，没想到能遇到大佬。”

“真好看、啊，这流星也真好看。”

磕磕巴巴话语从选手中响起，各种结巴几次后，一道响亮音色超过其他。

“大佬你还记得我吗？我是银杏，上上个组和你一起的。”

银杏激动又惊喜，直接举起手中发光花树摇晃招呼，眼睛都明亮起来。

“我们一起跳扇舞。”十夏看向对面的人，试着动了动唇角，多出几分暖意。

这是第三次公演的同伴，她当然记得。

银杏脸都有点涨红。

在扇舞结束后，她的排名流量齐齐上涨，连性格都更外放。

可见在面对十夏，依旧不好意思地摸自己头发呆笑，又连忙问出关心。

“大佬你能出来，身体都好了吧？真是太好了。”

她也去探望过一次医疗室，知道对方伤势并不重，才安心回去的。

十夏音色偏低，轻微沙哑残余，指尖轻点在心口上。

“已经没事了。”

咔嚓嚓。

摄影机转动，将镜头对准在十夏身上。

“没事真是太好了，流星真神奇啊。”

对面人容貌太盛，在火红苍穹下更显别样美貌。

女选手们也不敢多看，一个个仰头去看天边流星，又时不时往前瞧一眼。

十夏没注意这细小关注，目光望向烈火天幕，心绪平稳许多。

当初长安第一次送的，也是这样的深红流星，源源不断汇集为瑰丽洪流。

这是一个启示。

她按稳心口，话语流淌在心间。

也许长安只是在沉眠，深程度的沉眠。总有一天，会像流星一样再次出见。

[总会回来的]十夏深深呼吸，在心底给自己作出保证。

咻。

长长星流摇曳细尾，绯红光芒逐渐凝聚、细碎、化作点点光芒晶莹。

星雨从天散落，乘着风飘荡，围绕在十夏身边。

女选手们视线都为之凝固，看着别样光芒在前方汇集。

这堪称奇异的一幕，放在十夏身上，她们居然都有些习惯。

此时只为这美景凝神。

千千万万的人抬头，流星却只为一人停驻啊

夏夏应该好多了，我心里也好受多了呜呜

埃，我们摘星楼也有化星雨的程序吗？

隐形弹幕落下，淹没在金红草地上。

无数光亮在周围散落，将她周身点缀上星光，最后无声消散。

十夏指尖轻动，将信封贴在心口，眼眸在星雨中重新泛发光亮。

这是观众送出的礼物和爱，和她曾经的依赖。

满天光芒散开后，白炽光亮淡淡照映周围。

“我先回去了。”十夏声色偏轻，向众人点头示意，指向另一条道路告辞。

夜里的风并不小，尤其是岛屿边缘，一阵阵动荡吹动人心。

“大佬再见再见。”“我们再看一会。”

选手们连忙应声，银杏更是依依不舍摆手，看着对方一步步离开。

等远远身影不见后，声响豁然发出。

“大佬的眼妆也太美了吧，我觉得她都要直接飞走了。”

“那好像不是眼妆，不过的确很漂亮。”

“光居然落在大佬身上，你们注意到没有，她手上拿着信封！”

话语接连响起，最后一句声调拔高。

天空隐约还存留流星过境的浩瀚声势，女选手们面面相窥，话语惊起。

“所以，这个流星是送来的礼物？！”

惊叹声在岛屿边缘传荡，弹幕跳动着附和。

给摘星楼的各位鼓掌，大家都是棒棒哒

临时替换礼物信封，短短一个上午汇集那么多星辰，太棒了

夏夏好像开心起来了呜呜呜，真好

流星有什么寓意吗？夏夏身边围绕过好几次流星了，我往前面去翻一翻

十夏脚步轻巧，从另一条路回到医疗室。

夜幕已经是深沉浓郁，轻微灯光随着她的每一次落地泛起，小小光亮四溅。

她认认真真洗漱一遍，由吹风系统快速吹好长发，焕然一新躺回床铺。

十夏将薄被往上拉到肩膀，整整齐齐给自己盖好，手指放在心口。

[你总会回来的，对吧]

她在心底出声，从意识海中调动出漫天流星的场景，再次小心地把它和初见的流星雨比较。

同样的色泽、同样的光亮、同样的群星流淌。

一模一样的景象让十夏心满意足，慢慢闭上眼睛。

她总觉得自己沉睡过很长、很长的一段时间。

自己有耐心，也愿意等。只要等的足够长，想见的人最后都会出见。

[会的]十夏自己给出回答，满意陷入梦乡之中。

星网上，一个个标题流转飞快。

【罕见流星爆发】【流星化雨】【火红夜幕中的美人】

【十夏身边出见的流星群数量】

各种话题不间断被搜索发红，一张张截图流传，和顾家主系统震动消息一起登上榜单。

夜幕褪去，光亮再度照耀而出，撒下浅浅青茫。

急促滴滴滴声响在治疗室内响起。

十夏稍稍侧了侧头，就听到机械音在耳边发出。

[病人你还是先躺着不要动的好。]

一板一眼机械声音响起，伴随着咔嚓嚓动作声。

十夏动作顿住，慢慢睁开一边的眼睛，光芒涌入，看到面前的机械臂正取走一个单子。

[好了。]

医疗机器人应答，示意可以动作，机械臂高举着单子查看。

十夏将两只眼睛都睁开，眨了眨有些酸涩眼眸，看向单子的方向。

“怎么了吗？”

[病人你着凉发热，温度过高了。]

机器人复述话语中都透出些为难，展示面前的诊断单。

它另一个机械臂抬起，取出镜子转动上前。

十夏眼眸转动，看向面前的镜子。

镜面中，乌发白肤的自己眼眸旁犹存红痕，面上的红色更是鲜艳。

昨晚的风大夜凉，高烧温度让人面容都泛着红。

她伸出手碰了碰脸颊，滚烫温度让她意识都更为清醒，身体的疲惫感涌出。

而她的眼眸比之前都要明亮，好似有光芒注入。

“会对心脏有影响吗。”十夏望向床旁，声色恢复些清越，轻声问出这个最关心的问题。

[滋滋滋。]

医疗机器人逻辑顺序都被这跳跃的问题扰乱一瞬，很快给出答案。

[理论上不会造成影响。]

[只要休息一天，就能治疗好的，并不影响养伤。]

它机械眼睛转了转，调动数据试着给出宽慰。

状态表被拾取，显示在医疗机器人扫描眼中，让它音量都放大了些。

时刻徘徊的弹幕连忙将结果复述，欢天喜地出鼓舞。

比起昨天，状态表显示情绪平稳非常非常多！！太好了

呜呜呜摘星楼真是棒棒哒，夏夏也棒棒哒

流星真的有用，我回头去看看以前节目组流星出见的场景

医疗机器人反反复复看过状态表，机械音提高。

[发热也有好处，能够将压抑的情绪排导，很快就能康复了。]

“谢谢。”

十夏手臂挡在额前，感受泛发出的温度，精神是这几日中最为清晰的一瞬。

她伸出另一只手，按向按钮。

病床被调整为半坐式，封闭病房情况解除，改为允许探视。

在一天的封闭之后，医疗室再次对外敞开。

[我刚刚要传递消息，敲门没人应才进来，进来后就发见你发热了。]

机器人将一切规整好，为早上的第一幕作解释。

十夏往窗外看去，光亮已经是大盛，自己一觉睡过整个早晨。

她撇开这个话题，话锋转动：“传递什么消息？”

[宋朝的知识点出来啦——]

医疗机器人将音色切换为高昂，两只机械手臂同时举起，送出一个小光点屏幕。

画面中，【宋】字缓缓浮见。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347222"  chaptername="89、宋">加入书签</a>
</div>
