古清泉远远地看见云风追来，没想到他能这么快破掉降兽宗的神通。按此情形就算再跑下去也难以逃脱对方的追击，莫不如以逸待劳，趁着云风追击的时机原地打坐调息。

虽然云风知道两人的意图，但是如今掠走叶落雪的几人去向不明。为了节省时间他只能不停歇追击，待奔到近前时，古清泉两人已经呈战斗队形将他拦住。

想到上官蝶舞因降兽宗之人生死不明、叶落雪亦不知下落，云风心中无比的恼怒。他不想再浪费一丝时间，直接唤出火雷剑指向二人，冷冷地道：“说出你们的目的和叶落雪的去处，否则死。”

古清泉虽然知晓云风的实力不能以常理视之，但是现在己方以二对一，仅凭一句话就让他们放我抵抗也是万万不能。

古清泉阴笑道：“只恨当初在山洞内没有给你补上几剑，不过既然你自己送上门来，看在同为五大宗门弟子的份上就让你做个明白鬼。古师兄对叶落雪姑娘一片痴心，曾言若有人能把叶落雪完好地交给他，便奖励一颗结道丹外加五十万灵石。结道丹那可是比筑基丹还要珍贵数十倍的丹药。想必你也知道人为财死，鸟为食亡的道理吧。”

说罢，两人没有给云风反应的时间，便直接发动道术朝云风攻击过去。

听古清泉之言，他们是要把叶落雪献给古清秋。现在的她毫无反抗能力只能任人宰割，若是真的落到古清秋的手里，后果不堪设想。

云风的心里升起了一股滔天的怒意，这是他第一次如此记恨一个宗门、如此记恨一个人。

云风丝毫不管攻击而来的道术，直接驱使巨大的火雷剑朝两人攻去。降兽宗两人见云风竟要以死相搏，不禁有些紧张，急忙联合灵力在身前召唤出七道墙壁用作防御。这已经是他们当前修为所能召唤的极限。

不过令他们肝胆俱裂的是这火雷剑比之前威力大增，一瞬间已经击碎了六道土熔墙壁。

眼看着最后一道墙壁即将不保，两人又急忙给自身加持了两层尺厚的防御护罩，这已经是他们现有灵力所能做的一切。

不过毫无悬念的，最后一道土熔墙壁连同两层防御护罩瞬间被击破。缠绕着雷电和异火之力的火雷剑没有丝毫停留地洞穿了古清泉的胸口，在另一个人的心口前缓缓停下，此刻这个人的生死就在云风的一念之间。

古清泉难以置信地低头看着被洞穿了一个窟窿的胸口，又一脸惊恐地看了看云风，抬起手想要说些什么，还未张口便已断气身亡。云风面无表情地对另一人道：“要么说，要么死。”

那人没想到云风竟然毫不犹豫地杀掉了古清泉，自知难逃一死，哈哈大笑道：“反正都是死，我是不会告诉你的，想到叶落雪如此高贵的天之骄女在古师兄身下承欢，心里便一阵痛快，哈哈哈……啊。”

还未等他笑完，再也忍耐不住的云风直接施展搜神术对他强行进行记忆提取。不过他的修为只有炼气八层，比对方低了不少，还不能完全施展搜神术。

在进行到一半的时候，对方突然一声凄厉地惨叫，直接识海崩溃生机断绝。只在他的意识中模糊地搜索到一个地图，好似是降兽宗的队伍集合点，距离此地有千里之遥。

事不宜迟，云风顾不上调息，再次奔着地图的方向狂奔而去。强忍着身体的伤痛，靠着救叶落雪的执着和信念连续急行了数个时辰。

云风终于再也坚持不住，他两眼一黑，扑通一下晕倒在地。连日来的数次与妖兽生死搏斗，云风本就伤痕累累。如今又以一敌二，连杀两名修为在他之上的修士，一身灵体早已透支。在始终不见叶落雪的踪迹后，灰心之下再也坚持不住。

也不知道昏迷了多久，迷迷糊糊之中云风感觉自己飞上了云霄，翱翔在天空之中。

他猛地睁开眼睛，发现自己竟然真的在高空中，被一只巨大的爪子握住，仅仅爪趾就有三尺多长。沿着爪子望去，一个体长超过千丈的庞然大物正在急速飞行，这绝对是云风此生见过最大的妖兽。

它长相酷似玄黄鸟，通体黄色，锋利的巨喙长达十几丈。甚至每一根羽毛都比云风巨大，遮天蔽日的身影所过之处，似乎天空都暗了下来。

云风在所有的书册上都没有见过有关此兽的记载，到底是何种等级的妖兽才能有如此庞大的身躯，恐怕这只鸟打个哈欠都可以让他灰飞烟灭。

云风不知道黄鸟为什么没有吃他。或许是体型太小根本入不了它的眼，又或许是对方以为他已经是死尸而不食腐肉。可是黄鸟又为何偏偏抓住自己，又要把他带往何处？这一切都不得而知。

在巨鸟的另一只爪子上还抓着一条双头巨蛇。仔细观察之下发现，这双头蛇应该已经死去多时。且是一只六阶妖兽，相当于人类的化神期修士，也就是幻剑宗各峰主的实力水平。如此强大的妖兽想必在黄鸟面前也只能如蝼蚁一般。

云风此刻不敢乱动，只能暗自调息疗伤，毕竟在他看来或许装死才有可能逃过一劫。这黄鸟飞行速度比之玄黄鸟快了十倍有余，仅仅一个时辰已经飞行了数十万里。周围的环境也变得与之前大为不同。

荒凉的地面上没有任何植被，有的只是各种巨大的妖兽骨骼化石，一条浑浊的河流横贯整片荒原。河流上不时地漂浮而来各种妖兽的尸体，甚至还有很多五级妖兽的尸体。

以云风当前的实力，就算是巅峰状态也不是五级妖兽的一合之敌。如今河面上漂浮的各类高级妖兽尸体在告诉他，这里一定有更为恐怖的存在。

他心里突然冒出一个可怕的想法：难道这里是各宗门禁止弟子进入的秘境核心区域？如果真是这样，那他接下来真是必死无疑了。

也不知过了多久，黄鸟开始慢慢地降低飞行高度，最终在一处悬崖边的平台上把云风和双头蛇丢了下来。云风眯着眼睛环顾四周，这座山峰高耸入云，高不见顶。

而云风正处于山峰阴面的一处绝壁之上，一条瀑布沿着悬崖边飞泻而下，流进了万丈深渊之中。

在平台的尽头趴着数只没有羽毛的一人大小的幼鸟。此刻它们正张大嘴巴，嗷嗷地冲黄鸟叫着，仿佛在索要食物一般。看来此处应该是这黄鸟的巢穴所在。

