    曹警司他们都是聪明人。

    官大一级压死人到时候一通瞎指挥他们的计划还能执行下去吗。

    再说等上级长官来了，他们的功劳多半要被分走。

    “能不能在人来之前搞定？”

    曹警司说话是对着唐俊询问的。

    “有个不是办法的办法。”

    黄胖子有些着急的让他说。

    “我可以将剪线的方式告诉李文斌，但之后的倒计时有多少时间无法确定，只能凭运气，你们以为如何？”

    唐俊的解决方案非常冒险，谁知道炸弹倒计时是多长时间，还不能将医生叫醒，要是叫醒在挣扎不小心就灰飞烟灭。

    黄炳耀觉得这个方案作为最后一搏还是可以的。

    “可不可以用防爆装备将两人进行隔离，等剪线后让李文斌马上撤离。”

    “即便爆炸有防爆装备能挡一档。”

    黄炳耀的主意还是很不错的，毕竟拆弹是门技术活大部分情况都是靠运气。

    他们尽力了，如果还不行那他们也没有什么好说的。

    点背不能赖他们。

    “通知飞虎调集防爆装备。”

    不管用不用这个方法，他们是要将方案准备出来。

    唐俊想想后，忽然想到其实未必不能用更简单的方式解决。

    “我还有一个方案，就是风险有点大。”

    “快说。”

    “就是给李文斌一卷胶带，让他将医生的手牢牢的绑住就行。”

    方法简单，可是风险很大。

    谁知道在贴胶带的时候会不会出问题。

    如果换成唐俊自己，他可以百分之百完成。

    换成李文斌的话真不好说。

    “还有没有更好的办法。”

    “有啊，惨无人道的将医生的胳膊分离，接着让人协助李文斌将遥控器拿下来。”

    其实唐俊说的方并没有多少技术含量，就跟电影中踩到地雷一样只要用匕首将击发装置连同鞋子一起同重物压上就能解决。

    只不过是从脚换成了手。

    方法肯定比问题多，就看李文斌有没有胆量。

    “我们怎么做不如将办法告诉李文斌，让他来决定。”

    唐俊提议马上被认同。

    唐俊拿着胶带过去，将他们的解决方案说了一下。

    “要不再等等拆弹专家，或许他们有办法。”

    唐俊说完就返回了，跟李文斌他没有太多话说，刚才还对李文斌英雄献身的做法歌功颂德，转眼自己解除危机就翻脸成路人。

    其实很简单，李文斌聪明的很，想必这会已经反应过来他是被坑了。

    可他现在做不了什么，还清楚的知道是唐俊坑他，以后还有可能和谐吗，完全没可能的。

    既然如此那还有必要掩饰吗。

    李文斌究竟会如何选择，就看他自己的，要是现在换成陈家驹可能早就活蹦乱跳的出来了。

    能力这种东西真不好说。

    十几分钟过去，李杰拆除了酒店内的炸弹后就立刻赶过来。

    李文斌并没有自我救赎，真的等到了拆弹专家。

    “倒计时很危险，外面都是焊死的没有办法拆解，炸弹衣的绕线是在全身的除非剪线不然没有办法拿下来。”

    “一旦剪线，倒计时就会计数，几秒还是几分钟无法确定。”

    李杰看向满脸是汗的李文斌，警告道：“不要紧张，出汗手滑是很危险的。”

    “我，我的手麻了，感觉快要没力气了。”

    李杰见对方太紧张，还真的容易出事看到身边的胶带二话没说直接帮忙缠的死死的。

    李文斌就不仅仅是感觉到手麻还感觉勒得慌。

    没有办法为了保证足够的压力，必须要缠的紧紧的。

    没过多久见到有车队赶来。

    李明君带着人过来，看到远处的李文斌还没有出事马上叫人去了解情况。

    他不是一个人来到，将最好的拆弹专家都带来了。

    原本事情还能简单些，由于李文斌紧张手麻不得不采取措施，现在两个人的手缠在一起，最简单的办法就是采取分离的方式。

    用医生的命来换取李文斌的命。

    遇到这样的事情，黄炳耀和曹警司都没有敢往前凑，毕竟涉及到敏感的事情谁出头谁麻烦。

    李明君默不作声，看着李文斌的样子就知道身处极度恐惧中，绝不能让这样的情况继续下去。

    他还指望李文斌接班呢，怎么能在这个事情上毁掉。

    “黄Sir，我就这么一个儿子，相信你会理解我的。”

    黄炳耀马上回答。

    “理解。”

    “只是现场总指挥是唐俊，我就是协助训练遇到突发事件，相信李长官好能理解我的。”

    李明君告诉他自己不能生气。

    黄炳耀的话并不是在针对他，而是在点出事情的关键。

    都是老狐狸谁还不知道谁。

    他不说百分之百了解黄炳耀，可也能了解百分之九十九，老好人不争功他作为长官说什么是什么。

    关键想解决问题还要找其他当事人。

    曹警司都不用考虑，人家是校长八竿子打不着，没有利益冲突反而很多时候还要靠人家帮忙。

    “唐俊，让他过来一下。”

    黄炳耀不愧是称职的属下，短短的时间就大致将唐俊的事情说了一遍。

    重点偏向于运气好。

    黄炳耀聪明的很，要是真的告诉李长官唐俊多么有能力，多么有前途那就真的没有前途了。

    做爹的肯定是要向着亲儿子。

    “差人学校教员组负责人总督察唐俊，向长官报到。”

    “一表人才，俊朗非凡。”

    李明君在关键的时候还没有忘记走个程序，夸奖几句。

    “多谢长官夸奖。”

    “现在的情况你是了解的，你作为案件的总指挥有什么想法说说看。”

    “任凭长官吩咐。”

    “恩，你很不错，有没有要求？”

    “我想调到行动部任职。”

    李明君没有立刻答应，调职的事情他能说上话只不过要考虑给他调到哪里。

    边区的话肯定是不行的，作为封口的条件还要考虑案子的影响。

    “总部怎么样？”

    唐俊没有说话。

    李明君知道遇到了一个不见兔子不撒鹰的主。

    “PTU做长官怎么样？”

    唐俊对李明君给出的条件没有报太大希望，但是去PTU任职就摆明了是要压着他。

    他这个级别在连队就是个协助管理，头上还有一个警司带领，说是行动在没有事情的时候就是训练和座办公室。

    要不要答应呢？

