    “这我就不知道了。”

    男子继续的说道。

    “能够跑来这个地方的人，每个人都有着自己各自的秘密，我们一般都不会对这些秘密进行窥探。”

    “那你的意思是说，我今天对你的这些问话，毁掉了这个地方的潜规则吗？”

    秦风看着男子，冷笑了一声。

    这个家伙还真是喜欢话里有话。

    看到自己的小心思都已经被窥探，男子的脸上瞬间就挤出了笑容。

    “不不不，这所有的一切都是我自愿的。”

    “我怎么可能会因为这种事情而记恨你呢？”

    “最好是这样。”秦风轻蔑的笑了一声，“否则的话，你就会知道招惹了我会得到多么惨痛的一个下场。”

    男子忍不住的点着脑袋。

    既然从他的嘴里面得不到什么更加有用的，现在秦风也懒得理会他。

    挥了挥手，示意这个家伙从他的面前离开了之后，他的眼神就开始在四周上面进行着打量。

    他们这艘船的规模极大，但是看样子已经不知道存在了多少个年头，就连地面之上扑救的那些地板，都已经开始出现了很多脚印的痕迹。

    最吸引人注意的地方就是这艘船的船舱位置，竟然是用黄铜来打造出来的。

    这可是一个造价不菲的船舱。

    按照他的估算，单纯这个船舱就需要花费上百万，更别说上方雕刻的各种诡异的花纹。

    眼神在这些花纹之上来来回回的看了几眼之后，秦风突然感觉到一股眩晕开始向着他袭来。

    旁边的张麒麟上前拦住了他。

    “这些花纹不是什么人都能够看到，你还是把自己的视线收回去吧。”

    秦风疑惑的看着张麒麟。

    “怎么了？这是什么花纹？”

    “说不清楚了，但是我曾经在关于张家的古籍之中见到过，说是一种鬼纹。”

    “如果鬼魂看到这些纹路的话，那么就会对这些花纹！！。进行自动自发的臣服。”

    “那如果是人？”

    “如果是人的话，就会丧失掉自己的心智，然后慢慢的沦落成一个鬼魂。”

    听到这里，秦风的心不由得提了起来。

    “那这岂不是意味着，就单纯依靠着这一些纹路，都可以对一个人进行支配吗？”

    “对啊。”张麒麟淡淡的说道，“本来就是这样，不然的话，你以为这种船为什么能够在这么多鬼魂齐聚的地方，还稳稳当当的行驶着。”

    “我猜，就是因为有这些纹路的存在，所以鬼魂们轻易的不敢靠近到这艘船上。”

    张麒麟的这个解释出乎了秦风的预料。

    现在他已经开始深切的感觉到，这个地方比他想象的还要更加的神秘。

    甚至，如今所面临的这一切，让他开始感觉到了一头的雾水，不知道自己接下来的时间内究竟应该做些什么。

    突然。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵的撞击声开始传入到了耳朵里面。

    秦风连忙冲到了船的旁边，向着四周不住地进行着打量。

    很快，他就看到在船的下方位置有着一大片尸怪开始出现。

    这些家伙的皮肤看起来极为粗糙，上面长着一些诡异的纹理，正在用它们左右数十厘米长的牙齿，不停的撞击在船的上面。

    这“嘭嘭嘭”的声音就是来源于这里。

    此时其他的人员也都已经开始注意，到了这些动静，他们也都学着秦风的样子向着下方望去。

    紧接着一阵又一阵的尖叫声，开始从这些人的嘴里面不断的发出。

    “我的天，这是什么鬼东西？”

    “再这么被他们继续的啃咬下去，只怕咱们这一条船就要被毁掉了。”

    大家纷纷的从身上拿出了武器，开始不停地敲打在了这些尸怪的身上。

    秦风此时也打算进行攻击，张麒麟伸手阻拦住了秦风。

    “还是先等等。”

    “还等什么？如果这艘船被陷入到水里的话，咱们这些人只怕也要落入到这些尸怪的包围之中了？”

    秦风有些着急的问道。

    “可是这些尸怪秤上还有没有其他攻击的方法，咱们也不知道，万一不小心沾染到了的话，那么可就麻烦了。”

    张麒麟对着秦风解释道。

    秦风的心理虽然对于这件事情极为着急，但是看着张麒麟一副满油油的样子，也只好强行的忍耐住了心头的冲动。

    此时，已经有一大波的人开始用他们手中的武器捅开了尸怪的肚皮。

    粘稠的红色液体从这些尸怪的肚子里面一瞬间就崩射了出来，这些家伙们在避之不及的情况之下，只能够任由这些东西落在了自己的身上。

    这些已经被破开肚皮的尸怪，很快就重新的落回到了水面之中，被其他的尸怪彻底的吞噬。

    看到自己已经取得了胜利，这些人的嘴里开始发出了一阵阵的花鼓手。

    可下一秒，一声惨叫，突然之间从其中一个人的嘴里发出。

    大家发现这个家伙的身体上面开始迅速的布满了鳞片，只见他的五官崩裂，眼睛就仿佛能从眼眶之中彻底的瞪出来。

    而且，最让人觉得受不了的是，他的牙齿此时也在向着尖利的方向发展，看样子和水面之上的那些尸怪没有任何的差别。

    众人看到这一幕惊讶的喊了一声之后，就开始向着后方纷纷的退去。

    可是，有了这一个家伙之后，其余的人员也都开始发生了类似的变化，很快，在这个夹板上面竟是有这一半的人员都已经变成了尸怪。

    看着这一幕，秦风的心里不由得升起了几分的后怕。

    如果不是因为有张麒麟刚刚阻拦了他的话，或许他和这些家伙们待在一起，也有可能会沾染到尸怪的液体。

    “看来咱们接下来得想一想怎么对付他们了。”

    张麒麟站在秦风的旁边说道。

    秦风微微的皱了皱眉头，眼神之中开始流露出了几分的迷茫。

    “只怕这件事，不是那么好对付的了。”

    他忍不住发出了一声长长的叹息。

    观众们也都被这突如其来的一幕给吓到了，一个个捂着眼睛，不敢再看向屏幕。

    “我的天呐，这些尸怪出现的时候，我感觉自己的心脏都已经停跳了。怎么会有这么恐怖的东西，我现在越发的确定，自己现在在观看着一个恐怖直播。”

