    凤呈口齿不清，开口说道：“这不是祖上古凰！”

    凤呈来不及惊讶，林道然面露好奇，开口说道：“这小鸟怎么在这，刚刚不是还在阁楼，这伤还没好利索，可就是想着乱跑！”

    林道然把这小鸟抱在怀里，而凤呈可算是松一口气，刚才的威势瞬间消失，要是时间一长，恐怕今天就会被格杀在此！

    凤呈心惊，身子发颤，这可是远古祖上，对于前辈来说不过是鸡鸭鹅，这心理落差实在是太大！

    更主要的就是，这随便一只神兽，就足以让整个修仙界为之颤/抖，而这一只古凰，更是足以让他们凤凰族自此在修仙界再无敌手！

    就算是当代族长来，想必也不能接下祖上一招！

    林道然在系统看一眼，拿出一些米，放在桌子上，开口说道：“不知道你吃不吃这个，要是饿的话，先吃一些糙米。”

    凤呈本来还沉浸在刚才的惊讶当中，但是这巨大的灵性，吸引她体内的灵气！

    凤呈刚看一眼，差点想一头撞死，这是哪门子的糙米，这明明就是无上仙米，她活了这么久，根本就没吃过。

    在前辈的嘴里竟然是糙米，这要是糙米的话，这天底下可就是没有米可以吃！

    林道然有些疑惑，难不成这破米，小鸟不喜欢吃，他吃也是一般，平日里的时候，对付口饭吃罢了。

    他叹一口气，开口说道：“既然如此，那我去看看有没有别的吃的！”

    凤呈摇摇脑袋，眼里流出泪水，这到底是哪辈子祖上积德，竟然能吃到这无上仙米！

    凤呈连忙啄起来，刚吃进一粒米，她体内的凤凰本源精血就强大一分！

    看来她蜕变成古凰并不是没有可能！

    林道然看见这小鸟吃这米，便放心下来，这小鸟本就受过伤，要是不吃东西，那可不能好起来！

    而此时，白依依已经联合太上长老，发出战书，誓于离山宗一决胜负！

    这离山宗本就是一流势力，底蕴深厚，而近期更是因为其掌门实力突飞猛进！

    吞灭不少小门派，掠夺资源，扩大帮/派！

    许多门派此时已经顾不得嫉恶如仇，只求可以自保。

    而冰云宗虽然是一大势力，不过终究还是难以上台面，现在看起来也只是垂死挣扎！

    而离山宗看似也是有所依仗，所以出手才毫无顾忌！

    在大秦皇朝也是引起轩然大/波！

    林道然盯着这只小鸟，看起来这也是吃的心满意足。

    林道然内心苦涩，开口说道：“真好。”

    林道然看见这小鸟可以无忧无虑，自由自在的飞翔，而他在这修仙界可以说是如履薄冰，根本是两个世界！

    凤呈不明白林道然的意思，不过想到这前辈的话可以说是别有深意。

    白依依此时在门外开口说道：“前辈，依依有一事告知！”

    林道然右眼皮猛地一跳，心脏顿时嘭碰直跳，不用根据以往的经验，都知道这次定然不是会有什么好事！

    林道然淡淡的开口说道：“既然如此，那你可直说！”

    白依依一顿，开口说道：“前辈，我们冰云宗已经跟离山宗开战。”

    林道然手里的茶都差点掉地下，还好握紧，不然这一下子，可是要被人发现他要坐不住！

    林道然现在感觉眼前发黑，两个帮/派打架归打架，这要是有个三长两短，跟他自己有点关系，那岂不是真就是凉凉！

    左眼皮跳财，右眼皮跳灾！

    而此时大秦皇朝的一座座城池，已经被夷为平地！

    修为强大的妖兽形成兽潮，而一次次的冲击当中，几大主要城池，所有的人员全部死亡！

    大秦皇朝更是发出求救贴，希望各大势力援助，一向是不被重视的冰云宗，竟然都收到一封求救贴！

    二皇子眉头紧蹙，开口说道：“大哥，这是为何，这冰云宗势力低微，我们大秦皇朝难不成还要自降身份求他们帮忙！”

    太子神色轻松，随手拿过一张求救贴，表情淡然，开口说道：“之前的地级宝物被人所得的消息，我已经准确的探听到，而这冰云宗近期发生的事情，我也是略有耳闻。”

    太子转过头，继续说道：“这冰云宗如此，自然是有所依仗，看似是以卵击石，说不定是胜券在握！而这离山宗……”

    太子眉头微皱，开口说道：“也不简单，势力扩张的非常快，隐隐冲击这一等门派！背后少不了势力！”

    二皇子恍然大悟，开口说道：“还是大哥有远见。”

    太子一甩衣袖，开口说道：“前去看看，说不定会有所收获，老八那边也是虎视眈眈，这次我可不希望纠缠太久！”

    太子露出一股冷笑，二皇子紧随其后。

    二人带几个随从，御空飞行，只求尽快赶到目的地。

    此时。

    白依依又是问道：“前辈，我们需不需要准备点什么。”

    林道然有些无语，这有什么好准备的，真叫人难以回答，对面那可是猛龙过江，他现在跟坐着等死的区别可以说是相差无几！

    林道然淡淡的开口说道：“不必，既来之则安之！”

    白依依闻言，点点头，按照前辈的实力，抬手便可以覆灭这离山宗的乌合之众！

    凤呈吃饱，还在慢慢消化这无上仙米的灵性，而她可以明显的感受到这身上的羽毛，越来越丰/盈，颜色亮丽！

    她这也只不过是吃一点米，那边还是有不少，不过她深知贪多嚼不烂，要是吃多的话，想必一定是会爆体而亡！

    白依依开口说道：“那前辈我先退下。”

    林道然点点头，对此并没有多说，只不过内心难受的一批，这命可真是在生死边缘疯狂徘徊！

    而此时大秦皇朝的两位皇子，已经来到这冰云宗的前边，准备登门拜访，只不过没想到这冰云宗竟然连警戒都没拉！

    甚至让人诧异的是门口连守卫都没有！

    二皇子率先开口说道：“大哥，大战在即，竟然如此松懈！他们这未免也太不把这离山宗放在眼里！”

