
他们一刀下去，对方的战马十有八九是活不下来了。

马肉又不能浪费，只能转化成了军粮。

裴璟作为幽州军的领头羊，这些马肉他也是吃怕了。

他只是派人将史蜀胡悉带到议事厅待着，没有显现出半点急迫。

显然，裴璟也已经吃定东突厥始毕可汗了。

这史蜀胡悉也不敢露出任何的不满，只能乖乖地跟着这裴璟的亲兵，去了议事大厅。

不多一会儿，接到命令的文臣武将，也都赶到了这个议事大厅儿。

他们看着史蜀胡悉的眼神，都颇有几分微妙。

裴璟对东突厥始毕可汗提出的几个条件，幽州军的将领们，都是十分清楚的。

这些条件对于东突厥始毕可汗来说，简直就是奇耻大辱，但凡刚一点的都不能接受。

所以，幽州军的将领们，甚至私底下已经设下了盘口，就在等着史蜀胡悉前来。

因为史蜀胡悉来了，就等于让他们马上可以知道。

这东突厥始毕可汗到底会不会答应自己总管提出的条件。

而今天正是胜负见分晓的时候。

此时，终于吃饱喝足的裴璟，也在亲兵的一声通报之下，走了进来。

所有的幽州军文武将领以及史蜀胡悉，在看到裴璟之后，都深深的施了一礼。

裴璟倒是随意地摆了摆手，示意他们免礼便就罢了。

此时的裴璟看到了史蜀胡悉，脸上便还露出了些许调侃的笑容，问道：“史蜀胡悉，你们始毕可汗是否已经考虑好了？”

“他是要全盘接受我的条件，还是想要跟我们作战到底？”

宠臣史蜀胡悉听了这话也是实属无奈。

裴璟的意思很明确。

他们的选择只有这两条，要不就全盘接受他的条件。

要不就两军交战，直到不死不休，鱼死网破。

不，从现在这个情况来看的话，东突厥始毕可汗鱼死倒是肯定了，裴璟网破那怕是有点艰难。

史蜀胡悉明白这是他能否保住自己在东突厥始毕可汗面前地位的最好机会。

所以他还是想挣扎一下。

史蜀胡悉义正词严地说道：“裴总管，我家始毕可汗已经说了。”

“他对于总管所提出的任何条件，都可以全盘接受。”

“只是唯一有一条，那就是我家始毕可汗提出，能否只认幽州总管为叔父，不认为义父。”

裴璟听到这话，脸色马上阴沉了下来。

他的眼皮子微微下垂，眼皮盖住了半颗眼珠，让人无法通过他的眼睛，看到他内心真正的想法。

不过裴璟的这副样子，毫无疑问让他露出了几分杀气。

果然，裴璟冷哼的一声，说道：“我提出的条件，始毕可汗必须全盘接受，没有任何一条条件是有讨论余地的。”

“若是东突厥始毕可汗真的如此铁骨铮铮，那便等死就是了。”

史蜀胡悉听得这个话，也是气得全身发抖。

他没有想到，他们那边让步到这种程度了，裴璟还是不依不饶。

于是，他抬起头来看向裴璟的脸庞，有心要争执几句。

可是看到对方杀气腾腾的表情之后，还是选择低下了头。

史蜀胡悉也很会看人，他明显看得出裴璟心意已决，根本就没有打算再跟他们聒噪。

并且，他们现在也是拿不出任何的筹码来，可以逼迫裴璟做出真正的让步。

史蜀胡悉还是不愿意就此放弃。

半晌，他才嗡声嗡气地说出一句，“难道幽州总管就不怕，我们不跟幽州总管你合作之后，西突厥会占领整个草原吗？”

“到时候西突厥如果占据了整个草原，总管你的幽州北边，怕是会变得不太安定。”

裴璟听了这话，脸色没有一点点的改变。

他反倒是嘴角一撇，讥讽地说道：“你们也太高看你们自己了。”

“虽然东突厥始毕可汗在草原上，确实有一点威望。”

“可是东边除了你们突厥之外，还有太多的部落。”

“他们人数也必然不少，像契丹之类的部落，也早已经是对你们虎视眈眈。”

“他们可比你们恭顺得多了。”

史蜀胡悉听完这个话之后，仍然是不发一语。

他相信自己这些人，仍然是裴璟控制草原，对抗西突厥的最好选择。

只要他坚持，裴璟还是有一定的机会作出让步。

裴璟看到了他的这副样子，心里也明白，这史蜀胡悉是不到黄河心不死了。

他微微抬手，对下道的一名将领说道：“去把契丹的使者给我带进来。”

史蜀胡悉听到这个话心里一惊，那契丹的使者，竟然那么快就来了吗？

不多一会儿，契丹的使者果然还是被带了进来。

那名使者看到裴璟之后，马上大礼参拜：“耶律突拜见幽州总管”

裴璟点了点头，说道：“契丹的使者，你们来这里的目的我已经知道了。”

“既然你们表示愿意归顺我们，以后我们也可以扶持你们，占领东边的草原，抵御西突厥人的进攻。”

“只是不知道为此，你们愿意付出什么样的代价？”

契丹的使者听到这个话，脸上露出大喜的表情。

耶律突显然也看到了旁边的史蜀胡悉，知道对方是东突厥始毕可汗的使者。

而他之所以来到这里，也是因为听说东突厥始毕可汗，竟然大败于幽州裴璟。

并且，他们听说，东突厥始毕可汗已经有了覆灭的危机。

这对于他们契丹来说，可是一个天大的好机会。

契丹人也十分明白，如果东突厥灭亡了之后，裴璟肯定是要扶持新的势力，以控制整个草原。

如今隋朝已经越来越乱了。

这裴璟作为幽州总管，显然也是一个有大志向的人。

那他首先的目标肯定是先平定中原，占领整个隋朝的地盘。

这个时候，北边的草原能否安定恭顺，就是一个很重要的事情了。

如今东突厥始毕可汗已经穷途末路了，实力也大为削弱。

以裴璟麾下军队的强大，谁得到了他的支持，就可以占据整个东面的草原。

而占据了整个东边的草原之后，部落也肯定会越来越强盛，这个部落甚至能成为新的草原霸主。

而现在唯一的问题就是，裴璟到底愿不愿意支持他们。

契丹人也十分明白，裴璟其实最优的选择，还是重新支持东突厥始毕可汗。

因为他们在草原上有足够的威望，他们的军队也足够凶悍。

可契丹人也有他们的优势。

耶律突连忙说道：“正是如此，回禀总管，我们契丹打算举族投靠幽州军。”

“我们首领愿意认幽州总管为父，每年上供牛羊，马匹，以表孝心。”

“且幽州总管日后有所差遣，我们整个部落人人皆兵，皆愿意为总管赴死，绝无二话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70396659"  chaptername="第二百三十五章  这爹是当定了。">加入书签</a>
</div>
