    答题空间宣布答案的那一刻，托尔脸上的表情异常精彩，就好像听见和自己一起长大的洛基其实是个女人并且还一直在暗恋自己一样。

    “托尔，我真是看错你了，我没想到你是这样的人。”托尼·史塔克当即谴责起来，“那还是孩子啊，你怎么就忍心下脚去踩？踩坏了就罢了，你还把玩具踢到沙发底下去？你不是阿斯加德的王子吗？王子能干出这种事？”

    “托尔，我看错你了。”菲尔·科尔森也是一副痛心疾首的模样，“如果说踩坏了玩具可能是不下心，那么将玩具踢到沙发下面，那就是存心要‘毁尸灭迹’了。”

    “科尔森，你听我说，这事情肯定不是你想的那个样子，这其中肯定有什么误会！”

    “我不听！我不听！”

    “科尔森，听我说……”

    “托尔，住口吧，别再说了。”克林特·巴顿说道，“我替我儿子或者女儿谴责你！感受这无声的鄙夷吧！”

    “好了好了，托尔做的这件事情，的确值得鄙夷，但是鄙夷过后，大家还是分析一下题目吧。”菲尔·科尔森说道。

    “一个玩具，有什么好分析的？”托尼·史塔克大手一挥，“我们还是一起鄙视托尔吧，我觉得会更有趣。”

    “史塔克，重点不是玩具，而是我家。”克林特·巴顿开了口。

    “你家怎么了？”托尼·史塔克问道。

    “干我们这一行的，其实最害怕的就是‘牵挂’二字，我们保护了很多人，拯救了很多人，但与此同时，我们也竖立了很多敌人。”克林特·巴顿缓缓说道，“我的家庭，这是我的一个秘密，根本不在神盾局的档案里，除了弗瑞局长和娜塔莎等寥寥几人而已，根本没人知道。而我也在竭力的隐藏我的家庭，不想因为我的身份给他们带去麻烦。”

    “那么为什么我们会出现在你家？”托尔听到这儿不由问道，“我们可是复仇者，我们的出现，本身就意味着有麻烦，你为什么把麻烦往家里带？”

    “这也是我想弄清楚的。”克林特·巴顿说道，“不过不管是因为什么，可以肯定一点，那一定是个大麻烦。”

    “那也一定和‘奥创’有关。”托尼·史塔克说道。

    “又是奥创纪元。”菲尔·科尔森说道，“关于这个奥创纪元，我们的消息还是太少。”菲尔·科尔森目光落到了托尼·史塔克手中的竹蜻蜓上，“那东西真的能飞吗，看起来就好像是小孩子的玩具一样。”

    “确实像小孩子的玩具，但也确实可以飞。”托尼·史塔克将竹蜻蜓往自己头上一放，就好像有什么强力胶水一样，直接就粘在了头上。

    然后，那竹蜻蜓就好像直升机的螺旋桨一样，开始转动起来，托尼·史塔克的双脚离开地面，虎躯慢慢升空。

    “真的能飞啊？”托尔看的有些呆，“这么简陋的玩意居然能飞，这个答题空间真的是不可思议。”

    “这应该是魔法吧？”托尼·史塔克从空中落地，把竹蜻蜓拿在手里仔细观看，其实他已经观看过老一会儿了，“不管怎么看，这都是一件孩子的玩具，这绝对不是科技能够做到的。”

    “魔法物品的话，也很奇怪了。”菲尔·科尔森说道，“为什么要把它做成竹蜻蜓的样子？”

    “这东西我不太用得上。”托尼·史塔克本身就有飞行能力，竹蜻蜓对他来说非常鸡肋。

    “我也用不上。”托尔说道，虽然他现在没了神力，但是大家看过视频，知道托尔也是可以飞的。

    “科尔森、巴顿，对你们来说，这东西倒是有些用处。”托尼·史塔克说道。

    “这东西还是给巴顿更能发挥作用。”菲尔·科尔森说道，“巴顿的弓箭百发百中，无声无息，有了这竹蜻蜓，他几乎可以在任意方位隐藏、攻击，简直无往不利。”

    “我也是这个意思，巴顿。”托尼·史塔克将竹蜻蜓递给克林特·巴顿。

    “好，那我就收下了，史塔克，谢谢。”克林特·巴顿也没有客套，直接收下。

    光线亮起，答题空间开始播放视频。

    昆式战斗机内，镜头一一从绿巨人布鲁斯·班纳、美国队长史蒂夫·罗杰斯、雷神托尔、鹰眼克林特·巴顿以及钢铁侠托尼·史塔克身上滑过。

    每个人脸上的表情都很凝重、很沉重，看起来氛围很压抑，很沉重。

    “媒体爱死你们了，但是其他人恨死你们了。”玛利亚·希尔和复仇者们进行着视频通话，“还没有逮捕班纳博士的官方通告，但那是早晚的事情。”

    “启用史塔克救援基金了吗？”托尼·史塔克问道。

    “已经着手在办了。”玛利亚·希尔问道，“大家都怎么样了？”

    “所有人都……”托尼·史塔克声音低沉，“我们受到了打击，我们会走出来的。”

    “从现在开始我要进入隐身模式，离这里远点。”玛利亚·希尔说道。

    “所以我们是要逃走躲起来吗？”托尼·史塔克坐直了身体问道。

    “在我们找到奥创之前，我没其他建议了。”玛利亚·希尔说道。

    “我们也是。”托尼·史塔克说道。

    “在这段剧情中，我们几乎人人都萎靡不振，看得出来我们所有人都遭受了打击，而且剧情中我也亲口说出了这样的话。这个剧情应该是紧接着那个绯红女巫对我们进行心灵控制之后。”答题空间内，托尼·史塔克说道，“也就只有那个女巫，才打击了我们所有人，当然，巴顿除外。”

    “逮捕班纳的官方通告、还有史塔克启用史塔克救援基金。”菲尔·科尔森说道，“从这两点可以看出，班纳博士的确在绯红女巫的算计下发狂，并且造成了一定的损害。”

    “还可以看出‘奥创纪元’是因为‘奥创’而得名。”托尔说道，“就是不知道谁是奥创了，是那个机器人，还是那个跑得很快的男人。”

