    壁云山不高。

    只是山中峰峦起伏，占地颇广。且渝都府中山峰多无险峻，壁云山亦如此，一如山里，眼见连绵起伏的峰峦形貌相类。不识地理者贸然走入山里，走着走着，便会陡然发觉前后左右一应峰峦雷同，渐至迷途。

    蔺虎并未妄言，他的确很熟悉壁云山的路径。

    哪怕夜晚不比白昼明亮，入山之后，所见峰峦几乎一个模样，道路千岩万转，可蔺虎仍能在疾行之中，准确地分辨每一条路径的通向，并做出正确判断。

    到了后半夜，壁云山两人已走完大半。

    若按照眼下的速度继续赶路，等出了山，就到津山县内，他们会比预计之中更早地抵达石堰村。

    不太妙的是，后半夜，山中逐渐起了雾。

    两人不得不逐渐放缓疾行速度，然而更加不妙的是，走着走着，冯煜忽地从雾气里嗅到一些阴冷的气息。

    行走在前的蔺虎，立刻觉察到冯煜的止步。

    他也连忙停下，返身走回，只见冯煜面有凝色，问道：“道长，可是要暂歇片刻？”

    冯煜摇头，“嘿”的一声笑得意味深长：“不速之客啊，壮士，咱们俩被盯上了！”

    蔺虎陡然一惊，虎目四顾，右手已按在了腰间佩刀之上。

    他在前方领路，本自满心警惕地戒备四周，未曾想还是出了纰漏。蔺虎并未怀疑冯煜，虽说对方不同武艺，可本身道术修为却不假。

    然而一番警惕地搜索，仍未能觉察来人藏身何处，蔺虎倒也不曾慌乱，而是冷声一笑，佯作不屑地诈道：“何方鼠辈，胆敢在此犯案？！某乃津山蔺虎，再不出来，可别怪某不客气！”

    呵斥一出，前方山林间却静寂一片，并无回应。

    倒是那雾气，逐渐浓郁，上半夜朗照的明月似也笼上了薄纱，月光黯淡。失了明亮月光助益，蔺虎顿觉眼前光线霎时昏暗了许多。

    “不肯出来么——”

    冯煜目瞪口呆地看着蔺虎与空气斗智斗勇，忙唤道：“蔺壮士，且慢！你可能误解了什么——”蔺虎欲把刀而出的动作立时一顿，不解道：“道长，你方才不是说我们被人盯上了么？”

    “唔~”

    冯煜看着翻涌的雾气，眼中显出戏谑冷意：“我方才说‘被盯上’，可没说是‘被人’盯上呐~！”

    蔺虎瞬间反应过来，面上肌肉一僵，这个粗豪义烈的壮汉，竟在片刻时间里惊出冷汗，忽然感觉周遭弥散过来的雾气，也似带着一种刺骨的寒意！远处无法看透的黑暗，也像是张开欲要贪婪吞噬一切的巨口，让人心生战栗！

    偏他越是这般想，心中的恐惧越盛！

    最后竟成汹涌的恐惧浪潮，直欲吞没他的理智与勇气！

    “想什么呢？！”

    直到冯煜觉察不对劲，上前拍了蔺虎一巴掌，他方才从无限恐惧的幻想之中回过神来。冯煜疑惑地看他，“怎么把自己吓成这个模样？”

    蔺虎咽下一口唾沫，苦笑着道：“道长见笑，也不知怎地，方才就回想起当日在石堰村见到那鬼物时的情形，一时失措——”

    冯煜理解地点点头，道：“无需担心，眼前这个，比起石堰动辄取人性命的厉鬼可差远了。说起来，壮士一身武艺，义烈果敢，寻常小鬼想伤你也不易，怎么怕成这样？”

    蔺虎顿时尴尬，无奈叹道：“小人武艺再好，也伤不到阴魂鬼怪，对这些平素陌生之物，难免束手束脚。”

    “倒也是，未知之物总会让人更加敬畏。”

    正说之间，山中雾气陡然潮涌而来，眨眼间，两人身陷厚重雾气之中，上下四方皆被如丝如缕的雾气充溢，双目看视，数步之外就再难分辨。

    蔺虎心惊，知是阴魂暗中出手，急忙看向冯煜。

    冯煜双目神色幽深，隐约若有光，平静地看着这一切，顺便开口为蔺虎讲解一些常识：“似此枉死阴魂，集怨气而生，往往手段寻常，想害人性命无非‘或迷、或吓、或困’。”

    “眼前这个还算聪明，先是勾起你心中的恐惧，又灵活运用山中自然生成的雾气，形成迷障遮掩视野。若你被他吓得惊慌失措，匆忙奔逃，浓雾里又难辨路径，接下来会发生何事？”

    蔺虎脸色一变，涩声道：“山路陡峭，浓雾里不辨方向，匆忙乱跑一旦失足摔落悬崖，自是性命难保！”

    冯煜颔首：“不错，这便是寻常阴魂鬼魅害人的手段。故此遭遇鬼魅时，最重要的一点便是保持冷静，沉着分辨，莫要落入鬼魅布下的陷阱，大多时候都可自保无碍。”

    蔺虎忙抱拳受教。

    而冯煜说了这么多，也寻到了暗处阴魂的藏身地，笑着道：“走罢，既然别人盛情难却，咱们也上门拜访拜访，看看背后作祟的到底是何面貌吧。”

    言罢，冯煜迈步先行。

    孰料暗处阴魂扫他脸面，陡然一阵阴风，卷动雾气愈发浓郁，丝丝缕缕的白雾逼入眼帘，这下视野连一步也无法看透了！显然，暗处的阴魂并不想被冯煜上门拜访。

    冯煜皱起眉，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒么？”

    登时面上一肃，左手道指竖立身前，右手翻转，灵符出现，疾舞之下念念有词：“大衍敕令，乾坤借法，八方威神灵宝符命，急急如律令！驱邪破妄，开！”

    咒言方落，冯煜指间灵符无火自燃，瞬息之中化作灵气消散！

    霎时风急，雾散！

    顷刻间浓雾潮水般退却，顿还眼前一片清明。

    那退却疾风之下，隐约里仿似还有一个凄厉的尖啸！冯煜背后，捉刀警惕的蔺虎见此，可谓满眼生光，钦佩、羡慕、敬畏不一而足。

    冯煜淡然含笑，云淡风轻地道：“雾散了，随我走吧。”遂长身负手，飘然前行，衣袂浮动间带起些许未曾尽散的雾气，浑身上下透出一个字——专业！

    在“驱邪符”破去迷雾之后，那阴魂果如冯煜所说一般黔驴技穷。吓不住，困不住，欲施迷惑之术，可冯煜、蔺虎身上都带着威力极强的灵符，那阴魂根本不敢太过近前，遑论施些“附体上身”的手段了。

    而冯煜要寻他也十分简单，只朝着山中阴气最重之处过去即可。

    不多时，他便在林间一棵枯树下，寻到了那具尸首。

    尸首原主死得极惨，一张脸早被啃噬得破碎难辨，胸腹被破开，内里空荡荡一片，四肢也有许多被啃噬的痕迹。冯煜看得发怵，眉头直皱。

    倒是先前对阴魂颇感忌惮的蔺虎，见状上前，也不顾尸首腐烂的恶臭，迅速查探过后起身，叹道：“死者是个四十余岁的男子，观其穿着应是过路行人，贪走近路却遇上山中豺狼，方受此祸！”

    冯煜也唏嘘不已：“枉死之人呐~”

    忽有所感，他抬头看去，约莫十步之外阴风汇聚，一个似隐似现的朦胧人影现身出来。其人面目狰狞难辨，破碎的面孔里不住往外逸散黑沉沉的阴气，胸腹处虚幻空荡，唯从其衣物形制，可辨那阴魂正是地上枉死之人！

    哐啷！

    陡然一声利刃出鞘锐响，将冯煜吓了一跳。

    回身看时，原是蔺虎顺着冯煜目光，也看到远处那狰狞可怖的阴魂！他几乎下意识拔出佩刀，然而拔刀之后，才反应过来自己的刀法，对那阴魂可没有半点作用，不由讷然：“抱歉，道长，小人——”

    冯煜摇了摇头，道：“无事。”

    接着又转向那阴风恻恻的阴魂：“既是枉死之人，就这么打杀未免不近人情。也罢，壮士，且少待片刻，让我为他超度一番，也好解了他的怨气，让他得入轮回，免得再害无辜，平添罪孽。”

    蔺虎连忙避开：“道长慈悲，小人愿为道长护法！”

    冯煜寻个平整些的地方，盘膝坐下，左手仍以道指竖在身前，右手摊开成掌，把那“灰石神印”托在掌中。而后神凝气足，吐气开声，先自颂念了一遍玄门“八大神咒”的“净天地神咒”。

    念完此咒，冯煜看那阴魂，果然不复先前狰狞，怨气缠身。

    遂又准备念几遍《玄门度鬼经》，开口前，他猛地反应过来，最近多忙着阅读道门典籍，补充知识，似《玄门度鬼经》这般冗长经文，他有通读，却还背不下来。

    幸好冯煜早有预计，带了不少驱鬼捉妖等江湖术士惯用的经卷，以备不时之需，眼下正好用上。忙唤来蔺虎，从他帮忙携带的行囊里翻出经书，重新坐回去，满脸认真地朗声诵读，以期超度。

    夜幕笼罩的山林中，抑扬顿挫的诵经声朗朗传开。

    蔺虎肃穆而立，持刀护卫，以他性子，平日是最不耐烦听这般深奥晦涩之物的。可不知怎么，此时蔺虎听冯煜诵经，心中却有一片清静空灵，仿佛冥冥中有无形之力，抚平他的烦闷焦躁。

    他自是不知，以正位仙神本尊，诵读道门经文天然便有无穷伟力。

    哪怕那正位仙神，如今一点神力也不能运用，本身也只是初开“灵觉”，连修行也不会的孱弱之人，单其仙神位格无形威势，也足以慑服阴邪！

    那枉死阴魂，连半部《度鬼经》都没能听完，周身笼罩的黑暗阴气就尽数散去，魂体恢复通澈幽蓝，破碎的面孔也恢复完整，果真是个四十上下的中年男子。那阴魂得以解脱，张口似在言语。

    可并未说出声音，不过随后长揖拜谢之举还是表露分明。

    冯煜停下诵读，起身笑着道：“你也不必谢我，自去轮回罢。生死有命阴阳两隔，不管有何遗憾，也莫要在人间留恋了。”

    阴魂似有神情怅然，长揖再拜，倏尔消散不见。

