
　　“呲呲”。

　　几枚燃烧弹被丢出去，漆黑的城市街道闪出一片光亮。

　　“我们被血爪狼盯上了，博文，准备火神炮。”

　　“突突突突....”

　　“啊！”一声人类的惨叫响彻夜空。

　　“是兽将级，很可能是高级兽将。”

　　从连绵不绝的枪声和嘈杂的喊杀声就能感觉出，战斗场面十分激烈，沐阳飞到近前，停在一处楼顶向下方看过去。

　　一眼扫过去，沐阳就了解了现场的情况。

　　在燃烧弹隐隐的红光下，可以看到街道上，一群血爪狼围住了一个小队，双方正在惨烈厮杀。

　　猎杀小队总共6人，而那群血爪狼，却足足有十四五只。一头全身火红的巨狼，正蹲坐在不远处的一座雕像石台上，看着狼群围攻这个武者小队。

　　沐阳还发现了刚刚那声惨叫的来源，一个男子的脖子被血爪狼咬断，鲜血喷射一地，显然已经死绝，而他身边放着一把火神机炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　猎杀小队有一名机枪手非常正常，一般情况下，他们会作为火力掩护支援的存在，惯会使用重机枪和重狙击枪，抢手也是最容易训练的。

　　但相对来说，他们的限制也最大，永远成不了战神。还有就是，如果子弹用完或者被近身，往往他们会是第一个被怪兽猎杀的存在，因为一般情况下，抢手的武力值相对都要低。

　　而场中，几人背靠背围成一个圈，相互防护着后背，手中兵器不断阻挡扑击过来的血爪狼。

　　在这种地方，这种方式是很好的一种防御模式。

　　双手抱胸，沐阳饶有兴趣的继续看戏。

　　至于说救援，还是算了吧，沐阳又不是他们的保姆。既然出来做猎杀者，就要有被猎杀的觉悟。

　　一个略带英气的女声喊道，“这样不是办法，狼群在消耗我们的力量。你们顶不住太久，我去杀了那头畜生，头领死了，狼群自然会逃走。”

　　“薇拉，那可是高级兽将血爪狼，太危险了。”

　　“继续耗下去更危险，要不然我们都会死，我的武器是S级，可以破开他的防御。”

　　就在这时，一头血爪狼猛地扑向女人，女人手中大剑一个横扫，噗的一声，那头高级兽兵级血爪狼竟然被腰斩，鲜血内脏流了一地。

　　“呜...”

　　一声凄厉的狼嚎，很显然，那头头领有些生气了，在命令狼群加紧进攻。

　　一声娇喝，“送我出去。”

　　女人凌空跳起，她后面一个壮汉，双臂一撑，就像火箭炮一般，将女人向着血爪狼头领所在的石台方向弹了过去。

　　沐阳看的新鲜，竟然还有这种配合。

　　居高临下，女人双手持剑，用出最大力量砍向那个红色的身影，却见狼头领身子一闪，以极快速度离开了石台，轰隆一声，女人的大剑将石台劈成了两半。

　　头领的身子异常敏锐，爪子刚刚沾地就跳了起来，向着女人扑去，速度快如闪电，“啪”的一声，狼爪拍击在女人胸口，一下子将女人拍出去十几米远。

　　还好女人穿的是一件S级防护战甲，要不然这一下就可以要了女人的命。

　　狼头领再次扑过去，张开血盆大口，女人的反应也是迅速，快速出剑直刺狼口，咔嚓一声，大剑在刺入狼嘴的那一刹那，竟然被巨狼咬在了嘴里，不能前进分毫。

　　“畜生。”女人一声娇喝，竟然将巨大的血爪狼头领抡了起来，轰的一下惯到地上。

　　以高级怪兽的体质，这样做根本就伤不到他，但是大剑却松口了，女人反应也是迅速，大剑猛然斜劈下去，带起一溜血光，头领的腰肋部，竟然被划出一道足足半米多长的巨大伤口，在伤口处，都能看到里面白森森的肋骨断茬。

　　血爪狼头领重伤。

　　女人在出剑后，早已经滑出几米远，她知道，这头狼肯对会拼命，以最快速度转身戒备巨狼的袭击。

　　其他人看到这一幕，没有欢呼，而是将防御阵型防御的更加紧密，预防狼群发疯。

　　可是让他们没想到的是，巨狼对着女人低身呲牙吼了两声，眼睛里散发着仇恨的目光死死盯着女人看了一眼，竟然慢慢后撤，然后对着狼群低吼一声，转身跑走了。

　　“就这么走了。”一个人有些不敢置信的说道。

　　壮汉男呵呵一笑道：“看来他们晚上吃的比较饱，看到我们这些甜点有些扎嘴，所以放弃了。”

　　这时那个叫薇拉的女人说道：“不，他们不是吃饱了，而是因为她害怕受伤，我猜测，她怀孕了。”

　　有人惊讶问道：“血爪狼头领竟然是母的？”

　　薇拉转过头，冷冷的说道：“约翰，母的就不能做头领吗。”

　　约翰尴尬的笑了一声，解释道：“哦，呵呵，头儿，我可没有说你，你不要强行自我代入啊。”

　　壮汉拍了约翰一下，说道：“你的嘴巴永远是这么臭，不会说话就闭嘴。”

　　一个满脸胡茬，四十来岁的男子说道：“博文死了，我们送送他吧。”

　　五人来到枪手博文跟前，博文的头几乎被咬掉，只剩下一层皮连着，伤口十分恐怖，早已死去多时。

　　众人围着他，低下头，双手举在胸前祈祷，胡茬中年男子说道：“博文，我们一起战斗了三个月时间，你是一个开朗的家伙，我们大家在一起很开心，我想，你死后，我们都会记住你的。我们会将你的武者卡片和银行卡交给你的家人。今天不幸降临到你头上，希望你死后可以升入天国，不在这满是杀戮的世界挣扎。”

　　“仁慈的天父，你拣选了博文.马尔萨斯作你圣子的仆人，在世上为你的子民摆设圣言和圣体的宴席。你既召唤他回到你的身边，求你恩赐他在天国，与诸圣共享你永恒的盛宴。因我们的主耶稣基督，你的圣子，他和你及圣神，是唯一天主，永生永王。”

　　众人一起说道：“阿门”。

　　祷告完毕，薇拉说道：“艾伦，你和伯兰特将博文埋葬了吧，”然后，女人转头对着一直沉默寡言的一个刀手说道：“苏，你和约翰将这些血爪狼的材料采集一下，我们尽快离开这一区域，找个安全的地方休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1552章：武者的归宿免费阅读。https://xs.23sk.com 