    酒菜上桌，不同于钟晓芹这个吃货满眼放光，此时的顾佳正有些失神的在思考着什么。

    显然是今天的经历对她的冲击着实不小。

    先是结实了太太圈之中传得颇有点神秘的老鲁，然后从陈言口中得知，其实人家是个比那些太太圈里的人，手段更厉害得多的隐性人物。

    在到陈言，要知道这段时间相处下来, 顾佳早已打探出了陈言其实只是个拆二代，根本不是想象之中的什么大型家族企业的继承人。

    原本以为陈言就是有点能力，借着父母遗留下来的拆迁红利，慢慢崛起成如今的样子。

    可经过了今天这些事，顾佳才明白陈言究竟有多恐怖。

    之前在听到钟晓芹说陈言想要购买君悦府的顶层，还以为只是了解了解，即便是真的购买, 那也是去抵押按揭之类的。

    可没想到，陈言竟然如此财大气粗, 这种品级的房子，竟然是打算直接一次付清，还不准备进行抵押按揭。

    要知道在当今社会上，别看那些有钱人一个比一个厉害，可真要让他们掏出这么多的现金流来置办豪宅，那没有几个能够拿得出来的。

    再加上被太太圈传得极其稀有的会员卡，人家直接就看在陈言的面子上免费赠送了两张。

    当初从太太圈之中听到这些东西的时候，那些贵妇们可是一个个的在表示自己家先生如何如何厉害，拉得了多少个老会员的推荐，然后成功拿到会员卡，带着她们过来品尝了一番美食。

    甚至那些势力的贵妇们，在知道自己家里只有烟花公司这么个小产业，听都没听说过所谓的会员卡时，顾佳能够明显看得到众人严重的鄙夷。

    在几天前，还因为自己的包包不够档次，在太太圈之中的合照, 被那些贵妇们有意的P掉了。

    “怎么了顾顾，你怎么不吃呀, 我跟你说，这个菜我刚刚吃了，真的是太好吃了，而且口味也适合你，你快点尝尝。”

    很快，正沉浸在美食之中的钟晓芹注意到了状态似乎有些不对的顾佳，不由指着桌子上的菜说道。

    “我没事儿，就是看到这么多好吃的，想着子言要是在的话，一定会很开心的。”

    听到钟晓芹的话，顾佳不由勉强的笑了笑，随口敷衍了过去，显然是不想让她和陈言看出自己的心思。

    “对哦！子言平时可喜欢肉丸子了，今天这个肉丸子这么好吃，如果他在，一定会很开心的。

    不过没事，咱们现在不是也有会员卡了吗，到时候有机会了, 你可以再带上他一起过来呀。

    我是不像你们这些土豪，能够消费得起这儿的东西, 可顾顾你没问题啊，时不时的过来一次，对你们家根本没什么影响。”

    听到顾佳提到许子言，钟晓芹不由一愣，还以为顾佳真的是在思念自己的孩子，不由回应道。

    “你呀，知道你的意思，下回真要过来，我一定带上你行了吧。”

    被钟晓芹这么一说，顾佳心中复杂的心思都被冲淡了不少，随即嗔怪着回应了钟晓芹的话。

    “嘿嘿～还是顾顾对我好，不像有些人…哼！”

    钟晓芹双眼不由一亮，一边笑着回应顾佳，一边不经意的撇了陈言一眼。

    说完，似乎想起了什么，看到陈言对自己若有所指的提点并没有什么反应，钟晓芹不由开心的朝顾佳说道：

    “不过说起来，今天不是正好嘛顾顾，子言不在家，你不用去忙着操心他，你家那个又去京城出差了，正好你啥都不用管。

    咱们今天又难得来到这儿，那咱们就得痛痛快快的大吃大喝，心疼死某个小气鬼。”

    “好好好，不过就你那点流量，我怕把你灌醉了，等回头陈屿知道了，不得责怪我呀。”

    听到钟晓芹的话，顾佳莫名想起了之前老鲁调侃陈言时她的样子，不由故意提了一下陈屿的存在。

    作为最好的闺蜜，看到钟晓芹与陈言似乎有点那种苗头，顾佳觉得自己有必要稍微提醒一下。

    否则今后若是真的在婚内出了什么事情，那可就是一个大麻烦了。

    然而，在听到顾佳的话后，钟晓芹的动作不由稍稍停顿了一下。

    显然在经历了那次与陈屿的吵架后，钟晓芹可是好几天没有回过家了。

    除了中午午休时间偷偷回去拿了一些换洗的衣物和皮卡丘的猫粮，根本就没有回家住过。

    若不是最后自己的父母察觉到异常，害怕他们担心的钟晓芹，这才给了自己一个台阶，重新搬回家住。

    最近这几天，两人的关系虽然有所缓和，但在钟晓芹心中，依旧对于自己离家出走后，陈屿的无动于衷感到气愤和失望。

    更关键的是，顾佳这么一提，让钟晓芹心中产生了一阵莫名的情绪。

    在钟晓阳闹事当天晚上，大家一起吃过饭之后，害怕顾佳知道自己没有回家也没有回娘家的钟晓芹，可是拒绝了顾佳把她送回家的提议。

    而是厚着脸皮向陈言借了些钱，自己寻了个酒店住了进去。

    一天两天的都还好，直至第三天，陈屿还没有任何哄她的意思，这下子让钟晓芹有些撑不住。

    以她的经济实力实在是难以支撑她这种离家出走的方式。

    最后在一次聊天之中，陈言表明了宠物店最近晚上没人在看，他有些事情要忙后，钟晓芹忙自告奋勇的住到了陈言的休息室里。

    就这样住了好几天，再次过来给她收拾屋子的母亲察觉到了异常，她这才结束了借住陈言休息室的日子。

    所以在想到这些后，钟晓芹不由微不可查的看了陈言一眼，突然显然是想到了自己在他的床上睡了好几个晚上，甚至还在他的休息室晾晒着私密衣物的尴尬。

    “讨厌死了他，咱们不提他，来顾顾，今天说什么你也得好好陪我喝一杯，现在一提到陈屿我心里就来气。”

    不敢过于表现太多，压下脑海之中的回忆后，钟晓芹不由举起酒杯，向顾佳埋怨着陈屿。

    “叮！”

    一杯酒水下去，隐隐察觉到不对的顾佳，心中的疑问更深了，但察觉到陈言还在一旁，此时过多谈论自家闺蜜的那点破事似乎有些不妥，所以顾佳不由得将所有疑问又压回了心里。

    “没事儿没事儿，你别看我们家这样，其实我也跟你一样有着烦恼，只不过情况有些不同罢了。

    有时候我反倒是羡慕你们夫妻经常有争吵，我们家现在啊，生意下滑，幻山不是出差就是在公司加班，我们就连争吵的机会都没有。

    毕竟两人在一起，有时候争吵也是一种生活的调味剂，所以你呀，就放宽点心吧。”

    眼中闪过一阵犹豫，顾佳不由提及自己家中之事，企图能够让钟晓芹不再那么气愤难受。

    “顾佳说的倒是没错，我这儿听了你们俩说了半天，虽然我不清楚事情的具体经过，也没有什么婚姻经历，但是我倒是对婚姻有自己的理解。

    所谓的生活嘛，不管是有钱还是贫穷，都离不开为了柴米油盐酱醋而奔波。

    只不过不同的阶层，他们所定义的柴米油盐不同罢了。

    但他们之间的共同点，那就是绝大部分矛盾都来自于这些东西。

    其实不管是你们俩之中的哪一个，我看估计也是这个原因，毕竟若是什么出轨劈腿的话，你们的婚姻也走不到现在。

    所以要我说呀，都放宽心，每个人都有每个人的活法，按照自己所想的去过就好了。”

    听到这儿，陈言心中微微一动，看似在开导两女的同时，其实也是在放大她们心中自己的想法。

    “哼！男人没一个好东西，来顾顾，咱们再来一杯，还别说，老鲁这儿的酒还真是香。”

    “咯咯～我们的小公主现在也开始学会喝酒了，来，今天我陪你喝个尽兴。”

    然而，陈言的一番话出来后，两女先是沉默了一会儿，在钟晓芹一脸鄙视的看着陈言后，两人再度举起酒杯相互起哄着。

    很快，时间一点点流逝，在两女将心中的苦闷都吐露出了一些后，两女似乎变得更郁闷了。

    似乎是因为有着陈言在场，两人都不敢将自己所遇到的难题和烦恼分享出来，所以只能够不停地举起手中的酒杯，在发泄着心中的怨气。

    甚至在兴致起来之时，就连被晾在一旁的陈言，也时不时的被开始喝得有点上头的钟晓芹叫着举杯。

    “来～顾…顾顾，我还没醉～咱们再来一杯…”

    良久过后，老鲁拿上来的酒坛子已经空了一大半。

    在这之中，足足几斤装的大酒坛子，起码有一半以上是两女给喝掉的。

    心里烦闷的钟晓芹，一直护着一大坛子酒，根本就没给陈言多喝的机会。

    而两女之中，显然是钟晓芹的酒量更差一些，再加上喝得确实有点多，不由令钟晓芹回到了当初和王曼妮喝酒时的那种状态。

    “那什么～我看要不就别喝了吧，我看她似乎已经喝醉了，要不

    你把酒坛子从她哪儿拿过来吧。”

    看着钟晓芹那一副想要再战一场的样子，陈言看向一旁脸色同样变得极为红润的顾佳，指了指被钟晓芹抱在怀中的酒坛子道。

    闻言，也已经开始有些不清醒的顾佳，不由顺着陈言的指着的方向看了过去。

    在发现钟晓芹紧紧的将酒坛子抱在胸口后，原本就已经通红的脸颊，顿时变得更是红润，甚至连原本微红的耳垂，都开始有些充血起来。

    毕竟，钟晓芹虽然身材不太好，但终究还是有一点的，那么大一个酒坛子搂在怀中，模样着实显得有些不雅。

    “不好意思啊，晓芹她就是这样，酒量不行还喜欢逞能，不过也多谢你今天如此款待我们，我看晓芹经过这么一通发泄，心里也会好受许多。”

    反应过来的顾佳，忙趁着钟晓芹的意识开始有些模糊之际，一边向陈言解释着，一边将其怀中的酒坛子取了过来。

    “没事儿，我很高兴你们能把我当朋友。”

    陈言不由微微一笑，毕竟这种场景他也不是第一次经历了，之前在休息室时，比这更夸张许多。

    所以练就了一副宠辱不惊的陈言，对于顾佳的举动根本就没有表现出什么不妥之处。

    “我看都已经喝尽兴了，不如我这就把你们送回去吧。”

    接过顾佳递过来的酒坛子，陈言心中一动，不由率先提出了回程。

    “那就麻烦你了，请我们吃了饭，还要把我们送回去，真是不好意思了。”

    犹豫了一会儿，似乎是不想让陈屿过来接自己，看到自己和钟晓芹喝成这样子，顾佳不由同意了陈言的话。

    甚至在说完后，看着钟晓芹已经趴在了桌子上的样子，眉宇之间更是有些犹豫道：

    “要不这样吧，直接把我们两送回我家，我家先生和子言不在，也没什么不方便的，我还能够稍微照顾一下晓芹。

    而且，晓芹这个样子，要是把她送回家，难免会让陈屿有些不满，不如直接住在我家好了，还免得你得送两趟。”

    “好，你先照看一下他，我去找老鲁借个人帮咱们开车。”

    听到顾佳的解释，陈言心中不由更欣赏起顾佳来，能够考虑到这些细节，显然不是每个人都能做到的。

    ……

    很快，在定下了计划后，几人在司机的互送下，很快回到了君悦府楼下。

    总所周知，醉酒的人不是一般的沉，更何况两女都是喝了酒的人，哪怕顾佳没有喝到意识模糊，但已然使不出多少力气。

    所以在看到顾佳费劲的搀扶着钟晓芹时，陈言略微犹豫了一番，在嘱咐了司机等自己后，便上前一边解释着，一边一起扶起了钟晓芹道：

    “我还是把你们安全的送上去吧，我看你这架势，我怕待会儿你俩都摔在地上了都有可能。”

    “那就麻烦你了…”

    闻言，顾佳心中犹豫了一番，显然是想到自己家中没人，所以略微有些担心。

    但是钟晓芹此时的状态，显然不是自己能够搞得定的，所以在思量再三之后，顾佳只能是同意了陈言的话。

