    “你们废话少说！

    我神朝，还有几个地仙高手，和一批弟子，落在林飞的手中，被逼当他的奴隶！

    必须尽快将林飞这个小贼找出来，将人救回来！”

    突然，神朝的第一神子，从人群之中，一步踏出来，冷冷说道。

    “说！林飞那小贼，到底躲在哪里了！”

    他凌厉的目光，如利剑一般，盯向妖太子。

    这个第一神子，得到了魂族的几门核心秘法，还有几颗魂族的神丹，神识力也是暴涨，滚滚神魂能量，在他周围的空间中，飓风一般咆哮着。

    好嘛，看起来，根本就不用动手，穆家大少爷，幽巴，还有神朝的第一神子，这三个强者单凭释发出来的神魂威压，就已经将包括妖太子在内的天妖位面的人马，碾压得死死的！、

    四面八方，已经是围满了看热闹的人群，大多数，都是用幸灾乐祸的目光，看着这一幕。

    所有的试炼者，自然都是知道，这些强大道统，和林飞之间的恩怨。

    而天妖位面的人，只不过是被林飞所连累，活该倒霉罢了。

    “嘿嘿……”

    远处，林飞目睹这一切，冷冷一笑。

    “太子，怎么办。

    要不，我们服软认输，趁机和那个林飞划清界限吧。

    毕竟，那个林飞得罪了太多的强大道统，我们和他扯上过多的关系，始终会出事的。”

    此时，天妖位面的十几个地仙高手，正在妖太子，通过神识传音，暗中商量对策，其中一个地仙高手直接提议。

    “太子，我觉得有道理。

    和那个林飞划清关系，也是一个不错的选择。”

    有好几个地仙高手，支持这种做法。

    也有一些地仙高手沉默不语，望向妖太子，等待他的决定。

    毕竟，决定权在妖太子的手上。

    妖太子的脑海之中，也是在激烈地斗争着。

    这样的决定，对于他来说，十分艰难。

    妖太子回想起，林飞的种种事迹，还有自己和林飞之间的交往过程。

    突然，妖太子的眼角余光，扫向穆家大少爷。

    只见，穆家大少爷正背负着双手，脸上浮现幸灾乐祸的神情，同时，目光深处，时不时闪过一丝隐晦的杀机。

    天猎位面，和天妖位面，是天生的死对头。

    穆家大少爷自然乐得看见妖太子，陷入这种被群起而攻之的困境。

    “哼！”

    注意到穆家大少爷目光深处的杀机，妖太子不由得冷哼一声，同时，也是猛然惊醒，瞬间有了决定。

    “我天妖位面，和穆家，乃是生死大敌。

    而穆家，和眼前这些大道统的人，显然已经是结盟关系。

    就算我和林飞撇清关系，这个穆家少爷，一样会联合这些道统的人马，想方设法对付我。

    既然如此，我何需与林飞撇清关系呢！”

    妖太子心中想道。

    于是，妖太子将自己的想法，传音告诉了天妖位面的那十几个地仙高手。

    “确实是这个道理。”

    那十几个地仙高手，也是很快想明白了其中的关窍。

    “哼，林飞是我的朋友，你们居然想从我的口中，探听他的下落，真是搞笑啊。

    有本事，冲着我来吧。”

    妖太子目光一厉，一步上前，识海中的神识力，滚滚冲出来，将所有天妖位面的人马，笼罩在内。

    同一时间，天妖位面的十几个地仙高手，也是同时释放出神识力，对抗穆家大少爷，幽巴，和神朝第一神子三人的神识威压。

    顿时，天妖位面，其他的人，感觉得身上的压力，轻松了很多。

    “哼，在我的眼中，你们已经是弱如蝼蚁，还妄想与我对抗！”

    幽巴冷笑，眉心之间浮现的那块石碑，变得越来越凝实，甚至，他的冥祖之瞳，也是微微张开。

    这块石碑，可是魂族圣器，噬魂碑！

    幽巴机缘巧合之下，得到这件宝贝，炼化之后，再配合冥祖之瞳，简直威力无穷。

    立即，包括妖太子在内的所有天妖位面的人马，一个个脸色苍白，身体摇摇晃晃，眼看，无法支撑下去了。

    看到这一幕，四周围的人，有暗暗吃惊的，有幸灾乐祸的，有出声嘲讽的，也有畅快大笑的。

    就在此时。

    突兀地。

    众人只觉得眼前人影疾速一闪。

    一个年轻人，已经站在妖太子的身旁。

    林飞！

    看清来人之后，场中所有的人，都是忍不住心中低呼，目光皆死死盯着来人！

    这个年轻人，自然正是林飞了。

    不过，很快，众人就回过神来。

    “林飞小贼！你终于敢出来了吗！”

    穆家大少爷厉声大喝道。

    “林飞，我族天才幽纪，是不是在你的手中。

    立即将他释放，否则，我会亲手将你碎尸万段！”

    幽巴一见林飞，目光变得更加冰寒，冷幽幽地说道。

    “林飞小贼，你好大胆，竟然敢强迫我神朝的人，当你的奴隶！

    哼，林飞，你真的想承受我神朝疯狂的怒火吗！”

    神朝的第一神子，也是第一时间，朝林飞怒喝。

    同时，其它的大道统的人，也是纷纷朝林飞怒喝，让林飞放人。

    在第二关试炼的异世界中，林飞将一批试炼者收服成为奴隶。

    而且，大多数是这些强大道统的弟子。

    其中，就包括冥界土伯一族的年轻天才，幽纪！

    现在，这些强大道统的人，一见林飞，自然是一个个怒火冲天，喊着嚷着，要林飞立即放人。

    “哦，你们说的，是不是他们呢。”

    面对那些强大道统人马的群情汹涌，林飞露出一丝戏谑的笑意，然后，意念一动，将一批人从奴隶塔之中传送出来。

    这些人，全部都是试炼者，不过，一个个都中了木偶之丝秘法，成为了林飞的奴隶。

    “你们的道统，要求我放掉你们。

    那么，你们的意思呢。”

    林飞玩心大起，直接向这些奴隶问道。

    “主人，我们愿意永远追随你，鞍前马后，效犬马之劳！”

    那些试炼者奴隶，全都恭恭敬敬地向林飞弯腰行礼，集体朗声说道。

    中了木偶之线秘法，会从灵魂深处，忠心于主人，绝不会背叛！

    嘶！

    这一幕，让周围看热闹的人群，一个个倒抽凉气。

    这批试炼者，有几十个地仙高手，也有几个像幽纪这样的年轻天才，现在居然死心塌地，要当林飞的奴隶！

    这样的手段，想想，就让人毛骨悚然。

    而那些强大道统的人马，则是一个个气得，差点要当场吐血！

    全部都用吃人般的愤怒目光，死死盯向林飞。

    林飞只是淡淡一笑，毫不在意。

    以林飞现在的实力和底牌，眼前这些强大道统的地仙高手，和年轻天才，还真不放在林飞的眼内了。

    “太子，是我连累了你。”

    林飞向着妖太子淡淡一笑。

    说话的同时，一股无形的神魂波动，以林飞为中心，向四周荡漾出去，暖如春风。

    一下子间，天妖位面所有的人马，都是只觉得刚才镇压在身上的可怕神魂威压，消失得无影无踪，反而是全身暖洋洋，说不出的舒服。

    妖太子不由得心中骇然，望向林飞的眼神，又敬又佩。

    “让林兄看笑话了。

    这几个人，现在都比我强了，我不是他们的对手！”

    妖太子略微低头，露出羞愧之然，双拳握得死死的，身子也是在微微颤抖着。

    “呵呵，只不过是暂时获得了一些机缘和宝物，所以实力有所增强罢了。

    这没什么。

    其实，论到天赋资质与潜力，太子你一点也不比他们差。

    所以，太子何必自责呢。”

    林飞笑道。

    刚才，这个妖太子的表现，林飞看在眼内，对他也是多了几分好感。

    “多谢林兄开导。”

    妖太子点头，只不过，神情还是有点失落。

    “太子，你真的不必介怀。

    给，这是五条大型魂晶矿脉，你炼化吸收了之后，实力绝对比他们只强不弱。”

    林飞说道，同时意念一动，将五条大型魂晶矿脉从奴隶塔之中传送出来，悬浮在城池的上空。

    五条大型矿脉，像是五条庞大的巨龙，横阵在城池上空，绵延不绝，无穷无尽的神魂能量，滚滚而下。

    这一刻，城池之中，所有的生灵，尽皆失色，死死盯着高空中的五条大型魂晶矿脉，无法说出任何一个字来！

