    十几分钟后，陆离出现在酒馆大厅。

    他平静的神情仿佛之前什么都没发生。

    只有腰间枪套里的通灵枪在无声叙述什么。

    马修也在大厅，一个人坐在餐桌前用餐。她湿漉漉的棕黄头发披散着，脸颊还带着泡澡后的红晕。

    她已经洗完了，速度比这些男人快得多。

    陆离没有坐过去，他在酒馆边缘的一张餐桌下坐下，等待联盟人员送来食物和药品。

    普利斯是第三个出来的，他低声和马修说着些什么，拿着一杯啤酒来到陆离的对面坐下。

    “如果我没猜错你应该经历事件不多，不过做得很不错。”

    普利斯能看出来并不意外，陆离在事件的每个环节都表现的很生疏，不过优异的表现几乎盖住这一点。

    食物很快被送上来，热香肠、面包和肉汤，还有一杯陆离特意要的牛奶。

    “接下来你们要去哪。”陆离问道。

    酒馆大门忽然被推开，普利斯留在榆树街的那几名队员走了进来。普利斯冲他们点点头，转头回答陆离：“休息一会儿，继续巡逻。”

    普利斯没在这一话题上谈论过多，话音落下，他举起啤酒杯。

    “敬你。”

    “谢谢。”

    陆离拿起牛奶杯示意。

    洗完澡的守夜人队员陆续来到大厅，普利斯低声说了句失陪，回到他的队员那边。

    想象中的吵闹喧嚣没有出现，即使不在任务里，这些守夜人依旧尽可能保持着安静，只有小声说话。

    吃完的陆离最后用面包沾满肉汤送入口中，拿起放在一旁的手帕擦拭指尖和嘴角。

    一名联盟人员过来收拾餐桌，并告诉陆离如果他想离开只需要告诉他们，他们会准备马车将陆离送到他想去的地方。

    “替我准备一辆马车，还有我现在需要一部电话和佩特拉的好朋友的联系方式。”

    “佩特拉？请问她是谁？”一贯只负责后勤的联盟人员不清楚陆离说的话。

    “榆树街33号的女主人，这次事件的主角。”

    “好的请稍等。”

    等待几分钟，那位联盟人员带领陆离来到酒馆老板的房间。

    这里被简单归置一番，但依旧乱糟糟一片，那位老板不见踪影。

    话筒搁在书桌上，保持着接通，联盟人员对陆离说：“我们已经帮你联系好你要找的人。她叫露娜，是佩特拉的童年玩伴，到现在也保持着非常好的友谊关系。”

    走到书桌前，拿起电话，陆离开门见山问道：“佩特拉教授平时有什么癖好么。”

    联盟在此之前已经告知露娜发生了什么，话筒里的苍老声音并不觉得陆离的询问唐突：“癖好？让我想想……你指的是什么呢？”

    “比如喜欢光着身子看书。”

    还未来得及离开房间的联盟人员神情一瞬间变得古怪。

    话筒里沉默些许事件，才传来一道幽幽的叹息声。

    “……我以为这件事能随着她的离去而……这真的很令人难以相信，对吧？”

    ……

    砸落在马车顶篷的雨水完全掩盖住马蹄的清脆声。

    车厢外的马夫驾驶着马车，行驶在回侦探社的路上。

    陆离的视线透过车厢窗帘望向外面，奇怪的一幕呈现在眼底。很多居民在磅礴大雨中呆在外面，站在墙壁前和屋顶上涂抹着什么，或是清理屋檐下的水渠。

    “他们在做什么？”陆离问道。

    并肩坐在陆离身旁的安娜解释说：“在为即将到来的雨季做准备吧，以前希姆法斯特的雨季到来时也会有一些人这么做，但没这里这么多。”

    “雨季么……”

    想起雨季会持续一到两周，陆离让马夫暂时前往百货商店和市场。

    他要囤积一些食物和物资为度过雨季做准备。

    可以设想的是，本就糟糕的环境遇到雨季，情况会变得更加棘手。

    以防万一，陆离还要做些其他准备才行。

    所以当马车停在一间百货商店时，除了采购煤油、贴在墙壁上防水的雨布和堵在门口防止进水的沙袋，陆离又请了一名石工。

    只有两立方米的深海石不足以铺遍侦探社，但可以勉强铺满卧室里的四面墙壁，这多少能派上一些用处。

    如果【巷子里的呼救声】和【吃人的房屋】事件能及时核算完毕，陆离还可以在雨季到来前铺上第三立方米深海石。

    约定好石工下午会过去，陆离拿着采购的物资回到马车上。

    马车驶动，潮湿的青石板路留下一行车辙，又转瞬消失。

    ……

    半小时后，马车在长屋前停下。

    和一路上的见闻相同，水手街道也在铺设雨布，防止雨季到来后会漏雨。长屋前，房东赤着上身，大声指挥长屋的住户检查可能会漏雨的地方。

    陆离不在此内，埋下马车后，房东流露出近乎讨好的笑容和陆离打招呼——他通过一些小道消息，知道了陆离的身份和身份所代表的意义——有他在，长屋就不用担心发生怪异。

    最近贝尔法斯特里的怪异现象可越来越多了。如果不是城市外面更多，不少居民都要考虑离开这里。

    唯一的问题是这位驱魔人似乎打算搬离这里。

    “您买了雨布？不用担心您的外墙我们已经帮您铺好了。”房东注意到陆离拿在手中的东西，殷勤说道。

    “谢谢。”陆离点头道谢，回到侦探社。

    报纸被送了过来，躺在侦探社门后的地板上。

    陆离将手中的东西交给安娜，拿起报纸的边缘，放到书桌上。

    侦探社里木头潮湿的烂木头味浓郁，谈不上好闻，还可以忍受。

    “你留在这里，我去调查员基地。”

    这件事在马车上时陆离就已经和安娜说过。完成事件需要将一切记录下，交给调查员基地，这次也不例外。

    在一张纸条写不下这次事件内容的情况下，陆离只能前往基地叙述。

    “早点回来。”

    “嗯。”

    想起什么，陆离手掌伸进怀里，把落在店铺的书放到书桌上，转身离开。

    已经忘掉这回事的安娜怔怔看着书桌上的书本十几秒，望向窗外。

    那道令她依赖的身影钻进等候在外的马车里，车轮转动，缓缓离开窗前。

