    “听说了吗？宇智波和千手约定好了要决斗。”

    “是吗？那可真是太好了，让他们去打生打死的，我们就不用有这么大的压力了。”

    “你听明白话没有?是决斗，不是其他的，不是两个忍族之间战斗。”

    “什么意识？”

    “就是族长之间的战斗。”

    “那也可以啊，最好宇智波死一个，他们又会回到平衡状态。”

    “大家都是这么想的，但是万一是千手族长死了呢？”

    “这…………”

    ……………………

    当宇智波和千手共同宣布这条消息的时候，整个忍界都沸腾了。

    这可不是小事儿啊。

    宇智波和千手那夸张的战斗力根本就不是其他人可以想象的。

    当初千手和宇智波的战场上现在还布满了参天大树，要知道那里以前可是平原。

    而宇智波和羽衣一族的战场更加夸张了。

    多出来一条山脉不说，原本的小山变成了湖泊，一个深得可怕的湖泊。

    这样的战斗力根本就不是他们可以想象的。

    如果是聚集一族的力量还好说。

    可千手并没有使用木遁的家伙，唯一知道的也就他们的族长。

    而宇智波那边也只有两个人参战而已。

    这样的战力太过于夸张，让他们发自心底的胆寒。

    不过，两个家伙决斗的话，他们还是保持乐观的态度。

    怪物少一个，这个世界就要美好一分嘛。

    忍界的讨论让这次事件的男男主角都有些紧张。

    打仗是打仗演戏是演戏。

    打仗的话他们会聚精会神的和敌人互殴。

    可被人围观还要演戏的话，就有种很奇怪的感觉。

    柱间还好，了解它的人都知道这家伙是个腹黑的人，脸皮还厚的不行。

    斑就不行了，怕自己演不好露出了破绽怎么办？

    其实宇智波云很想拍着他的肩膀告诉他不用担心这些，尽全力就好，哪怕是尽了全力也不一定打得过对方。

    需要演的反而是柱间那家伙。

    想了想，他还是决定不要说出来的好，总感觉最近这家伙膨胀的厉害，让他在柱间手中吃瘪也是挺好的。

    就是不知道现在的柱间有没有以后那么的厉害，要是没有他还真不一定打得过现在的斑。

    不过，宇智波云现在有更重要的事情。

    …………

    猿飞五行，原本是猿飞一族的大长老。

    族长辞世以后，猿飞一族就变成他掌权。

    自从上次宇智波云来过以后，他才知道现在的猿飞一族有多惨。

    家族没了金钱的支撑根本就发展不起来。

    别说发展了，现在哪怕是给族人发钱都已经发不起了。

    他们一族本就不是很强，任务什么的很少很少，更本就撑不起他们那庞大的资金链。

    再加上他们的金主听到他们的事情以后都已经打算换一个忍族支持了。

    这下，更加没钱让他们去发展了。

    猿飞五行现在真是悔不当初。

    自己接手这样一个烂摊子，自己当初嘴贱干什么？

    要是自己没有嘴贱，现在头痛的是猿飞飞那家伙了吧。

    现在说什么也晚了，只能每天抱着脑壳看着家族某某资产垮掉的文件难受不已。

    “哟，看文件呢。”

    猿飞五行心里一惊，自己居然连最基础的警惕性都没了吗？

    抬头一看，自己的窗边不知何时已经站了个年轻人。

    这个年轻人就是他这段时间头痛不已的根源——宇智波云。

    看到宇智波云，猿飞五行的脑袋隐隐作痛。

    他沉声道：“你来干什么？猿飞一族已经没有你想要的东西了。”

    他不敢摆脸色，生怕这个喜怒无常的家伙暴起杀人。

    作为一个族长，当其他家族的舔狗也说不过去，只能板这一张脸，什么表情都不做。

    宇智波云拿起猿飞五行面前的文件看了看。

    “嗯？又倒闭了一座资产嘛？挺好。”

    猿飞五行气息一滞，双目之中快要喷出火来了。

    这家伙什么意思？

    猿飞一族垮台对他来说很好嘛？

    不过也是，猿飞一族一倒，他们就少了一个竞争目标，不管这个目标是大是小。

    宇智波云话锋一转：“不过，你们猿飞一族还真有我需要的东西。”

    猿飞五行一愣，心中顿时闪过无数的想法。

    猿飞一族的归附？

    还是猿飞一族的忍术什么的？

    他的牙齿都快咬碎了，这家伙是想要把猿飞一族往死里逼吗？

    “你想要什么？”

    宇智波云哈哈一笑，拍了拍猿飞五行的肩膀：“别介意别介意，我要的很简单，就是你。”

    猿飞五行一愣，表情逐渐变得惊恐起来。

    他的浑身颤抖的看着宇智波云。

    “内啥，我已经老了，要不我给你找个年轻的？”

    宇智波云翻了个白眼，掏出一份请柬。

    没错，就是请柬，宇智波云打算直接靠着这件事儿一次性把事情解决了。

    宇智波云再次拍了拍猿飞五行的肩膀：“到时候一定要来哦，到时候如果没有你们来的话，我会很烦，然后再来找你们一趟。”

    猿飞五行一愣，看了看手中的请柬。

    里面的内容他没有看，但是宇智波云的这番动作让他的眼皮狂跳。

    从宇智波云的话里他听出来了另一个意思。

    宇智波云不止邀请一个族长前往？

    再打开请柬一看，大大的标题上标注着：“千手柱间VS宇智波斑。”

    什么意思？

    两个族长只见的战斗让其他的族长前往观战吗？

    猿飞五行有点想不明白这是为什么。

    打算将这些族长一网打尽？

    可这样做又没有什么意义。

    在这么多的忍族面前，宇智波和千手的力量暂时是打不过的。

    那是为什么呢？

    彰显自己的力量来威慑周围的忍族？

    他们也完全不必这么做，就宇智波云和宇智波斑两人都足以威慑住周边了。

    一时间，猿飞五行根本就想不明白这样做的意义到底在哪里。

    最后，他把请柬一合看向远方。

    “宇智波、千手，打算一统忍界吗？如果是的话，就准备好与整个忍界为敌吧。”

    然后，猿飞一族召开了猿飞五行上任后的第一族长会议。				

