    酒精炉的火小，赵颖花了近一刻钟的时间，才把不锈钢大碗里的水给煮开。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    赵颖拆开三包方便面放进沸腾翻滚的不锈钢大碗中，然后在两个小一号的不锈钢碗中倒入调料，等到面饼煮软后，赵颖把面条均匀的分成两份捞进两个碗中，然后在碗里倒入水，瞬间方便面特有的香味就在帐篷中弥散开来。

    赵颖把一碗方便面递给云冰，说道：“听说下雨天跟泡面更配哦。”

    云冰笑着结果赵颖递给自己的那碗方便面，坐在帐篷口，看着外面瓢泼而下的大雨，愣愣的呆。

    赵颖“吸溜”了一口面条，接着又喝了一口飘着红色辣椒油的面汤，一脸的满足。在国内的时候，赵颖只要不是太忙，在周末的时候都会约上自己的同伴去喝下午茶；可是来到了这里，咖啡没了、奶茶没了、抹茶蛋糕没了，在家里的时候被赵颖当做垃圾食品的方便面，已经成了至高享受。

    “吃啊，这面条如果泡软了就不好吃了。”赵颖看了眼端着碗没有动的云冰，说道。

    云冰收回自己的思绪，拿起筷子也像赵颖那样“吸溜”起面条来。尽管方便面这种油炸食品没什么营养，可是鲜美的味道，还是令得这种食品广受欢迎。

    云冰把两个空碗直接放在了帐篷外，靠雨水去冲洗；赵颖则是把酒精炉熄灭，把煮面剩下的面汤倒掉，然后把那个被当成锅子用的大号不锈钢碗也放到帐篷外，用雨水去冲洗。

    才几分钟的时间，雨水就把那两个沾满红色辣椒油的不锈钢碗装满，漂浮在水面上的红色油块，顺着溢出的雨水流出不锈钢碗。

    “下一站去哪里想好了吗？”赵颖看着抱着膝盖坐在帐篷口，盯着地上那两个不锈钢碗呆的云冰，问道。

    云冰摇了摇头。

    应该要去哪里找罗昊，云冰完全没有头绪，她只能带着团队不断的跑，到了一个地方后，布寻人的消息，如果有人提供线索，就会立刻带着人去寻找。

    一次次的希望，然后一次次的失望，云冰从最开始听到消息时的激动，也开始变得平稳起来，不再像刚开始那样听到有线索后，恨不得立刻冲过去一看究竟。

    刚开始，云冰在布寻人消息的时候，会在消息中注明悬赏金额，结果就出现了故意提供假消息，为了骗取赏金。有一次，甚至几个当地的流氓故意提供了假消息把云冰他们骗过去，打算劫财劫色，结果那伙流氓的老窝都被莱昂和韦斯利他们一起给端了，那也是赵颖第一次看到把人脑袋打爆，脑浆喷溅的画面，整整两天，赵颖没有吃东西，甚至就连喝水都会吐。

    有了那次教训后，云冰不再寻人消息中，公布悬赏金额，如果有人提供消息，云冰会带人前往，即便消息不准确，云冰也会给对方一些钱，作为酬劳。

    云冰这种带着团队，没有目的大海捞针似的寻找是非常烧钱，尽管莱昂、韦斯利他们明确拒绝了酬劳，可是这么多人要吃饭，汽车要烧油，这些不小的花销。

    这笔花销仅仅只是靠云冰他们写得稿子，所赚的钱是远远不够的，所幸的是，国内的唐磊、谈晨光、王胤涵他们会固定给云冰的账户里打钱，为她的行动提供资金。

    用唐磊的话说，能用钱搞定的事情就不叫事情，如果说用钱就能把罗昊给找回来，唐磊就会联系谈晨光、王胤涵他们往死里砸钱。

    虽然云冰不知道后面要去哪里寻找罗昊，但是在心里云冰始终坚信着罗昊还活着，他是“龙刺”，“龙刺”怎么可能那么就容易死去呢？、

    不仅是云冰，莱昂和韦斯利也同样是这么认为，韦斯利不止一次说，罗昊这家伙没那么容易就会死，面对“圣战”、“基地”、影子部队这么多势力的重重包围，他也带着身边的人翻过雪山，成功撤出而来阿富国，像他这样的人连撒旦都会惧怕！

    “走到哪儿是哪儿吧。”云冰脸上撤出一丝微笑，对赵颖说道：“就算找不到，我们就当是旅游好了。”

    每次赵颖询问云冰接下来要去哪里的时候，云冰都是雷同的回答，赵颖现在都不需要赵颖回答，就能知道她后面要说的话。

    “我现在真的很好奇，你那个失踪的姐夫是个什么样的人，就连莱昂和韦斯利他们都对他赞不绝口。”赵颖眼中流露出好奇之色，说道：“每次提起‘罗昊’这个名字的时候，韦斯利就滔滔不绝。”

    “他是个非常优秀的男人，是我见过最优秀的男人之一。”云冰看了眼赵颖说道：“不过你不要痴心妄想了，他已经结婚，而且还是两个孩子的父亲了。虽然你也很优秀，但是比起我堂姐，还有不小的距离。”

    “我知道你的堂姐和堂姐夫是一对令人羡慕的金童玉女总行了吧，我又没说会对你姐夫有什么想法，我的眼光可是很高的。”赵颖撇了撇嘴，看了眼云冰问道：“你说你姐夫是你见过最优秀的男人之一，那另外一个是谁？”

    听到赵颖的话，云冰的脸忍不住一红，想起了齐凡的身影，随后白了赵颖一眼，说道：“你就少八卦了，睡觉，明天还要早起呢。”

    “说说嘛，能让你都动心的男人，我真的很好奇耶。”

    “好奇心害死猫，睡觉！”

    “完了，我的好奇心得不到满足，我今天晚上一定会失眠的。”

    “那你就失眠好了。”

    听到从云冰和赵颖从帐篷里传出来的打闹声，韦斯利轻轻叹了一口气，说道：“这一年来，她的压力挺大的。在其他人面前还要保持笑容，真的难为他了。莱昂，你认为罗昊还活着吗？”

    “跟你一样。”莱昂双手枕着后脑勺，望着帐篷顶，说道：“我始终都相信他还活着，只是在一个我们还没有去过的地方。他的命比你，比我都要硬。”