    “哒哒……”

    没有什么意外发生，帝易很容易地就穿过了混沌雾霭，走在了通往上古圣院的唯一的一条通道上。

    他一步一步地前行，脚步声很清脆，沿着这条路径，走向混沌的尽头。

    曾经他听那鹤发童颜的老人说过，光是通往彼岸的路途就是一种另类的修行, 而今看来确实如此。

    因为随着他的迈步，他感受到了一种天地道与理的波动，身在这里有种同广阔世界融为一体的感触。

    “有点意思……”

    帝易放缓了脚步，在天地道与理的波动间，他听到了某种神音，那是上古神圣在讲道的残留，被他所捕捉。

    只是可惜, 对他来说，这种讲道的残留并没有什么太大的帮助, 除了让他能以这个新生世界的生灵的眼界了解神曦与符文外，就没有更深层次的意义了。

    “到尽头了？”

    对一般的生灵来说，通往上古圣院的路很长很长，看似在前行，但从旁观者的视角来看，其实并没有踏出几步。

    就好像永无止境一般，不知要通向哪里。

    不过对帝易而言，这条路是有尽头的，而现在他就站在尽头外。

    可以看到，在前方，在那混沌弥漫间，有一个无尽螺旋延伸的旋涡状物质形成的门户，横亘在了那里，不能通过。

    “排斥力道很强，不过跟百断山的那个门户的体量差不多……”帝易看着那道门户，感知了一下后，施展出了火冠莲宝术, 穿行在大阵和场域中，深入了进去。

    现在是上古圣院非开放时间，即便情况特殊，有人能走到这里，也就到此为止了，无法通过。

    不过他不仅情况特殊，还不是一般人，区区一道神圣门户，怎能让他止步，那完全不现实，谁见过螳臂能挡车的。

    在进入了门户后，入目所见依旧是混沌弥漫，不过截断的路再现了。

    相比于之前走过的路，这条路很是真实，以白玉铺就而成，有种上古岁月的宏大感，一路延伸向前，没入进逐渐清晰的内景中。

    “哒哒……”

    上古圣院很空旷，安静无声, 总体来说, 有种死寂之感，与“圣”字不是很沾边。

    随着越发深入，当用肉眼都能看到的景色出现后，帝易明白了那种死寂之感来自于哪里。

    门户后的真实是残破的废墟，遍地都是瓦砾，还有倒下去的高山，任何一景都显得破败，宛如走进了一片遗迹。

    而这里的环境，也和那种破败感“相得益彰”，草木很少，即便有高大的植物，也都快干枯了，总体看来非常的荒芜。

    “嗯，怎么和从外面看到的景象不一样？”帝易有些意外。

    他原以为上古圣院，即便缺少打理，可终归是圣神的居所，纵然会被岁月冲刷，也不应该这么快才对。

    毕竟死物比活物要更抗时间的磨损。

    然而实际却是，这里萧条了，和他所想不符，也和他从外面看到的景致不符。

    “不对，可能跟补天阁祭灵那里类似，破败的只是这片区域，深处应该还有完整的建筑与充满生机的地方。”不过很快，帝易就有了想法。

    他相信自己的眼睛，绝不可能看错，那片辉煌的建筑物一定存在，只不过是因为这片圣神小世界比较浩大，显化而出的并非全部。

    实际上也正如他所想，当他一路前行，深入这片上古世界后，逐渐看到了浮空的岛屿，也看到了青翠的高山以及明净的湖水。

    虽然依旧有些破败痕迹，但至少比初入的地方要好上很多。

    “完了，忘记询问补天术在上古圣院的什么地方了……”帝易沿途登上过不少的浮空岛屿，在其上的建筑物里寻觅。

    他本以为像补天术那样的传承信息，虽不至于遍地都有，但多少也该有所指引。

    然而结果让他失望，在那些浮空的岛屿上，传承信息倒是有，可都没有跟补天术有关，大多都是在补天阁中的经阁中能找到的，并不稀奇。

    要不返身回去问问？

    不，不行，那太丢人了，有损形象。

    “补天术身为补天阁的至高传承，其所在应该会很特别吧，像火国的传承、鲲鹏宝术的传承，都是这样。”帝易思索，他觉得补天术也应该如此。

    当然，也有可能会有例外，比如他得到的草字剑诀，就很偶然。

    不过这个可能被他排除了。

    下一刻，帝易行动了起来，向着这片区域的最深处前行，准备从那个地方开始找起。

    至于能不能找到，是否跟他想的一样，那都是后话，万一要是真的没有，在想别的办法就是。

    很快，他便来到了目的地，接近了最中心的区域。

    入目所及，是一片辉煌的建筑物群，坐落在浩大的山峰之上，彼此通过空中阶梯连通，在云雾缥缈之中，有种离宫别苑的韵味。

    “这里应该才是圣院吧？”

    此地和从外面看到的辉煌天阙一致，气象万千，虽然和初入之地的建筑物差不多，但神圣气息更浓。

    在这一刻，帝易有些无语，这个圣神小世界被称之为上古圣院，他以为在这里的所有建筑物都能算得上是圣院。

    结果圣院与圣院亦有区别。

    “他们到底是怎么取名的，用的是什么逻辑？”

    帝易不由得想到了百断山，那里哪一点符合了“百断”之意，远不如其内的百草园和分宝崖这种称呼贴切。

    “咚！”

    突然，就在帝易准备进入真正的圣院所在时，只见在那高空上，有一座特别宏伟的宫阙传出了动静。

    “补天阁弟子？又到了圣院开启的时候了吗……没想到你能走到这里。”

    一道宛转悠扬的女音自那座宫阙中传出，像是刚刚从沉睡中醒来，意识还不是很清楚。

    “你是谁？”帝易诧异，他可没听陶冶说过上古圣院中是有人看守的，毕竟要是有的话，哪里还会丢失传承。

    “我吗？一介古人罢了。”宛转悠扬的女音再度传来，不过这下她似乎是清醒了，“能通过考验进入此地，甚至来到了圣院，按照昔年的那个约定，理应照料一二，上来一见。”

    随着她的话音落下，只见一道虹光从那座宫阙中涤荡而出，构建出了一条直达高空的通道，接引帝易。

    然而，通道虽然到达了帝易的脚下，也散发出了某种力道，但他的身形稳固，不为所动。

    “咦，是我沉睡得太久了吗，你等会，让我清醒一下。”宛转悠扬的女音有些自我怀疑，为何自己没有将那个人拉过来。

    从这一声中不难听出，其说自己是一介古人，可一言一语间充满了灵性，就像是个活泼的少女。

