    小姑娘皱着眉头一副你真的好麻烦的样子。

    简直就想要扭头就走。

    只不过这人揪着自己的帽子，让她走不了。

    加上浅咖在一旁使劲念叨，‘和谐友善，生死与共，完成任务……’

    啊……头疼。

    ‘还有最关键的，清辉大人，我觉得您不能被关小黑屋！’

    清辉原本死鱼眼，对她的念叨无动于衷。

    冷不丁听见这么一句，顿时一愣，眼底带上点赞同。

    这不巧了，灵剑大人也是这么想的！

    于是伸手，将自己的帽子往自己这边一扯。

    书包往肩膀上一甩。

    低声哼了一声。

    痞气的眯了眯自己的眼眸。

    白皙的脸偏生看着又乖巧的不行。

    到底是给了点面子。

    “再见。”

    声音之中……满满的敷衍。

    然后转身走了。

    看着小姑娘走远的背影。

    迟晏嗤了一声，低头看了眼自己的指尖。

    没说话，也没有理睬周围人想要驻足又有些疑惑的目光，转身，向着自己的那栋楼而去。

    清辉刚刚走到楼底下。

    一道娇喝声音传来。

    “清辉，停下！”

    被叫了名字的清辉无知无觉的往前走了好几步。

    直到身后那一群人快步跑过来，五六个女生拦在清辉的身前。

    她们都带着红色的臂章。

    清辉懒洋洋的抬了抬眼眸。

    一个，两个……五个。

    这是干什么？

    萝北开会？

    浅咖：‘不是……清辉大人，她们刚才就在叫你。’

    清辉吊着死鱼眼：‘是吗？哦，我可能，天生过滤萝北的声音。’

    就像是蚂蚁挡路叫嚣，哪个路人会特意停下脚步，去听听这只蚂蚁在说些什么呢？

    对于灵剑大人，蚂蚁跟萝北，差不多。

    浅咖看着面前五个‘萝北’，沉默了下。

    白嫩嫩的小姑娘脸上带着点颓懒与傲气。

    也不说话。

    看的对面的那几个女生更是火大起来。

    双手环胸。

    眼底也是不自觉带起一丝烦躁来。

    显然对于这种情况已经是很熟悉了。

    “没穿校服，要记名扣分。”

    说着想要抬手，拉清辉。

    清辉身子随意的往后退了一步。

    歪了歪脑袋。

    ‘校服？’

    浅咖接着回答到，‘就是您之前在学校穿的那身。’

    清辉哦了一声。

    太脏了，懒得洗，扔了。

    浅咖：……

    看着对方不死心，还是要来拉她。

    清辉皱了皱眉头。

    很是认真，‘我能动手吗？’

    虽然是萝北，但是这一群萝北有点烦人。

    浅咖：！！！

    对面那人见清辉不动，又是开口，义正言辞。

    “别以为自己家里有点钱，自己就在别人眼里多么是一回事了，违反了校规校纪，我们检查部的可不惯你这毛病，记上名字，才能进去！”

    清辉皱眉，烦躁。

    “那你快记啊？”

    叨叨什么呢？不是知道她名字的吗？

    灵剑大人真实的疑惑。

    其实也没啥别的意思。

    就是觉得对面明明知道自己名字，记上不就拉倒了？

    非要追上来，拦着放一通话再记？

    不是很明白人类都是怎么想的。

    怪不得战五渣，在灵剑大人眼里只是萝北。

    但小姑娘这幅样子，就是莫名的神气。

    在旁人眼里，看的还真是，怪气人的。