    第783章 满嘴谎话

    不能慌。

    叶幼音，你不能慌！

    不能慌！

    “只有一件事，不大不小。我被3号队背后放冷枪，还好发现及时，同样开枪，用子弹打偏3号瞄冷我的枪口，枪口里的空包弹打偏。”

    “而我，侥幸逃此劫。汇报完毕。”

    全场，死般寂静。

    内部意见不统一和三队队长推出去，安夏背后被叶幼音放冷枪，相比之下已经不算什么了！

    所有人的视线全看向了叶幼音。

    她，朝并肩作战的队友放冷枪！！！

    他们把后背交给队友，等同是把自己的命到队友手里。

    并深信，站在自己背后的队友，一定会拼死保护自己。

    同生共死，信任牢不可摧！

    而今天，有人打破信任，站在后背谋杀队友！

    其罪，当诛！

    傅司凌眼神森戾，扫向叶幼音。

    接受到如箭般视线的叶幼音死死握着拳头，用最平静的声音，为自己辩解：

    “傅教官，我没有！”

    “我身为一名战员，怎么可能做出如此禽兽不如的事！”

    “第一次遇上被狼群攻击的我，当时很慌，很害怕，根本不知道自己做了什么。”

    “我到现在都不知道自己有没有开枪，安夏眼神凶狠举枪对准我，我才发现，自己也举了枪。”

    “她当时的眼神太让我害怕了！”

    “再看到自己举了枪，而她的子弹还打在我的枪口上面，我慌到以为手里的枪走火，我当时也是这么向安夏解释。”

    “可现在我还是没有印象，我都不知道自己到底有没有开枪。”

    想扳倒她吗？

    都别想了！

    是她开的枪，是她推的人，那又怎样！

    没有人看到！

    她咬死自己又慌又乱，害怕过头，压根不知道有没有开枪，谁都拿她没有办法。

    满身寒气的傅司凌走到她身边，“枪，给我！”

    “是！”枪交出去那瞬间，叶幼音突然掉泪。

    又马上抬头，强逼眼泪倒回。

    模样儿，很坚强。

    傅司凌都没有多看她一眼。

    低头，把步枪弹匣卸出来，子弹只有四颗了。

    没有再把枪还给叶幼音，交给乔吉全保管。

    又听叶幼音道：“我绝无害人之心，49号被沙狼攻击的时候，我第一时间相助。”

    声调，拔高少许，充满了委屈。“安夏说我在她背后放冷枪，我绝不承认！”

    “那，你把我推出去又怎么解释？”三号队长反问，“慌了？乱了？怕了？我会信吗？”

    叶幼音声音都有了哭腔，“我没有推你，我没有理由推你啊！”

    “为什么你要撒谎？是在报复我吗？”

    拒不承认，反诬陷三号队长撒谎。

    然后，此时叶幼音已经没有人相信她了。

    “傅司凌，过来！”雷洪涛喝声，把傅司凌喊到身边。

    他、牛启越低声说了几句，傅司凌颔首，“好，明白，马上返回基地。”

    为期七天的戈壁滩徙步考核到此结束。

    淘汰人员回到基地后再另行公布。

    车上，苗海刚坐好，立马问安夏，“叶幼音对你放冷枪很有可能只有一个原因！她想借机淘汰你。”

    “不可能只有这个原因！”原7号队长反驳，“你想，你想淘汰我，你会要我的命吗？”

    苗海马上摇头，“不可能！”

    “那就是了。”7号队长分析，“所以，还有其他原因。”

    (本章完)

