
　　安宁和施丽娜昨天晚上把屋子里收拾了一遍，虽然看着还有些破败，但总体来说已经相当干净了。

　　厉海进了屋，忍不住皱眉：“我说，你们这也太能将就了吧，就这地方也能住得下？”

　　施丽娜一边倒茶水一边笑：“昨天才来，这房子好些年没住人了，也没时间翻修，先就将就一下，等过段时间再好好装修。”

　　厉海端过茶喝了一口：“这茶不错。”

　　施丽娜就道：“这是山上长的野茶，村子里有个会炒茶的老手艺人，每年都会摘点茶叶炒制一下，本来人家都是自己留着喝的，也就是我死磨硬泡的要了点，你要是觉得好，走的时候带些。”

　　“行。”

　　厉海还真就喜欢这茶叶，他觉得这茶喝着味道好，回味有些清甜，而且喝了能让人感觉神清气爽。

　　喝了茶，厉海就道：“你们把我叫来到底是要干啥啊？”

　　“别忙。”

　　安宁进里屋，不一会儿就抱出一个花盆来，花盆里种的不是花，种的是圣女果。

　　她放到地上，示意厉海：“你摘一个尝尝。”

　　厉海还真就不怕，他过去就摘了一个长的最红的果子放到嘴里一咬，这一口咬下去，厉海尖叫一声：“这……这是什么？这味道也太好了吧。”

　　“圣女果啊。”

　　安宁摊了摊手：“这是我培育出来的，是变异品种的圣女果，不只味道好，还是绿色无污染，营养也特别丰富。”

　　“光这个味道就绝了。”

　　厉海是个吃货，吃完了一个圣女果还想摘，萧元已经把圣女果连盆搬走了。

　　“哥们，你这就不地道了，我不就撬了你一次墙角吗，你至于这么小气么。”

　　厉海搓着手有些不满。

　　萧元咧嘴一笑：“至于。”

　　厉海翻个白眼：“严妹妹，你这男朋友真不行，要不，哥再给你介绍一个……”

　　他这话还没说完，就感觉全身发冷，再看萧元，眼中已有些杀气翻腾，吓的厉海缩了缩脖子。

　　妈的，安宁这姑娘已经够野的了，动不动就上手打人，她这男朋友看样子也不好惹啊。

　　厉海摸摸自己的脖子，他觉得现在还能活着他也算是够命大的。

　　安宁笑了笑：“厉哥，实话跟你说了吧，我自己研究了一种生长液，可以促进植物生长，这种生长液分为两种，一种是加速植物生长速度的，可以用这种生长液培育一种在沙漠中生长的植物，用于防沙固林，还有一种给你刚才吃的那株圣女果用了，效果你也看到了，用了这种生长液的植物长出来的果实味道绝对是这个。”

　　安宁竖起大拇指：“现在人们对于吃的越来越讲究了，厉哥也是明白人，不用我说也知道我培育的这些果子一上市会引起什么样的轰动吧。”

　　厉海点头：“你这意思是可以大批量的种植。”

　　安宁嗯了一声：“可以。”

　　厉海就笑了：“严妹妹啊，这买卖值得做啊，哥就先谢你了，你对哥还真不错，这么好的买卖没忘了哥，改天妹妹回海城，我亲自做东请妹妹吃饭啊。”

　　他又看到萧元的目光幽深，赶紧加了一句：“到时候妹夫也去，一块去，一块去。”

　　“行，一会儿我和萧元陪厉哥去村子里转转，也把我们的构想和你说一说，这事前期投资不小，当然，回报也是大大的。”

　　安宁笑了笑。

　　厉海赶紧起身：“那别等着了，咱赶紧走吧。”

　　安宁就和施丽娜道：“姐，麻烦你给我们整几个菜，一会儿回来大家喝几盅，就用我带过来的那些菜做吧。”

　　施丽娜答应着：“好，你们去吧，我在家做饭。”

　　于是，萧元就拿着图纸带着安宁和厉海一块在村子里转。

　　这图纸还是萧元昨天晚上连夜做出来的，虽然绘制的不是很详细，但是大致的模样是有了。

　　厉海实地考察了，也看过图纸，他就觉得这个项目真的可以干，还可以大干。

　　厉海站在水库边上，大手一挥：“咱这事得好好干，我爸成天说我不务正业，说我比不上他，还说什么老子英雄儿混蛋，我这回一定要让他好好看看，我也是能干大事的。”

　　这家伙一手插脚，一手指着远山近水，大有指点江山之意：“钱的事情都好说，能用钱解决的事情那都不是事，妹子啊，你们的设想还是有些小，不够大胆，照我说，咱开始就得往大了干，省的将来有人趁机摘桃子，这么着，让施姐叫上凤台村的村长，再去镇上和县里详谈，把这十里八乡都包括进去，花咱们种，水果也要种，蔬菜更得种，你那生长液是好东西啊，咱不能只有好东西，咱得有雄心壮士。”

　　要不说嘛，到底是首富家的孩子，那真是不拿钱当钱了都。

　　不过这家伙正有雄心壮士呢，安宁也不会打击他，相反还得捧上两句：“厉哥说的是，要不说还得厉哥来，你这心胸格局就是大，我们怎么都比不上，我们原先就打算小打小闹的，也没多想，就想着挣俩钱就得了，结果叫你这么一心，我才发觉我格局忒小了，实在是……惭愧啊，厉哥，我搞搞研究可以，在股市上买点股票挣俩小钱也行，可这做大事业就不成了，这事还得厉哥牵头。”

　　萧元也一直点头：“宁宁说的对，这事就得厉哥牵头，我们跟着干就行。”天籁小说网

　　这俩人把厉海捧的都快有点不知道天高地厚了，他要是有才学，或者还能大笔一挥写个什么豪情万的诗词来。

　　可惜厉海没这份文才，他连个打油诗都写不出来，这也是一大遗憾了。

　　厉海在水库这边又看了一会儿，回头和安宁说：“施姐不是说这村子里有好些老手艺人吗，把这些人也请出山，什么纺纱织布啊，什么手工做的衣服啊，还有炒茶啥的都弄上，也弄成凤台村的一大特色，别小看这个，弄好了也能挣不少钱。

　　“知道，知道。”

　　安宁赶紧点头：“蚊子再小也是肉嘛。”

　　厉海在Y县住了几天，把这边好几个村子都跑遍了，然后又以厉家的名义和县里镇上的领导谈，又见了周围几个村子的村长，先草签了一份租地的协议。

　　然后厉海就要赶回海城，他得赶紧成立一个农产品公司，再以公司的名义正式租地啥的。

　　临走的时候，厉海还和萧元说呢：“我说哥们，别总拿看阶级敌人的眼光看着哥，哥对严妹子是真没啥想法了，那妹子太彪了，哥受用不住啊，哥现在满脑子就想着干事业挣大钱……唉，实话和你说，哥现在对美女是真不太感兴趣了，是挣钱不好玩啊，还是美食不好吃啊，干嘛非得和摸不透心思的女人死嗑，也就你想不开，对严妹子死心塌地的。”

　　萧元失笑，瞪了厉海一眼：“别叨叨了，赶紧走吧，这话要是让安宁听到，你又该挨揍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十三章 被夺舍之后23免费阅读。https://xs.23sk.com 