    这时候划动石门的声音停止。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ叶少阳贴着石门听，有一个闷重的脚步声慢慢走远。

    果然是僵尸……

    叶少阳转头对林三生说道：“军师你穿墙进去看看是什么鬼东西，看看就回来。”

    林三生立刻穿墙而入，身影在墙上消失。

    紫昆道人羡慕的说道：“叶掌教不愧是一派宗师，圈养鬼仆，用着真是方便，比我们众阁派的傀儡术用着方便多了。”

    叶少阳猛然转头，冷冷看着他，“他是我兄弟，不是圈养的鬼仆。”心中对他更是反感，也懒得多说。

    紫昆道人马屁拍到马蹄子上，讨了个没趣，只好闭口。

    没一会工夫，林三生的身影又在石墙上显现出来，紧紧皱着眉头。

    “怎么样？”叶少阳问道。

    林三生摇摇头，口中嘀咕着：“怎么会这样……”

    叶少阳以为他遇到了什么诡异的东西，忙问：“什么意思，具体点说。”

    “说什么，我根本就没进去。”林三生道，“石墙上被下了禁制，我根本传不进去，试了半天也不行。”

    叶少阳和四宝立刻傻眼。

    四宝沉吟道：“这种事也是有的。墓地本来就是阴巢鬼穴，墓主人怕鸠占鹊巢，有的就在墓室里摆放镇邪的东西，以免外鬼进去，吸取阴气。”

    随即上前检查了一遍，见石门上下也没有机关之类的，推也推不动，对叶少阳道：“八成是进不去，干脆还是老办法——上炸药。”

    叶少阳想了想，似乎也只有这样了。

    林三生道：“怪啊，之前不是有人下去过，说是到了什么水晶门的地方，这石门完好，他们是怎么进去的？”

    叶少阳也感到郁闷，但想不到为什么，只好作罢，三人一鬼往回走，路上仔细确认了一下，并没有残余的鬼魂，叶少阳还是不放心，在通往岔洞的地方贴了一张血精符，以免有鬼魂从里面出来。

    一路回到十字回廊里，叶少阳自己上去，跟他们把情况一说，孙教授听说又要炸门，心疼不已，提出要下去看看，得到很多人响应。曹宇也很想下去。

    叶少阳想到十字回廊里没什么危险，再说孙教授是个考古专家，让他亲眼看看，说不定能找到一些线索，确定古墓的背景。干脆就答应了。

    虽说之前死玉散黄这件事让他们对古墓造成一定的恐慌，不过人数太多，分散了各自心头的恐惧，于是一时间群情雀跃，个个摩拳擦掌。

    曹宇安排了一下，留下几个人在上面看守设备，其余人一起下去。叶少阳看了一眼那些众阁派的道士，干脆让他们也下去，这些人都有些法术，在下面可以保护探险队成员。

    数十个人一起下墓，原本空旷的墓道立刻显得拥挤，叶少阳带着他们来到被炸开的石门前，嘱咐大家就在十字回廊里活动，不要约过这道石门。有曹宇在场震慑，也不怕这些人乱来。

    那些众阁派弟子却提出跟叶少阳一起下去，本来在看到死玉散黄之后，他们对古墓是有所抗拒的，不过看到叶少阳三人下去这么久没事，也就没什么畏惧了，都惦记着墓里的宝贝。

    叶少阳想了一下，留下几个人保护考察队，其余人也就让跟着了，把两个跟着去放炸药的士兵也带上，一路来到石门前，两个士兵立刻着手布置炸药，众人退走。

    “军师你留下，炸开口子你就立刻进去，万一有僵尸出来，你也好盯着点。”叶少阳吩咐道，炸药对鬼毕竟不起作用。

    爆炸之后，等了几分钟，叶少阳一行人来到石门前，在一片尘烟之中看到一个人影倒在门外，身后就是石门炸出来的缺口。

    大伙当场怔住。

    “什么情况，军师呢，军师？”叶少阳大声呼喊。

    “我在里头呢，你们进来吧。门外那僵尸被我杀了。”

    叶少阳走到那僵尸跟前，用手电光照去，只见尸身蜡黄，并没有腐烂，能看出是一个男子，赤着身子，只有下身挂着一些破烂的布条。

    “这长得似乎有点像是那些教徒啊。”紫昆道人惊道。

    叶少阳没有多做观察，第一个顺着炸出来的通爬进去，用手电照了一通，现这是一间长方形的石室，四圈摆满了坛子，有大有小。

    “古董！”紫昆道人一行人看到坛子，立刻两眼放光，扑了过去，叶少阳也拦不住，自己朝中间走去。

    在房间的中间，用石板砌成了一个方形的平台，做成了一些造型，四个角都是鸟嘴，各自衔着一枚珠子，在手电光下反射出耀眼的光芒。

    “夜明珠？”立刻有几个道士放弃了那些坛子，凑了过来。

    “乖乖，走了这么远，总算见到真东西了。”紫昆道人脸上带着贪婪的微笑。

    “都先别乱动！”叶少阳呵斥道。

    四宝在一旁苦笑，“这些人都是狼啊，比我这个摸金校尉还饥渴。”

    石台的最上面，有一个槽口，上面放着一尊玉雕，正是帝释天，雕工非常细致，线条也十分圆润细化：帝释天骑在一只大象身上，头戴法冠，手持锡杖，威风凛凛。

    强光手电照在上面，玉质完全通透，毫无杂质。

    紫昆道人深吸一口气，说道：“极品啊！”

    伸手要去摸，被叶少阳拦住，讪讪一笑。

    “都别乱碰，这个不知道是什么鬼东西。”四宝指着玉雕的四周、也就是石台的顶端，上面镌刻着密密麻麻的符号。

    这时候林三生从墙角绕过来，说道：“我能感受到这些符文的力量，很是神秘，布满整个石室，看来就是这股力量在作祟。”

    叶少阳沉吟了一下问道：“僵尸是哪里来的？”

    “不知道，我一进来就看到了，上身瓦解了神识。你们跟我来。”说着走到对面去，叶少阳呵斥那些道士不要乱碰石台上的东西，跟着林三生走过去，对面墙上还有一道石门，严丝合缝，从上看到下，也没有开启的机关。

    叶少阳还想仔细摸索一遍，突然听到一阵闷响，杂乱无章地响起来。

    （晚上还有一章）