    榴榴小大人似的安慰妈妈，帮妈妈责怪爸爸，并且提议家里养一只小狗狗来替代爸爸。

    “妈妈，我们养一只小狗叭。”

    “……养小狗干嘛？”

    “我们不要爸爸了，我们要小狗。”

    朱小静照顾一个榴榴都吃紧，哪里有精力照顾小狗呢，尽管榴榴再三保证小狗由她来照顾，但小孩子的话做不得准，而且榴榴是典型的三分钟热度，新鲜感一过，她就会小狗没有兴趣，到时候她要照顾一人一狗，她不敢想象那样的画面，所以她没有同意。

    榴榴养小狗，也不是替代爸爸，而是她自己想要一只小狗，馋了好一阵子了，朱小静一直没松口，这回这小家伙可真会抓住机会。

    见妈妈没答应，榴榴拐个弯说：“妈妈，那你给榴榴生一只小狗叭。”

    朱小静：“……”

    她把眼泪憋回去，眼前这哪里是小棉袄！这还是那个没心没肺傻乎乎的榴榴嘛，刚才的安慰肯定是她的错觉。

    明天还要早起上班，朱小静亲自押着榴榴上床睡觉，闭上眼睛，脑海里思绪纷飞，不断告诉自己不要紧，一切都会过去的。

    ……

    谭锦儿最近十分困扰，因为常住酒店的那位郭魁先生表现的越来越明显。

    “他在追你。”昨天下班时，小颜严肃地告诉她。

    不用她说，前台的同事都看出来了。

    谭锦儿早早就发现了苗头，那位郭先生不断给她送礼物，尽管被拒绝，但总是锲而不舍。求爱过程中的男人，都是没脸没皮的。

    他花钱如流水，人人都知道他是大款，在某些人看来，谭锦儿分明是交了好运? 是麻雀飞上枝头变凤凰? 但谭锦儿不相信这样的好事会落在自己头上，她觉得自己只是个平凡女孩? 脚踏实地更好? 不敢幻想有白马王子从天而降让自己过上上等社会的生活。

    自己和妹妹的命运，不能指望别人? 只能依靠自己的双手。

    再说了，爱情又不是比身份看身家? 她期待的爱情是相濡以沫、相互扶持的甜甜的那种。

    小颜为她多方打听? 但是没人了解这位郭魁先生，所以自然无从知晓他是否已婚。

    看他的手上，没有佩戴结婚戒指，但这做不了准。

    “就怕他是位海王。”小颜担忧地说? “这种年轻帅气有钱人? 要么早早结了婚，要么迟迟不愿结婚，贪玩，留恋美色。不知道郭魁是哪一种。”

    “我才不管他是哪一种呢，我又不喜欢他。”

    谭锦儿对郭魁完全是对待酒店客人的态度? 既没有明显的恶感，也没有超过界限的好感。

    她只是十分吃惊? 对方怎么会突然对她发起汹涌的追求攻势，他们以前根本不认识? 没有过交流，毫不了解对方? 这样的关系怎么就谈爱了？

    她找到对方? 直言对方的行为给她的工作带来了很大的困扰? 对方抱歉之后，确实没有在工作期间打扰她，而是改为了下班后邀约。

    这天下午下班后，谭锦儿匆匆离开酒店，刚出门就遇到开着豪车的郭魁，询问她是否有空，一起吃个晚饭。

    谭锦儿找了借口应付过去，来到幼儿园接喜儿放学。

    她不知道的是，郭魁就在路边观察她们，甚至看到她把喜儿送到了小红马学园。

    酒店里许多人都知道谭锦儿有个妹妹，两人相依为命，这不难打听，郭魁很快就知道了这些信息。

    谭锦儿油盐不进，这让郭魁认真起来，察觉到谭锦儿的弱点是妹妹后，找到了张叹的电话。

    “买我的学园？”

    远在北平的张叹很快接到一位自称郭魁的电话，说想要购买小红马学园。

    张叹去年刚回浦江时，曾经有意卖掉小红马，出售信息挂在了网上，甚至有好几波人现场来看过，但是后来他取消了，决定留下来自己经营。

    对他来说小红马是负资产，但对许多家庭和小孩子而言，这里是乐园和避风港，比如小白。

    因为小红马要贴钱经营，所以在最初的时候，张叹确实有些困难，但现在已经不存在这个问题。他赚的钱足够正常维持小红马的经营，虽然还是要贴钱，但这点支出不算什么。

    郭魁就是从网上找到了当初的出售信息，拨打了张叹的电话。

    他为了追求谭锦儿，也是煞费苦心，竟然想出购买小红马的方法，以此接近喜儿，讨好谭锦儿。

    “你知道价格吗？”张叹好奇地问道。

    “价钱好说，我调查过附近的幼儿园，面积比你的学园稍大，而且设施和经营管理都比你的好，如果我所料不差，你的学园应该是亏本吧。”

    “呵呵。”

    “我可以出500万买下，当然，如果你觉得价钱不到位，我们还可以谈。”

    张叹吃了一惊，500万？后面再圈两个零才差不多。

    “你搞错了吧，500万就想买下我的学园？你知道光那块地皮就值好几个亿吗？”

    “……”

    “还在不？”

    “你说，地，地皮？”

    “对啊，地皮，这块地是我的，你不会以为只是卖学园吧，学园下面的这块地也包含在内。”

    “我，我还真没想到。”

    郭魁无语，他以为只是买下这座学园而已，花个几百万讨得美人心，他出的起，但如果包含地皮价钱上亿，他第一想法就是算了，太不划算。

    北平，苏澜坐在张叹对面，趁他打电话之际，美目好奇地打量他。

    和男人喜欢看美女颜值一样，女人也贪恋男人的颜值。

    苏澜越偷看越喜欢，以前只是觉得张叹帅，谈恋爱之后她越来越get到他的帅点，觉得他360度无死角，让自己沉迷。

    张叹打完电话了，苏澜赶紧收回火辣辣的目光，询问道：“什么上亿？”

    张叹收起手机：“有人想买小红马。”

    “你想卖掉？”

    “去年有过这想法，但已经不准备卖了。”

    “嗯，我就觉得你不会卖的。”

    “怎么会这么觉得？”

    “那是你外公外婆给你留下的啊。”

    今天早上张叹赴约去吃了早餐后，再次脱离队伍，和苏澜出来逛街，中途累了，找了家奶茶店坐下休息，然后张叹就接到郭魁的电话。

    他以为这只是一件小插曲，没有放心上，休息了会儿，和苏澜继续逛街。苏澜要给榴榴买份礼物，每次她去小红马，都会给榴榴准备礼物，再买上一大堆零食，送给其他的小朋友。

    苏澜苦恼榴榴到底喜欢什么样的礼物，上一次她送了一个娃娃，榴榴表现出三分钟热度，抱着玩了阵，给它看了病，就放到一边，没兴趣了。

    张叹想到那个小家伙最近沉迷于给小朋友们看病，就说要不给她买一个医疗箱吧，既然要coss，那就配齐装备。

    “医疗箱？”苏澜惊奇不已，小朋友竟然还有这种爱好。

    张叹笑着给她解释，苏澜笑的不行，问：“那榴榴有给你看病吗？检查出了什么没？”

    “那种小庸医我怎么放心让她看。”

    苏澜笑道：“你是害怕被榴榴检查出有一颗海王之心吧。”

    张叹垮着脸，苏澜主动牵着他的手，笑着说一起去找小朋友的医疗箱。

