    翌日。

    季晟和陆正清等人带着巡展的精品飞往了京城。

    经过一上午的忙碌，总算把东西都有序地放到了华夏美术馆。

    武友善在确定真的有成化斗彩鸡缸杯之后，毫不犹豫和季晟等人签订了巡展合同。

    在搞定巡展最主要的目标之后，季晟等人在酒店休息了下来。

    为此，他特地把陆正清等人召集到一起开了一个小会议。

    “既然巡展的地点都已经搞定，今晚就可以发布拍卖公告，明天开始接下来的两周, 我们将进入最紧张忙碌的时间段。”季晟坐在沙发上看着众人，问道：“资金都准备就绪了吗？”

    邹清秋嗯道：“就绪了。”

    季晟点头，“不用怕花钱，这次我们准备和苏富比打擂台，不说能不能打赢，只说如果真的能从苏富比那边抢到大量的客户，那么花再多钱都值得，你们不嫌我托大的话，接下来我简单说一下接下里的工作分配。”

    “呵呵。”

    “怎么会？”

    “小季，巡展和范增可都是你搞定的，还带了那么多精品来，就连准备和苏富比打擂台都是你下的决定，这回我们全听你的。”

    大家态度都很好。

    要知道季晟一开始是临时加入的合作伙伴，大家起先对他都不怎么感冒，完全是看在沈霞的面子上，可事态发展到现在，才过去短短一两天的时间，他却已经成为这次联合拍卖的主心骨，可想而知大家态度转变到底有多么大了。

    但没办法，有实力的人走到哪里都受到尊重。

    季晟展现出了足够的能力，这群比他年长很多的合作伙伴自然听他的。

    季晟道：“其实接下来也没有太多好说的，无非就是图录的制作、巡展和客户之间的联系，图录那一块有范杨、王佳训几位大师绘制，没什么太大的问题，主要是图录的材料一定要精挑细选，别怕花钱，咱们不是准备了一千块钱一册的图录成本吗？放手去干就是了。”

    邹清秋道：“这件事我来负责吧。”

    陆正清点头道：“邹总女人做事细腻些, 有她负责这些细致的事情比较好。”

    季晟道：“好，那就麻烦邹总了。”

    邹清秋笑道：“都是为了赚钱，你别跟我客气。”

    季晟继续道：“第二个任务是巡展，陆总，这件事你亲自负责吧，毕竟你组织了这么多次联合拍卖，对这一块应该更熟悉一点，联系一下电视广告和网络广告，咱们这次宣传一定要到位。”

    陆正清道：“行，这件事交给我。”

    季晟很关心道：“巡展和宣传可是我们这次成败的关键，你要是一个人忙活不过来，可以知会我们一声，大家一起去忙。”

    陆正清笑道：“你连巡展地点都找好了，我要是连电视广告和网络广告这种事都鼓捣不好，那也别干拍卖了，放心吧。”

    “嗯，接下来是场地布置和设备了。”季晟看向吴弘毅, 道：“吴总, 你是地头蛇, 这件事你帮忙抓一下吧。”

    吴弘毅道：“行，有什么特别的要求吗？”

    季晟道：“按照最高规格来吧，苏富比怎么搞，咱们也怎么搞。”

    吴弘毅眨眨眼道：“这么一来的话光是设备费用可能就不少，有可能会超出我们的预算。”

    季晟斩钉截铁道：“不管花多少钱，这次联合拍卖是我们最好的机会，一定要办好，超出预算别怕，大家一起再拿点钱出来，应该不会花太多的。”

    吴弘毅答应了，“成。”

    忽然，季晟说道：“对了，国内有多少白手套拍卖师？请个三五个过来。”

    田良平吓一跳，“白手套拍卖师请三五个？”

    牛元忠也汗道：“这种拍卖师可不太好请。”

    什么是白手套拍卖师？

    简单点说，白手套是拍卖师的最高荣誉，意为此人主持的本场拍卖拍品全部成交，拍卖公司将赠送给拍卖师一副洁白的手套，以示尊敬和谢意，这代表着对拍卖师最高度的认可，类似体育赛事中获得大满贯。

    往往拥有白手套的拍卖师，都是行业里的精英，像这样的拍卖师在活跃气氛方面绝对是一等一的，甚至季晟知道过有些白手套拍卖师能够让拍品溢价数倍拍出去，这就是白手套拍卖师的厉害之处，他当然要请过来了！

    但这种级别的拍卖师也十分爱惜自己的羽翼，不是什么拍卖都接，要是一般不上档次的拍卖，人家看都不会看一眼。

    季晟非常确信道：“对，请个三五个白手套拍卖师过来，我记得嘉德有一位退休的德高望重白手套拍卖师高明德先生，咱们花重金请他出山，钱到位了，我不相信他会拒绝。”

    牛元忠沉默了一小会儿，“我和老高有点交情，回头我找他去聊聊吧。”

    “嗯，既然牛总负责找拍卖师，那剩下的和客户联系就交给田总了，田总，没问题吧？”季晟看过去道。

    田良平立刻道：“我这没什么问题。”

    季晟颔首道：“好，大概任务就这么多，大家该干嘛干嘛去吧，今天好好休息一下，明天开始就是一番苦战了。”

    ……

    当晚。

    大概在晚上八点钟左右，香江苏富比对外公开宣布今年的秋拍将在两周后进行。

    大家对此都没当回事，毕竟苏富比嘛，每年都会举行春拍和秋拍，大家只要知道它什么时候召开拍卖就行了，自然不会引起什么轰动不轰动。

    但就在半个小时后，华夏商报网上刊登了一条联合拍卖的公告。

    《古今艺术公司联手五家拍卖公司秋季拍卖公告》

    下面是信息：受委托，静海古今艺术收藏品有限公司定于2022年10月7日至2022年10月13日举办秋季拍卖会，现将相关事项公告如下：

    一、拍卖标的。

    二、拍卖时间。

    三、拍卖及上预展地点。

    四、意向竞买人按照相关规定办理竞买登记手续。

    五、联系方式。

    这些都是拍卖很常规的公告。

    并且华夏商报网对于很多普通民众来说也并不是什么知名的网站，然而就是这么一个普通民众不太了解的网站发布的拍卖公告，却在拍卖行业掀起了一阵哗然，就在公告发出去短短一分钟后，微博上拍卖相关行业的人士已经有了截图和话题发起！

    “天啊！这个古今艺术什么来头啊？”

    “居然要和苏富比打擂台？真的假的？”

    “这还能有假的啊？人家连拍卖公告都发布了！可这个古今艺术公司到底什么路子，居然敢和苏富比这样的顶尖拍卖巨头同一时间举报拍卖会，难道不怕折戟沉沙吗？”

    “对方可是苏富比啊！”

    “不得不说古今艺术这个公司勇气可嘉！”

    “我靠啊！居然还有拍卖公司敢和苏富比正面打擂台？古今艺术公司？我记住这个公司名字了。”

    “记住了又怎么样？和苏富比竞争肯定一败涂地啊。”

    “汗，输了又怎么样？人家没有被苏富比吓着啊。”

    随着话题升温，无数对拍卖感兴趣的网友都赶过来围观了！

    包括很多之前并不知道情况的拍卖和收藏圈业内人士也都非常关注！

    一个微博认证是北河某拍卖公司的业内人士说道：“和苏富比打擂台？这年头还有人敢硬撼苏富比？看上去确实很有勇气，可苏富比的实力太强了，哪怕是保利、嘉德这些天字号企业都要避其锋芒，我觉得这个古今艺术公司这次要撞到南墙了，流拍率肯定超过百分之二十！”

    另一个业内人士道：“说实话，我刚开始听到有人说有公司要和苏富比打擂台，还以为是保利、嘉德或者佳士得这样的巨头，谁知道是古今艺术这个名不见经传的小公司，不是我看不起小公司，而是你要是真的能和苏富比打擂台也不会是小公司了，肯定是嘉德、保利一样拍卖行业的翘楚了，我觉得这个古今艺术公司就是借着苏富比打个噱头吧，让大家知道有这么一个公司的存在，成不了什么气候的。”

    第三个业内人士道：“噱头归噱头，可拍卖是假不了的事情，我不明白古今艺术这个公司为什么要去碰苏富比的瓷，是的，你名气是打响了，可业绩下去了，值得吗？”

    有人提出疑问：“既然这个古今艺术敢和苏富比打擂台，说不定真有实力一较高下呢？人家也不是钱多了没地方花，花几千万就为了蹭苏富比一个热度吧？”

    “不可能！”

    “怎么可能是苏富比对手？”

    “我倒是觉得这个叫古今艺术公司的高层们热昏头了，挑战苏富比？想多了。”

    拍卖和收藏行业里绝大多数专业人士态度都很悲观，跟陆正清等人一开始的反应差不多。

    网友们态度分歧也很大。

    “古今艺术敢这么干肯定有底气！”

    “对，你们知道的事情人家不知道？”

    “哈哈，期待这个古今艺术公司创造辉煌！”

    “要是这个古今艺术真的把苏富比拉下水了，那乐子可就大了。”

    “对，虽然我也不明白古今艺术为什么要挑战苏富比这样的巨头，但我还是相信这个公司应该有自己的决策，没说的，随时关注古今艺术的拍卖，想看看他们能不能击败苏富比！”

    “喜闻乐见！”

    “要是真的撼动苏富比，那这古今艺术公司就牛逼大发了。”

    “大家帮这个古今艺术转发一下，好歹是我们自己国家的拍卖公司和外国公司打擂台，肯定支持自己国家的公司！”

    然而，有很多网友并不看好。

    “支持国产也不能盲目支持啊！”

    “就是，古今艺术这个公司听都没听过，怎么和苏富比打擂？”

    “同意，这无疑是鸡蛋碰石头。”

    “虽然我很想支持自己国家的公司，但苏富比实力太强了，这个古今艺术恐怕没什么希望能够战胜苏富比。”

    一个小小的拍卖公告，却在网络上引起了这么大的动静，肯定不单单是因为网友们吃饱了撑着，季晟他们的资本发力了，他们要的就是有争议，有争议才有话题，有话题才能预热他们的联合拍卖，很显然，季晟和陆正清等人目的达到了，和苏富比打擂这件事在网上闹得很火热，并且，古今艺术也第一次在拍卖行业和收藏圈人士之中扬名，宛如一颗种子一样，只等茁壮生长成苍天大树！

