    “恭喜你，完成悬赏任务【伶盗龙群】，正在结算奖励，获得30点券。”

    “当前可使用点券：50”

    30点券的奖励相当多。

    要是每天黑泽都能完成一个这样级别的任务，他没几天就能攒够进化嘟嘟鸟所需的300点券了。

    可惜他知道，没有那么简单。

    海棠市本身处于低灵地带，附近的精灵和亚空间的数量较少。

    因而涉及野生精灵的任务也更少。

    而大部分精灵相关的任务往往都是职业级精灵师才有权限接取的F级及更高等的任务。

    这些任务许多都是在野外地带甚至是亚空间之中。

    亚空间是一种特殊的空间形式，它存在于现实空间的夹层里，通过或大或小的空间节点与现实进行连接。

    几百年前亚空间的降临，也是精灵出现在这个世界上的原因。

    人们后来经过对亚空间的探查和研究，发现过去灭绝的古生物和某些传说神话中的怪物都以一种崭新的生命形式生活在亚空间之中，而且精灵的物种种类还在不断增多。

    这些亚空间的数量极多，很多都是精灵师无法进入的小型亚空间。

    里面不时就会有野生精灵进入现实世界。

    人类只对部分具有珍贵资源的大型亚空间进行占领和开发，但对于其他亚空间的对应策略仍是不干涉。

    ......

    坐地铁回家的途中。

    黑泽用手机登录了联盟官网。

    检索自己的名字的时候，发现意外涨了几个订阅。

    订阅：11

    难道和刚才黄家村的任务有关？

    除此之外，黑泽也想不到有其他因素。

    可能是易柳两人和相关的工作人员给他点的订阅？

    他没法查看具体的订阅观众的信息，只能大概猜测。

    看到个人账号上订阅数量的增长，他还是有点愉悦的。

    毕竟也算是一个小成就，订阅数量突破两位数了呢。

    ......

    回到家，先给嘟嘟鸟清洁身子。

    走进浴室，黑泽甩出闪卡。

    白光中膨胀出一只嘟嘟鸟。

    把沾染了血污的嘟嘟鸟放进浴缸里。

    涂抹上专用的强效清洁剂，很快一堆红色的泡沫被揉搓出来。

    “脏死了。”

    “嘟嘟。”嘟嘟鸟像是没听懂他的抱怨，兴奋地叫嚷着。

    它很喜欢洗澡。

    黑泽不断地给它搓去污渍。

    小家伙倒是舒服地眯起了眼睛。

    以着仰躺的姿势，极其享受地漂浮在盛满热水浴缸。

    足足洗了十分钟，才总算把嘟嘟鸟洗得干干净净，它再次变得通体洁白，散发出好闻的茉莉味。

    给嘟嘟鸟烘干的时候还被它甩了一身水。

    不过黑泽也习惯了。

    基本每次给小家伙洗澡都这样。

    “好了，去玩吧。”

    用毛巾给它擦拭干净爪子后，黑泽拍了拍嘟嘟鸟的臀部，任由它到外面玩去了。

    晚上，黑泽开始看起书来。

    精灵种类图鉴大全，精灵技能特性研究指南，精灵身体的奥秘......

    这些书籍过去都放在房间的书架上吃灰。

    都是他刚开始觉醒灵能时，在网上买来的。

    买之前他以为自己会认真看的，但事实只有三分钟热度。

    除了图鉴大全稍微仔细地翻看了一部分外，剩下的都是草草翻了两页就没多读了。

    不过他上学时也这样，一直都不太爱看课本，反正上课随便听听也能考个拔尖的成绩，大可不必那么努力。

    现在，他隐隐认识到了知识的价值，打算逐步提升自身的文化水平。

    读书不是为了成为精灵学者，只是不想让信息量成为他整体实力的短板。

    在书桌前打灯看了两个小时，读到有些犯困了，他才迷迷糊糊地爬上床入睡。

    次日睡醒。

    起得有些晚了，10点半。

    洗漱完，解锁手机屏幕。

    “VCHAT（微聊）”

    “1个联系人发来3条消息。”

    谁啊？

    黑泽单独加的好友并不多。

    只有家人和一些班级群聊，亲戚群聊。

    群聊他都是开启消息免打扰的。

    “黑泽，在吗？”

    “我是柳雅英，能请教你点事情吗？”

    “嘟嘟鸟wink.jpg”

    是一个多小时前发的消息。

    “不好意思，才看到你的信息。”

    “有啥事，你问吧。”

    黑泽才打出第一条回复，上方弹窗出就显示「对方正在输入」。

    不会守着手机等他的回复吧？

    黑泽有些莫名的负罪感了。

    “打扰了。我想请教一下你平日里培养和训练嘟嘟鸟的方法。”

    “拜托了.jpg”

    ......

    “你准备也培养一只嘟嘟鸟？”黑泽迟疑着问道。

    昨天自我介绍的时候，柳雅英说自己的精灵是始祖马和尖刺螳螂。

    应该是没有契约嘟嘟鸟才对？

    难不成是昨天看到他和嘟嘟鸟大展神威，一时被冲昏了头脑。

    “嗯嗯。是有这个打算，准备买个精灵蛋孵化。”

    正躺在床上的柳雅英打出这段字的时候有些脸红。

    翻了个身，趴在枕头上，犹豫了片刻才补充了一句。

    “我之前也想养一只嘟嘟鸟，毕竟很可爱嘛，只是一直没有下定决心。”

    ......

    黑泽迟疑了。

    他知道自己的情况。

    昨天嘟嘟鸟能够“天神下凡”，并不是说这种精灵种族有多出色。

    相反它真的在一星级种族里平平无奇。

    作为主战力的角色，正常情况下培养起来的嘟嘟鸟的战斗力是不如柳雅英的第二只精灵尖刺螳螂的。

    强的不是嘟嘟鸟种族，只是他的嘟嘟鸟罢了。

    20级满级，初级顶点的血脉能量。

    LV2的蓝级技能愤怒连击。

    他和嘟嘟鸟的联携能力奥义化。

    愤怒连击和奔跑的奇妙化学反应。

    种种强化要素中，哪怕是最简单的第四点，一般精灵师和嘟嘟鸟都很难达成。

    同时习得奔跑和愤怒连击的概率真的很小，尤其是愤怒连击。

    哪怕是专门去购置影像琥珀启发精灵，成功率依旧不高。

    “我的培养训练方法都很普通，嘟嘟鸟能变得这么强，兴许是运气比较好，或许难以作为案例复制。”黑泽只能暗示她放弃。

    海棠学馆每年按照灵能资质大概招收二十来个学生，少的时候甚至只有个位数，学制为两年。

    里面教授出来的学员一般都具备初级里不错的战力，少数天赋好能抵达更高阶段。

    他也不想因为自己的特殊，让一位学馆学员“误入歧途”。

    “没事，我没想把嘟嘟鸟培养成队伍里的主要战力，只是想试试。”

    见她仍然不死心，黑泽也没有多劝了。

    对于学馆学员来说，他们最主要的目的就是将学馆派发的始祖马培养至中级，其他精灵都是次要的。

    一旦跨过中级门槛，精灵师的灵能会得到潜移默化的一定提高，到时再替换其他队伍精灵也不迟。

    而如果连潜力良好的始祖马都无法突破至中级，想要依靠其他二星级精灵恐怕也难。

    所以哪怕培养一只嘟嘟鸟当做宠物，对于拥有资源补贴的学馆精灵师来说，还在可以接受的范围内。

    黑泽将自己的一些培养经验手打给了柳雅英。

    都是些很常见的方法，他以前从网络上查来的。

    但柳雅英似乎对待得很认真，还反复就里面的一些细节进行了询问。

    她似乎把黑泽当成了真正的嘟嘟鸟大师。

