    第1152章

    傅云州回到京都城之后，上朝的第一日，太上皇竟然就下了一道旨意。

    让傅云州代掌朝政，并让傅尘寰辅佐于他。

    这道旨意，还是太上皇亲口说，洛清渊代为书写的。

    她不知道太上皇是怎么想的，心中也难免有些不平。

    傅尘寰为天阙国做了那么多，战功赫赫，为何太上皇却似乎并不承认他的功劳。

    傅尘寰虽然没有任何不满，但是当听到这道旨意的时候，眼中仍有失落。

    傅云州代掌朝政，朝中无人反对。

    似乎皆大欢喜。

    散朝之后，傅云州走到傅尘寰面前，“今后就仰仗皇兄多多帮衬了，我还有很多不懂的地方，还望皇兄不吝赐教。”

    傅尘寰淡淡道：“那就去御书房详谈吧。”

    来到御书房，只有他们二人。

    傅云州却没有请教政事，而是问道：“皇兄是真心待洛清渊吗？”

    傅尘寰眼神冷冽的看着他，“你费尽心思坐上这个位置，是为了洛清渊吗？”

    “你藏的可真够深的，把我都给骗了。”

    “你要坐上那个位置，我不与你争，但你要是敢以权谋私，对洛清渊做什么。”

    “我能让你坐上这个位置，也能将你拉下来。”

    傅云州感受到了强烈的威胁，他笑了笑：“我当然相信皇兄的本事，能在短短几年之内就把严家扳倒，皇兄一直是我的榜样。”

    “我不会对洛清渊做什么，她喜欢你，这是她的选择，她会高兴，我愿意看到她高兴的样子。”

    “倒是你，皇兄，希望你也能尊重她的意愿和决定，好好对待她，不要辜负她。”

    “不然，我就是拼尽一切，跟你斗个两败俱伤，也绝不放过！”

    ......

    散朝之后，洛清渊去见了太上皇。

    给他诊脉施针，给他端茶送水，陪着他外出晒太阳。

    坐在凉亭里，太上皇示意她坐下。

    洛清渊便上前坐下，给他倒茶。

    “你有心事。”太上皇一语点破。

    洛清渊摇了摇头，“没有。”

    “是为朕的旨意。”太上皇面带笑意，笑容有些意味深长。

    洛清渊低着头，没有答话。

    太上皇笑了笑，缓慢开口：“朕是为他好。”

    “他肩负了太多，走到这一步不容易，他若代掌朝政，必有人不满，毕竟他的权势太大。”

    “更因他的身世，将遭到无数非议，朕不想让他那么累。”

    “朕不是不爱他。”

    “朕是心疼他。”

    听到这里，洛清渊震惊的抬起头。

    感到有些不可思议。

    “原来是这样......我还以为......”

    还以为太上皇是对傅尘寰有什么偏见呢。

    太上皇手指重重戳了一下洛清渊的额头，“你这丫头，在朕面前耍小性子，以为朕看不出来？”

    “也就你敢。”

    “仗着对朕的救命之恩，为所欲为。”

    洛清渊不再沉着脸，上前给太上皇捏了捏肩，“太上皇看来恢复的不错，说话越来越利索了。”

    “不过外头太冷了，每天出来坐一会就行了，坐太久要受凉的，回去吧。”

    说着，洛清渊便将太上皇给扶了回去。

    -

    天气渐寒。

    这天等到傅尘寰忙完，两人一起出了宫。

    走在大街上。

    “这么冷，看起来是要下雪了。”

    “我们晚上去吃什么？”洛清渊十分期待。

