    宋巧的束缚术，可不光是封锁，还能在封锁过程中，不断抽取目标的气血值和精神力，使目标变得更加虚弱，如果一直放任不管，甚至可以直接将目标杀死！

    陈家老爷虽然已经蜕变为怪物，但如果就这样杀死，到时候陈家家主回来，即使是缉风卫恐怕也无法交代。

    宋巧看着已经变得虚弱的陈家老爷，眉头微皱，右手持着画笔，轻轻一勾，缠绕在陈家老爷身上的绳索，顿时化为雾气消散不见，只剩下手铐脚链束缚着对方。

    “要不然，让我用这支药剂试试，看能不能救过来他？”周启年指着宋巧手中的圣光药剂，问道。

    “救？”宋巧笑了起来，打开玻璃试管塞，轻轻嗅了一下，摇摇头道：“你来晚了，如果他还没有蜕变，使用这支药剂还能将他救活，但是现在他已经蜕变为怪物了，给它用这支药剂，就是杀他！到时候，你觉得陈家会放过你？”

    周启年脸色一变，顿时犹豫起来，他之所以尽心尽力救治陈家老爷，也是为了获得陈家一份人情，像陈家这样的大家族，在整个公国都根深蒂固，甚至有传言他们和公国的上层都有联系，陈家的怒火，可不是他一个坐馆大夫能够承受的。

    “好了，我们会将陈家老爷子带回去，等陈家家主回来，会和他解释清楚的！”宋巧笑道，顺手将圣光药剂塞进了怀中。

    “对了，你这药剂，是从哪里卖到的？”宋巧盯着周启年问道。

    “是，是从一个游商手里……”周启年犹豫片刻说道：“卖了这支灵药，他就离开了，我也不知道他去哪里了。”

    “哦，是吗？”宋巧笑了一下，不再追问，朝着吴涛摆了摆手，小声嘀咕起来。

    ……

    没过多久，一辆大型货车就停在了陈府的后门，不一会的功夫，一群黑衣人扛着一只巨大的箱子，进入陈府，片刻后，又扛着箱子放到货车上开走了。

    此时陈家管家陈啸，也已经从昏迷中苏醒过来，虽然还有些迷茫，但正常交流已经没什么问题了。

    吴涛和他交代了几句后，一行人匆匆离开。

    “周大夫，周大夫，我家老爷到底怎么了，就这样被缉风卫带走，如果家主回来怪罪，我可承受不起啊，周大夫！”陈啸拉着周启年的衣袖，大声哭诉起来。

    陈家老爷中邪，这件事府上知道的人很多，但却没有人敢多嘴，一直没有报告给缉风卫，就是害怕出现这样的事。

    如果不是陈家老爷突然犯病，家主又不在，陈啸也是没有胆子通知缉风卫的，现在陈家老爷真的被带走了，到时候家主回来，追究责任，第一个找的就是他。

    “嗨，这件事老朽也无能为力了，一切，还是等家主回来再说吧。”周启年摇了摇头，叹了口气迈步离开陈府。

    ……

    回到医馆，周启年心里就好像压了块大石头，陈家老爷最后变成的怪物模样，一直浮现在他的脑海，他怎么也想不到，陈家老爷最后竟然会变成那样恐怖的一只怪物。

    “希望陈家家主回来后，不要怪罪我吧。”周启年叹了口气。

    就在这时，两个浑身是血的年轻人，踉跄着冲进了医馆，其中一个满头黄毛，如果韩东在这里，一定能够认出，这个头发染成黄色的年轻人，就是曾经在游戏室和他一连打了十几把却没有赢一把的黄毛哥。

    “大夫，大夫，救命啊，快来救命啊！”黄毛哥大声喊道，丝毫不顾自己的身上，也在不停的流血。

    他一直扶着的另一个年轻人，踉跄着进入医馆，就再也坚持不住，一头栽倒在地上，不一会的功夫，少年身下，就渗出一大片血迹。

    周启年看了两名少年一眼，连忙招呼人，先将地上躺着的少年抬进了内屋。

    “多处出血，已经伤到了脏腑，能不能活，就看他的运气了！”周启年简单检查了一下少年的身体，轻声叹道。

    “大夫，周大夫，你是神医，求求你，救救虎子吧，他才十九岁，才十九岁啊！”黄毛哥一脸悲切的哀求道。

    “我会尽力的，你也去包扎一下吧，虽然都是外伤，但一直这样流血，你身体再强壮，也承受不住的。”周启年看了黄毛哥一眼，挥了挥手，让几名药店伙计，将黄毛哥给架了出去。

    看着床单已经被鲜血浸染，周启年叹了口气，从怀中摸出一个布包，打开一看，里面密密麻麻，是一排排的银针。

    几乎所有人都知道，周启年的盘龙针，他的“周一针”就是因为盘龙针而得名，但是却没几个人知道，周启年真正厉害的，是一套周氏针灸术。

    而真正的周氏针灸术，需要用到的，是一百零八枚银针，分为天罡针和地煞针，但可惜，周氏针灸术传到周启年这一辈，就只剩下了三十枚天罡针以及十八枚地煞针了，也就是说，周启年的周氏针灸术，只是一套残缺的针灸术而已。

    但就是这套残缺的针灸术，就已经让周启年名扬整个公国了。

    周启年摸出一柄手术刀，轻轻一划，将病人的衣衫全部划开，然后取出银针，一枚枚刺入到他的穴位之中。

    不一会的功夫，这名少年的腹部，就扎满了银针，颤巍巍，看起来有些骇人。

    接着，周启年开始用缝合线对少年的外伤进行缝合，不一会的功夫，少年身上出血的状况，很快就得到了好转。

    一个多小时后，浑身缠满绷带的黄毛哥跑了进来，看着腹部满是银针，似乎已经没有声息的同伴，嘴唇微颤，似乎想要问什么，但却又害怕听到不好的消息。

    “流血已经止住，他的脏腑也受到严重伤害，我已经用针灸术为他护住内脏了……”周启年抬头看了黄毛哥一眼，眉头微皱，说道：“只要能度过今天晚上，他就没事，如果过不去，那就是他的命！”

    “多，多谢大夫！”黄毛哥满脸感激道。

    “你说说，这都是第几次了，年纪轻轻的，干什么不好，为什么非要加入黑帮？”周启年忍不住说道：“那些黑帮，有一个好的吗？整天就是打打杀杀，再这样下去，你和你的这些兄弟，早晚都会死掉。”

    ……

