    顺从or反抗？

    旗木卡卡西感受着从身体到灵魂脸颊上侵蚀的白色恐怖，悲桑的意识到选择权恐怕并不在自己身上，和半张假面的侵蚀不同，眼下的这种侵蚀前所未有的暴烈，如浪潮汹涌在淹没自己的意识。

    “幕后黑手现身了！”

    “奇怪的是他没戴黑框眼镜？”

    旗木卡卡西意识开始有些涣散，各种奇奇怪怪的念头在脑海中充斥着，宛如搅拌机在揉扯他的脑浆，死寂、绝望、残忍、扭曲的精神在假面之后生出，就仿佛在自己的魂魄里还有另一个病态疯狂的自己正在被唤醒，且在以一种恐怖的速度在吞噬咀嚼自己。

    “一旦被吞噬掉，自己将不复存在，变成彻头彻尾的怪物！”卡卡西惊骇欲绝，他福至心灵的顿悟到，幕后黑手的所谓入伙也不是那般容易通过的，还有一个前置的强制性生死考核。

    就tm离谱！

    “被害怕，我相信你能通过的，毕竟你已经半假面化很久了，理论上讲你已经有一定适应抗性了。”浦原喜助轻描淡写的阻挡着迈特凯的狂暴攻击，同时亲切且笃定的鼓励着卡卡西，“放心，我看人的眼光一向很准。”

    旗木卡卡西：“......”

    如果说刚才他还不辣么确信浦原喜助就是幕后黑手，那现在对方表现出来这种虚伪且恶劣的性格，就让卡卡西百分之百确定浦原喜助就是，珠世口中在未来被他们苦苦寻觅，却一直躲藏在幕后玩弄着世界的黑手。

    虚夜宫的最终boss浦原喜助！！！

    没想到啊~

    “辉夜奈见计划着想勾引对方现身还没办到，自己啥也没做，就被盯上了！！！”卡卡西不知道该如何评价自己的运气，他忍受着灵魂中传来的啃噬剧痛，苦中作乐的顽强抵抗着，“幕后黑手提前降临了，这或许对我而言，甚至对全人类而言都是一次难得的机会。”

    “我需要通过考验，成为假面的一员，借此成功潜伏入幕后黑手的身边。”旗木卡卡西脑筋急转，得出顺从伪装虚与委蛇的最优解。

    淦！

    假面怪物，我必须入伙！

    旗木卡卡西想通了，眼瞳中露出旺盛且坚毅的斗志，看得浦原喜助甚是欣慰满意，赞叹道：“果然我看人的眼光没问题，别着急，我给你足足预留了三天的时间来通过假面考验。”

    浦原喜助伸手攥捏住卡卡西的后脖颈，另一只手挽了个刀花，前刺逼退迈特凯的瞬间，整个身体便一步跨出踩踏着空气腾空而起。

    背后虚无的空气被撕裂，化作一条黑色的裂口，恍如隐匿在天幕背后的黑暗张咧的口腔，一下子就将浦原喜助和旗木卡卡西的魂魄囫囵吞入。

    “再见！”

    浦原喜助站在黑腔内，兴高采烈的和迈特凯挥手作别。

    原地空留下旗木卡卡西发白僵死的躯壳，以及一个拧巴成麻花状的棺材，大蛇丸扭着腰肢从棺材门里爬出来，眯眼望着天空收敛愈合的黑腔，眼瞳中闪烁着耐人寻味的光。

    “卡卡西没变成成玻璃球，但也人没了！”

    迈特凯都不知道如何回去跟五代目汇报整件事情了，一波三折都不足以形容此行的离奇荒诞，他触碰下旗木卡卡西的躯壳，身体已经冰凉透了，就像是一具死了多日的尸体，诡异的是尸体表面还在慢慢往外爬出白色的尸斑。

    却是不知，等到尸斑彻底爬满躯壳时，这尸体是否会诈尸！

    迈特凯左思右想，本着和卡卡西的深厚情谊，才放弃了第一时间把这具躯壳火化处理的打算，而是强抑住浑身泛起的鸡皮疙瘩，将卡卡西的尸体捆绑在背上。

    “我觉得没必要这么做，卡卡西应该是回不来了，与其浪费时间背回去，还不如把这具尸体交给来研究。”大蛇丸阴仄仄的提议道，“万一，这尸体在路上畸变了不是害了自己？”

    迈特凯不吭声，怒瞪大蛇丸一眼，然后走向棺材，也扛在肩膀上。

    大蛇丸眼皮一跳，甚是不悦：“你不能两个都要，这具棺材门可是我的东西。”

    迈特凯照旧不吭声，只是背起尸体和棺材就转身迈步走，徒留身后大蛇丸阴晴不定的面孔，如果不是在[副本]里见识过迈特凯开启八门遁甲又多蛮横恐怖，大蛇丸绝逼当场就翻脸搞死迈特凯，还能多一件研究素材。

    走了几步的距离，迈特凯感觉脊背一直凉飕飕的，回头看才发现大蛇丸一直在背后不远不近的缀着，似乎在打危险的算盘，却又举棋不定。

    “五代目纲手大人希望你能回到木叶，大蛇丸！”迈特凯停步对着大蛇丸诚邀。

    大蛇丸面色阴鸷，绞尽脑汁的在思索利弊，其他的都可以放弃，但那具棺材门对大蛇丸的吸引可太大了，而且，既然从[副本]脱身出来，他就不得不重新思考辉夜奈见的问题。

    或许，

    木叶会是那个安全又隐蔽的地方！

    “我杀了猿飞日斩老师。”大蛇丸试探着问道。

    迈特凯头也不回，复述着纲手大人的回答：“严格意义上来讲，三代目火影并未死于你手，而是被死神拘禁走了魂魄，所以，这个锅不能全赖你，纲手大人承诺，只要你愿意重新回到村子帮助村子，以前的事情可以都翻篇，人类现在待在悬崖边上，我们需要你的帮助，这也是在帮你自己。”

    “帮我自己么~”大蛇丸嘿嘿冷笑两声，面无表情的跟在迈特凯的身后。

    ......

    三天后。

    阴森，黑暗的地窟里，一具浑身被白壳覆盖裹缠的人形怪物瞪着血红的眼珠子在嘶哑的哀嚎，足足三天三夜的灵魂啃噬，让他感觉自己的魂魄都已经千疮百孔，连自己究竟是谁都已经快想不起了。

    “我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “要到哪里去？”

    哲学三问在拷问他的灵魂，他疯狂的嘶嚎，直到覆满白色的手臂触碰到挎腰的刀柄时，刀柄突兀的释放出簇簇雷光电弧，电弧跳跃间缠在身上化作一个个坍塌的漩涡在吞噬掉外表的骨壳，逐渐露出内里真实。

    “我是旗木卡卡西！”

    “我是一名潜伏入假面的.....新人！”

    全身骨壳寸寸崩碎，只残留最后一张假面戴在脸颊上，某种从魂魄中浮出的明悟浮出在卡卡西意识中，他明白了自己的处境......

