        “据他们自己说，是某个天外大族的小姐来此历练，先前楼中执事以三件天阶中品灵宝邀请，被果断拒绝。后来谈成的价格是三千株天阶中品火系灵药，不过这小子只要求灵药生机浓郁、却并不怎么要求年份和品相，十有八九是为家族药园而来。”

    在紫袍男子身旁，一个黑衣执事微微躬身、快速汇报着。

    只是这尊黑衣执事，赫然是一尊幻形境初期的强者。

    “三千株天阶中品灵药，不要求年份和品相？这价格倒是不过分，漫山遍野灵药、随他们挑选。”

    紫袍男子双眉一轩，旋即微微点头。

    他便是风火楼之主，幻形境后期，公西曜。

    在烈苍星域，同阶的灵丹与兵刃战甲，大概价格差距在五十到一百之间。

    未曾炼制的药材，虽然价值远逊于成品灵丹，但生机盎然的灵药灵树，倒是大概与灵丹相仿。

    可是在这片被火神庇护的秘境中，未曾炼制的火系灵药，价值只有成品灵丹的十分之一都不到，天阶中品的灵药、与天阶中品的兵刃战甲之间的差距，足足超过一千倍，甚至已经很难用“暴利”去形容，在烈苍星域、纵然是杀人越货、抄家灭门都赚不到这么多。

    楚天策选择可以移栽的灵苗灵树，而非整理好的药材，却是有着多方面的考量。

    其一，自然是移栽天雷圣火神树、火行灵地愈是纯粹浓郁、移栽的成功率便越高。

    其二，移栽大量灵药，昂然生机，对于紫峰洞天的成长和巩固，同样有着极大的帮助。

    其三，由于紫峰洞天的存在，种植灵药、随用随取，自然要胜过用种种玉盒锦盒去储存灵药。

    除此之外，楚天策和鬼舞秋在万鬼秘境中行走，多以大族子弟外出历练、遮掩身份。

    而如今兑换大量灵药，风火楼根本想不到紫峰洞天的存在，只能想当然认为是为家族药园而来。

    如此一来，鬼舞秋大族小姐的身份、自然是不会再有人怀疑。进而两人可以辟火直行，也会被想当然的看做是家族赐下的重宝，而不会认为区区两个不死境的小字辈、便有如此惊人的战力。

    贪恋宝物总好过贪恋血脉。

    “这两人坚持先要报酬，我等已经将三千株灵苗灵树，尽数交付。好在此子以本源立誓，十五年内、绝不会因为自身问题、耽搁灵药采集，更何况这秘境的几个出口、都在掌控之中，若是他当真有什么其他的心思，想要瓮中捉鳖、也不是难事。”

    黑衣执事语气愈发恭谨，眉眼间却是泛起一抹浓浓的自信。

    这片山谷，是风火楼的大本营，根本不会担心两个不死境、可以掀起什么浪花。

    “火神祭祀近在咫尺，若是这一次可以得到火神的青眼，那两株灵药极有可能真正成熟，到时候我便有机会冲击虚空境。一旦成功，我风火楼在赤花城的话语权必然更强，那几件事也就可以一试了。”

    公西曜微微点头，目光却是自楚天策和鬼舞秋身上收回、遥遥望向群山尽头。

    恍惚之间，似乎要两株半尺多高、摇曳生姿的花树，浮现在公西曜的目光深处。

    “属下明白，除去这秘境灵药，其他祭品都已经齐备，另外传闻烈苍星域冥鬼殿开启万鬼秘境，有两尊黑衣执事已经离开此地、前往其他秘境、去擒抓火系妖孽，看看有没有意外之喜。”

    “冥鬼殿妖孽？我们这方世界切割虚空，向来与万鬼秘境无缘，真是可惜了。”

    公西曜眼底掠过一丝满是遗憾的叹息，身形如梦幻泡影，缓缓消散。

    黑衣执事望着公西曜消失的虚空，一道低低的声音、突然在耳畔响起。

    “除你之外的幻形境和不死境巅峰的黑衣执事、配给十倍的资源，通通派出去，尽可能猎杀冥鬼殿妖孽。这方世界从来无法与万鬼秘境贯通，如今虚空裂痕浮现，是千载难逢的机会，切切不能错过。另外，若是有其他势力之人……能杀则杀，但下手要干净。”

    神色一肃，黑衣执事嘴角微微抽动。

    他能够感受到楼主声音中几近疯狂的急切与渴望。

    …………

    “两位道友，就是此地。”

    两尊黑衣执事脚步一顿。

    前方是峡谷尽头，一条稍显浑浊的大河，奔腾的河水不断翻滚着，腾起的白烟裹挟着炽烈的热气。

    两条岩浆火泉，正是自这大河深处流淌出来、沿着峡谷两侧蜿蜒流淌，滋养着无数火系药园。

    “想不到秘境入口，竟然是在大河之中，水火相济，妙不可言。”

    楚天策站在河畔，目光透过翻腾氤氲的白烟，细细感受着大河内外繁复精微的法阵。

    “三千株灵药都在其中，按照道友的要求，其中一共有六百种天阶中品灵药，每种大概是五十株，都以风火楼的手段蓄养生机，只要道友可以在三百年内、挪移到合适的火系灵土中，应该均可成活。”

    “至于灵土的要求、肥料的配比、移栽的手法，都刻在玉符中、一并置于其中。虽说是班门弄斧，但这些灵药毕竟是风火楼栽种培育，两位族中丹师若是能够知晓这些灵药曾经的培育情状，对于之后的移栽和培植，应该有着一定的帮助。”

    黑衣执事却是并不理睬楚天策对阵法的评价，直接将一枚空间戒指递给楚天策。

    空间戒指面积极大，里面密密麻麻、三千株灵药，有的封印在火玉之中，有的则是包裹在灵土中，甚至还有封印在冰玉、精金、古木、血肉之中，各式各样，乱中有序。

    至于一百余枚玉符、则是单独摆放在另一侧，极为整齐。

    “十五年内，只要不是遇到我二人抵挡不住的凶险，必然会带回一株完整的灵药。”

    楚天策接过空间戒指，只消片刻、便即检查了一遍。

    虽然楚天策并未特别要求品相，但这些药材品质极佳、生机更是浓郁之极。

    三百年的时限，很显然是一个极其保守的数字。

    “这片秘境一共有三个出口，两位道友成功后，任选其一出来即可，到时均有黑衣执事等候。交接灵药后，若是两位想要回返赤花城、亦或前往其他地方，风火楼均可安排飞舟。另外特别叮嘱一句，二十年后火神祭祀，一切火焰秘境的力量都会失控，切切不要延迟。”

    黑衣执事微微躬身，语气恭谨之极、言辞却是隐隐带着一抹锋锐的压迫。

    无论是想要拖延、亦或是想要逃遁，都是死路一条。

    “既然如此，那便十五年后再见。”

    楚天策神色平静，挽着鬼舞秋、血焰流淌、护住鬼舞秋周身，一步迈入大河之中。

    下一霎，身形便即消失在大河深处，宽阔炽烈的火泉裂痕中。

    