    “玉彤，这是叶飞哥啊，难道你不记得了吗？”柳依依赶紧介绍道。

    “叶飞？”

    朱玉彤上下打量了叶飞好几遍，这才想起来有这么个人，笑着说道：“我想起来了，你就是咱们以前班上的那个小霸王叶飞，对吧？

    叶飞，我听说你好像是从国外回来的吧？那可是海归耶，你现在应该混的很不错吧？”

    虽然记忆久远，但叶飞也认出了朱玉彤，他淡淡一笑，道：“从国外回来也就这样，瞎混。”

    “咯咯，叶飞，你就别谦虚了。咱们的班长楚大哥也是从岛国回来的，他现在就混的很不错啊！

    你知道不，这些日子，新闻上一直在报道的云峰生物科技就是他回来创办的哦，听说现在估值有二十多亿呢！”朱玉彤说道。

    “天啊！楚大哥创办的公司有这么值钱呢？”柳依依也着实被惊呆了。

    “那可不，所以说，现在就楚大哥混的最好了。”

    朱玉彤羡慕地笑了笑，随即看向叶飞，问道：“叶飞，说说呗，你现在是做什么的，该不会和楚大哥一样是开公司的吧？”

    “如果是开公司的，那也穿的太不体面了吧？”一旁的潘东兴忍不住嘀咕了一句。

    “东兴，人不可貌相哦，说不定穿的最寒酸的叶飞，就是咱们中混的最好的哦！”朱玉彤说道。

    “呵呵，不好意思，让你们失望了，我现在就是一普通的保安罢了。”叶飞淡笑着回道。

    话音一落。

    潘东兴和朱玉彤顿时没声了。

    两人一脸惊讶地看着叶飞。

    紧接着，朱玉彤哈哈大笑着说道：“叶飞，你是在跟我们开玩笑吧，你可是从国外回来的啊，怎么可能只是个保安呢？”

    “我真是个保安，这有什么好骗你们的。”叶飞耸了耸肩，回道。

    见叶飞不像是撒谎，朱玉彤顿时就笑喷了，“我的天，叶飞，你还真是做保安的啊？你不是海归么，怎么可以混的这么差劲……

    噢，不好意思不好意思，我一时说话有点快，实在抱歉，抱歉哈！”

    虽然朱玉彤嘴上说着道歉，但她看向叶飞的眼神满满的都是嘲讽之色。

    “玉彤，我叶飞哥做保安有这么好笑吗？！”

    柳依依气鼓鼓地说道：“做什么工作不都一样，这有什么好说的！”

    “对啊，玉彤，你就别笑话这位小兄弟了。保安也没什么不好的嘛！

    你看，要是咱们住的别墅区，咱们的公司没了保安，你说谁来帮我们看家护院啊，对不对？”潘东兴不屑地瞥了眼叶飞，讥笑道。

    “亲爱的，还是你说得对，要是没有保安帮咱们看门，那的确让人挺不放心的，咯咯咯……”

    朱玉彤和潘东兴两人带着刺耳的嘲笑声，走进了银滩七号，不再理会叶飞和柳依依。

    在他们两人看来，叶飞连跟他们一起走的资格都没有。

    看到两人走进去后，柳依依气呼呼地说道：“这都什么人嘛，做保安有这么好笑吗？”

    “好了，依依，你就别生气了，既然他们想秀优越感，那就让他们秀呗！”叶飞一脸无所谓地说道。

    柳依依气地跺了跺脚，道：“叶飞哥，他们这么说你，你怎么就不生气呢？”

    “这有什么好气的？”

    叶飞淡淡一笑，道：“心态放平和一点，不用太在意别人怎么看我们。”

    “叶飞哥，你就是人太善良了，才会被他们这样欺负！”

    柳依依鼓了鼓嘴，道：“要不我们走吧，别进去了，待会他们肯定会嘲笑你的。”

    “来都来了，还是进去一下吧，毕竟，大家以前都是同学嘛！”

    “好吧……”

    柳依依无奈地点了点头，然后和叶飞一起走进了银滩七号。

    两人在服务员的带领下来到了一个充满欧式风格的豪华大包厢。

    此时，包厢里面已经坐满了人，差不多有十几个人。

    一男一女正在唱歌，其他人则是如众星拱月般地围绕着一个人在聊天。

    听到开门的声音，所有人都望了过来。

    “依依，你来了！”

    那个坐在正中间，穿着一身黑色范思哲休闲衬衫，留着一头精悍的短发，模样帅气，气质儒雅的年轻男子微笑着走了过来。

    这个年轻男子正是云峰生物科技的董事长，楚云峰。

    “楚大哥好！”

    柳依依也笑着打了声招呼。

    楚云峰一脸炙热地看了柳依依几秒，随即说道：“依依，请随便坐。”

    看到楚云峰，叶飞心里一动，他总感觉最近好像在哪儿见过他，尤其是他那双眼睛，他感觉很熟悉。

    但究竟在哪儿见过楚云峰，叶飞一时间也想不起来了。

    “叶飞，好久不见了。”

    楚云峰看向叶飞，笑着伸出了手。

    “的确好久不见了。”

    叶飞点点头，和楚云峰握了握手。

    不过，在握手的瞬间，叶飞的眼睛微微眯了眯，心说，这小子还是个练家子啊，隐藏地真够深的……

    松开手后，楚云峰转过头，笑着说道：“非常感谢大家能给我楚某一个薄面，来参加这次聚会。

    今晚，这里的一切开销都算我的，而且回去的时候我会让这里的经理给大家一人发一张会员卡。只要有了会员卡，大家都可以享受八折优惠。”

    楚云峰的话一说完，在场的所有人都骚动了起来。

    “我听说银滩七号不会随便给人发会员卡，凡是拿到会员卡的人都是受到银滩七号的经理认可的人哦！”一个叫蒋晨的男人说道。

    “我的妈呀！我竟然可以拿到银滩七号的会员卡！这也太荣幸了吧！”一个叫梁雨婷的女人说道。

    “那是，要不是有楚大班长的面子，银滩七号的经理怎么可能会给我们发会员卡啊！”一个叫张丽媛的女生说道。

    楚云峰压了压手，说道：“这些东西都不算什么，我在乎的是大家的友情。”

    此话一出，在场的人又是一阵欢呼，都说楚云峰够朋友，够意思。

    楚云峰笑了笑，说道：“大家吃好喝好玩好，有什么需要的，可以尽管跟我提！”

    说着，楚云峰便坐了下来，看向柳依依，说道：“依依，你想喝什么，这里什么都有。”

    “楚大哥，不用这么麻烦，大家喝什么，我就喝什么。”柳依依回道。

    “那好吧，有什么需要再跟我说。”

    楚云峰点点头，随即看向叶飞，好似随意地问道：“叶飞，你现在混的怎么样，在哪儿工作？”

    叶飞刚准备说话，那个朱玉彤就跳了出来，说道：“你们猜猜咱们班当年的小霸王叶飞如今在做什么？”

    “听说叶飞是海归啊，想必应该和楚大哥一样是开公司的吧？”梁雨婷说道。

    “我觉得不是金领就是白领，要么就是总经理！”张丽媛说道。

    “错，你们都猜错啦！”

    朱玉彤大笑着摇了摇头，道：“大家都听好了哦，咱们班的小霸王叶飞，现在正在做保安呢！”

    话音落下。

    包厢里顿时安静了下来，就连音乐也停了下来。

    “什么？保安？！”

    梁雨婷愣是惊呆了，“不是吧，叶飞现在混的这么惨呢！”

    “看来四肢发达，头脑简单的人迟早要被这个社会所淘汰啊！”一个戴着黑框眼镜的男子装逼地说道。

    “哎，看来并不是所有的海归都是精英啊，有的人虽然是海归，但却是个废物啊！”蒋晨嘲笑着说道。

    一时间，所有人看向叶飞的眼神都变了。

    有几个本想和叶飞喝酒的也都纷纷放下了杯子。

    本来他们以为叶飞和楚云峰一样，是个老总，还准备套套近乎。但如今得知是个保安后，他们再也提不起这个心思了。

    在场的人就算混的再差，那也是个小白领啊，怎么都比保安强，不是？

    “你们怎么这样啊，做什么工作不都是一样么，叶飞哥一不偷二不抢，做保安怎么了？”

    见叶飞被人冷嘲热讽，柳依依顿时就不高兴了。

