
　　张强接着说道“金卡路在中东有智慧之狮的美誉，您怎么能轻易的就相信他的话呢？其实，我们和金卡路之间闹了些不愉快。以色列担心我们不卖粮食给他们，所以才想到利用你们来逼迫我们。如果再这样下去的话，我们也只好向他们妥协了，把粮食卖给他们。只不过到时候，我们输掉的只是些须面子，你们输掉的却要多的多！还希望巴萨哈先生能够仔细考虑我们的意思，不要牺牲自己却成全了别人！”巴萨哈重重的点了点头，对张强说道“张先生，感谢您的指点，如果不是您，恐怕我们到现在还蒙在鼓里呢！只是……”

　　张强笑道“有什么话，您尽管说。”巴萨哈幽幽的说道“是价格的问题。以色列之所以能轻易的说服我们，很重要的一个原因就是因为这批粮食的价格实在是有点高。张先生，我们科威特也算是富裕的国家了，如果连我们都觉得这批粮食的价格高了，其他几个国家压力会更大！所以我恳请贵国能不能将价格降下来一些！”张强摇了摇头说道“巴萨哈先生，如今价格的问题已经不再那么单纯了，他关系到一个国家，一个政府的权威，如果我们降价了，那就是中国对以色列的妥协，所以这个价格只可能上升，绝对不可能下降！”

　　“张先生，请您设身处地的为我们考虑考虑！我们的人民正在挨饿，而中国却在这时候抛出大批的高价粮，这恐怕有趁火打劫的嫌疑吧？”巴萨哈有些不满的说道。张强微微一笑说道“巴萨哈先生，一美元的价格在国际市场也只算是中等，可是你知道吗，中国农民种一公顷粮食的成本要远远的高于其他国家，因此换算到我们国内，这一美元除掉运费，我们的农民并赚不了多少钱！我们替你们考虑了，那谁来替他们考虑？”

　　巴萨哈有些为难的说道“张先生，您要知道，我们并不是非要如此侃价，刁难你们，实在是因为我们的人民承受不起这个价格。如果你们不肯降价的话，我们的人民恐怕只能眼睁睁的饿死了。”张强笑了笑说道“巴萨哈先生，这价格虽然没有办法商量，但是这付款的方式却是可以商量的嘛。”巴萨哈听的一愣，呐呐的问道“什么意思？”张强笑道“我们从来没有说过，交易只收现金！中东地区，尤其是你们科威特，石油资源异常的达，你们大可以用石油来换粮食。比如向我们中方出借一处油田的开权，这也可以折算成现金的嘛。”

　　“哦？真的可以这样？”巴萨哈听的一振，惊声问道。张强微微颔说道“如果双方都认可的话，那就由我们双方共同派出这方面石油专家，对科威特的石油资源进行评估，务必做到对双方都公平，都公正。”“如果是这样的话，那真是太好了！我马上就通报我们总统，请求他的批准！”巴萨哈的眼前一亮，激动不已的说道。张强点了点头说道“那自然是好！对了，如果您的总统先生还不满意的话，您就告诉他，以色列要想从我们这里买走相同数量的粮食，需要比你们多付出三成的价钱，我想听到这个，你们会感到舒服点儿，哈哈哈……”

　　“以色列这该死的骗子，欺骗了我们，利用了我们大家。要我看，三成真是便宜他们了，呵呵……”巴萨哈听了果然是心情大为畅快，笑呵呵的对张强说道。张强又道“巴萨哈先生，另外六国的代表那里，我希望你能代我们走一趟。我们对他们的做法和对科威特一样，希望他们早点儿认清以色列的意图，免得到时候被人卖了还在帮别人数钱呢。”巴萨哈连连点头说道“我会的......

　　，您就放心吧！”

　　告别了巴萨哈，张强的心情一片大好，脸上满是灿烂的笑容。闪电笑眯眯的说道“强哥，真是绝了！这样一来，以色列非得哭死不可！”张强哼了一声说道“这件事情本可以简简单单的就完成，可是以色列非要将事情弄的如此复杂。如果不给他点儿教训，他还以为将别人于股掌之间是件有意思的事儿呢！”

　　闪电忽然皱了皱眉头说道“强哥，如果金卡路看到事情不好，他一定会让露西亚站出来，而露西亚一是他的女儿，二也是以色列人，她必定不会推辞，到时候她要是向我们求情，我们该怎么办？”张强沉吟了一下说道“这还倒真是件麻烦事儿！以你现在和露西亚的关系，你又不能对她的请求置之不理……这样吧，你干脆带着露西亚走！”闪电一愣，问道“走？走去哪儿？”张强微微一笑说道“去哪儿？天地之大，想去哪都成！你也好久没休息了，趁这个机会，带上露西亚和玉瑶，去旅个游，放松放松，回来还有艰难的任务等着你呢！”

　　闪电眉头一轩，问道“艰难的任务？什么任务？”张强缓缓的说道“如果我们和科威特等国家达成了协议，他们同意以石油来换粮食，那我们龙腾能源集团的日产油量将成倍的增加，到那时候要是再打不开国际市场，欧佩克他们还不肯给我们让出份额，那这些石油该怎么办？”闪电点了点头说道“这倒是！强哥，我看我还是不要去旅游了，现在就行动吧！这是大事儿！”

　　张强摆摆手说道“不，让欧佩克让出份额就是让他们让出利益，这年头，只要是涉及了利益，那就是敏感问题。做这种事情需要一个契机，光用硬的是不行的！现在这个契机还没出现。所以你去做也只是白费力气，还不如放开心情，好好的玩上一玩！”闪电点了点头说道“那好，强哥，我听你的！”……

　　回到大使馆，朱明言一脸焦急的走了过来，道“强子，闪电，你们怎么才回来？刚才主席又打来电话，询问粮食什么时候可以装船起运。现在国内的收购工作已经全面结束，为来这批粮食，国家投入了数百亿的资金，现在财政缺口很大，主席希望这批粮食能尽快的出手！”张强自信的笑了笑说道“朱叔，您放心吧！我和巴萨哈谈的很顺利，相信用不了多久，就会达成全面的协议。您现在就可以让主席将粮食装船，甚至可以起航了。等到粮食到达中东，保管有人会抢着要！”朱明言急忙点了点头说道：“好！我这就去跟主席说！”说完匆匆而去。

　　自从和张强谈过之后，巴萨哈立即就展开了行动。除以色列外的七国代表频繁接触，这让金卡路从中嗅到了一点儿不安的气氛。“笨蛋！连这么点儿消息都打探不出来，你们是干什么吃的！？”房间里，金卡路怒不可遏的训斥着自己的手下。“滚，都给我滚出去！一群废物！”金卡路宛如赶苍蝇似的将众人赶了出去，随后一个人大口喘息着坐倒在沙上。满脸不解的露西亚从外面走了进来，看着暴怒的金卡路幽幽的问道“爸爸，您这是怎么了？”

　　金卡路瞪了她一眼，喝道“真难得你还认得我这个爸爸！”金卡路无端的怒火让露西亚有些不满，脸色一板说道“爸爸，今天我是来跟你道别的。我要跟着闪电去欧洲旅游，您一个人多多保重。”“不行！我不同意，你不准去！”金卡路大力的摆着手，不容置疑的呵斥道。露西亚一听，急声说道“为什么，您没有权力不让我去，我现在长大了！”金卡路猛的将桌子上茶杯摔烂在地上，怒声说......

　　道“既然我是你的父亲，那我就有这样的权力！从现在起，你哪里都不准去，就给我乖乖的呆在房间里！”

　　露西亚不甘示弱的吼道“不，我就要去！”说完转身就要离开。金卡路完全被激怒了，一声怒吼“卫兵！把她给我关起来！”两个保镖打扮的卫兵立即将露西亚架了起来。露西亚吃惊加愤怒的看着金卡路，连声娇喝道“你不能这样，不能这样！父亲，你会后悔的！……”金卡路哼了一声，说道“地刺？我是惹不起你，但是我不让女儿跟你交往，总是我的权力吧！”

　　露西亚回去收拾行李，闪电和史玉瑶等待了许久也不见她人回来，两人逐渐的担心了起来。“闪电，露西亚会不会出什么事儿了？”闪电有些心烦意乱的摇摇头说道“出事儿？能出什么事儿？虎毒还不食子呢，金卡路应该不会为难她吧？”史玉瑶摇了摇头说道“我在中东的时间比你长，对金卡路的了解也要比你多些！智慧之狮除了称赞他的头脑和勇敢之外，还有别的一层意思，只是没有人敢轻易的提起罢了！”

　　闪电的浑身一抖，喃喃的说道“是什么意思？”史玉瑶长长的吸了一口气，幽幽的说道“狮子除了勇猛，还象征着凶残。第四次中东战争中，金卡路曾经下令枪杀了数百名手无寸铁的巴勒斯坦平民，导致血流成河，惨不忍睹！”“什么！？他竟然做下如此令人指的事情，为什么他现在还能做以色列的副总统？”闪电又气又惊的问道。

　　史玉瑶又是长长的一声叹息，喃喃的说道“巴勒斯坦和以色列之间有着不共戴天的仇恨，两国的国民之间也是一样。金卡路枪杀平民，在我们蓝来是残忍，但是在以色列人眼里却是英雄。再加上巴勒斯坦是弱国无外交，以色列背后又有美国的强大支持，所以这件事情也只能不了了之，成为巴勒斯坦人民心中永远的痛！”闪电直气的牙齿咯吱咯吱直响，怒声喝道“这个王八蛋，他千万不要犯在我的手上，否则，我一定要让他曝尸街头！”

　　史玉瑶安抚了一阵闪电，幽幽的说道“现在我们还是想想该怎么办吧？露西亚一直到现在还没有回来，我想八成是被金卡路给扣下了！”闪电霍的站了起来，说道“我去找他要人！要是他敢说半个不字，今天我就替那些无辜的巴勒斯坦平民报仇了！我倒要看看，以色列敢不敢找我的麻烦，哼！”“闪电，你冷静些！金卡路在以色列地位崇高，你要是把他给杀了，那将造成极其恶劣的影响，万一被美国人用来大做文章，对地刺，对强哥，甚至是对我们中国政府都极为不利！”作为一名外交官，史玉瑶理性的阻止闪电说道。

　　就在闪电和史玉瑶两人僵持不下的时候，朱明言神色凝重的找到了他们。一看朱明言的脸色，跟随他这么长时间的史玉瑶立即明白，不是生了什么灾难，就是生了什么大事，心情立刻紧张了起来。朱明言神色复杂的看着闪电，吞吞吐吐的欲言又止。闪电心情正烦着呢，看到朱明言又跟他来这一套，不由得眉头一皱，大声的说道“朱叔，有什么话您就说？什么时候连您也变的吞吞吐吐了？”

　　朱明言深呼吸了一口气，幽幽的说道“闪电，你可一定要做好思想准备，千万不要激动！”闪电一听就慌了，一把抓住朱明言的胳膊大声的问道：“是不是强哥他出事了？”朱明言摇摇头说道“不是强子，是露西亚！”“什么！？露西亚她怎么了？”闪电刚放下的心立即又提了起来，目眦欲裂的看着朱明言大声问道。朱明言急忙抓住闪电的胳膊说道“闪电，......

　　你千万不要着急，露西亚她生了坠楼事件，现在已经被送到医院抢救了……”

　　“坠……坠楼事件？”闪电几乎有些怀疑是不是自己听错了，满面惊容的看着朱明言。朱明言重重的点了点头，沉声说道“是的！”看到朱明言点了点头，闪电就好像是疯了似的，夺路而逃，直向医院里飞奔而去。“我开车送你去！”看到闪电激动的无以复加的模样，朱明言摇了摇头，急忙和史玉瑶一起追了出去。

　　等朱明言动起车子来，闪电已经跑的无影无踪了，看着朱明言呆的模样，史玉瑶啼笑皆非的说道“朱叔，难道您忘了，闪电他跑的比汽车快！”朱明言这才醒过神儿来，喃喃的说道“若不是亲眼所见，谁会相信呢……”史玉瑶摇了摇头，钻进车子，动起来，说道“朱叔，别愣着了，我们也去医院！”……

　　全力飞奔的闪电，度快的惊人，就好像是一道旋风，行人只能约莫的看到些影子，随后就消失不见了。闪电此时的大脑中一片空白，只有一个空灵的声音在他耳边儿不时响起“快点儿，再快点儿！”……医院的抢救室里，医生正全力以赴的抢救着露西亚的性命，而抢救室外，金卡路却好比是热锅上的蚂蚁一般，来回焦急的踱步，一刻钟也停不下来。四五个保镖牢牢的把守着进出抢救室的走廊，依然如故的细心保护着金卡路。

　　“怎么会这样？怎么会这样……”金卡路就好像是魔怔了似的，嘴里念念有词的嘀咕着。他万万没有想到，为了逃脱，露西亚竟然会选择跳楼。当现自己的女儿跳下楼去的那一瞬间，金卡路的心都要碎了。看着被摔的面目全非，惨不忍睹的露西亚，金卡路更是心痛不已，同时心中也涌动起一种沉甸甸的悔恨。手术室上方的灯光依然是让人心惊肉跳的红色，这意味着露西亚还挣扎在生死的边缘。金卡路用力揪着自己的头，似乎这样能帮他稍微的减轻一些心中的疼痛和歉疚。

　　闪电风一般的赶到，就好像是瞬移似的，忽然出现在金卡路保镖的面前。那些个保镖被闪电的出现吓了一跳，下意识的掏出了手枪对准了闪电。闪电满腔怒火正无处泄，瞪着他们一声冷喝道“滚开！”几个保镖你看看我，我看看你的无动于衷！张强的耐性立即就达到了极限，只见他手掌倏然一挥，一道强大的掌风应掌而出，几个保镖就好像是被抛飞的破麻袋，撞到天花板上后又跌落了下来，失去了意识。

　　金卡路吃惊的看着闪电，闪电冲他一声低吼，右掌虚空抬起，金卡路立即惊骇不已的现自己的身体好像被一股看不见的力量抬了起来似的，缓缓的向空中飘去。金卡路挣扎着想要回到地面，可是却始终不能如愿。金卡路万分恐惧的看向闪电，只见闪电的一双眸子闪烁着狼一般凶残的光芒。那一刻，金卡路甚至嗅到了野兽的气息，冰冷刺骨，永生难忘。闪电的声音嘶哑而阴森，宛如来自九幽地狱“如果你不是金卡路的父亲，你现在已经是一具尸体了，狗杂种！”说完右掌一收，拖起金卡路的力量立即消失的无影无踪，金卡路重新感受到重力，吧嗒一声重重的摔在了地上，直将他摔的七晕八素的差点儿昏厥过去。

　　金卡路挣扎着从地上站了起来，看向闪电的目光满是愤恨。闪电的眉头一皱，冷冷的说道“你这是什么目光？你凭什么这样看我？”金卡路一咬牙，怒声说道“如果不是你，露西亚怎么会落到今天这个地步！这一切你要负完全的责任！”闪电一听，心中一阵爆怒，如幻影般的掠到了金卡路的面前，......

　　直视着他的双眸，阴冷的说道“你说什么？明明是你将露西亚害成这个样子，你却要怪在我的头上？”

　　金卡路布不甘示弱的说道“就是你的错！如果不是你要带着露西亚去旅什么游，如果不是你要把她从我的身边抢走，我又怎么会关住她，我不关住她，她又怎么会选择跳楼！？”闪电咬牙切齿的说道“你为什么要关住她，她已经是成年人了，你有什么权力限制她的人身自由！？”“因为我是她的父亲！”金卡路歇斯底里的狂吼道。“那么你是一个不合格的混蛋父亲！我为露西亚有你这样的父亲而感到不齿！你个混蛋！”闪电越说越怒，一拳贴着金卡路的脑袋砸在了墙壁上。

　　钢筋混凝土结构的墙壁竟然被他一拳砸出了一个深坑，直把金卡路给吓了个够呛，心里颤抖，如果这一拳砸在他的脑袋上，也许他就可以见到自己飞溅的脑浆了。金卡路的双腿一软，在闪电的铁拳下，身体就好像是一滩软泥似的贴着墙壁坐倒在冰冷的地上。看着他的熊样儿，闪电哼了一声，将目光投向手术室的大门，心里祈祷着露西亚的平安。

　　约莫又过了十分钟，开了，从里面走出一位满头大汗的伊拉克医生。闪电急忙问道“大夫，她怎么样了？没事儿了吧？”医生的脸上流露出一种自内心的难过，幽幽的说道“对不起，我们尽力了！”闪电如遭雷击，整个人一下子呆住了，脸上漫步是一片灰败！金卡路更是忍不住失声痛苦起来，这位智慧之狮此时却变成了‘伤心之猫’。“医生，医生，你说尽力了是什么意思？”闪电不敢相信的抓着医生的胳膊，急促的问道。23sk.Com

　　大夫摇了摇头，沉重的说道“对不起，病人的伤实在是太重了。断裂的骨头插进了脾脏，导致大失血，我们虽然尽了最大的努力，但是她还是停止了呼吸，对不起！”“混帐！你什么意思？一句对不起就够了吗？这可是一条鲜活的生命，你们怎么可以这样不负责任？！”闪电抓着大夫的衣襟，几乎将他举了起来。

　　“闪电！你冷静些！”随后赶来的朱明言及时的拦阻住了闪电，否则这医生还不知道会遭到什么样的灾难呢！闪电呆呆的看向朱明言，嘴里呢喃着说道“露西亚死了，上午还好好儿的，下午就……苍天啊，你为什么要这么残忍？为什么！？”闪电的话让史玉瑶和朱明言心头也是狂震，有些难以接受。尤其是史玉瑶，经过那次和露西亚的畅谈，两个同样优秀，又同样都是外交官的女人早已经如男人般惺惺相惜了。两人甚至还密谋了许多一起对付闪电的小绝招，可是学习这些绝招还没有用，就随着露西亚的逝去而烟消云散了。不知不觉的，史玉瑶的眼中凝结起层层水雾……

　　医生将露西亚从急救室里推了出来，此时的露西亚面色虽然苍白，但是嘴角儿却依旧蕴着一抹淡淡的微笑，也许她从楼上跳下的那一瞬间，她心里正想着和闪电一起畅游在欧洲各国的街道上，可是谁也没想到，这个笑容竟然是一切的终结。闪电从不流泪，可是这一次他流了。滚滚的泪水奔腾在他俊朗刚毅的脸上，那种感觉竟然是如此的让人心酸，心痛！

　　忽然，闪电像是想到了什么似的，猛的将露西亚抱了起来，医生一见，急忙阻止道“先生，您不能就这样带走遗体……”闪电的猛的转头看向了他，双目中杀气腾腾的眼神，几乎让那位医生窒息，闪电冷酷至极的说道：“你给我听着，只有死人的身体才叫遗体！露西亚没有死，也不会死的！”说完闪电腾身而起，神乎其......

　　神的向着远处快绝伦的跃起。那医生瞠目结舌的看着杳然而逝的闪电，嘴里喃喃的嘀咕道“天啊，他竟然……在飞！难道他是真神降世嘛！”

　　“露西亚！”看着闪电的背影，金卡路这才反应过来，大声的呼唤了起来。朱明言的眉头一皱，冷冷的看了金卡路一眼，满是不屑的说道“金卡路，你又让我重新认识你了！在我们中国有一句话叫做虎毒不食子。意思就是说，哪怕是一只禽兽也不会加害自己的子女。可是你，哼哼，身为万物之尊的人，却做出连禽兽都不会做的事情，真是让人刮目相看那！”金卡路的眉头一皱，满面怒容的喝道“不！杀死我女儿的不是我，而是闪电，是你们中国人！这笔账我会清清楚楚的和你算清楚！你最好告诉闪电，让他乖乖的把我女儿送回来，否则我就把他和他的地刺连根铲除！”

　　朱明言重重的哼了一声，不屑于再理会他，转身和史玉瑶一起离开了医院，只剩下金卡路双目喷火的注视着闪电和露西亚消失的方向。

　　闪电抱着露西亚一路狂奔，丝毫也顾不上惊世骇俗了，身法运到了极至，度快的惊人。因为全力而为，闪电的汗水刚一渗出皮肤，就被他炙热的功力给蒸掉，乍一看上去，闪电就好像是沐浴在一曾薄薄的云雾中一般。乍一看上去，让人啧啧称奇。

　　招待所张强下榻的房间里。张强刚结束和晓涵的情话，就看到门被人粗鲁的一脚踹开，闪电抱着露西亚气喘吁吁的站在门外。张强的眉头一皱，刚要责问几句，蓦然现闪电怀里的露西亚面色苍白，急忙问道“露西亚她怎么了？怎么会变成这个样子？”“强哥……”闪电的声音有些哽咽，悲声说道“强哥，你一定要救救露西亚，千万不要让她离开我！”张强急声说道“快把她放到床上来，让我检查检查！”

　　闪电连声应着，将露西亚轻放在了柔软的床上。张强抬眼一看上去，就吃了不小的一惊，喃喃的说道“这好像是从高处坠下造成的伤势。怎么这么不小心啊！”说完抓起露西亚的脉门仔细的摸了起来，闪电满是紧张不安的在一旁，眼睛一眨也不敢眨。张强的神色逐渐的凝重了起来，最后吃惊的转头看向闪电说道“她……她已经死了？”张强的话让闪电心中升腾一起一股深重的绝望，双眼含泪的看着张强，喃喃的说道“强哥，难道……难道就真的没有别的办法了吗？”

　　看到闪电的伤心，张强意识到露西亚对闪电有多重要。皱了皱眉头，张强沉吟了片刻，幽幽的说道“闪电，以前我一直都没有告诉过你，实在是因为这件事情连我自己都觉得有些匪夷所思。闪电，我一直以来所教你的，说是古武术，倒不如说是仙术！”“仙术！？”闪电吃惊的看着张强问道。张强点了点头，淡淡的说道“没错儿，就是能让人成仙成神的仙术！我之所以不告诉你真相，是因为怕你心里有负担。”说着，张强缓缓的摊开了手掌，一个晶莹剔透的蓝色能量小球立即出现在掌心的位置。

　　张强笑着说道“你也许不会相信，流传在民间的女娲竟然真有其人，而我的力量正是传承自他。”说完，张强一抬手，那蓝色的小球立即欢快的没入了露西亚的，露西亚的身体微微颤抖了一下，一道晶莹的蓝光从她的反射了出来，随后如薄膜一般的将她的身体完整的覆盖了起来。在这蓝色的光膜下，露西亚的脸色以让人乍舌的度恢复着红润。一阵轻微的骨头相互碰撞的脆响不断的响起，那是断裂的骨头在重新连接。

　　闪电目瞪口呆的看着生在......

　　眼前，虽然真真切切，但是他就是不敢相信的一幕。好比是一个生在现实生活中的神话故事。闪电也不知道过了多久，好像很短的一瞬间，但是又好像是极为漫长的一世纪，随着张强的一声轻斥“收！”那层蓝色的光膜立即如回落的潮水般，转瞬退回了露西亚的，随后那蓝色的小光球，缓缓的透过露西亚的肌肤，重新露了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十六章 生命的逝去免费阅读。https://xs.23sk.com 