    “不是热汤的作用。”

    忽然，韩若冰开口。

    “这股热量，感觉涌向了四肢百骸……”

    “这就对了。”

    唐洛笑着点头。

    “这就是野山参的作用，你们多喝点汤，然后快吃，吃完饭后，可以修炼一阵子，应该会有帮助。”

    听到唐洛的话，韩若冰点点头。

    “真的？对修炼有好处？”

    哪怕是韩雨萱，也没再与唐洛较劲，忙问道。

    “当然，不然这一百万，岂不是百花了？”

    唐洛笑道。

    随后，就见韩若冰和韩雨萱都不说话了，简单吃了晚餐，然后……喝了好几碗参汤。

    唐洛见状，笑了：“也没必要这样，我做了不少好吃的，你们别光喝汤啊。”

    “我已经饱了。”

    韩若冰放下筷子，说道。

    “我上去修炼。”

    “就别上去了，在客厅地毯上修炼吧，我在旁边，刚好有个照应。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点头，去客厅地毯上坐下，开始修炼。

    韩雨萱一见，又吃了几口，也跑过去修炼了。

    “都不吃了啊？”

    唐洛无语，这还一桌子菜呢，看来白做了。

    没人回答他，韩若冰和韩雨萱很快都沉浸在修炼状态中。

    唐洛无奈摇头，得，看来只能他自己吃了。

    等他把晚餐一扫而空，简单收拾后，来到沙发上，看着正在修炼的韩若冰和韩雨萱。

    平日里，也难得有这样的机会。

    他仔细看着，话说这姐妹俩眉眼之间，还真是挺像的啊。

    “都这么漂亮。”

    唐洛嘀咕一声，运转无名诀，把野山参的药效，给吸收了。

    他没有修炼，对于他来说，没什么用。

    他已经化劲了，参汤的药效，太小了。

    别说就几碗参汤了，就算是整颗野山参让他吃了，作用也不是很大。

    说起效果来，恐怕都不如一块极品翡翠。

    不过他可以从翡翠上吸收灵气，韩若冰和韩雨萱却不可以。

    而且他们实力低，那野山参的效果，就体现出来了。

    时间一分一秒过去，韩若冰先睁开了眼睛。

    “怎么样？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “能感觉到修为，有一丝丝精进，不过……”

    “不过什么？”

    唐洛好奇。

    韩若冰摇摇头，没说。

    她觉得，不过这一丝丝精进，还不如跟唐洛双修一晚上效果大……当着妹妹的面，她哪好说这个。

    很快，韩雨萱也从修炼状态中，醒了过来。

    “真的有效哎。”

    韩雨萱惊喜道，然后爬起来，又跑到餐桌旁。

    “参汤呢？”

    “干嘛？剩下的都让我喝了啊。”

    唐洛回答道。

    “啊？一碗都没了？我还寻思再喝一碗呢。”

    韩雨萱有点失望。

    “呵呵，野山参还有呢，等明天再给你们补。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，参汤效果这么好，那直接吃野山参，效果是不是更好？”

    韩雨萱问道。

    “唔，效果确实会更好，不过药效也更猛烈，对身体无益，反而有害。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “好吧。”

    韩雨萱点点头，打消了生吃野山参的念头。

    “既然修炼完了，那我去给你煎药，等会儿你喝了。”

    唐洛看着韩雨萱，站了起来。

    “这么早就喝啊？”

    韩雨萱皱眉。

    “这还早？呵呵，你修炼了两个小时。”

    唐洛笑道。

    “你看看都几点了。”

    “什么？两小时？我感觉很快啊。”

    韩雨萱惊讶。

    “写完作业了么？”

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，这个完成了。”

    韩雨萱点头。

    “行，既然写完了，我就去给你煎药。”

    唐洛说着，去了厨房。

    半小时左右，唐洛把药熬好了，放在了韩雨萱面前。

    “姐夫，真不苦？”

    韩雨萱看着眼前的药汁，问道。

    “当然了，我能骗你不成。”

    唐洛点点头。

    “那……我等会儿自己就喝了。”

    韩雨萱说道。

    “不行，我得看着你喝完才行。”

    唐洛摇头，笑话，不看着，万一你不喝呢？到时候，又得坏我好事儿！

    “就得现在啊？”

    韩雨萱犹豫一下，端起了药汁。

    “对，就现在，喝了，你就该干嘛干嘛去。”

    唐洛点点头。

    “好吧。”

    韩雨萱见姐姐也看过来，没什么办法，只能尝了一口。

    这一尝，她眼睛就亮了，别说，这味道还真不错，跟果汁似的。

    她又尝了一口，然后大口大口喝光了。

    “唔，要是冰镇一下，我觉得会更好。”

    韩雨萱把碗放下，说道。

    “呵呵，药，就得趁热喝了，哪能冰镇，真当果汁了？”

    唐洛见韩雨萱喝完了，也心中大定，笑着说道。

    “挺好喝的。”

    韩雨萱吧嗒一下嘴巴。

    “改变了我对中药的印象。”

    “是吧？呵呵，上楼去吧。”

    唐洛笑笑，对韩雨萱说道。

    “上楼干嘛啊，我还要看会儿电视呢。”

    韩雨萱说道。

    “哦，那你看吧。”

    唐洛点头，心里嘀咕，你不上楼，等会儿还得把你送上去，麻烦啊。

    韩雨萱靠在沙发上，也就五六分钟左右，就感觉上眼皮发沉，两个眼皮开始打架了。

    “唔，好困呀。”

    韩雨萱打着哈欠，说道。

    听到妹妹的话，韩若冰露出惊讶之色，这么快？

    她看向妹妹，就见韩雨萱已经靠在沙发上，睡了过去。

    “怎么会……这么快。”

    韩若冰惊讶，就算是安眠药，也不会这么快吧？

    “你给小萱吃的什么？不会是安眠药吧？”

    “当然不是了，是安神的。”

    唐洛咧咧嘴。

    “安神的药，会这么快？”

    韩若冰有些怀疑。

    “她这几天缺太多觉了，所以喝完药，很快就有效果了。”

    唐洛早有想好说辞了。

    “媳妇儿，你跟我把她送上去吧。”

    “确定不会有别的副作用？”

    事关妹妹的身体，韩若冰还是很小心的。

    “我当姐夫的，能害自己小姨子么？”

    唐洛翻个白眼，上前拦腰抱起韩雨萱。

    “去打开她房间的门，我把她送过去。”

    “哦，好。”

    韩若冰起身，快步上楼。

    唐洛抱着韩雨萱，紧跟着上楼，进了房间，把她放在了床上。

    韩若冰很细心的，帮韩雨萱盖上了被子，然后出了房间。

