    第85章 黑人的小城

    紫月喃喃自语道：“叶郎，你自己的事情竟然让姐姐帮你解决。”紫月实在是看不惯叶郎这甩手掌柜的行为，可又想到先前自己骗了叶郎的金币内心也不忍心拒绝，没错先前在泉城的那个小乞丐正是紫月之所以选择扮成乞丐那是因为她清楚叶郎内心的单纯，没想到他还真就上当了而且还给自己这么多就这么区区一个小要求自己得答应才行，比起这个她更加清楚的自然还是自身的实力，自己并没有那么强大就算是紫鳞诀也才炼制第二重镜，想当一个合格的老师是不可能的所以眼前这个小姑娘要么交给父亲教导要么就另找高人。

    由于身高上的差距为了方便说话，紫月缓缓蹲下灵动的紫色眼眸稍微转了一下，伸出右手拇指在敖霜的眉心处轻轻一点来自相同体质的敏感瞬间传入大脑，这种体质她再熟悉不过了，完全可以学习任何寒冰系法术。

    嘟嘟此时已经跳入了紫月的怀中，紫月张开双臂将她抱起：“妈妈，这个姐姐是好人吗？”

    面对嘟嘟奶里奶气的问题，紫月并没有吭声只是点着头表示正确。

    “紫月姐姐，发生什么事了？”又是一个稚嫩的声音草丛动了动，紫菜的脑袋探了进来。

    从紫月和紫菜的外貌可以看出，两人的眼睛都极为的相似，敖霜下意识的就认为紫菜是紫月的妹妹。

    “紫月姐姐，她是谁呀？”紫菜的大脑袋再伸进来的时候就已经看见了蓝眸银发的敖霜，心中则是暗想这个是姑娘怎么这么面生，虽然来到树村时日不长可这里的村民她可是都看过的。

    敖霜微笑的看着从草丛中探出头来的紫菜：“初次见面，你好，我叫敖霜。”

    一听到敖霜这个名字，她更加的确定了外来者的可能，因为在树村中的姓氏基本上都是和植物有关的姓氏，而紫鳞族前几天的加入无疑是打破了这个规则。

    “菜菜，不用太担心，她是叶郎带回来的。”紫月淡淡的道。

    “叶郎哥哥。”紫菜先是一惊，然后目光灼灼的看向紫月，毕竟在她心里叶郎是唯一一个最像自己亲人的人，除了外貌不怎么像其余的都非常像甚至连名字都非常像，如果说她对紫月的态度相当于亲姐姐，那么对叶郎的态度自然就是亲哥哥地位请赐予紫月。

    “叶郎哥哥要走也不先和我说一声，不知何时才能再次相见。”紫菜有些失落的道，好不容易见到一个有着哥哥影子的人她自然是舍不得叶郎离开树村的，突然听见叶郎离开了她的心中自然是避免不了一阵失落的。

    “请问你叫什么名字？”不等紫菜反应过来，敖霜就热情的问起了她的名字。

    “紫菜。”紫菜淡淡的回答。

    “紫月姐姐，紫菜是你的妹妹，对不对？”

    不等紫月回答紫菜抢先说道：“对。”虽然她们并不是一个父母但在感情上绝对不亚于亲姐妹，紫菜也早就把紫月当成了父母去世之后唯一的亲人。

    紫菜继续说道：“叶郎哥哥带你回来干什么？”

    敖霜有些不解的道：“他不是叫虞阿楽吗？”

    “那只是他的化名，不知道他从事了什么职业竟然要用说化名。”听着他的化名，紫月可以初步判断他绝对不是加入了军营或者是佣兵公会之类的。

    紫月将书信中叶郎描述敖霜的遭遇，与紫菜从头到尾说了一遍其中也就包括叶郎拜托自己的事。

    原来她和我一样悲惨，听了她的遭遇后紫菜不由的起了侧隐之心，既然她也是来和紫月姐姐学艺的那么我就是她师姐了，以后得好好照顾她才行。

    “紫月姐姐，我现在可以学什么？”敖霜突然问道。

    “这……这个……”紫月现在学的最多也就高级法术，而且还是未能发挥最高实力的那种，通过刚才的感应她发现敖霜的天赋绝对要高于紫菜那么自己还要不要从最基础的开始教呢？她不知道。

    与此同时叶郎现在正在云层中不断的穿梭着背后的青色翅膀不断的拍动着，似乎是在全速前进虽然说公会那边只给了自己20天的时间可以他现在的速度，仅需一天的时间就可以到达目的地。

    好半晌大概是黄昏的时候，叶郎才终于从天空落了下来，自己已经快到目的地了只是这一天的不吃不喝使得饥饿感传遍全身，正所谓人是铁饭是钢，一餐不吃饿的慌，于是他落地的位置并不是科龙沙漠而是离科龙沙漠最近的一座小城内这里的天气十分的干旱炎热水源也十分的匮乏，“好热，这里真热。”对呀！我怎么忘记了这件事沙漠常年这么干旱自己应该准备一件短袖何充足的水源才对呀。

    烈日当空，叶郎感觉背后已经湿透了一片，如果有的换他真的很想脱下唐门的衣服只可惜自己没得换而且小城内每当自己路过一个地方总会有几个人用怪异的目光看着自己，仿佛把自己当成怪物一样，尽管叶郎清楚他们的眼睛看的并不是自己而是自己的穿着，可自己又有什么办法呢，总不能打着赤裸走在城里吧。

    “救命啊，快来救人啊。”一阵呼救声从不远处传来，叶郎利用囚牛骨的力量很快就已经确定了声源的位置，就在他走到声音传来的地方时，突然，门被猛的推开只见一个黑色皮肤的中年老者从里面匆忙的冲了出来，当她看见叶郎时就仿佛抓住了救命稻草一般，紧紧的抓着叶郎的手臂嘴里一直恳求着：“先生，先生，求求你了，求求你了，救救她也救救孩子。”黑人老者的声音十分颤抖，仿佛一分一秒都会将大事搞砸一般。

    “前辈，你别着急慢慢说，我听着如果我帮的上忙我一定全力帮助。”叶郎之所以会答应的这么爽快那最大的原因还是出于他自己的善良，第二他还有一个目的那就是借此居住等第二天再去执行任务。

    黑人老者似乎没听见叶郎的问题一样，见叶郎同意了帮助抓着他的手臂就往房屋里冲，叶郎出于自卫的本能下意识的就想要挣脱可不料老者抓的太紧了，根本无法挣脱面对一个上了年纪的老人，叶郎不敢使用斗气或是魔法力总不能伤到别人吧。

    黑人老者的家中有着不错的装饰物，房间很多似乎适合所有的亲戚们同居一样，毫不夸张的说这里是个小康世家。

    “跟我来。”黑人老者此时已经松开了叶郎手臂，焦急的一个箭步就冲向一个房间，别说她年纪这么大了跑起来却丝毫不慢由此可见她的身体十分健康。

    见她这么焦急的样子，叶郎也随之跟上，进入一个房门后他才知道老者为什么会如此着急，这个房间的范围并不算广阔可却有着两张床和桌子，在窗台上还摆着多个有着漂亮纹路的花瓶，上面插的花也非常的美丽，可是一进入房间就突然有股血腥味扑鼻而来。

    叶郎转头定睛一看原来是一个黑色皮肤，但却有着绝美容颜的孕妇，在这里以她的容貌绝对能吸引不少男人的目光。

    “先生，求求你救救她，救一个人就等于救下了两条命啊！”老者在看见黑人孕妇状态时声音变得更为焦急，可自己却无能为力。

    “情况紧急，必须赶快医治。”叶郎虽然没有学过医术但凭借着天生的创世血脉拥有感受森林强弱的功能，正是这个能力使他能够清晰的感应到孕妇现在濒临流产，不能再耽搁下去了，一咬牙生灵天使魔魂亮起人魂合一之下叶郎解放了超强的治愈能力，原本普通状态下的治愈能力就已经非常厉害了，如今又有了魔魂的加持治愈能力自然翻倍，叶郎一边释放治愈能力一边利用自身的血脉之力感受着对方的生命能量。

    ?  ?各位书友们有没有觉得，叶郎可以做到拯救两条生命，如果觉得可以请给郎中一个推荐票哟。

    ?  

    ????    

    (本章完)

