    “现在证据确凿，我跟李副院长的意见不合，所以就请各位前辈投票决定。”赵院长说。

    下来的众人看向李云朵，还能说什么，当然是直接开除，行为极其恶劣。

    “爸？”

    周围都是对自己不利的声音，李云朵有点害怕了。

    李副院长脸色平淡的很，他早知道会有这么一种结果，也早就做好了准备。

    正当大家准备一致决定开除李云朵时，门外一个老者走进来，杵着一根拐杖，笑呵呵的说：“这么热闹啊？”

    见到来人，包括李赵院长在内，每个人的脸色都很不自然。

    宁凡看了一下，莫非这个人就是李云朵的爷爷，金海市医学界的泰山北斗。

    再看大家那种脸色，应该就是了。

    “爸，您来了？”李副院长站起来。

    李云朵也是站起来，说：“爷爷！”

    “嗯，你们继续，我就是来看看，你们该怎么决定就怎么决定。”李老爷子悠闲的找一个位置坐下。

    当这个老家伙一出现，宁凡就知道开除李云朵的这件事就得不了了之。

    赵院长心中有气，可有什么办法，这些前辈都不敢得罪这个老东西，自己更是有心无力，说：“诸位前辈，开始投票吧。”

    果不其然，下面的各位前辈犹豫不决，纷纷不敢抬手。

    其中一个说道：“赵院长，李主任固然有错，但人非圣人孰能无过呢，给她一个机会吧。”

    “是啊，毕竟是年轻人嘛，谁不会犯错呢。”

    大家反过来开始为李云朵求情，李云朵毫不顾忌的得意笑起来。

    看着那一副嘴脸令人十分厌恶，让人恨不得抽几个大嘴巴子。

    赵院长也已经没有办法，只能无奈的看向宁凡，他已经尽力了，

    宁凡：“竟然如此，我会向上面提交辞职报告，至于医院怎么样就怎么样吧。”

    “爸，你不能放过他们，我怀疑这些投诉信就是他们写的！”李云朵盯上了宁凡等人。

    张静站起来，说道：“李云朵，你不要神气，你不就是有一个很硬的背景帮你擦屁股吗，告诉你，你就是医院的耻辱。”

    “我没什么话可说的，你让我妹妹带病劳动，我只要你道歉，这个医生我宁愿不做了！”方晴将白大褂脱掉扔在桌子上面。

    “道歉？我凭什么道歉，我是主任，更是出国深造过的医生，要我道歉简直可笑！，该道歉的应该是你们，尤其是你......”

    这个你指的就是宁凡，大家看向宁凡时也是诧异，才注意宁凡这个生面孔，怎么来了一个男医生？

    在场的很多人都知道宁凡这个名字，但是不知道宁凡到底长什么样子，所以他们不认识宁凡。

    “爸，就是他打了我，我一定要狠狠的打回去。”李云朵说。

    李副院长说道：“年轻人，我的女儿我这辈子都没打过，你是哪里来的胆子？”

    “额......反正你也不会教育子女，难道就不允许别人帮你教训一下吗？”

    宁凡耸了耸肩，一副很无所谓的样子，让李云朵看得心中窝火。

    “就算我女儿有错，该出手的教训的也是我，而不是你。”李副院长说：“云朵，他是怎么打你的，你就怎么打回去，我倒是要看看他敢不敢还手！”

    闻言，李云朵心中那叫一个得意，走过去看了看宁凡，抬手就想要打下去。

    啪！！！

