    闪电般的缩回手，沈澈无所适从，听到陆云卿的脚步声接近，他转身闷头就进了昨天的水房。

    陆云卿端着最后一道菜放在桌上，看着沈澈逃离的背影，似乎有一分落荒而逃的意味在内。

    “哇！好香呀！”

    沈念对着新端上来的汤深吸一口气，一脸陶醉，“娘，今天过节吗？早膳好丰盛，您好久都没有亲自下厨啦。”

    沈念期待地搓了搓手，却还谨记娘亲的教导，没有动筷子。

    “厨房里还有不少富余，薛守，你端去外面分了。”

    陆云卿随口吩咐一句，接着问道：“念儿，方才你与你阿澈叔都说了什么？”

    沈念眨了眨眼睛，立刻摇头道：“没说什么呀！娘，阿澈叔走错屋子了，你不去帮忙嘛？”

    陆云卿心知这小子肯定隐瞒了什么，没好气地点了点他的小脑袋，起身往水房走去。

    沈念见状暗暗松了口气。

    好险，娘亲可是最讨厌他对长辈无礼了。

    正想着，沈念抬头望见娘亲领着阿澈叔进了洗漱的屋子，心中又起了别的念头，蹑手蹑脚地凑过去。

    南疆风气开放得很，十万大山最深处的某些寨子，孩童刚刚懂事就要承担起家庭重任。

    沈念虽还不至于承担什么责任，可他小小年纪，受琉兰寨风气影响，对男女之间的事情却不是一无所知。

    琉斯妹妹他们都是有爹疼，有娘爱的，就他只有娘，没有爹。

    平日里怕娘亲伤心，他从来都不提，但内心对父亲的渴望，却无法令令他忽视。

    娘亲自从昨天见到阿澈叔就变得十分奇怪，有点像琉斯妹妹爹娘之间的关系，却又不太像。

    阿澈叔会是娘亲给他找的爹爹吗？

    带着一丝期待与忐忑，沈念无师自通地听起了墙根。

    此刻洗漱屋内的气氛，却有些尴尬。

    确切地说，是沈澈尴尬，尴尬地恨不得找个地洞钻进去。

    在暗锦的时候，他可以十分干脆地将闯入他戒备范围的女人扔出去，不需要顾忌任何人的想法。

    可现在，他是陆云卿买来的奴，理智告诉他不能那么做。

    而且，他发现自己对陆云卿，竟然没有对其他女子一样排斥，讨厌，甚至……

    陆云卿拧好热布巾走来，沈澈立刻“腾”地一下站起，精准无比的拿过她手里的布巾，诚惶诚恐地说道：“夫人，我自己来…自己来就好，您何必纡尊降贵，折煞小奴。”

    陆云卿看着沈澈手里的布巾，眼底闪过一丝微妙，温声笑道：“好，你自己来。”

    沈澈浑身不自在地洗漱完毕，伸手去桌上摸索梳子，忽然一双素手压上他的双肩坐下。

    他浑身僵硬，正要站起，却听到后面的人说，“我不是你的主人吗？乖乖坐着，听话。”

    沈澈无法反驳，只得硬着头皮坐下，缩在袖间的双手微微握紧。

    陆云卿神情专注，修长的指挑过一缕黑发，木齿穿过青丝，慢悠悠地一直拉到发梢。

    深陷京城迷局中的他们，错过了很多，很多。好在，现在她终于有机会弥补遗憾。

    陆云卿的梳子微微一顿，视线扫过某人发红的耳朵，唇角微勾。

    十五年过去了四年，还有十一年，她等不了那么久。

    若她面前的人真的是沈澈，即便没有曾经的记忆，她也一定会努力让他重新爱上自己。

    就像是从前她受前世影响，处处逃避他，迟迟不敢接受他，怀疑他，而他始终未曾放弃过一样。

    ……

    “好了！”

    陆云卿放下梳子，退后打量两眼，满意地点头道：“看上去还不错，出去用膳吧。”

    在门口偷听的沈念听到这句，立马撒腿垫着脚往回跑。

    沈澈喉咙滚动，含糊不清地“嗯”了一声，起来看到身后的倩影已经出去，他下意识抬手摸了摸发髻，留在鬓间的两条发絮轻轻晃动。

    何止是不错。

    想来她从前，应该为那个叫“沈澈”的人，结过很多次发髻吧？

    一时间，他竟有些羡慕起那个叫“沈澈”的人来。

    针扎般头痛忽然再一次袭来，令沈澈思绪瞬间一清，眼中闪过一道寒光。

    又是这种手段，总是令人神不知鬼不觉就中了招，连他的体质都抵挡不住。

    究竟怎么回事？

    他眉头拧了拧，继而舒展开。

    这栋高脚楼一定有问题，看来得想想办法，住去外面。

    堂屋八仙桌前，陆云卿施施然落座，薛守也已回到屋中，十分自觉地在陆云卿对面的末席坐下。

    如此一来，就只剩下陆云卿右边还有空位。

    “念儿，你澈叔眼睛不方便，去扶一下他。”

    陆云卿吩咐一声，沈念立刻屁颠屁颠下桌跑到沈澈身边，拉着他的手扯到右边坐下。

    薛守看到沈念脸上颇为殷勤古怪的笑容，总觉得错过了什么。

    “都动筷吧。”

    陆云卿说了一声，众人顿时开动。

    陆云卿夹过饭桌最中间一道竹笋，在沈念眼巴巴的表情下，放入沈澈碗里，笑眯眯地说道：“尝尝笋片，这个季节的笋片最是嫩了。”

    沈澈拿着筷子的碗僵了一下，才低声回道：“多谢夫人，小奴自己来。”

    “什么小奴，以后不准再这么称呼自己。”

    陆云卿话声中带着一丝不容置疑，“再在我面前提这两个字，我就罚你。”

    沈澈迟疑了一下，问道：“那该叫什么？”

    “随你，只要不用卑称，哪怕你自称‘朕’，我也没意见。”

    “那……小可谨遵夫人之令。”

    “这还差不多。”

    沈念目瞪口呆地看着两人你一言我一语，说好的食不言寝不语呢？

    薛守慢吞吞地扒着白花花的米饭，只觉得索然无味。

    早知道，他就不该听阁主的命令进来，留在外面吃算了。

    “念儿，来。”

    听着沈澈极为乖巧地改了称呼，陆云卿脸上的笑容瞬间浓郁不少，不忘给沈念夹了一块肉。

    “谢谢娘。”

    沈念刚说完，便听到娘亲又道：“给你澈叔也夹点菜。”

    沈念脸上刚刚生出笑容瞬间消失了。

    此时此刻，他忽然意识到一个问题，平白多一个爹来争宠，可能并不是什么好事。

    话虽如此，沈念还是个听话的乖孩子，给沈澈夹了一块肉。

    “念儿真乖。”

    陆云卿夸赞一声，沈念心里反而更加不舒服了，忽然他拿起筷子又夹了一块肉给薛守，“薛叔也吃！你放心好了，我娘不会偏心的。”

    薛守：“？？？”

    不只是否是错觉，他忽然感觉自己左边传来一道危险的注视，只觉得浑身不自在。

    他立刻放下碗筷，说道：“小姐，我吃好了。”

    话声中，还带着那么丝丝不舍，毕竟阁主亲自下厨的机会可不多。

    陆云卿看出来薛守的想法，不禁莞尔，“这样……那就麻烦你再去检查一遍行李吧，等搬去了新家，我再忙一桌好好犒劳你们。”

    薛守闻言眼中划过一分惊喜，表面却装作正经道：“属下不敢！属下这就去。”

    言罢，他转身出了屋子。

    “娘亲亲，我们要搬走了吗？”

    沈念抬头一脸疑惑地问道：“为什么要搬走呀？我们在这里住的不是好好吗？”

    “村子里出了些事，好多人都搬走了。”

    陆云卿声线温和，丝毫没有提及昨夜之事，“寨子里住户不足，很快就会和其他寨子合并的，我们提前搬走，也能选个好一点的寨子。”

    “原来如此。”

    沈念点了点头，接着似乎想起了什么，顿时忍不住叹了口气。

    陆云卿见状不由笑了：“我们的小鬼头，这是怎么了？”

    “哎呀，也没什么。”

    沈念歪过头，瘪了瘪嘴道：“反正寨子里那些小娃娃也跟我玩不到一块去，搬走便搬走吧，就是还没给琉斯家的哥哥捉到他要的鱼，有点可惜。”

    陆云卿听得轻声发笑，这小子自己也才不过四岁，还说别人是小娃娃。

    舍不得了，还偏偏装作不在乎。

    “好了，小鬼头，悲春伤秋的，我们搬去的地方离这里不太远，你若是真的想念那琉斯家的兄妹，再回来找他们玩便是。”

    “真的吗？娘你没骗我？”

    “娘何时骗过你？”

    “太好了！”

    “吃饭。”

    “嗯嗯……”

    春风拂过屋内，勾勒出轮廓，谈笑间隐隐能想象出女子眉眼含笑，宠溺地看着爱子。

    沈澈捏着筷子的指间微松，尘封在冰冷黑暗中的内心仿佛也在这一刻有了丝丝温度。

    母子间的谈话宁静平和又不失趣味，这是他从未想象过的光景，却意外的吸引他。

    若是时光就此停留，想必他也会甘之如饴，沉浸其中吧？

    可惜，这一顿早膳只维持了半个时辰，便宣告结束。

    将用惯的碗筷洗干净装入箱子交给薛守上，陆云卿一只手牵着沈念，另一只手用帕子牵着沈澈，走过寨间小道来到路口。

    在这间寨子住了接近两年，陆云卿置办又比之前多了不少，足足装了三辆板车。

    沈澈耳朵微动，周围护送马车之人的心跳声瞬间汇聚而来。

    心跳沉稳，极慢，都是一等一的精锐好手。

    “阿澈？”

    马车内传来陆云卿地喊话，沈澈顿时收敛思绪，弯身进入车厢中。

    “出发！”

    随着薛守一声令下，马车登时开赴，在雨后微微泥泞的土路上留下一道道深深的轧痕。

