
“砰砰砰！……”六颗子弹打了过来。

王宸瞳孔一缩，在他看到枪口露出的时候，就猛然加速了！子弹打在他身后的枯叶上，他迅速的躲在了一棵大树的后面。

“九点钟方向……糟了！隐蔽！”一名老兵瞳孔一缩，刚才他们射击的时候，王宸已经从八点钟方向跑到了九点钟方向，也就是说……他们是对着九点钟方向射击的！

对着九点钟的方向射击，他们就完全的暴露在了夜狐以及其他人的视线下！王宸，是故意跑到九点钟方向，然后引他们射击的！

不过就算他们不射击也没事，王宸可以通过这个方向，然后跟夜狐等人配合，对血狼等人进行逐个击破！

“砰砰！……”那名老兵的话还是说晚了一步，无论是夜狐也好，1号也罢，莱恩也是一样，这三人的单人综合实力都很强，不会放过任何的机会。

那名巴西特种兵跟一名华夏老兵当时被击毙，但事情还远远没有结束。

王宸在听到枪声再次响起的刹那，便离开了掩体，大步朝着血狼藏身的地方跑去，腰间的手枪拔出，纵身一跃。

血狼只看到一道黑影从自己眼前跃过，还没看清是谁呢，一声枪声传出，他的眉间便浮现白点！王宸在跃起的刹那，就扣动了扳机，他没有看血狼一眼，完全是凭借着直觉推断！

“死！”一名老兵在王宸跃起的时候就瞄准了王宸，但王宸扣动扳机之后，眼神瞬间便锁定了那名老兵。

不，准确的说……是他跃起的刹那，就没有看血狼一眼，直接锁定了那名老兵！在那名老兵发现他之前，他的AK74突击步枪的枪口，就对准了老兵。

“怎么……可能！”老兵在跟王宸对视到一起的时候就知道糟了，因为他在望向王宸的时候，王宸竟然已经望向了他！

“砰！……”子弹从AK74突击步枪中打出，打在了那名老兵的脑袋上。

这时候，最后一名老兵的枪口瞄准了王宸，手指已经摸在扳机上面，不过王宸却对他露出一个微笑。

“？？？”那名老兵不解，但也管不了那么多了！然而就在他扣动扳机的刹那，夜狐的子弹已经打在了那名老兵的太阳穴上，随口说道：“前辈，这里的人可不止444号一人啊，我们可不是摆设！”

“砰！……”这一幕发生的太快了，快的让人无法反应，那名老兵依然扣动了扳机，子弹打在了王宸的胳膊上。

“射击无效！”秃子少将望着卫星画面，开口说道，紧接着……一名上校便通过卫星连接无线麦，告知了王宸等人这个结果。

如果这是真正的战争，夜狐子弹在击中那名老兵的太阳穴之后，足以让那名老兵失去所有意识！就算那名老兵可以依靠惯力扣动扳机，但子弹的冲击力可不是开玩笑的，强大的冲击力足以改变身体的位置，身体都改变位置了，子弹还能打在王宸身上吗？

与此同时，张少云瞄准了1号，扣动了扳机，被1号一个翻滚躲开，子弹打在树干上。

“我靠，18号你干嘛呢？公报私仇？”1号快速的疾奔，同时大骂了一句，其实那时候莱恩可以在张少云开枪之前就开枪的，但他没有。

“不是吧？这都死不了？”莱恩一愣，没办法，只能扣动了扳机，将张少云击毙，这场战争结束。

“你MA的祖宗！18号你什么意思！”1号从地上爬了起来，怒声喝道。

“刚才不小心打了一个嗝，手指从扳机上脱离了。”莱恩随口敷衍，然后可能是心虚，便快步朝着其他地方跑去了。

“还有一人，那个人呢？”王宸从地面上爬起了，皱眉问了一句。

“不知道。”李臣飞走了过来，摇头说道，望向血狼等人，摊了摊手，道：“抱歉了，我们快没时间了，不要在意。”

“没事，加油吧，别让五星红旗落下来。”血狼等人笑了笑，然后朝着一旁走去，他们已经淘汰了，用不了多久，就会有人来接他们。

“联系红组所有人，立即寻找最后一人！”夜狐的话语落下，1号对着无线麦喝了一句，红组的人也跑了过来，然后商议了一下之后，众人朝着不同的方向开始搜捕。

“没用的，战区太大了，一个人如果不想出来的话，怎么都找不到的。”这时候，李臣飞轻声自语道。

“这他MA的跟无赖有什么不同？难不成那家伙想让咱们所有人都淘汰？”蝰蛇大骂了一句，莱恩闻言，说道：“这种行为，难道那个秃子不管吗？”

王宸笑了笑，说道：“肯定不会管的，人家又没违规！如果这是真正的战争，有人当逃兵躲起来也很正常！”

“靠，难道咱们就这么漫无目的的找？要知道距离结束，可没多少时间了。”1号看了一下时间，正色说道。

“头疼啊……”王宸叹气，没有再说什么，只是抬头看了一眼天空，天空中乌云遍布，又快要下雨了。

时间一分一秒的过去了，天色黑了下来，众人已经寻找了接近十个小时，但依然没有找到。

“轰隆隆！……”雷声过后，雨点落了下来，此时是凌晨一点钟，距离结束还有三个小时的时间。

“他MA的，这人是不是变TAI啊？自己没机会晋级，就非得连累我们一起被淘汰？”红组还剩下二十一个人，此时都在大骂着。

“一个人这么躲着，在这下雨天里，蟒蛇跟鳄鱼都捕食的时候，真的没危险吗？”王宸坐在灌木上，心中自语。

要知道那时候他们六个人，为了避免被毒虫还有蟒蛇攻击，就忙活了一晚上，现在那个人可是一个人！六个人可以轮流，但一个人他还能不休息了吗？

更重要的是……六个人碰到危险也可以互相帮助，但一个人呢？没有体力跟枪械的情况下，碰到蟒蛇跟鳄鱼是什么结果？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063574"  chaptername="第355章  躲藏不出">加入书签</a>
</div>
