    傲世神陵里面只是一个不怎么大的小空间，若是这里面的人有心要寻找沈翔他们的话，很快就能找到，所以此时方昊云还是很担心的，他带着沈翔他们前往那座陵墓的时候，就忧心忡忡。

    沈翔和孙灵星都看得出来，而孙灵星也不知道为什么，倒是不怎么担心，因为她知道沈翔还隐藏着一名傲世境的女子，虽然只是刚刚踏入傲世境的，但是根据孙灵星的经验来看，那名女子的傲世神力却不弱，她怀疑沈翔炼制的天地无极丹让人踏入傲世境之后，傲世神力会比较强大。

    沈翔也不怎么担心，因为龙秋沐很早之前就已经吃下天地无极丹，进入密室里面闭关了，除此之外，还有唐中杰也是如此。

    为了让他们能抓紧时间突破，沈翔还暗暗使用空间之力覆盖整个幽瑶山庄，让幽瑶山庄的时间和外面不同，这么一来，他们就能更快的突破。

    “万道丹神的陵墓就在这里！”方昊云只是用了小半天的时间，就带沈翔和孙灵星来到森林的深处。

    沈翔能感应到这儿有一股空间之力正在波动，因为这里已经是这个空间的边缘，所以他能感应到。

    “这就是万道丹神的陵墓呀！”沈翔看着一块非常古老的石碑，上面虽然有许多斑痕，但还是可以看见上面有一些字的。

    上面并没有写到有万道丹神的名字，而是有一句话在上面。

    “逆转阴阳，丹神秘术，万道永生！”

    沈翔念着这句话，不由得思考起来。

    孙灵星说道：“难道是说，真正的丹神秘术在里面？得到之后，就能与万道一样永生了？”

    方昊云点头到：“是的，所以一直来，我们都会时不时的来这个地方寻找，但什么都没有找到！”

    这儿四周都是树木，而在这块平地上，也只有这么一块半人高的石碑，就什么都没有了，从石碑上面的斑痕来看，这石碑被攻击过许多次，被人用兵器劈砍过，但是都没有将之毁掉，可见这石碑有多么坚固，是用非常高超的手法炼制出来的。

    “好吧，我们现在就开始到处找找，看能不能找到什么线索。”沈翔放出了许多噬天鼠，他让一部分噬天鼠钻入地面去寻找，看是不是深埋在下面。

    孙灵星也一样控制噬天鼠到处寻找，此时他们已经分开，在森林中寻找与丹神墓有关的线索。

    不多久，一天就过去了，他们三人集合在那块石碑面前，都一无所获。

    “什么都没有！”沈翔皱眉道：“这石碑下面我也找过了，没有什么东西，倒是这石碑很奇怪，仿佛与大地相连一样，竟然无法拔起来。”

    沈翔用力的试了试，确实无法把石碑弄起来。

    “很多很多年了，都是这样，若是有什么线索在这附近，早就被人找到了！看来丹神老祖宗他和大家开了个大大的玩笑呀。”方昊云苦笑道。

    沈翔看着石碑上面的字，说道：“为什么要写上逆转阴阳这四个字？这四个字应该很重要，否则也不会放在最前面……若是按照这上面的意思来看，连起来的话，首先得逆转阴阳，才能得到丹神秘术，然后与万道一同永生！”

    “不好，有人进来了！”孙灵星突然喊道，她的噬天鼠发现有人进来了：“有几十个，实力都不弱！”

    “可能是我那混蛋儿子来了，我们快点离开这里！”方昊云急忙说道：“等下次再来，先躲开他们再说！”

    沈翔此时皱眉看着石碑，他可是刚刚有了头绪。

    “这里那么小，我们能逃到哪里去？”沈翔问道……

    “总之先离开这儿再说！”方昊云脸色忽然变了变，因为他感应到熟悉的气息，冷声道：“方天磊这混蛋来了！”

    孙灵星说道：“沈翔，下次再来吧！”

    “方老，当年万道丹神来到这里的时候，有没有死去？这石碑是谁立的？”沈翔无动于衷，因为他已经想到了一些非常关键的东西。

    “石碑是他自己立的，总之他当年知道自己快要死去了，然后就进入这片森林……过了一些年我们再来这里找他，就看见这石碑，而且他从那以后，也没有再出现过。”方昊云说道。

    “应该就是这样了……”沈翔把手按在石碑上面，然后释放时间力量，闭上眼睛，用时间之力笼罩石碑，控制石碑的时间逆转！

    这也就是逆转阴阳的意思！

    石碑的时间开始倒退，上面的斑痕一点点的消失，看见这一幕，孙灵星和方昊云心中震惊，他们立即明白了逆转阴阳的意思，这也是最为关键的，就是操控时间的力量，让时间逆转！

    而让他们震惊的不是这个，若是沈翔竟然能掌控时间法则之力，能让时间进行逆转！

    孙灵星知道沈翔能掌控空间之力，这就已经很厉害了，而现在竟然还能控制时间，这令她更加吃惊。

    “他们果然在这里！”突然有人兴奋的喊道，声音一落，就刷刷的出现了几个人，其中就有方天磊。

    “孽子！”看方昊云看见方天磊之后，怒骂一声。

    此时沈翔也已经停止施展时间之力，因为石碑上面已经出现了许多灵纹，如今只需要激发这些灵纹开启一个阵法就行了。

    而方天磊他们并没有发现石碑上面的变化，也已经被沈翔用身体挡住。

    “哈哈，你们今天死定了！”方天磊狂笑道：“废物老爹，你本来就要死了，为什么要做这无谓的挣扎？”

    “还不都是你们这群畜生抢夺我们的药材丹方！”提起此事，方昊云顿时暴怒不已：“迟早有一天，你们一定会遭报应的。”

    “死到临头还那么多话说！”方天磊招了招手，对身后的人说道：“把那两个外来的年轻人抓住，我要好好盘问一下他们外面的事情！”

    就在那群人刚刚要过来的时候，石碑突然爆闪出一阵强烈的光芒，光芒把沈翔和孙灵星还有方昊云笼罩住！

    看见石碑竟然有如此大的动静，方天磊心中震惊的同时，也嫉妒惊慌起来，因为他没想到这多年来都没有什么动静的石碑，此时竟然有了反应！