    叶天心也是猛地一怔，她不傻，当然也听出了男人话中的含义，现在仔细想来，此事恐怕真的没有他们想象的那么简单了。

    一个人不仅能够把她了如指掌，甚至还在模仿她的性子，暗中找人替代她，看来这件事情也不容小觑。

    如此想来，就是有人已经在默默的注视着她的一举一动了。

    最主要的是，她竟然毫无察觉。

    本来是还想利用一下这个冒牌货替她拖延住冥王的，可是现在想来，这个想法挺天真的。

    她这时也改口对着眼前的男人道：“突然觉得你说的话也挺有道理的。”

    墨北冥目光幽深道：“现在是相信本王了吗？”

    叶天心闻言，被他问的也是显得有些窘迫，相信他吗？

    倒也不是，毕竟这个男人曾经的所作所为，也让人觉得很迷惑。

    她迟疑了片刻，是反问着道：“冥王殿下你值得让我相信吗？如果我没记错的话，你可是时时刻刻都想要抓我回去的？”

    面对她的质问，墨北冥也不恼，曾经他的确是想要抓她回去，因为想到她对他所做的这些事情，让他想要把这个女人碎尸万段的心都有了。

    可是那也是一时之气，现在他对她是改变了一些看法，最主要的是她对于他还有用。

    想到此，他是面色沉静的看着她道：“本王未曾想要抓你，只是想要找到你而已。”

    “找我？你找我做什么？”叶天心真的怀疑他，找她就找她嘛，还干嘛要这样大张旗鼓的，用一些无赖手段呢？

    发布通缉令，甚至悬赏令，还昭告天下说他要娶她为妃……等，这些神操作，她不躲才怪呢！

    “就算是要找我，需要这般通缉我？悬赏我？甚至还要娶我为妃？你觉得这还像是在找我吗？我感觉这跟拿刀架我脖子上没区别，如果不躲起来，那才是脑子有坑呢！”

    她也是干脆是将自己心里的情绪，全部都吐露了出来，既然都已经说到了这个份上，还有什么好顾忌的！

    大不了就是鱼死网破，何况她说的也是事实。

    墨北冥此刻也是神色复杂的看着她，因为她的话，实在是太直率了因为她是第一个敢这么对他说话的女人。

    但他并没有因此而感到反感，反而还认为她这样说有些可爱，曾经他见过了太多女人，还第一次遇到这样的女人。

    还有她说的话也很特别，脑子有坑这四个字听起来也好有意境。

    不过他也猜的出来大概也是指的是头脑有问题的意思的吧？

    他顿时也是敛了敛神色对着她道：“本王只是想要找到你而已，可能是有些不择手段，谁让你这么难找？而且每一个方法都是因你而起。

    第一次见你，虽然你救了本王，但你却抢了本王的玉佩和钱袋，玉佩对于本王来说至关重要，所以才下令通缉你的。”

    叶天心闻声，顿时是急忙辩驳道：“你怎么把话说的那么难听？我说了，我既然救了你一命，是应该拿点报酬的，怎么？难道你堂堂一个王爷，这性命还不比一块玉佩和那点银两值钱么？”

    墨北冥听着她这振振有词的话，一时也不想继续跟她争辩，因为观点不同，多说无益，只会产生更多的分歧，他又继续道：“第二次，你前去杀了朝廷命官李御医，按照律法，你的确是应该被缉拿归案的，本王抓你，也是职责所在。”

    叶天心听着他这义正言辞的解释，又不由是冷哼了一声道：“切，说的好像很有道理的样子，这件事情我好像也跟你解释过了，这个李御医他是罪该万死的，谁让他如此昏庸无能，我之前的遭遇都是败他所赐，枉他身为朝廷命官，就可以如此的草菅人命，贪赃枉法吗？冥王殿下你只是看见我对他所做的，却没有看到他做的那些，其实他根本就是罪有应得。”

    墨北冥闻言，不由皱了皱眉头，“本王只是想抓你来审问一下，并不是想要处置你，再者这件事情，本王也未曾向任何人提及这件事情是你所为，如果本王要抓你问罪，直接张贴告示抓你就行了，还需要如此大费周折吗？”

    他这话一出，是换叶天心懵了。

    他好像说的也没错，他的确没有跟任何人说起过这件事是她所为，只是单纯的想要抓她而已？

    “那你为什么要抓我？”

    墨北冥没有正面回答这个问题，而是继续说道：“第三次你到当铺当了本王的玉佩也就罢了，还当众亲吻了本王，给本王喂毒，你说本王怎能轻易放过你？如果不昭告天下说娶你为妃，怎么对得起你这般投怀送吻？”

    他说到最后，神色也是阴沉的厉害，估计他此刻的心情也好不到哪里去。

    但叶天心听了他的这一番解释，现在总算是明白了他为何要这般折腾着来抓自己了，看样子他的反应也是在情理之中的？这就有些尴尬了。

    特别是听着他的解释，怎么越来越感觉自己才是理亏的那一个了呢？

    她意味深长的点点头道：“如此说来，你所做的一切好像都是因为我了？”

    墨北冥顿时是冷傲的挑了挑眉头，一副煞有其事的样子，“该说的本王已经说了。”

    叶天心顿时感觉好大一顶锅啊，她才不要背这个锅，她是幽幽叹了一声道：“说到底我就不应该救你，不然也就没这么多麻烦了。”

    她这话瞬间也是让一旁的男人脸色不由一沉，这个女人果然是一如既往得不知死活。

    他目光冷冷的看着她道：“本王确实也是因为你救了本王，所以才这般容忍你。”

    叶天心对上他这冰冷的目光，整个人也是如遭雷劈一般，内心也不禁吐槽：这个男人他好像也有点冷幽默吧？

    他说是因为她救了他，所以才容忍她的？

    哎哟？说的她好像还得感激他这般通情达理了？

    想到此，她也是忍不住怼道：“冥王殿下这话你可言重了，我感觉这顶多能够算你有点良知吧！”

