    “打破了鼓？”

    在场的人听到中年女子的话后，眉宇间纷纷呈现出了难以置信。

    据他们了解，昨天的鼓，貌似才响了一声而已。

    那意思也就是说……

    江小白一招就将鼓给打穿了？

    怎么可能？

    瞬间，在场的人议论纷纷了起来。

    当然更多的是难以置信。

    尤其是奇门家族的人。

    他们对鼓了解很多，那鼓想要敲响难度极大！

    击穿？

    那根本是难以想象的。

    更何况，还是一声击穿！

    “呵，大魔王不愧是大魔王，总是让人那么的意外！”

    包冠的声音带着波澜。

    他对江小白再次佩服的五体投地了。

    而且是让他在地上趴一个小时都可以的那种。

    不过，他们豪居成员对江小白本就存在敬仰。

    现在江小白做到这般，他们内心只有更多的自豪。

    江小白真的是到哪里，都能在哪里搞起风云，而且还是席卷天地的飓风卷云。

    尹绍点着头，直接咽了口唾沫。

    江小白的强势，毫不夸张地说，已经超越了在豪居时期。

    “你还有问题么？”

    这时江小白的声音响起，那目光直接落在了楚君天的身上。

    楚君天笑容浮现道：“现在没问题了！”

    “没问题就行！”

    江小白点头间，嘴角也翘起一抹弧度，缓缓开口道：“那我给你个建议，三秒以内，离开我尊府的范围，不然……我特么弄死你！”

    说到最后，江小白的脸上再次浮现出玩味之色。

    楚君天脸色变化，最后冷冷的看了江小白一眼，抽身离去。

    “别说，还挺听话！”

    江小白轻笑了下：“楚家，好像也不过如此！”

    声音不大，却让在场的人听得一清二楚。

    是的，他的目的很纯粹，就是让这家伙难堪。

    而楚君天离开尊府范围的时候，那脸色明显阴沉了一些。

    身影稍稍停顿，但最终没有停留，直接离去了。

    江小白看着那身影，冷光波动了下。

    他只能说这家伙挺聪明的。

    倘若这家伙留下，他真的不会留情。

    巡视了四周一眼后，江小白开口道：“好了，该散的都散了吧，当然……如果还有谁不服气，随时可以来我找，我随时应战！”

    后边一句话，听上去带着平淡，但那份霸道，却不容忽视。

    话音落下，在场的人面面相觑，最后开始抽身离去。

    但离去的时候，不免还在议论纷纷。

    原本以为今天的这场戏，会是昨天入住尊府的人被拿捏，然后奇门家族来一次争斗。

    但事情的发展完全地超出了他们的意料之外。

    就完全逆转。

    人家一个人竟然吊打了所有的奇门家族。

    甚至燕沧都险些死亡。

    戏比他们想象中的还要精彩，还要刺激。

    屠惊鸿早就起来了，后边的局面如何他也看得清楚。

    那目光阴沉地朝着江小白看了一眼，最终也离开了。

    丢人么？

    丢人！

    他也想找回场子来，但是……如果因为江小白，将底牌全部展现出来，那么这次的排比可就不太友善了。

    所以这次再多地羞辱，他也必须忍耐下来。

    大局为重。

    云璞玉跟着云璞盛也离开了，那脸上虽然不甘，但却深深的忌惮着。

    江小白的强势，已经超出了他的想象。

    燕沧是被燕粟搀扶着离去了。

    而燕粟那脸看上去红肿着，脸上没有不甘，只有惊惧。

    要知道今天上午的时候，燕司寒还劝说了他，不要和江小白敌对。

    但他那会因为愤怒，全然没有放在心上。

    现在内心满满的尽是后悔。

    毕竟，任谁能想象到，江小白的实力竟然强大到了这种程度。

    如果不是傅焱反应够快，他大哥怕是真的会命丧当场。

    现在想想他都头皮发麻。

    惹不起，真的惹不起。

    “我能否问下你的姓名？”

    傅焱准备离去的时候，目光看向江小白。

    “江小白！”

    江小白此刻很坦然地将自己姓名说了出来。

    “江小白？”

    傅焱听着，神色顿时泛起波澜：“江陵江家的？”

    江小白点头。

    傅焱深吸了口气，再次深深的看了江小白一眼后，也离开了。

    江家，古医中的名门。

    传承的时间比他们傅家还要久远。

    但一个古医传人，下手是不是太狠了？

    不过这句话他并没有说，而是转身离去。

    但是在他刚走两步的时候，江小白的声音缓缓响起：“置身度外，事不关己？呵呵，换位思考下吧，你在我的位置上你会怎么做？”

    “哦，对了，七家让你选择一家的时候，你……又会怎么做！”

    “如果你逆来顺受，当我没说过，如果不是，以后希望你把你那所谓的圣母心摘了，你没资格在我面前说三道四！”

    傅焱听到江小白的话，怔了怔后，整个人沉默了下去，最后叹了口气离去了。

    江小白淡淡地收回目光。

    刚刚他狠么？

    他并不觉得。

    重新在给他一次机会，他依然不会留情，甚至还会比现在更狠。

    他没能力的话，他就活该被欺负？

    他有能力了，还不能反过来，欺负别人？

    都什么狗屁逻辑。

    他连鸟都不带鸟的！

    在他思索中，万帆的目光落在他身上道：“江兄弟，我支持你，就该这样干！”

    “也只有这样，才能让某些人认识到什么叫做天外有天！”

    万帆说着，那目光还朝着万修扫了一眼。

    万修神色稍显尴尬，最后朝着江小白示意了下，拉着万帆直接离去了。

    两人离开后，祖良走了上来，很直接的道：“晚上咱们酒楼喝点？”

    说着祖良声音顿了顿，带着笑容道：“明天不是比赛开始么？据说今晚会有活动……”

    “哦？活动？”

    江小白眉头挑起，随后思索了下，轻轻点头。

    “那晚上见！”

    祖良这时也没有再多言，而是朝着尊府再次看了一眼，神色稍稍带着感叹。

    江小白入住尊府，而且还是永久的。

    这份名誉哪怕奇门家族都没有拿到过。

    但江小白却做到了。

    啧啧。

    他有种感觉，今年的第一，绝对是江小白的。

    “明天的排比加油吧！”

    祖忠此刻简单的说了一句后，带着祖良一同离开了。

    短短时间内，尊府外边从之前的门庭若市，也渐渐变得门可罗雀。

    中年女子这时的目光看着江小白道：“江先生，这里虽然已经是您的私人领地了，但毕竟还在我们姬家，所以……希望您后边做事注意下影响！”

