    “三弟，交给你了。”

    刘备一行走到了典家沟村头，看着村头稀稀拉拉的人影，对张飞说道。

    究竟这村里那人，是不是那个记忆中的古之恶来，让张飞出去一试便知。

    “大哥你就放心吧。”

    张飞拍拍胸脯大声的回道。

    随后一拍马直接冲出众人行列，提着蛇矛朝着典家沟冲去，而且一边飙马一边喊，“典韦出来见我！”

    正在看书的典韦，只感觉耳朵一阵嗡鸣，随后就听到外边传来一句，“典韦前来见我。”

    顿时大怒，好不容易有闲暇时间，在这揣摩抡语，刚来那么一点灵感，结果就被外面的杂碎给搅了。

    站起身来，典韦从旁边拎出大双戟，大步从房门迈出，边跑边骂，“有朋自远方来，不亦说乎。”杂碎，你别跑，看到你来了，你家典爷手上大双戟非常快乐。

    说着，典韦举起右手，手握大戟，只见右手肱二头肌崩起多老高，一使劲，把这几十斤重的大戟就朝着声音传过来的地方丢了出去。

    只见那大戟，以超高的速度，平行着冲张飞方向，飞了过去。

    刘备在村口捋胡子的手一顿，赵虎也傻眼了，这他奶奶的是有多大力气，能把戟当标枪玩...

    戟这种兵器，在古代属于特种武器，既能直刺，扎挑，又能勾、啄，一器多用，不过戟对使用者要求很高，需要极大的力量和技巧，非长时间训练不能成功。

    “轰！”一声巨响，大戟扎到了旁边树上。

    “吓死爹了。”

    此时，堪堪躲过去的张飞，看着插在树上的大戟，也吓了一身冷汗，自己正骑马往村里冲呢，突然飞过来一个东西，要不是我久经沙场的经验，告诉我这玩意有危险，我都打算挑飞了。

    “典韦，出来见我。”

    刚想回屋继续看书的典韦，听到外面那人居然没死，果然，书上说的是对的，“吾日三省吾身啊。”以前自己印象里，都能一飞戟扎死一个土匪的，从来没人能躲开，看来是我懈怠了，以后每天飞它三十戟。

    随即，又从家里拿出大刀，拎着大刀一路小跑，就从正门杀了出去。

    “贼子，报上名来，典爷刀下不杀无名之辈。”典韦怒吼道。

    说实话，到现在他也不知道是怎么个情况，撇了一眼刘备那块，带着几百士卒，怎么个意思？

    这是官府找上门来了，还是仇家傍上官府大腿了，现在正黄巾闹这么凶，官府不去平黄巾，反而来找我，这朝廷真行...

    不过对于现在的情况，典韦也没什么好担心的，光棍一条，打不过我就跑呗。

    人未至，声先到，张飞看到一个浑身肌肉的大汉，出现在自己面前的时候，脸色凝重了，这人当得起猛将。

    “真是一员虎将啊。”

    刘备现在的审美颇有些偏见，见穿儒衫就是大才，见浑身肌肉疙瘩的就是虎将...

    “你才是贼子，某乃燕人张翼德是也。”张飞回骂回去，也不占对面汉子便宜，跳下马，抬起蛇矛，就朝着典韦扎去，这汉子说话，属实难听，多扎他几个窟窿。

    “铛！”一声，金铁交鸣，蛇矛和大刀接触的地方，直接蹦出了火花。

    一接手，典韦就明白，眼前这汉子，是他交手过的人里边，最强的，和自己一样，也是力量型选手。

    随即双臂一较力，直接崩开蛇矛。

    典韦舔了舔嘴角，围着这空地转圈圈，果然还是战斗让人舒爽啊，之前的不爽，随着这一交手，马上就被热血替代，他渴望一战，渴望与他同级别的人一战，而不是欺负人一样，自己一人打几十个。

    至于看书？抡语虽好，够用就行，

    每一次有贼人来袭的时候，都是典韦最舒爽的时候，他能拎着大戟，在贼人群中，杀个七进七出，体会那死亡如风的感觉，只是每次都不尽全力，故意放跑一点贼人，期望贼人下次再来的时候，多带点人过来。

    典韦挥舞这大刀上下翻飞，张飞的蛇矛太长了，自己接触不到张飞的人，只能在张飞每次把蛇矛捅过来的时候，用刀砸飞他的蛇矛。

    反正典韦对自己的力量有信心，既然打不中人，那我就狠狠的砸你兵器，把你兵器砸脱手就行了。

    张飞打的有些郁闷了，虽说到现在为止典韦根本没有对他造成有效攻击，但是那种不正常的蛮力每一次都震得张飞双手发木，虎口微疼，这汉子力气是真的大。

    又一次，张飞刺过去的矛，被典韦砸飞了。

    “这厮~”

    张飞深吸一口气，双臂肌肉鼓起，握紧蛇矛，拿着矛尖就对着典韦大刀扎去，打到现在也看明白了，眼前这汉子，速度不行，但是蛮力贼强，属于那种一力降十会的家伙，想赢，必须先压制住他的力量，然后瞬间击败他，长久的比拼力量，太吃亏了。

    张飞满怀希望的一击，终于磕在典韦的刀上

    “铛！”的一声，典韦刀一沉，暗道一声不好，双臂一较劲，死死握住自己大刀，不让大刀脱手，完整的吃下了张飞的一击。

    两人错身而过，在此看向对方时，只见典韦刀依然牢牢的握在手中...刚才一瞬间的巨力，差点把自己的蛇矛都震飞。

    “再来。”典韦感觉自己热血在燃烧，浑身在激动的颤抖，多少年了，多少年没有过这种在死亡边缘徘徊的感觉，这种感觉刺激着他的大脑，也刺激着他的肾上腺素，身体里的力量不断喷涌而出。

    “我也应该参军了啊，继续窝在陈留这片小地界里，行侠仗义？那不是我该做的，阵斩敌方大将才应该是我做的。”典韦头一次生出了想要参军的想法，据说军中大将，各个能打。

    张飞已经明白不能和典韦比力量了，幸亏这孬货速度没有自己快，要不今天俺就要栽了，不过话说回来，就算有的时候，速度不够，但是只要力量够大，你也拿他没任何办法。

    典韦举起长刀就要来个力劈华山，张飞顺势双手举枪一档。

    “铛！”只见典韦大刀断成两截...

    刚才打的太猛，典韦这刀也已经很久没保养过了。

    张飞傻了，典韦也傻了，以前没遇到过这种情况啊，自己双戟有一个还在树上插着呢。

    “咳咳，那个燕人汉子，暂歇一会，咱们过会再打，过会再打。”

    典韦挠着头说，随即就去树上拔出戟来，就准回家喝口水，喘口气，一会在来。

    此时刘备看着典韦，也是面带喜意，这汉子各方面都甚合胃口啊。

