    徐导站了起来,走过来赞许地拍拍她的肩膀，他直接说：“就是你了！”

    从来没有过这种情况，试镜还没结束就确定人选，制片人都惊了,制片人插话：“徐导,后面还有人没试镜……”

    “不试了,试镜到此结束。”

    阮知微还有些没反应过来,制片人在一旁小声劝道：“导演,咱们之前女主定好了,这样不行……”

    “定什么定？”徐导打断制片人：“签合同了吗就说定，她那边不也在纠结吗,真要进组了没准还轧戏,就那演技,给我我都不想要。你和那边说她不用纠结了,我们女主选好了。”

    看来徐导心意已决，制片人便没有再说。

    徐导对着阮知微看,怎么看怎么满意：“这人到底什么样，还是得自己来看啊,你和苏御都是好孩子,过几天就联系你签合同，在家等着我联系你吧。”

    阮知微现在是真的可以确定了,她确确实实,靠自己的演技，拿下了《不语心事》的女主角。

    巨大的欣喜包围住她，她弯唇笑道：“谢谢导演。”

    “哎，谢什么，这都是你该得的,回去休息吧。”

    “好。”

    从试镜厅出来，阮知微发现在她后面等待试镜的那些人都已经疏散离开了，肖蒙蒙和苏御在门边等她，肖蒙蒙兴奋地凑上来：“微微，我刚才在外面听到里面都在鼓掌，然后场务人员就通知试镜结束了，是徐导选择你了吗？”

    阮知微想起来时心里还是欢喜的：“恩。”

    “太厉害了微微，居然靠试镜赢了那些人，呜呜呜不愧是我们微微！”

    苏御在一旁静静地站着，他看着两个女孩子，她们的脸上都带着鲜活的笑意，眼神全是开心和喜悦，苏御的唇角也稍微弯了弯。

    他就知道，阮知微一定可以的。

    ——因为是她啊。

    阮知微回家没几天之后，就收到了徐导的通知，经纪人那边和他签约，正式确定阮知微出演《不语心事》的女主角。

    经纪人打来电话时也非常意外：“微微，你怎么总是这么给我惊喜？感觉我这个经纪人真的太对不起你了。哎，公司资源实在太少，我之后会帮你留意的，好像最近奇迅视频有个叫《实力派演员》的综艺在请人，很适合磨炼你的演技，估计你上节目也会有不错的表现，我帮你盯着，有消息了告诉你。”

    “好的。”

    “徐导的《不语心事》下个月才开拍，你这个月就好好在家研读剧本，调整好状态，徐导对作品要求很高的，这部剧就算不火，也能积攒口碑。”

    阮知微本来也是这么想的，她应道：“明白的。”

    等阮知微挂了电话后，一旁的向锦秋直接给了阮知微一个大大的拥抱：“宝贝真的太棒了！我感觉自己在见证你的一路成长，等着吧，我会是你的第一个铁杆粉丝，给你打榜，做你的后援会粉丝会会长。”

    阮知微被她熊抱着，哭笑不得：“锦秋，你好好写文，不用成为我的粉丝，读者还在等你更新。”

    “今天不更新了，请你吃顿饭，我们庆祝一下。”

    “我请你吧，我一直住在你家里，应该我请你的。”阮知微很感谢向锦秋能帮自己，有了片酬她也有钱了，能把欠向锦秋的钱也还清了。

    向锦秋干脆也不和阮知微客气：“那行，反正我们就是要庆祝一下，走吧！”

    ……

    阮知微那边在为她庆祝，沈宴这边同样在声色犬马。

    准确地说，是他们这种富二代的每一天，都非常奢靡。

    沈宴这些天没等到阮知微联系他，他总觉得像缺了什么一样，他白天沉迷工作，等到晚上的时候，他回到家里，看着陌生而空旷的房子，尤其寂寞。

    于是，晚上他就和郭琪那帮富二代们一起出来玩，以此消磨时间。

    明明没认识阮知微之前，他过得就是这种生活，纸醉金迷，但是现在他骤然回归，却只觉得不适应。

    包厢里，光线昏暗，光球缓缓转动，五光十色的光线在墙壁上落下些许彩色光斑，女人们衣香鬓影，男人们吊儿郎当，男男女女坐着，一片热闹。

    有在玩牌的，也有男人和身边的女伴调情的，沈宴在打牌的这边，他坐在郭琪旁边，漫不经心地看他打牌，时不时地给他一点指点。

    其他富二代起哄道：“琪哥，你这太不地道，还带请外援的。”

    “不算外援，”郭琪不要脸道：“我和宴哥其实是一个人。”

    沈宴瞥了他一眼，不客气道：“指点是因为你玩得太烂，我看不下去。”

    “哦豁，琪哥被宴哥嫌弃了……”

    “哈哈哈幸亏宴哥没上场，不然今晚底裤都得输没……”

    ……

    沈宴唇角分明带着笑意，时不时地应和着他们起哄，看上去也是热闹的，似乎在他们之间如鱼得水。

    只有他自己知道，他的心里仿佛是一滩死水，他面上似乎在笑，其实心里毫无波动，甚至连开心这种感觉都没有。

    沈宴自己都不知道自己怎么了。

    就在这时，他的手机屏幕亮了一下，他下意识地看一眼，发现只是一条话费短信后，他抬头，面无表情地关了手机。

    他总在不自觉地期待什么，可是又总是等不到。

    沈宴内心深处其实知道自己在等什么，他想到阮知微的名字，瞬间没了玩牌的兴致。

    郭琪意识到沈宴的沉默，明白了什么，飞快地和对面的人使了个眼色，对面的男人秒懂，立刻拿出手机打了个电话：“喂，王姨，对，把你说的那几个嫩/模叫过来，速度快点。”

    男人挂了电话后，和郭琪比了个“ok”的手势。

    没多久，包厢的门开了，四个穿着清凉的女人突然出现，她们站在门边，鱼贯而入，她们都化着精致的妆容，身材婀娜，妩媚而性感，包厢里的男人都将目光投向了她们。

    郭琪这边也结束了牌局，他靠在沙发上，拍拍沈宴的肩，调笑道：“出来玩就放松一下，你选一个？”

    沈宴看到这群嫩/模进来就知道了是郭琪的主意，他们这群纨绔别的不会，吃喝/嫖/赌却样样精通。

    沈宴没表态，他的目光一一掠过面前的四个女人，掠过在最中间的女人时，多停留了两秒。

    郭琪注意到这点，立刻向中间的女人勾了勾手：“阿珊，过来吧，陪陪沈少。”

    阿珊一脸惊喜，连忙走了过来，她早早听说过沈宴的大名，沈宴阔绰、出手大方、长得又帅，是多少模特求之不得想搭线的阔少，她今天能被看上，真是走了大运。

    包厢里灯光不算明亮，她没有看清沈宴的脸，阿珊刚开始走得很快，越走近沈宴，她的脚步却反而慢了下来。

    因为，她没想到，沈宴能这么好看，越走近看得越清晰，她心跳变快，不胜娇羞。

    走到沈宴身旁时，她屏住呼吸，细细打量沈宴的眉眼。

    男人宽肩窄腰，慵懒地靠在沙发上，他轮廓硬挺，眸子漆黑，桃花眼狭长的眼形却又显得魅惑，整个人有种风流又危险的感觉，v领的衣服衬得他颈骨微凸，线条凛冽，他单单是坐在那里，已是包厢里最夺人心魄的存在。

    阿珊之前见过不少阔少，大多油腻而浮夸，但沈宴完全没有这种感觉，他矜贵不凡，看上去散漫，却又隐约带着点冷冽。

    “坐。”沈宴看她不动，先开了口，他声音磁沉，像是低音炮一般。

    阿珊心跳如擂鼓，她轻轻点头，坐在沈宴身旁。

    阿珊想着要好好讨好沈宴，便从果盘里拿出一颗葡萄，小心地剥了皮，递到沈宴的嘴边，她媚着声音：“沈少，尝尝葡萄。”

    沈宴没动。

    阿珊看不清沈宴的神色，她担心是自己哪里伺候得不够周到，边主动攀上他的手臂，甚至还将自己的娇躯往他那边送了送，方便他对她动手动脚，她娇声道：“沈少？尝尝嘛。”

    然而，就在她的身体贴上他胳膊的瞬间，沈宴的神色骤冷。

    他侧头看了她一眼，黑眸中情绪难辨，他开口：“滚。”

    刚才还唇边噙笑的男人转眼间冷了声音，变了脸色，把阿珊吓坏了，阿珊把手抽回来，立刻道歉：“对不起沈少，抱歉……”

    “滚出去。”沈宴的声音依旧冷到了骨子里。

    包厢里的其他人听到动静，都往这边看，刚才那三个嫩/模本来还在羡慕阿珊，现在都幸灾乐祸起来，悄声窃窃私语。

    阿珊不敢再坐着，站在一旁拼命地鞠躬、道歉。

    郭琪叹口气，招呼阿珊：“行了，你先出去吧，沈少心情不好，没事，不会怪罪你的。”

    “谢谢沈少，谢谢郭少。”阿珊如蒙大赦，连忙退了出去。

    这个小插曲过后，包厢又才重新热闹起来，郭琪靠近沈宴，语气有点无奈：“这可不像你。”

    沈宴愈发觉得心里烦躁，他烦闷地按了按太阳穴，确实，这不像他。

    郭琪知道，沈宴虽然以前也经常和郭琪他们这群狐朋狗友们一起鬼混，但沈宴从来不碰这些女人，他嫌脏，但至少，沈宴会把面子功夫做得周到，不会让女人下不来台，钱也会给得到位。

    “多给刚才那个女人点钱。”沈宴最后只是补充了一句。

    沈宴也不知道为什么，之前他很擅长和女人们逢场作戏，但刚才那个瞬间，他真的装不下去了。

    沈宴本质和郭琪他们是不一样的，他不是真的只会吃喝玩乐的纨绔，他只是通过纨绔的人设来麻痹竞争对手，他的各种花边新闻，对女人们看似无微不至的照顾，以及数不清的暧昧，都是为了他的纨绔人设。

    他深谙此道，伪装得也足够好，骗过了所有人。无论是那些黑暗里窥伺他的对手，还是他从来不把他放在心上的爸妈、哥哥，都以为他是个不学无术的二世祖。

    纨绔自然要对女人们大方、多给女人们恩惠，这是他的伪装之一，但一旦那些女人们想和他上/床，沈宴都会找个借口绕过去，他不会碰她们。

    他一向能让彼此都得体，但这次，他无疑失态了。

    刚刚那个叫阿珊的，算是四个嫩/模里偏清纯款的，远处看有一点点阮知微的感觉，所以他多看了几秒。

    但终究不是。

    他也是魔障了，现在看谁都像是阮知微。

    郭琪早就发现，最近沈宴的心情一直都很差，他试探性地询问：“你现在这样，是因为白绮回国了？你又追求她，然后她拒绝了？”

    “谁？”沈宴皱了下眉。

    “白绮啊。”

    沈宴似乎这才想起来这么一个人，他说：“没有这事。”

    “那你最近怎么了？”郭琪仔细回忆了下，灵光骤闪：“哦。我知道了，你上次想要买甜品哄一个女人来着，是你金屋藏娇的人，你都没告诉过我们那女人是谁，怎么样，后续结果不好吗？她没被哄好吗？”

    沈宴不说话了。

    “我知道了，就是她对吧？你最近的情绪都是因为她吧？可以啊，什么女人能让你这样？带出来让我们见见呗？”郭琪好奇心起来了，没完没了地追问。

    沈宴顿了顿，才开口：“见你妈。”

    他都见不到。

    “……”

    郭琪反应过来自己被骂了也不生气，他笑嘻嘻地插科打诨：“原来你想见我妈啊，那随时可以见，我这就可以约上，我妈还挺喜欢你的，她觉得你长得帅……”

    沈宴已经没心思和郭琪贫了，他起身，顺手拿起沙发上的外套：“走了。”

    “哎，你今天这么早走吗？以前不都玩得很晚来着？你去哪？”

    关上包厢门的瞬间，沈宴听到的是后面郭琪的那声，你去哪。

    他要去哪？

    他也不知道。

