
“那也许，他们这一次要真正的可不单单是你，也许，连我的命，还想拿走的。”

“我想起来了，上一次，我们在说到JK集团的时候，你好像就一直有什么事情在隐瞒着，你能不能告诉我，你跟JK集团当年的时候，到底有没有什么过节。”

“过节？我告诉你，过节可是大了去了，而且，如果不是当年事情的话，也许，我也不会一步步走到今天这个地步的，不过话回来，我还是仍然要感谢这个JK集团呢，如果没有人家这些事情的话，也许，我也不会有今天的成就的。”

“到底是发生了什么事情？”

“也许，以后你慢慢就会知道了，对了，我们现在最为关键的一点就是，他手里面现在那些东西，是不是还在你手里面啊？你没有交给波尔还有汤姆吧？”

“没有，这么重要的东西，我怎么可能会交给他们两个呢？所以，我始终都是握在自己的手中的。”

“那就好，如果没有交给他们的话，也许，这一切还好说一些，所以，这个东西应该是非常重要的，也是保命的工具，也许，还能救我们两个人一命，你告诉我，东西在什么地方？”

好像现在这个萧铭，已经有些迫不及待的想要将这个重要的东西给拿到手了，因为，他知道。

如果，把这个东西掌握手中的话，也许，他们的事情还能够有转机的机会，但是，如果真的把这一切都给放弃的话，恐怕，两个人真的是没有办法活着离开的。

当萧铭说完这方法之后，他只是略微的停顿一下，然后，他便回头看了看宗龙，在看一下，此时这个宗龙好像真的是有一些不舍的。

毕竟，这么重要的东西，如果，真的交给他的话那会不会自己就没有活命的机会了呢？其实，对于萧铭这个人，严格意义上来说，还是有一种怀疑的态度的。

“怎么，你是不相信我吗？还是说，你心里面还有其他想法？”

“不是，我并不是说不相信你，而且，你只会知道，这是我最后的法宝，也是我最后的护身符，现在，我的所有东西都被他们两个人拿走了，但如果是这样的话，那么，我手中已经没有了任何的东西，你觉得，最后的东西，我还会教给你吗？”

“但是，如果你不交给我的话，我告诉你，你的处境同样会非常危险，真的是靠你一个人去对付他们的话，你觉得，这个宗龙肯定会是把你放在眼中吗？”

其实，萧铭知道，现在的宗龙真的是很艰难的。

而且，本来就是生意上的一些事情，他还觉得，这两个人是可以很好的在一起合作下去的。

但是，萧铭万万没有想到，就在身边最好的对手，也把他给清了一句话，那如果是这样的话，那么，他们的事情到底还能不能进行下去，这对于他们来说，也是一个很大的挑战。

“好，你现在开车，我去别墅那边。”

听到这里之后，这个萧铭突然就愣了一下，不管怎么说，他也算是把这件事情给答应下来，而且，希望他能够答应的话，尤其很多事情，其实，都是为想办法去解决的。

最后，两个人开车便直接来到别墅这里。

这也是萧铭第一次跟他正式的在这个地方见面，以前的时候，他也从来没有来过，虽然他已经知道，他家就是在这个地方，但是，毕竟二人之间还是属于竞争的关系，所以，也是不可能来到这里的。

当车停下来之后，很快就看到，另外一辆红色轿车从别墅里面开了出来。

当车开到门口的时候车自然停了下来，突然之间，车窗摇了下来，他看了一眼，没想到竟然是宗梦妮。

“爸，你怎么这时候回来啦？”

“哦，我只是回家拿点东西。”

宗梦妮也是万万没有想到，竟然会在这里看到他，而且，让他感觉到意外的是，在这车上，坐着的竟然还有萧铭。

“哦，我过来拿点东西，你这是去哪啊？好像，你这两天，一直都没有回家吧？我听下面管家说的。”

“对，一直没有回，一直在忙着工作室那边的事情，所以，也来不及回来了。”：

“我问你，你这几天，最好不要来回乱跑，知道了吗？”

“什么？怎么了爸，难道又有什么事情吗？”

“哦，没什么，我就跟你说，如果要做工作室的话，就好好做下去，不要来来回回的奔波了，明白了吗？有什么需要的话，我会把东西给你送过去的，你到时候给我打电话就行了。”

“哦，好，那我知道了。”

说完话之后，宗梦妮只是点了点头，虽然，他感觉到，她现在所说的话，的确是有些奇怪，但是，她也觉得，他如果能够说出这番话来的话，肯定是应该是有了自己的想法的。

“你是担心宗梦妮的安全吗？”

当看到那辆车已经开走之后，萧铭便急忙回过头来跟宗龙说到。

“没错，他是我的唯一的女儿，说实话，我现在最担心的就是她的安全，其实，我倒是不怕，就是烂命一条，他即便是杀了我的话，又能够怎么样呢？”

“你要这么说的话，还真的是需要防备一些，而且，他们还带有杀伤性的武器，恐怕一般人员，根本就是保护不了他的。”

“我知道，我这两天会马上安排一些人手到他工作室的周边，然后开始保护梦妮，这一旦发生风吹草动之后，就马上离开，另外，在那个地方，我也不是白白给她建的工厂，而且，在那个地方，还是隐藏了一些其他的东西。”

“隐藏其他的东西？你的意思是就是说，在那个工厂的下面，有密道可以走是吗？”

“没错，我当时在工厂下面，给她留了条暗道，而且，从那个地方，你直接可以离开郊区，所以，在那个地方，根本就是非常安全的，只要是周围能够有人警戒的话，相信还是有能够离开的时间的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604736"  chaptername="第382章  带回别墅">加入书签</a>
</div>
