    

    这是他对杨黎如做下的承诺！

    在朱墨涵进场到剧院的后台后，现场所有来观看演唱的观众也都纷纷入场，于枫先让杨黎如拿着门票进去等他，自己则是偷偷绕道剧院的后门，选择一个较为隐秘的通道进到后台。

    由于演唱会的事务太过繁忙，所以大多数人都被派去做里面的杂事，守在门口的人倒没有那么多。

    再加上大热天的，没几个保安愿意在太阳底下给人看门，心想着估计没什么人会从后门进，所以都懒散地躲进保安室里吹空调，啥也不管！

    于枫来到这里，正准备进入时，他发现除了他之外，还有四五名年轻的女孩子也带着手里的专辑，拿着手机往里面走。

    “诶，你好，你也是来要签名的吗？”突然，一名女生转过头，看到于枫这将近三十多岁的大叔，顿时像是看到了知己，笑着问道。

    于枫微微一怔，点点头：“我是来帮我女朋友要的。”

    “哇！”

    此话一出，几名女生同时发出羡慕的哇呜声。

    “太羡慕你女朋友了，我还以为大叔你也是默涵姐姐的粉丝呢……”

    “默涵……你们是她的粉丝？”于枫问道。

    “是啊，从默涵姐姐一出道，我们就开始追了，从小学六年级一直到现在，每次她的演唱会我们都在，每次她的活动我们都参加，还有她每年发行的专辑，我们都会特地买来做收场，你看！”

    说着，一名女生纯真无邪地把一本纪念册拿出来：“这里面的都是莫涵姐姐这些年的活动照片，我们一张一张选出最好的贴在纪念册上，还写了我们每一个人的祝福语！”

    “只是……”说到这里，那名女生的眉脚透露出一丝悲伤。

    “怎么了？”

    于枫皱起眉头。

    那名名叫芳芳的女生扬起悲伤的神情：“我们本来是有六个人的，可惜去年我们之中一个闺蜜安冉得了白血病，现在头发都掉光了，听医生说……时候不久了……”

    另一人接着说道：“她最大的愿望就是能够亲距离接触默涵姐姐，和她拥抱，和她一起唱歌，然后我们就在莫涵姐姐的WB账号私信她，希望她能帮我们完成安冉的心愿。”

    “可我们一直发，一直私信，莫涵姐姐都不理我们，所以我们只好拿着纪念册，借这次演唱会偷偷来找默涵姐姐，也不知道她会不会帮我们……”

    几人都是大学生，平日里工作繁忙，靠打工兼职赚来的钱本可以够她们在这个暑假好好放松，但为了她们的好闺蜜，全都用来买演唱会的门票。

    听到这里，于枫心里为那名叫做安冉的女孩感动。

    有这样的朋友，人生何求？

    “她一定会的！”于枫肯定到。

    “那就借大叔吉言，我们快走吧！要不然等演唱会开始，默涵姐姐就没空了。”

    说罢，几人迈开大步就从后门溜进去，直奔后台的方向。

    看着她们的背影，于枫忽而有些明白为什么一个明星的演唱会，动辄就是上万人！

    有些时候，来看演唱会并不是因为明星那个人！

    而是因为青春！

    因为一段记忆！

    因为一段友情！

    能被这么多善良的女孩喜欢的朱墨涵，应该也是个不错的人吧！

    像黎如这样善良的女孩，喜欢的明星也应该是个非常善良的人！

    所以他觉得，那位叫做朱墨涵的明星会帮忙。

    紧接着，他也往里面走，为了不打扰那几位女孩，他刻意放慢脚步。

    但就在十几分钟后，一声咆哮，从后台的化妆厅外传来，瞬间传入于枫的耳朵里！

    刷！

    他眯起眼睛。

    加快脚步，来到走廊的转角口，他看到那五名女生被三四名带着墨镜的彪形大汉一脚踢倒在地上，而站在彪形大汉背后的，则是两名浓妆艳抹的女人。

    其中一人，正是此次演唱会所张贴的海报上那位——朱墨涵。

    这是怎么回事？

    朱墨涵面色冷漠，犹如清波般的双眼冷冷瞥过几名女生，语气刻薄道：“怎么每年都有这么几个小贱人，借着爱豆的名号过来**我，蒋姐，这要是再不管管，我干脆就别开演唱会了吧！”

    “万一要是让他们瞧见那位京城的大少来后台找我，我可怎么做人啊！”

    昨晚她排练完后，就接到了江城华家大少的电话，从他嘴里得知明天他会带一位京城林家大少来找自己，一想到蒋姐说的事，她想都没想，就以为那位托娱乐圈大佬关系买门票的京城大少爷，就是华然口中的林家大少。

    所以一早就在后台等着，可她没想到，等着等着，大少没等来，反倒是等来几个贱人。

    蒋梦梦冷眼看着几名女生，冷声道：“是啊，这确实是一个麻烦事，这些个爱豆，表面上是你的粉丝，实际上就是一群没脑子的贱人！”

    她摆摆手，正准备让几名保镖动手把她们扔出去的时候，芳芳赶紧从地上爬起来，连连摇头，恳求似的说道：“默涵姐姐，我们不是来**你的，我们是你的粉丝，真的是粉丝！”

    “得了吧！是粉丝进后台手里拿着手机干嘛？不就想着**照片拿出去卖钱吗？”朱墨涵不屑地说道。

    “不是的不是的，我们是来替我们的闺蜜请你完成她的愿望的，她去年得了白血病，想见你一面，你看你看，这是我们一起做的纪念册，里面都是我们从你一出道就参加你各种活动剪下来的照片，还有我们每年送给你的祝福语！”

    “默涵姐姐，我们是你将近十年的粉丝，从小学追到大学，真的不是什么所谓的爱豆，医生说我们闺蜜时间不久了，这才不得已溜进这里，默涵姐姐，求求你帮帮我们吧！我们给你磕头了……”

    几人慌了，语气无比焦急，用最简短的话把内心最真实的想法戳出来。

    可让于枫没想到的是，听到这些话的朱墨涵，只是发出讽刺一般的冷哼声。

    “呦呵，这比去年的一群煞笔聪明不少，还知道编一些乱七八糟的谎言来骗我？还白血病？怎么不说心脏病快死了呢？”

    “没有骗人！”芳芳着急道：“我们每年都有给你私信留言的！”

    朱墨涵不以为然：“算了吧！留言是个屁，我平时看都不看一眼，保镖，愣着干嘛？给我扔出去啊！”

