    南极洲，帝王32号基地。

    这里是一片冰天雪地的世界，洁白的冰雪层层覆盖着山峰，远远望去，好似一条条连绵起伏的银龙，高空中，太阳风与地球磁场相互作用，将稀薄的大气电离，绽放出瑰丽而又迷人的极光。

    再往下，一座宏伟的基地依靠着冰山建造，伫立在南极洲冰冷坚硬的冰架上。

    基地入口是一个被钢筋混凝土层层加固的巨大门框，无数探照灯固定在门框边缘，投射出一道道强力的光柱，将这片极夜下被黑暗笼罩的场地照亮。

    在门框的最上方，还有一个好似横置沙漏的黑色标志。

    这个黑色的标志便是地球神秘组织——帝王组织的标志。

    而这片建立于南极洲冰架上的基地，便是封存着传说中零号怪兽的32号基地。

    以往的时候，32号基地通常都会保持与世隔绝的状态，除了每月固定往返的用于运输物资的运输机外，基本上不会与外界有什么其他的联系。

    但是今天，与世隔绝的32号基地终于迎来了一位外来的访客。

    在地面探照灯和迎接人员的指挥下，一架V-22鱼鹰倾转旋翼机缓缓降落在基地外的停机坪上，身着白色厚实防寒服的组织人员从打开的机舱门中走了出来，最前方的两人推着装满了白色箱子的推车，上面还印着帝王组织的黑色标志。

    基地大门的门口，全身裹得严严实实的中年男子，在一队荷枪实弹的防寒服士兵的保护下走上前来，与最前方那个领队握了握手。

    “需要我们帮忙卸货吗？”

    “不，谢谢。”

    “好吧，记得把它们放在五号湾……呼，这该死的天气就不是人待的，跟我来，等卸完了货，我带你们去基地里暖和暖和！”

    中年男子不断揉搓着双手，朝着众人招呼两声后，便率先转身走入基地。

    周围那些荷枪实弹的战士们也都跟着转过身。

    但就在这时，方才还笑脸相迎的领队忽然收敛笑容，望着前方中年男子的背影，神色平静地招了招手。

    下一秒，那些护送着货物走下飞机的战士们，纷纷举起了手中白色涂装的步枪，对准前方的中年男子和士兵，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “哒哒哒哒——”

    激烈的枪声不断响起，火光在这片稍显昏暗的门框下争相绽放。

    V-22鱼鹰倾转旋翼机中，一个金发女子坐在舱椅上，抱住了身边紧闭双眼，身躯微微颤抖的少女，口中低声道：“别担心，记得我之前说过的话。”

    “嗯。”

    金发少女轻轻应了一声，在暗红色的灯光中睁开了眼睛。

    这时，飞机外传来一阵脚步声，一个面容稍显苍老的男子走进飞机，右手提着一把白色涂装的自动步枪，用还冒着白烟的枪口敲了敲舱壁。

    “走吧，是时候了。”

    “……”

    金发女子与少女对视一眼，两人沉默地站起身，跟着男子走出了飞机。

    机舱外，基地的大门口已然尸横遍野，到处都是手持枪械，检查着死尸中是否还留存着活口的战士。

    看到这一幕，金发女子当即皱起眉头，将少女的手掌紧紧握住，口中低声道：“直视前方，不要转头。”

    与此同时，位于32号基地不远处的天空中，标有帝王组织标志的空中航母——‘阿尔戈号’上响起一阵刺耳的警报声，位于机动区的反应部队迅速出动，荷枪实弹后登上了机腹肤停靠着一架架V-22鱼鹰。

    这种在机翼尖端装载这旋翼的直升机，拥有垂直起降和短距起降的能力，是最适合在空中航母阿尔戈号上起飞的运输工具。

    很快，阿尔戈号腹部的滑轨舱门打开，一架架鱼鹰迅速从中飞出，朝着雷达中标注的32号基地的方向飞去。

    “艾伦·乔纳，前英国陆军上校，现为生态恐怖分子，痴迷于重建自然法则，为了能够筹集行动资金，他开始在黑市中走私一种全新的危险物品——泰坦怪兽的基因。”

    鱼鹰直升机上，身披黑色风衣的中年女子手持一块15英寸的平板电脑，向此次反应部队的领队介绍着袭击者的身份。

    “不久前，他们刚刚袭击了位于华夏云南地区的62号基地，代号为摩斯拉的泰坦巨兽逃离了基地，并在附近的瀑布后方结茧，组织的首席古生物学研究主管，艾玛·罗素博士以及她的女儿麦蒂森均被劫持。”

    “我们猜测，乔纳想要借助艾玛博士知晓的情报，四处劫掠泰坦巨兽的基因，如果这就是乔纳的最终目标的话，那么他们最有可能出现的地方就是这里——生化实验室！”

    黑衣女子指着屏幕地图上标示着‘生化实验室’的地方。

    领队点了点头，将此处标记为危险地区，而后站起身，拿起对讲机大声道：“好了伙计们，检查好你们的装备，我们将在两分钟后降落！”

    两分钟后，七架鱼鹰直升机降落在32号基地的空地上。

    一个个荷枪实弹的白色士兵从鱼鹰直升机中鱼贯而出，打开步枪上的战术手电筒，在上官的指挥下警惕地向中陷落的32号基地中摸去。

    不多时，这些属于帝王组织的反应部队与基地中还未离去的恐怖分子交上了火。

    无数激烈的枪声从对讲机中传来，负责指挥的部队长官沉着应对，但旁边那个面容稍显沧桑的中年男子却也忍不住随之紧张了起来。

    他的名字叫作马克·罗素，被生态恐怖分子劫持的艾玛·罗素博士是他的前妻，而那个少女便是他与艾玛博士的女儿。

    “汇报，E3通道已经清除完毕，正在向生化实验室进发。”

    “注意警戒，敌人有可能会从任何方向展开攻击——哦，天呐！那是什么？！”

    对讲机中传来一阵惊呼，紧接着便是一阵激烈的枪声。

    马克终于受不了了，一把夺过对讲机，按下对讲按钮后便大声问着：“怎么回事？你们看到了什么？我的妻子和女儿呢——”

    话音未落，指挥官一拳将马克打倒在地，皱着眉头重新夺回对讲机。

    “布里恩，能听到吗，请尽快汇报前线情况……”

    很快，对讲机中的枪声逐渐变小，似乎持有对讲机的战士正在迅速撤离。

    没过多久，对讲机中再度传出一阵急切的话语：“汇报，狙击手在冰封着零号怪兽的冰层发现了许多钻出的孔洞，每一个孔洞中都放着遥控炸弹——长官，这些恐怖分子，他们想炸毁32号基地！”

    指挥官与刚刚从地上爬起来的马克博士皆是一惊。

    想起还在基地中的妻子和女儿，马克咬了咬牙，趁着指挥官不注意，一把将他后腰上别着的手枪拔了出来，转身便朝着舱门外跑去。

    指挥官听到身后急促的脚步声，这才发现自己的手枪已经被马克抢走，当即惊愕而又气急地大叫了一声。

    “马克博士！马克……该死的！听着，狙击手负责掩护，其他人准备撤离！”

    随着指挥官下达了撤离指令，基地中的反应部队迅速重新组织阵型，互相掩护着向外撤离。

    而跳下了鱼鹰直升机的马克博士却反其道而行之，仅仅靠着一支小手枪便硬着头皮，勇敢地冲向了基地。

    但就在这时，马克的右前方忽然闪过一道银芒。

    马克下意识停下了脚步，目光忍不住顺着那道极夜中的银芒望去。

    只见一个身姿挺拔的俊美男子站在这片冰天雪地之中，身上只穿着单薄的白衣，手里提着一个棕色的皮革手提箱，神色莫名地望着面前巨大的基地。

    夹杂着冰碴的风雪吹动着他的衣角，却无法撼动他的身躯分毫。

    马克心中当即闪过一丝怪异的情绪，身为科学家的本能让他下意识开始好奇，为何此人能在暴风雪中身着单衣却屹立不倒呢？

    这样的疑惑在马克脑海中一闪即逝，紧接着，对妻女的担忧之情便如潮水一般淹没了他的理智。

    他才不管此人到底是帝王组织的成员，还是那群生态恐怖分子中的一个。

    只要没有阻止他去营救，哪怕是来自宇宙中的外星人他也不会在意！

    马克再度咬了咬牙，收起目光后朝着基地的方向再度狂奔而去。

    就在他经过那个白衣男子身边的时候，白衣男子终于有了动作。

    他微微转过头，饶有兴趣地望着马克的背影。

    “喂，老兄，前面可是地狱啊！”

    “但那里有我的妻子和女儿。”

    马克坚定地抛下一句话，头也不回地扎进了基地。

