    此时的江道洋，心中是无比震惊。

    为了不跟云染做过多纠缠，速战速决。

    他那一招万蛇出笼，他可是使出了七成的功力。

    就是为了在实力上碾压云染，并将其一举拿下。

    可是他没有想到，原本他以为动动小手指头，就能解决掉的弱鸡丫头，不但躲过了他的暗影流沙，竟然还扛住了，他使出了七成功力的万蛇出笼。

    这如何不叫他心惊？

    “你竟然还活着！”

    江道洋这话，几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    他一个堂堂二阶灵将，这样的实力，竟无法将一个四阶灵士一击毙命。

    说出去，简直要被人笑掉大牙。

    这简直就是奇耻大辱！

    他紧紧咬着牙关，危险地将眼睛眯成了一条直线。

    云染咳嗽了几声，才将几乎顶到喉咙的沙子，吐了出来。

    她缓缓站起身，用异常沙哑声音，说道：

    “你这种畜生不如的老东西都没死，我怎么可能撒手人寰？”

    云染满身黄沙，就仿佛是被女娲新塑的泥人。

    不过，她那双眼睛却是无比晶亮澄澈。

    她整个人，散发出一股强烈的杀气。

    那些暗沉的杀气，仿佛无形的触手，肆意从她身上生长延伸出来。

    院子周围的气温骤降，冷得叫人牙齿打颤。

    江道洋见状，面色一寒，说道：

    “好猖狂的丫头，既然你不想好死，那伯伯也没必要手下留情，给你留全尸了！”

    话音一落，江道洋周身灵气大盛。

    这一次，他爆发出的灵气规模和体量，比先前那几招之中的任何一次都要大。

    只见两人脚下，先前平静下来的黄沙，开始剧烈地翻涌起来。

    所有的黄沙渐渐凝聚在一起，形成了一个庞然大物。

    一条十丈余长的黄色巨蟒，赫然抬起头来，冲云染吐着信子。

    云染站在那条巨蟒脚下，显得无比弱小。

    可她的面上，却没有一丝惧色。

    她启唇，冷声道：“这么巧，我也是这么想的！”

    “看来今天我们两人当中，只有一个，能活着离开这里。”

    “可那个能离开这里的人，未必是你！”

    突然，巨大的阴阳鼎消失了。

    她纤细的手臂缓缓抬起，伸出满是刮痕的手掌。

    只见她五指赫然张开，一道巨大的火焰自她身上爆出，瞬间冲天而起。

    这样的画面，让江道洋心下大惊。

    一个四阶灵士，竟能爆发出堪比灵师的灵气。

    而让他感到无比惊讶的是，云染爆发出的灵气，还在不断攀升。

    江道洋都开始怀疑，自己对这个世界的认知是否有误。

    不过他知道，云染的身上，一定有古怪。

    她不但能去驱策灵器，修为明明很低，却能爆发出如此强悍的灵气。

    这一切都太不寻常了！

    难怪云染会这般猖狂，原来她并不像表面上，看上去的那么简单。

    若是从前，遇到这样的小丫头，他们江家远着敬着她便好。

    可他的女儿江曼婷，偏生不长眼，惹了她。

    跟云家修好，是没有可能的了。

    他必须，趁着她还没有成长起来，除掉她。

    否则来日，云染必然会成为，他们江家的心腹大患。

    到那时，只怕他的大哥江别情，也不是她的对手。

    不等云染的招数成形，江道洋便驱策着那条黄色巨蟒，张开血盆大口冲向云染。

    他隐隐做痛的食指，不停的在提醒他。

    他方才被云染耍了！

    只要一想到自己刚才咬破食指，往灵器上糊血的蠢样子，他心中便怒气翻腾。

    他非要将云染碎尸万段，才能平息他心中的愤怒。

    然而，当那条黄色巨蟒正要吞下云染之时，云染却消失了一刹那。

    巨蟒咬了个空！

    不等江道洋细思，云染是如何做到的。

    他便见云染身上发出的那道火柱，快速在空中卷成了一团巨大的火焰。

    一只巨大的九尾火凤，在她的头顶赫然成形。

    只见那火凤将凤翼一展，发出一阵凤鸣声，震耳欲聋气势磅礴！

    紧接着，火凤便拖着它那九根长而艳丽的凤尾，向巨蟒飞了过去。

