一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，已经决定下来要先攻破面前的这个禁制之后，随即脸色也就显得有几分好看起来。

    不管怎么说，这会儿的这个情况，也都已经这样了，在这样下去，似乎也已经没有其余的可能性了。

    想来想去，修士在此刻也就已经决定下来，先破了这个阵法在说。

    而就在此刻，就在众人们都已经决定下来了，无数的法宝开始一一浮现。

    大家都是修士，这一眼看过去就可以知道，到底是谁没有拿出法宝出来。这都是一目了然的事情。

    就是有一些修士，拿着一些残次品出来，那都是可以一眼看出来的。

    而对于这个事情，在此前的时候，大家也都已经有了一点的共同意识，那就是谁也不能够这样去做。

    当真的有人这样去做了，到时候可就能够将对方直接踢出去。

    因此，这会儿的所有人，都是极为的老实，压根就是不敢这么乱来。

    此刻，所有人都是极为小心的将自己的法宝拿出来。

    当然，拿出来的也不可能不是本命法宝，大都是一些中等类型的法宝。

    而这样的法宝，在此刻使用出来，其实也都已经足够了。

    众人们在此刻，都是纷纷开始动手起来。

    在片刻之后，就是见着无数的法宝开始腾升而起，冲着面前的禁制直接飞去。

    随即，只听着轰然一声爆鸣响起，而后就见着远处禁制，直接是散发出无数的紫色雷鸣，将这边的法宝，全部都是一一击废了在当场。

    这样的一幕，顿时是让的所有人都是心中一寒。

    众人们的脸色，在此刻是直接变的难看无比起来。

    在此前的时候，他们可都是以为，自己这边出手之后，最起码来说，还是有一些建工的。

    但是哪里会知道，在自己这边的法宝出手之后，居然就是得到自己想要的成果。

    即便是有那么一个法宝，直接击中对方这禁制，那都是可以的啊。

    只是这会儿，看看面前的这个情况，才是发现压根就不是这个样子，这个禁制居然是在此刻，瞬间就是把他们的法宝全部击碎了。

    看着满天都是法宝碎片，开始零零碎碎的落下，所有人的眼神在刹那间，都是变的极为难看起来。

    谁也不知道，这会儿怎么就是出现了这么一个情况来。

    但是不管怎么说，在此刻的这个事情，这都已经这个样子了，大家在不甘心，那也没有办法更改此刻的情况。

    所有想了想之后，在看看跟前的这些法宝来，随即眼神微微一凝。

    “继续出手，我就不相信了，这个东西能够一直击碎我们的法宝，这个东西在怎么说，也有一些消耗的，这禁制应该是存在了不知道多久了吧？在怎么说，都是不可能会在这样继续下去才对。”

    “没错，大家接着出手，就算我们打不到这禁制，但是消耗都能够消耗死对方！”

    作为一个修士，而且还是结丹期的修士，他们极为的清楚一件事。

    一个禁制，不可能是没有一点消耗，就这么一直运转着。

    而这个禁制，还存在了这么久，这里面绝对就是有这么一个需要消耗的地方。

    只要将对方的消耗全部都是消耗干净，他们也就可以破开这里了。

    这么一想，所有人都是心中微微放松了几分下来。

    反正只要是做到这样的程度，他们也就可以高枕无忧了才对。

    越是这么一想，所有的修士们在此刻，也都是纷纷放松下来。

    恒彦林在此刻，也听到了这些话语，顿时是眉头微微一皱。

    看着前方的禁制，轻而易举的摧毁了自己的法宝，这些法宝，是此前的时候，恒彦林诛杀了那些修士，所得到的法宝。

    要说起这个事情，恒彦林倒是不怎么担心自己没有什么法宝使用的。

    此刻的恒彦林，压根就是不需要有什么法宝，也不用担心自己没有什么法宝，甚至是自己的法宝，都是不需要使用到。

    只需要使用一下，在此前的时候，从其余修士手中得到的法宝，如此也就可以了。

    只是，恒彦林看着前方的这个禁制，心中泛着一丝丝怪异的感觉。

    这样的感觉，在这紫色的闪电出动的时候，心中更是怪异至极，只感觉，这里面似乎是有那么一些奇怪的感觉，在不断的涌现着。

    只是随后又是仔细的感觉了一下，这样的感觉立刻就是消失不见了。

    这让的恒彦林都有几分怀疑，自己在刚刚的时候，所感觉到的东西，是不是出现错觉了。

    恒彦林皱着眉头，看着跟前的这个禁制，一旁的冰萱也注意到了恒彦林的表情。

    在此时，是见着恒彦林有几分奇怪的模样，看着面前这个东西，冰萱心中也微微一动。

    “怎么了道友，莫不是你有什么发现，可以破开这里的禁制了？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的希翼之色。

    要知道，在此前的时候，恒彦林可就是做到了这一点的。

    就是不知道，这会儿的恒彦林，能不能做到这一点了。

    这么一想之后，在看看面前的恒彦林来，冰萱自然也满是好奇之意，想要看看恒彦林是不是有什么发现。

    恒彦林要是发现了，到时候两人指不定就是可以偷偷摸摸的进去，到时候在盗取里面的宝物了。

    要知道，这样的事情，两人在之前的时候，就刚刚有做过的。

    这一次，若是在来一次的话，冰萱是绝对不会有什么迟疑的。

    冰萱这么一想，在看着恒彦林来，眼神里面的好奇之意，也带着一丝丝的希翼。

    冰萱手中也有一些法宝，不过这些也都是她自己努力得到的，与恒彦林没有办法相比。

    这要是在这样下去，她自己的法宝估计都会被消耗掉不少不可。

    因此，此刻的她也有几分心疼，若是能够不在继续消耗自己的法宝，这到底是一件好事的。

    听着冰萱这么一询问，恒彦林顿时有几分无语，这个禁制，恒彦林也才刚刚看到不久，而且这个禁制明显很不一般，哪里有可能那么轻易就可以破开的？