    风云城一片狼藉，所有建筑尽数倒塌，甚至化为齑粉，简直看见都令人头皮发麻！！

    这到底发生了什么？？

    刚刚那场惊天的战斗又是怎么回事。

    还有，武魂帝国的人不是驻扎在这里吗？

    为什么一个都没有看到。

    只有逮到这老扒皮，问清楚！！

    “嗯？老毒物，你怎么来了？？”

    秦风看到独孤博，眼眸中多出一道诧异的目光。

    “我不来你就要跑了！话说做了这么多年的甩手掌柜还不够啊，这风盟都成我家了！！”

    独孤博那满头绿光的头发在风中飘动。

    自己这是倒了什么霉！

    怎么就认识了这么一个老扒皮。

    简直一点都不讲武德！！

    还欺负他一个老年人！

    整天让一大堆事压在他身上。

    这好吗？

    这不好！！

    “没有，我只是太久没回来了，这不准备去逛逛。”

    看着独孤博那一脸怨妇姿态，秦风对着说道。

    他也知道，这几年都让独孤博在打理，确实有点累着他了。

    但是没有办法啊！

    自己在外边这不有事？

    “你还逛呢，现在风盟危在旦夕，你不去安抚人心，这基业就要完了！！”

    独孤博没好气的说道。

    “我刚把比比东他们给送走，现在风盟危机应该解除了，你跟大家说清楚就好。”

    秦风笑吟吟说道。

    “送走了？难道这里是你们刚刚战斗之后的残局？”

    听到这一句话，独孤博的眼眸中充满了万分震惊的神色！！

    “对啊，刚刚跟比比东和千道流切磋了一下。”

    秦风点头回答。

    “那？那他们是死了的？？”

    比比东眼珠子瞪大。

    那个可是他丈母娘和妻子的爷爷啊？

    直接把他们杀了？这一段感情还要不要了？

    “呃呃呃，你在想什么呢，我是说让他们回武魂帝国了！”

    虽然雪儿看起来跟自己这一位母亲没有什么情感。

    但实际上对方骨子里还是接受这一位母亲的。

    至于对方的爷爷，跟她感情更甚。

    秦风就算再脑抽，也不可能把雪儿唯一的两位再世亲人给杀了啊。

    这样以后他们还怎么生活？

    “哦哦，那你现在是要去干什么？”

    独孤博问道。

    之前他收到幻音的消息，匆匆忙一个人来了这。

    结果就看到了这么狼藉的一片。

    并且还看到秦风想离开这里！！

    “我打算回史莱克学院看看，那些家伙我也有好长时间没看到了。”

    对于独孤博秦风没有隐瞒。

    而且他本来就是想先去史莱克的。

    结果风盟这边遇到了一些麻烦，就先行回来了。

    现在麻烦已经解决，自然也要回去。

    “哦？原来你要回史莱克学院，话说老扒皮，你离开的这四年有没有继承神位？”

    只看到此刻，独孤博对着问道。

    “没有。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “你没有继承神位？？”

    独孤博听到这一句话，整个人瞪着大眼睛。

    “对啊，你这这么激动干什么，那模样好像是要吃人一样。”

    秦风翻着白眼说道。

    不就是没有继承神位吗？至于这么激动？

    “你知不知道你们当年史莱克学院所有人都继承了神位，包括二长老白沁心的女儿叶泠泠，你怎么会没有继承神位？你这样如何打得过他们！！”

    独孤博噼里啪啦的说道。

    整个人的眼中充满了担忧。

    主要是对方变强了，而且得到神位之后已经脱离了原本的魂师体系。

    哪怕魂师再强，也打不过一个拥有神位的人啊！！

    “放心，对付他们还是小菜一碟的，毕竟你忘记我说过的话了？一日能锤，便终身能锤！”

    秦风对着说道，脸上带着别样之色！

    “还一日能锤便终身能锤呢，你离开这几年就不知道神与人之间的区别在哪，你这个老扒皮啊！！”

    独孤博一脸无奈！！

    又有些恨铁不成钢。

    如今离开这几年，这个世界早就变了。

    跟当初完全不一样！！

    所有的一起切也都得谨慎。

    最忌讳的就是狂妄自大。

    别看他独孤博在三大势力之中是等级比较低的首席长老，但是他因为管理风盟多年，也有了一套自己的经验。

    形式也看得很清。

    “咦，我听你这老毒物的样子，好像是很不相信我啊，既然如此那我们两个切磋切磋？”

    秦风一脸别样的看着独孤博。

    嘴角带着几分玩味的神态。

    “切磋？切磋就切磋，正好也让我独孤博看看，这些年你这个老扒皮到底成长到了什么地步！”

    听到这一句话，独孤博还真起劲了。

    现在他独孤博是九十七级超级斗罗，也算是无限接近于极限斗罗的存在。

    平时九十八级也能与对方进行战斗。

    哪怕是九十九级的极限斗罗，也能勉强与对方交手一二。

    其实他倒也是想看看，这老扒皮到底强大到什么地步了。

    “那就来吧，正好我也想试试我的第九魂技。”

    秦风露出一道笑容。

    刚刚第九魂技还没能释放，结果比比东就直接认输了。

    简直是太扫兴了。

    正好，老毒物可以试试。

    再说，他的九彩海棠神光，只要还剩下一口气就可以救活。

    这老毒物最多也就是受些伤而已，肯定死不了。

    况且对方是他们风盟的大功臣，他也舍不得对方死不是？

    自己当甩手掌柜惯了。

    这风盟回头还得让独孤博帮忙打理。

    自己啊，可没有这个兴趣。

    “那我们可就开始了！！”

    不知道为什么，看着秦风的眼神，独孤博总是感觉有一点怪异。

    而且他心中也在直打鼓。

    就好像是有什么不好的事情发生一样。

    “行，那我们就开始了，正好这一片地方也没人，你就施展全力吧。”

    秦风嘴角微微一扬，别样的说道，而后，他准备释放武魂。

    “等等！！”

    就在这一刻，独孤博紧急叫停。

    “怎么了？”

    秦风问道。

    “那个我们事先声明，你不能下重手，我跟千道流不一样！”

    独孤博说道。

    他认为，现在这一片狼藉是秦风与千道流战斗形成的，比比东应该没出手。

    为何？因为比比东听命于秦风，所以不可能动手。

