    翌日清晨。

    张楚打着哈欠，从夏桃房里出来，见院子里静悄悄的，就知道兄长们肯定是都已经回去了。

    “连招呼都不打一声……”

    他习以为常，不过还是略有不满的嘟囔了一声。

    这武者立地飞天，可能与前世买车是一样一样。

    没买车之前，在朋友家玩得太晚，想着几十公里路，打车又贵，转公交又麻烦，歇一晚也就歇一晚了。

    买了车之后，玩到多晚都会回家去睡，反正几十公里路也就是几脚油门的事儿……

    在飞天宗师眼里，一两千里路也就是几脚油门的事儿。

    穿过亭廊，转进前院。

    果真就只见到知秋一个人坐在院子里，正一颗一颗的从簸箕里挑选一种他不认得的黑豆。

    他睡眼朦胧的走上前去，问道：“这是啥？”

    知秋回过头给了他一个笑脸，说道：“这是妾身问街头刘大娘讨的方子，说是煮烂了混在温水里洗头，能将白发染回黑色。”

    张楚笑了笑，心道：憨婆娘，你男人可是飞天宗师啊，头发连等闲的刀剑都割不断，就这些玩意能染黑？

    他站在知秋身边伸了一个长长的懒腰，含糊不清的说道：“那就试试吧……”

    这时候，夏桃端着一盆热水从伙房里出来，小脸儿笑得跟朵向日葵一样：“老爷，洗漱吃饭了。”

    过了这么多年，她的快乐，依然这么的简单。

    张楚捏了捏她的脸蛋儿，从她手里接过热乎乎的面巾一边擦脸，一边随口问道：“太平呢？和锦天出去玩儿了么？”

    知秋惊异的回过头看他：“太平跟着大姐走了啊，不是你让大姐把锦天带走随身教导的吗？”

    “我什么时候……呃，我好像还真同意了。”

    张楚脱口而出道，话说到一半儿他才想起昨晚大姐说的那个“条件”，不由的苦笑道：“这么大的事儿，你怎么都不来给我说一声？你这个当娘的，心也是真大！”

    知秋笑了笑，两个浅浅的酒窝，还是那么可爱：“这有什么打紧的，那可是大姐啊！”

    张楚无言，是啊，那可是大姐……

    他叹了一口气，随手将面巾递给夏桃，问道：“太平跟大姐走的时候，没哭鼻子吧？”

    知秋没好气儿的白了他一眼：“在的时候不给他好脸色，现在才知道关心，有你这么当爹的么？”

    张楚讪讪的笑道：“这个，严父出孝子嘛……”

    知秋瞪了他一眼，倒也没和他较真。

    她也明白，张楚以往没有对太平表现出太明显的爱护之意，是怕冷落了锦天。

    当爹的，哪有不疼自家孩子的呢？

    说话间，夏桃已经给张楚端来早点。

    张楚一手端着脸大的海碗喝粥，一手捏着三个大肉包子，贴着知秋蹲了下来：“对了，你这两天得空了，在关里好好转转，给三哥寻一间大点的宅子。”

    “三哥要过来住吗？”

    知秋手里的动作一顿，仔细的问道：“除了大点，还有其他要求吗？”

    张楚想了想，说道：“清静点，最好离咱们家近点，其他的，好像就没什么要求了，等宅子挑好了，你先带着人过去好好拾到拾到，该配的家私，都给配上……对了，还有隔壁大师兄的宅子，你待会也过去指挥下人们，里里外外的打扫一遍。”

    知秋：“大伯要回关了吗？”

    张楚：“就是这两天的事吧。”

    昨夜，他与金狼王谈妥后，就嘱咐了梁源长留下五千红花部弟兄驻守永明关，其余弟兄，撤回太平关。

    在永明关驻军，没有个一二十万人，意义本身就不大。

    人少了。

    北蛮人若当真南下，那就是给北蛮人送点心。

    人多了……

    张楚手中拢共就三十万人马！

    全投到永明关，一旦西域联军进犯，他连北饮郡都守不住！

    造反这事儿，真的是太难了……

    ……

    早饭还没吃完，张楚就瞥见一颗脑袋从影壁后伸出来，探头探脑往院子里打量……不是骡子又是谁？

    张楚瞧他面色发青的模样，像是在门外吹风吹了有一阵儿了，应该是见自个儿迟迟没出门，这才按捺不住进门来。

    他没好气儿的说道：“来都来了，就进来吧！”

    骡子强笑着，畏畏缩缩的走进院子。

    他也是没办法，他知道最近大哥有点不乐意见到自个儿，但发生了这么大的事，他必须得来见见大哥，安排一下后续的事宜。

    张楚也知道，将那些自个儿不愿意听到的坏消息都归咎在骡子身上是不对的，可现在就是一见着骡子就心慌，总感觉又有什么坏事要发生一样。

    “来得正好，你夏桃嫂嫂今儿蒸的包子皮儿薄肉厚，整两个。”

    骡子一听，顿时喜笑颜开：“那感情好！”

    伙房里的夏桃听到院子里的声音，探出头看了一眼，然后很快就给骡子端了一碗白粥和一叠包子出来。

    骡子连声感谢着接过包子和白粥，和张楚一样随便找了个不挡道儿的地儿蹲了下来：“楚爷，那事儿……您有决断了？”

    张楚喝了一口白粥，点头道：“我已踏足一品大宗师。”

    牛头不对马嘴的回答，却令骡子差点打翻手里的粥碗。

    他的激动得身躯止不住的颤抖，几乎无法控制住自己。

    他的武道，止步八品。

    但这并不意味着，他不知道一品大宗师代表着什么！

    事实上，随着张楚的境界越来越高，接触到的力量层级越来越高。

    北平盟的眼界，也一直在不断拔高。

    九州境内有多少飞天宗师。

    张楚自己都只有一个很模糊的概念。

    而在骡子心头，却有着数十位飞天宗师的名字……九州境内所有活跃的飞天宗师，都在他心头的小本本儿上。

    这是张楚交代给骡子的任务。

    骡子鲜少让张楚失望。

    张楚拍了拍骡子的肩头，示意他淡定一点。

    对于自己成就一品大宗师这件事，他自身的确是没什么太大感触。

    远不及当初立地飞天时的恍觉人生如梦。

    连当年破境入气海时的只觉天下大可去得的豪情万丈，都比不了。

    人开始老去，可能就是从很难再感觉到惊喜开始……

    骡子强迫自己冷静下来，问道：“楚爷，我需要怎么做？”

    张楚拿着筷子思索了几息，说道：“三个事。”

    “第一，玄北、西凉、燕北三州江湖归流之事，你统领五部，尽快拿出一方案来。”

    “第二，我欲整军，红花部我已下令回关，你厚土部尽快给我拿出一个切实可行的整军方案来。”

    “第三，开春了，今年的春种，是头等大事，着玄北堂即刻草拟文书，下发分舵、香堂，督促他们，辅助该地老百姓恢复生产，有困难尽快反馈至总坛。”

    顿了顿，他轻声道：“我们玄北州，已经没官府了，往后，我们北平盟就是官府，以前官府管的事，我们要管，官府没管的事，我们也要管起来，我们北平盟既然当了玄北州的家，就得把这个家当好……这样，令风影部组建八支稽查队，进驻各郡郡府，专司督查各分舵、香堂，有就地免职香堂香主，分舵副舵主之权，每月述职一次，每半年轮换驻地！”

    骡子沉吟了片刻，低声道：“楚爷，风影部终究是些外人，让他们来督查自家弟兄……合适么？”

    玄北堂是北平盟的基本盘。

    担任各郡分舵舵主、分舵主，各县香堂香主，资历最浅的，都是第一次北伐时便跟随张楚北上支援与北蛮人作战的老人。

    而风影部，则是年前才跟随梁源长投奔北平盟的无生宫旧部，是张楚放在明面儿上，给风云楼打掩护的一支暗影力量。

    对那些跟随张楚日久的老人来说，风影部内那些整体都带着另外一种色彩的人员，的确是外人……

    张楚沉思了片刻，还是摇头道：“总得给他们个机会，让他们融入北平盟……不过，虽说用人不疑、疑人不用，但风影部内的人员，的确还有些积习难改之辈，该做的防备，你也还是得做。”

    骡子沉声道：“我知道该怎么做了……楚爷，那西域联军那边儿？”

    张楚把最后半个包子填进血盆大口里，一边咀嚼一边说道：“西域联军那边，先关注着，咱们本儿小，最好不跟他们打正面战……以不变应万变吧！”

    骡子点头，搁下手里的白粥就要起来：“楚爷，那我就先去做事了！”

    张楚朝他虚按了按：“吃完再走，好歹也是你夏桃嫂嫂亲手做出来的，别浪费喽！”

    骡子笑了笑，高声道：“二嫂，有辣椒酱么？给我整点辣椒酱呗……”

    “大清早吃什么辣椒酱，就不怕上火？”

    夏桃从伙房里探出一颗小脑袋来，没好气儿的训斥道。

    她这样训斥着，但还是转身回到伙房里，用小碟子给他承了一点儿辣椒酱出来。

    骡子笑嘻嘻的道谢：“多谢二嫂、多谢二嫂，我就知道，我二嫂还是心疼我的。”

    太平关的老爷们。

    有一个算一个。

    也就他骡子一人儿能在这个院儿里说这样的话，这院儿里的人还不觉得他冒犯。

    夏桃看着他笑嘻嘻的脸，没好气儿的一巴掌甩在他后脑勺上，打得他险些一头栽倒在地：“尽不习好儿……”

    “哈哈哈！”

    张楚在一旁端着大海碗乐不可支的大笑：“桃子，干得漂亮！”

