    给林逸个消息，让他跟燕京林家打声招呼，这就算是非常给林逸面子了。

    不然的话，等鹿城林家那边开始找靠山的时候，燕京林家如果还蒙在鼓里，掺和到这件事当中来，陈苍生就没有任何理由放过他们了。

    到了那个时候，燕京林家就算不死也要脱层皮，身为燕京林家的族人，林逸肯定也要受到波及和影响。

    提前打个招呼，这算是拉了林逸一把，也让燕京林家逃过了一劫。

    王极那边，自然是领命办事，跟王慕清把这件事交代了一遍。

    王慕清一听，就知道陈先生准备对鹿城林家动手了，问道：“有没有需要我去办的事？”

    “应该没有。”王极想了想，就对王慕清说道：“先生只交代了这一件。”

    王慕清说道：“那我知道了，请先生放心，我现在就警告林逸一声，让他们燕京林家不要掺和到这件事当中来。”

    对于林逸当时结交善缘的行为，王慕清也是心知肚明，当时陈先生拿着世银的至尊黑卡，别说是林逸，就算是地位更高的世银龙国总行长，也得低声下气地把事情给办好。

    所以，严格来说，林逸那时候的面子，是给了世银的至尊黑卡。

    不过陈苍生既然记下了林逸的这个面子，今天也算是他的运气。

    王慕清那边，立刻就查到了林逸的号码，给他打了过去。

    此时此刻，林逸正在金陵的世银总部，处理工作上的问题，突然接到一个陌生号码，他还有点奇怪，毕竟这是他的私人号码，除了几个关系比较近的朋友之外，就只有真正的顶级富豪才知道，这时候打进来一个他不认识的号码，确实有点奇怪。

    但林逸也没多想，毕竟能找到他私人号码的，肯定也不是什么无名之辈，于是他先放下了手头的工作，接起了这个电话。

    “我是林逸。”

    林逸声音沉稳，开门见山。

    电话那边，王慕清也是淡淡说道：“林行长，我是王慕清。”

    王慕清？

    林逸先是一楞，随即立刻就想起来了。

    清苑集团副董，王慕清！

    被人称之为金陵首富的那个神秘女强人。

    林逸先前也好多次想要跟王慕清谈生意，结果连王慕清的面都没见到，他万万没想到，这次王慕清居然会亲自打电话给他。

    稍微有些震惊过后，林逸立刻就恢复了冷静，说道：“原来是王副董，你专门打电话过来，是有什么急事么？”

    他的声音有点拘谨，显然是对王慕清这个名字所代表的含义感到了一点敬畏。

    王慕清也没有说废话，直接说道：“陈先生让我跟你说一声，鹿城林家，今天过后就不存在了。”

    林逸先是一怔，随即就明白了王慕清这个电话的意思。

    而她所说的陈先生是谁，林逸根本就不用深思。

    因为他认识的人当中，就只有一位陈先生，手里握着世银至尊黑卡的陈苍生！

    林逸至今都不知道陈苍生究竟是什么身份，毕竟世银至尊黑卡的持有者，除非他主动暴露自己的身份，不然的话，世银联盟是必须要为之保密的，绝不能有任何泄露。

    但，林逸隐约也能够猜到，陈苍生的身份是什么。

    所以他立刻就表态道：“感谢王董打这个电话过来通知！”

    王慕清则是平静无比地说道：“要谢就谢陈先生吧，是陈先生还记得你当初的帮助，所以特意吩咐我打这个电话过来通知你。”

    林逸一听，心里顿时就生出了无限感慨。

    非要说的话，他根本就没帮到什么，只是知道陈苍生是世银的顶级客户，在他需要用钱的时候，亲自把钱带了过来。

    这点小事，换了其他的大人物，恐怕只会觉得是理所当然。

    而陈苍生居然还记得，并且还了这样一份大礼！

    林逸本来还想再感谢几句，结果，王慕清就直接了当道：“话，我已经带到了，陈先生的意思，我相信你也能够明白，这件事情，你最好立刻汇报给燕京林家，我不管你们和鹿城这边的林家到底有什么瓜葛，只要掺和这件事，就只有一视同仁了，明白么？”

    “我明白，我明白！”林逸连连点头，意识到了问题的严重。

    等王慕清那边挂断了电话以后，林逸才发现，就这么几句话的功夫，自己的后背已经是完全被冷汗给打湿了！

    没办法，实在是王慕清给他带来的压迫感太强，而且，这短短几句话背后，牵扯到的东西，也让林逸如芒在背，根本就坐不住，立刻拿出手机给自己的父亲打了个电话。

    他能够得到金陵世银副行长这个重要位置，代表着他在林家的地位也不轻。

    他的父亲，正是林家如今的二号人物，仅次于掌舵人。

    严格来说，林逸如果想的话，一个电话打到林家掌舵人，也就是他的大伯那里去，同样没什么问题。

    不过在这种关键时刻，林逸还是决定先给自己的父亲打个电话，让他提前做好准备。

    陈先生要对鹿城林家动手了，这件事，估计要不了多久就会传到燕京林家的耳朵里。

    至于鹿城林家那边的情况，林逸倒不是很清楚，只知道，鹿城林家似乎跟燕京林家有一点血缘关系，但那都是好几代的远亲了，他们在鹿城扎根，给燕京林家的某些人输送利益，其中牵扯到的，只是燕京林家的一些中层，甚至是底层人员。

    像是林逸这个层次的林家族人，压根就看不上鹿城林家带来的那点东西，但也听说过这个家族的存在。

    电话打出去，没过几秒，那边就传来一个沉稳的声音：“林逸，这个时间打电话过来，是出什么事了？”

    知子莫若父，电话那边林逸的父亲，开口就询问起来。

    林逸也没耽搁，立刻说道：“爸，你赶紧跟大伯打声招呼，现在家里还跟鹿城林家有什么牵扯的话，尽快处理一下，还有，你再去警告一圈，千万不要让家里的人去给鹿城林家出头！”

