    “不！！”

    听到珠世的话，愈史郎越发激烈的挣扎起来。

    “不要，珠世小姐，快走！！”

    “愈史郎。”珠世摇了摇头，“你知道的，在丈夫和孩子去世之后，我早就该死去了。我活着唯一的目的，就是想要彻底杀死鬼舞辻无惨。”

    她脸上带着微笑看向宇智波离。

    “虽然用出了类似血鬼术一般的法术，但是凭借多年的研究经验，我能确定这位先生并不是鬼。所以您刚才所说的和产物敷先生合作之事，应该是真的。”

    宇智波离只是对她点了点头。

    “愈史郎，冷静一些。”

    珠世缓步走上前，来到了愈史郎身旁，站在了宇智波离面前。

    “本来我还在好奇，不知道为什么近来鬼舞辻无惨手下的鬼突然变得销声匿迹，现在看来恐怕就是因为您吧，宇智波先生。”

    宇智波离应道：“也可以这么说，鬼舞辻无惨手下的六位上弦之鬼，已经在在下和鬼杀队剑士的合作中被杀死了五位。”

    “真好。”珠世脸上的笑容真切了一些，“看来有了您的帮助，鬼杀队真的有很大可能彻底杀死鬼舞辻无惨。”

    “应该说万无一失。”宇智波离没有谦虚，“在下与产物敷先生已经有了完善的计划，鬼舞辻无惨定然无法再像几百年之前那样逃脱。”

    珠世有些意外的道：“原本还想再提醒您一下当年继国缘一先生的教训，没想到你们已经有所准备了，那就好。”

    “放心吧。”宇智波离温和的道，“所以您能放心的离去了吗？”

    “好。”

    珠世镇定的点头。

    “虽然有些遗憾，没能看到鬼舞辻无惨的消亡，到我这样曾经满身罪孽的人，也无颜再祈求生路。”

    “你这混蛋！！”愈史郎忍不住恶狠狠的瞪着宇智波离大声道，“为什么！！珠世小姐明明只是被鬼舞辻无惨所害，这么多年她一直都在行医救人！你要杀鬼的话，冲着我来就好！！来啊，杀了我！你这混蛋！！”

    “珠世小姐。”

    宇智波离伸出手拍了拍愈史郎，用灵力封住了他的嘴巴。

    他歉意的对珠世笑了笑：“抱歉，虽然你们两位或许与其他的鬼不同，但在下却不能让你们以鬼的身份继续活下去。”

    “连愈史郎这孩子都不能放过吗？”珠世此时变得不复镇定，“是我将这孩子变成鬼的，他没有伤害过任何人！”

    “唔唔唔唔……”

    愈史郎用仇视的眼神瞪着宇智波离。

    “抱歉。”

    宇智波离摇了摇头。

    “生老病死是世间运行的规则，鬼的存在便是对规则的破坏。在下受地狱阎魔大王第一辅佐官鬼灯君的委托，需要彻底消除鬼这种打破了正常轮回制度的生物。”

    他安抚的笑了笑，继续道：“放心吧，这位小哥若是完全没有作恶的话，地狱的审判会很轻的，也许还能判往天国也说不定呢？”

    “宇智波君说得没错。”

    伴随着突如其来的声音，鬼灯一身西装革履，头戴礼帽，一副都市绅士的打扮，在一团黑色烟雾升腾之际，突兀的出现在了房间内。

    “鬼？”

    珠世看到突然出现的鬼灯，不禁有些慌张的退后了几步。

    “无惨也找到这里了吗？”

    不同于以往常人无法看见的狱卒，鬼灯这次选择了直接现身，让珠世和愈史郎也看到了他的存在。

    “啊，珠世小姐，这就是我刚才说的鬼灯君，是地狱所属的鬼神，时任阎魔大王第一辅佐官。”宇智波离介绍道。

    “不要抗拒的前往地狱吧，罪人们。”鬼灯皮笑肉不笑的露出一个稍显鬼畜的笑容，“不过若是无罪之人，秉公执法的阎魔大王也不会下发惩处的命令。”

    “失……失礼了。”

    此时珠世也似乎通过气息判断出了鬼灯与食人鬼的差别，连忙颤颤巍巍的鞠了一躬。

    “说起来，您怎么亲自来了？鬼灯君。”宇智波离开口问道。

    “啊，说起来在下这两天正在现世度假，刚好留在这附近，所以就过来了。”鬼灯解释道。

    “原来如此，怪不得换了一身装束呢。”宇智波离道。

    “这是东京最近流行的打扮，从西方传过来的华服。”鬼灯脱下礼帽致意，露出额头的尖角，“在下在现世度假之时习惯会体验一些新鲜事物。”

    宇智波离认可道：“难怪在下发展地狱一向与时俱进，看来都是您的功劳。”

    “不敢。”鬼灯十分谦虚的道，“在下也只不过是阎魔大王座下的辅佐官罢了。”

    若是没有看到你虐待上司的一面，在下差点就相信了呢。

    宇智波离面上微笑，内心腹诽。

    “有您这样能力强大的辅佐官，也是阎魔大王的运气呢。”

    他继续恭维了一句，便转变话题问道：“那么，这次由您亲自带这两位前往地狱？”

    “不错。”

    鬼灯周身黑雾弥漫，黑色和服，巨大狼牙棒，转眼间他便换回了在地狱的一贯装束。

    “动手吧，宇智波君。”

    “好。”

    宇智波离从袖中掏出了几张纸符，而后单手结印解开了愈史郎身上的束缚。

    “事情都清楚了吗，珠世小姐，愈史郎先生。”

    他用手指夹着纸符举了起来。

    “虽然很抱歉，但是你们的确要去往该去的地方了。”

    “我知道了。”珠世很平静的道，“若不是想要复仇的执念，也许我早就盼着这一天了吧。”

    她歉意的看了愈史郎一眼，继续道：“对不起，愈史郎。也许我当初将你变成鬼是一种错误。”

    “不，珠世小姐。”

    愈史郎也不再暴躁，而是深深的看着珠世，似乎想要将她刻进眼中。

    “当初是您给了我选择，是我自己选择变成了鬼。不管怎么样，我很感激您，跟在您身边的这些年，是我最幸福的一段时间。”

    “我也要感谢你，愈史郎，感谢你的陪伴。”珠世对他笑了，又转头看向宇智波离，“请您动手吧，宇智波先生。”

    “那么，在下开始了。”

    宇智波离提醒了一句，手指中夹着的纸符随着他另一手结印爆发出温暖的阳光。

    “是阳光啊……有多少年没有感受过了……”

    珠世沐浴在阳光中，闭上了眼睛。

