    和阿拉德世界遭遇的其他危机，例如伪装者、例如转移现象相比，深渊恶魔是又危险又不危险的。

    危险的地方在于深渊恶魔要跟你打架的时候，根本不需要什么理由。

    所谓战争是政治的延续这一点，对于深渊恶魔们来说没有任何意义。

    所谓的不危险，就是这群深渊恶魔的战斗只是单纯的战斗……只是为了跟你打而打。

    从很多年前链接阿拉德大陆和天界的天空之塔重新开启时造成的时空震荡引起这些深渊恶魔注意的时候，深渊恶魔在阿拉德世界居民的眼里就已经定下基调了。

    只为了战斗而战的纯粹想法，让冒险家们和这群恶魔战斗的时候，只要多注意一点，遇到生命危险的几率不高。

    尽管每年都有一堆和深渊恶魔之间战斗没注意把自己弄嗝屁的报告，但整体上来说危险程度不高……至少相比起其他一些光是靠近就需要准备一些非常特殊道具的敌人要安全多了。

    想和深渊恶魔战斗需要的仅仅是由这群深渊恶魔们亲自派发的挑战书或者邀请函。

    因为深渊恶魔往往会拿出一些顶尖的装备送给那些战胜自己的冒险家（几率很低，纯粹看脸）深渊恶魔挑战书一直是阿拉德世界的硬通货。

    ……硬到了能当一般等价物的程度。

    相对来说，超时空恶魔要比正常遇到的深渊恶魔危险一点，但整体来说没有变得不像深渊恶魔，配合上顶尖强者的保命技巧，能在攻坚失败的情况下保住性命，只躺一个月属于比较正常的情况。

    “那现在攻坚战怎么办呢？”很努力的让自己接受这个情况的技霸李一一问道。

    “还能咋办，凉拌呗，继续组建新的攻坚队，在成功解决罗什之前，其他人该干嘛干嘛。”牡丹说道。

    因为深渊恶魔死了就读秒复活的特性，在超时空恶魔罗什被击败，或者说这一次认输之前，无论是兵营恶魔还是前哨站的恶魔，都是会无限复活的。

    至于那些杂兵恶魔更是子子孙孙无穷尽。

    在攻坚结束之前，负责前哨站恶魔的部队继续负责前哨站，负责兵营的部队继续负责兵营，像牡丹队长率领的这支小队，继续殴打杂兵，保证事态可以一直在控制之中就可以了。

    说到这里时的牡丹叹了口气说道：“可惜我家团长不在这里，不然哪用得着拖这么久的时间。”

    从牡丹的话语里能听出她对自家团长满满的崇拜之情。

    “你家团长？”两位技霸好奇的问道。

    “嗯，不是我在皇女庭院时期的团长，是我成为冒险家之后，所在冒险团的团长。”牡丹对两位技霸回答道，一直到现在牡丹都很好奇自家团长为什么特意要下达一个掩护好这两位穿越者的任务，真的不是奶妈那个家伙假传圣旨吗？

    “哦”牡丹的话倒是没有引起两位技霸太多的好奇心……至少暂时没有引起太多的好奇心，因为冒险团/佣兵团/狩猎团/公会/帮派/血盟这些奇奇怪怪的设定，在大多数存在“冒险家“这个职业的世界里，是很常见的存在。

    尽管之前没有在调查的时候注意到这个设定有些失策，但是现在知道了也不晚就是了。

    “看你们的样子，你们还没有冒险团吧？刚转行的大多数都没有。“牡丹这句话差不多相当于直接给这两位技霸打掩护了。

    没注意到如此直接掩护行为有什么不对的两位技霸很自然的顺着牡丹的这句话点了点头。

    “其实吧，创建冒险团也没什么门槛，不管是帝国还是公国都有创建冒险团的地方，不过我建议你们去贝尔玛尔公国那边找博肯，公国的规矩少，不会像帝国那样遇到啥事就要强制征召。”

    看着对面两人这么配合的样子，牡丹也顺着把一些建立冒险团的注意事项给说了出来，这种事情有人引导总好过两眼一抹黑。

    至于邀请对方加入自家冒险团……那是不可能的，自从同伴们发现自家冒险团除了团长是个男人，其他一水的全是女性，大家差不多也就知道这个冒险团的用处是什么了。

    虽说一直到自闭症之前，团长都没有过这方面的表示，但都跟牡丹一样很崇拜自家团长的团员们并不介意团长有些方面的想法。

    尽管招募是不可能的，但冒险团之间也是可以结盟的，说完注意事项后牡丹接着说道：

    “等你们建立冒险团后，要是愿意的话可以跟我的冒险团结为盟友，你们先把我的冒险团名字记一下，叫”亚楠生产建设兵团“，是个三十五级冒险团。”

    “噗……”刚刚差点引起喉部发音器官短路的可乐终于忍不住的被两位技霸喷了出来。

    由于喷的时候两位技霸刚好在用眼神交流，结果就是两位技霸都被可乐洗了把脸。

    “我承认名字是有点怪，但我也没办法啊。”牡丹以为两位技霸是因为奇葩的冒险团名字才有这么大的反应。

    实际上两位技霸并不是因为这个名字的奇葩才失态的，而是这个名字里所包含的信息量。

    本来只是用眼神交流这个没效率也容易误会交流方法的两位技霸也不藏着掖着的，也无所谓会不会被本地人侦测到，直接用无线信号交流道：

    “亚楠不是暗鸦守卫军团的薇恩团长的故乡世界吗？”

    “没错，我前一阵还去了一次，跟团的，省了一大半的门票钱。”老何回答道。

    在人革联的诸多世界里，至高领主薇恩的故乡世界亚楠镇梦境是那群不可名状存在的大使馆，也是著名的旅游景点。

    非常适合喜欢挑战胆量的游客……跟团的就算了，

    如果只是听到“亚楠”这个名词，也许两位技霸可能觉得只是巧合，但后面那段“生产建设兵团”……就不是巧合了吧。

    尤其是两位技霸还是探索队的。

    按照那目录就有几百页的探索队注意手册，如果一个新的世界被发现，而且适合纳入控制疆域，那么探索队的下一个任务就是为接下来赶到的“生产建设兵团“提供帮助，或者直接担任生产建设兵团的指挥，一直到第一步建设计划完成为止。

    “难道之前已经有探索队来过了？”

    “不可能，如果有的话，魔术师不可能把我们带到这个世界来。”

    ……讨论到这里的两位技霸同时安静下来，都反应过来是什么情况后，两位技霸再次看向牡丹的眼神变的要多诡异有多诡异。

    “你们怎么了？”再迟钝也能察觉到气氛微妙起来的牡丹下意识的把手放在了腰带的重力雷上面。

    “我们想，认识一下你的冒险团团长。“探索队的李一一舰长微微愣了一下说道。

    ------------

    ”亚楠生产建设兵团“来自于本书血源卷里被砍掉的剧情，按照原本大纲，主角一行会在亚楠镇掀起浩浩荡荡的生产建设运动……类似这样被砍掉的剧本快十几个了。