    话音落下。

    全场寂静。

    麾下黑甲士将还没有回过神来的蔡县丞控制住。

    人在县衙坐，锅从天上来！

    “八公子，我……我不知情。”

    蔡县丞求饶道，涕泗横流。

    只是这话根本没有相信。

    堂堂单父县县丞，蔡家三老爷，不知道蔡晖所作所为，那不是睁眼说瞎话吗？！

    “喏！”

    “我等遵八公子之命。”

    单父县县令、县尉二人急忙应道。

    “你们二人，见犯法之事，却不处理，各打二十鞭！”

    嬴子夜冷声说道。

    “喏！”

    二人松了一口气，拜道：“多谢八公子惩处。”

    并非砍头也不是降职，对此处罚却是感到幸运。

    数个黑甲士将二人摁在了地上，手持长鞭，抽打起来二人。

    砰！

    砰！

    砰……

    一道道入肉之声，二人皮开肉绽。

    刑罚结束。

    大军在单父县县令等人带领下，前往了蔡家捉拿罪犯。

    面对如狼似虎的官兵以及帝国铁骑，蔡家上下数百口不过片刻便被全部捉拿。

    “造孽啊！”

    蔡家家主一脸悲痛，早知如此，他就杀了蔡晖那个逆子。

    如今因为儿子的贪财好色，让蔡家上下赔了性命。

    抄家灭族！

    所有田地财产，全部清点，冲入国库。

    于单父县菜市口，嬴子夜亲自监斩。

    所有蔡家全部成年男子腰斩弃市。

    妇孺则是流放北方长城边境。

    处理完此事，嬴子夜也就带领大军回了沛县。

    夜间！

    驿站之内。

    吕公携吕雉、吕素二女前来向嬴子夜道谢。

    “八公子，今日多亏有你。”

    吕公感激万千，拱手拜道。

    吕雉、吕素二人亦是盈盈一拜，笑道：“八公子，谢谢你了。”

    “不必如此多礼！”

    嬴子夜挥了挥袖袍，笑道：“先坐下吧。”

    四人相对而坐。

    吕公长叹一口气，面色忧愁道：“此次拜见八公子，除了感谢之外。”

    “老夫恳请八公子，让二位小女留在八公子身边！”

    “我也知道两个女儿的心思在八公子身上，哪怕为奴为婢也行！”

    “这，此事大可不必！”

    嬴子夜连连摆手拒绝道：“吕公怎么如此说话，未免太过折煞本公子。”

    “唉……”

    吕公感叹一声，看向了吕雉、吕素，开口说道：“你们先行出去，我与八公子有事商讨。”

    “父亲。”

    二女看着吕公，眸色复杂，不过还是走出了房门。

    待二人离去之后。

    扑通一声！

    吕公跪倒在嬴子夜面前，恭声说道：“老夫知晓二位小女高攀不上八公子。”

    “可如今我已经年迈，二女心性高傲，老夫已为她们寻找多人，但皆看不上。”

    “而老夫又不知何时会死去，届时留下她们二女，必然会遭受欺辱，恳请公子垂爱，哪怕收下为奴为婢，也好过流落街头，食不饱穿不暖。”

    “甚至再次遭遇今日之事，被人看中，进而强抢！”

    吕公老泪纵横，叩首在地。

    砰！

    嬴子夜见状急忙搀扶起吕公，见一位父亲为女儿着想安排下半生安稳，甚至下跪恳求，着实于心不忍。

    只得暂时答应道：“好，我答应你。”

    “多谢八公子！”

    吕公满怀欣慰道：“那老夫也就放心了。”

    嬴子夜心中一叹，却是打算以后再另行安顿吕雉、吕素二人。

    于会稽呆了数日。

    这些时日来，萧何按照先前举措，率先以会稽为中心开始实施，效果略显成效。

    许多适龄之人，超过十五岁左右的男女，在这数日选择了成亲。

    只要成亲，孕育儿女一位一年，便可以减免田税、算赋、户赋等等一成一年！

    多一位多一年则加一成增一年。

    中途夭折则减税减赋自此断绝。

    抚养子女出生至七岁期间，男子徭役减轻一半。

    同时抚养到十五岁之后，一位儿女，则奖励五亩田地或者牧场。

    解开商人束缚同时大收商税，车马税，组建税务司，独立于县衙，拥有执法权，审核权！

    不过其中定下了一些细节规定，低于一定规模以及盈利的，小商小贩少收，农户出售自家产的鸡蛋水果并不收税。

    除此之外，还有众多措施，比如限制乡绅大户，家有千万亩良田那些人，实行措施就不同了。

    旨在鼓励百姓多生育子女，减轻农民赋税，让百姓得以喘息，征收商人税钱。

    如此施展之下。

    沛县底层百姓脸上洋溢出笑容，往常为孕育儿女感受的负担，瞬间换成了动力。

    虽然不明白为什么奖励除了田地之外还有牧场，但是官府说了，牧场可以养殖牛羊获利。

    而从商人之上，官府也收获了许多税钱，比之从百姓身上获得的赋税，要高多了。

    而这也让官员们，清晰的认识到了商人有多富有。

    嬴子夜这几日游走在沛县之中，看着往日本来就车水马龙的街道市场，比往日更加繁华。

    “萧兄，做的不错！”

    嬴子夜拍了拍萧何肩膀。

    “都是公子给的启发！”

    萧何面色谦虚。

    与此同时。

    咸阳之地亦传来消息。

    “公子！”

    不良人恭声禀报道：“长公子扶苏借助儒家之力，加上儒家底蕴，迅速在朝堂之上掌握了不少官职，但大多都为文官。”

    “反倒是明面上胡亥似乎对官职一事并不上心，但在暗中，赵高却是一方面招揽天下江湖之人为己用，另一方面则是打点军中空缺出的职位，让麾下之人任职。”

    嬴子夜闻言，并未说话，只是目光反而看向一旁萧何。

    萧何目露惊色，却是不明白八公子为何要让他听到如此重要之事。

    “箫兄，你如何看待此事？”

    嬴子夜笑意吟吟，询问道。

    面对这个问题，萧何面色严肃了下来，拱手恭声道：“帝王之家，臣不敢随意评断！”

