    谢瑶先取出血袋，采集楚夜的血液。趁着采血的功夫，再同时检查楚夜的各项生理指标。

    见谢瑶动作飞快的忙碌着，神情专注，楚寒的目光也专注落在谢瑶的身上。

    但下一刻，他的眸色微沉，因为发现还有另一道目光也在注视着谢瑶。

    是楚夜。

    楚夜的目光虽然只落在谢瑶身上短短的一瞬，但他看的很清楚。顿时，他薄唇紧抿，眼中光芒渐渐冷峻。

    不多时，谢瑶检查完毕，看了一眼血袋，血液采集的量也基本够了，便摘掉了针头。

    刚要将血袋收进药箱，风轻骑马赶了过来，看见一地的碎木屑，立刻翻身下马，“王爷，您怎么样？有没有受伤？”

    余光瞥见谢瑶手上装血的袋子，想问为何取王爷的血，但还没等开口，就被王爷制止了。

    谢瑶将血袋收起，取出三片药，给了楚夜，“辰王回府后必须卧床休息。从确定不会下床走动时起，便可以服下第一片药，并且记下时间。然后第二日的同一时间再服下第二片药，第三日服下第三片。”

    “三日后，我会去辰王府，给你解毒。但是在那之前，你必须卧床，不可随意下床走动，包括用膳和如厕。不然，我也无法保证不会毒发。”

    话落，眸子转向风轻，声音郑重，“如果你不想你家王爷毒发身亡，就要严格按照我刚刚说的去做。如果辰王因为擅自下床导致身亡，我也无能为力了。”

    “是，卑职谨记。”风轻重重点头，对于谢瑶的话深信不疑。

    楚夜看着风云谨慎的样子，温和淡笑，玩笑道：“寒王妃三言两语便收买了你？”

    “卑职不敢。请王爷以性命为重。”风轻躬身，声音严肃。

    楚夜笑了笑，温润的眸光看向谢瑶，声音和煦，“多谢你了。本王在府中等你到来。”

    谢瑶点了点头，“辰王慢走。”

    风轻扶着楚夜，上了另一辆马车，缓缓驶离。

    谢瑶将地上的东西整理了一下，然后起身看向楚寒，展颜一笑，“我们也走吧。”

    楚寒眸光带了些深意，落在谢瑶的脸上，薄唇微张，似是要说什么，但话到嘴边却变成了一个字，“好。”

    ……

    靖王府。

    祁雨龄在屋中来回踱步，等着丫鬟回来禀报她外面最新的传言。

    很快，丫鬟回来了，朝着祁雨龄一躬身，“启禀王妃，外面关于牧王殿下的病情，传的言之凿凿，应该是患了花栁病无疑了！就连皇上都下旨，让牧王殿下在病好之前不得离开王府一步。”

    “好！太好了！”祁雨龄猛然起身，眼底闪过一抹偏执的兴奋。

    自从她得知了楚牧患上花栁病的传言起，已经不止一次让下人去打探这件事情的进展，因为她有一个想法！一个可以解决谢瑶的想法！

    “王爷在哪？我要去见王爷！”

    “王爷此刻在花园中，王妃请随奴婢来。”丫鬟恭声。

    一刻钟后，祁雨龄找到了楚靖，并且屏退了所有下人。

    “你究竟要干什么？若是再故弄玄虚，本王少不了还要打你一顿！”楚靖看见祁雨龄一脸神秘兮兮的样子，脸色不悦。

    “王爷息怒。我来是给王爷出个主意，让王爷可以趁机除掉谢瑶这个心头之患。”祁雨龄连忙说道，她必须要报仇！只要一想到谢瑶和楚寒两人双宿双飞，她的心就无比疼痛。

    “除掉谢瑶？是什么办法？”楚靖立刻凝眉问道。

    “是一个绝对安全的办法，不会让王爷惹火上身。不过在此之前，还请王爷回答我一个问题，牧王可是真的患了花栁病？”祁雨龄很清楚，谣言毕竟是谣言，她必须要从楚靖的口中得到准确的答案。

    “他的确患了花栁病。为此，父皇还专门颁旨，让他在花栁病被治愈之前，不得离开牧王府半步。”楚靖说完之后，看向祁雨龄，“你想要让谢瑶给楚牧治病？谢瑶不会去的，就算去了也不会出手救治。”

    “我没指望谢瑶真的能把牧王治愈，只要她去治疗就行。”祁雨龄冷笑，眼中闪烁着阴谋算计的光芒，“我记得花栁病是可以传染的。现在，牧王的情况应该是所有人全都远离，无人敢随便靠近。”

    “只要谢瑶去给牧王医治，不论能否治愈，甚至只要谢瑶去到了牧王府，谢瑶就会跟牧王一样，也要面对所有人都远离的情况！”

    她还有一句话没说，那就是楚寒知道之后，也一定会远离谢瑶，再也不会给谢瑶倒茶喂点心了！

    楚靖听完祁雨龄的话，皱眉沉思，“谢瑶明知牧王患病，是不会同意去的，除非有父皇旨意。”

    “我来找王爷，就是想要请王爷主动找到父皇，说清楚花栁病危害极大，传染性极强，而且很难治愈，必须要让寒王妃出面，才能够治愈。”祁雨龄对此早有打算，不然也不会冒着被打的风险来找楚靖。

    “本王明白你的意思了。”楚靖点头，深沉的目光中带着强烈的冷意。“给本王更衣，本王即刻就要入宫！”

    “是，王爷。”祁雨龄嘴角冰冷翘起，这回谢瑶死定了。

    ……

    两个时辰后，刘公公出了宫门，快马加鞭的赶往寒王府。

    谢瑶知道刘公公到来的消息，并不意外，直接赶到前厅。

    楚寒此时也听到了动静，并且先一步在前厅出现。

    “王爷。”谢瑶打了声招呼，然后转向刘公公，“不知刘公公前来找我，所为何事？”

    楚寒黑眸带着深意，看着刘公公。

    刘公公有些心虚，“老奴此次出宫，是奉了皇上的口译，前来告知请寒王妃去给牧王殿下医治的。”

    给楚牧治病？

    谢瑶目光微沉，凝声问道：“父皇让我去给牧王治疗花栁病？父皇可知道花栁病是可以传染的？”

    楚寒脸上直接就裹了冷意，只是谢瑶握住他的手，示意他不要开口。

    刘公公有些为难，避而不答，“这……皇上的心思难测，自然不是老奴能够猜想的。”

    谢瑶也知道要不出什么答案来，便一挥手，“好，这件事情我知道了，择日便会去到牧王府，给牧王诊病。”

    刘公公没想到寒王妃这么容易就答应下来，面色一喜，连忙躬了躬身，退下去了，生怕谢瑶反悔。

