    裴世钦从妻女处听说西北狄族异动，陛下连宫宴也顾不上，召集了重臣商议……他便是来回在房里踱起步来。

    大梁开国太祖当年起兵推翻前朝暴政，便是以天子之尊许下诺言，大梁是为平息战祸，应运而生，往后，大梁无论哪位君主在朝，若非逼不得已，绝不再掀战事，让百姓得以安居乐业，休养生息。

    大梁开朝已二十载，这还是个很年轻的王朝，太祖皇帝登基之时，已是老迈，又因常年征战，不过在位一年，便病逝了。

    永成帝即位，还好，他是个励精图治的明君，这些年来，大梁在他的治理下，已重现盛世之象。

    只是，前朝时抢占了西北几座州城的狄族，一直是心腹大患，偏偏，这些年，狄族也处于内政混乱之时，偶有交战，不过小打小闹。

    没想到，平静了这么些年的西北边关，却传出了异动。

    裴世钦还记得幼时曾经经历过的乱世，那样的朝不保夕，人心动荡……实在是坐不住。

    “不行，我得出去探探消息。”走了一会儿，裴世钦更是连屋子里也待不住了，一边说着，一边便是扬声喊着广白给他拿披风。

    “老爷，这都什么时辰了，你要往哪儿去打探消息？”小袁氏却是皱眉拦下了他。

    “我……”裴世钦这才后知后觉抬起头看了看天色，大梁国风开明，入了夜，也并未有什么宵禁，可即便如此，这个时辰出去，也委实太晚了些。何况……他又能往哪里去打探消息呢？

    见他神色一缓，小袁氏不动声色引着他往罗汉床边坐了，“再说了，咱们家桓哥儿如今就在御书房，只怕，暗地里也有眼睛在盯着咱们家呢，这个时候，还是莫要妄动的好。”

    小袁氏毕竟是英国公府出身，从小耳濡目染，这个时候，反倒比裴世钦这个一家之主能稳得住。

    裴锦箬敛下眸子，丫鬟们刚好沏了参茶上来，她端了一杯，亲手奉到了裴世钦跟前。

    “父亲且安心吧！夜深了，宫里又还没有消息，父亲即便出去，也不见得能打探到什么，倒还不如安心等着。英国公府那里得着消息总比咱们快些，听说了什么，总会来告知的。再不济，大哥哥不就在御书房里吗？父亲与其去问旁人，倒还不如安心等大哥哥回来。”

    裴世钦一愣，片刻后，倒也是警醒了些，迭声道，“对！对！对！还是你们想的透彻，都怪我，一时心急，乱了方寸……”

    “父亲心怀家国，人之常情。”裴锦箬淡淡笑道，这话却也不是恭维，裴世钦虽然有些自己的小心思，但他骨子里，却也有文人的气节，家国天下，经纬抱负，这些男人们有的，看重的，他也半点儿不缺。

    裴世钦觉得这话说得动听，又见女儿乖巧地双手奉着茶杯，登时觉得这女儿顺眼了许多，接过茶杯，轻啜了一口杯中茶，温热舒缓了紧涩的喉口，他顿时觉得熨帖。

    “你们说得对，咱们还是安心等着的好。让人去宫门处侯着，好接桓哥儿回家。”

    “老爷放心，妾身已经安排妥当了。”

    夜，从深，到浅，天光已微明。

    这一夜，对于凤京城许多人家来说，怕都是难眠之夜。

    就是裴锦箬，自认重活一回，心比从前大了不少，却也是翻来覆去，没有半点儿睡意，眼睁睁看着窗外一点点亮起，便是扬声喊了人。

    门外有人听到了动静，快步而来，“姑娘醒了？”

    裴锦箬没有想到居然是袁嬷嬷守的夜，看她神色有些委顿，眼下有黑影，便知道，她昨夜怕也是没有睡好。

    裴锦箬略顿了顿，这才问道，“什么时辰了？”

    “才卯时初刻，姑娘该再睡会儿。”袁嬷嬷虽这么说，却大抵也知道裴锦箬这是睡不着了，一边说着话，一边已是快手快脚将帐子撩了起来。

    “大哥哥可回府了？”

    袁嬷嬷摇了摇头，“暂且没有。不过，姑娘放心，老奴已是着人在门口守着，只要大爷一回府，他们立刻就会来报的。”

    袁嬷嬷话音刚落，外间便是响起了脚步声，红绫快步而入，“姑娘，大爷回来了。”

    一夜未归，裴锦桓除了眼里略有些血丝，瞧上去，却并未有什么憔悴之色。

    倒是他们家里的个个，形容反而有些憔悴。

    “到底怎么样？真要打？”见了儿子，憋了一夜的裴世钦再也忍不住了。

    裴锦桓却有些讳莫如深的样子，“打不打的，倒是不好说。不过，边境有些不太平，倒是真的。”

    说到这里，他略顿了顿。

    裴锦箬分明瞧见他似是不经意望了自己两眼，正待她奇怪时，他却已经移开了视线。

    “这桩事，是燕二公子立的功。”

    裴锦桓这么一句，倒是让裴锦箬愣了愣，这当中，居然还有燕崇的事儿？

    “城南有一家叫玉华台的狄人酒馆，燕二公子自从到了锦衣卫，也不知是如何，便怀疑上了那酒楼，一直派人盯梢，没想到，前两日，抓着了两个细作，从他们身上，搜出了西北布防图。”

    细作？西北布防图？这话，哪怕是小袁氏这样的深闺妇人亦是听得心惊肉跳。

    这玉华台在凤京城也不是一日两日了，怎么到如今才发现有问题？那些细作，之前都探听到了什么消息？

    最要紧，那西北布防图，从何而来？

    这么看来，潜伏在大梁的狄人细作，可绝不止这么两人。

    何况……这样的事情，不该藏着捂着吗？

    裴世钦目光轻闪，“这样的事儿……陛下没有特意交代？”

    裴世钦有些后悔追问儿子，这孩子虽是聪明，却毕竟是才入官场，会不会太过实诚了？这样的事情，一问便说？

    “放心吧！父亲！昨日，燕二公子便已得了密令，查封了玉华台，这样大的动静，那些暗处的人，早就听到风声了。”

    言下之意，现在，这细作与西北布防图的事儿，已经全然不是秘密了。

    裴世钦这才大大松了一口气。

    不过……

    “陛下是什么打算？是要战？”

    “陛下震怒，已经下令西北备战。”

    裴世钦却是皱紧了眉头，“太祖遗命在前，朝中……只怕还要不太平。”

    裴世钦毕竟也是有那么十几年的资历了，有些事情，还是看得明白的。

    