    在京城跟高园园吃了顿饭，又去拜访了算是程臣半个老师的骆统汪荃。

    程臣在中戏转了一圈，倒是没看到汤惟，估计这丫头开始忙她的毕业大戏。

    在京城逗留了几天，程臣再次乘飞机赶往鲁省。

    “到了么？”

    程臣的手机刚开机就收到一条短信。

    发短信的人正是有些时日不见的嫦娥姐姐，颜玬晨。

    “刚下飞机，等会坐车回剧组。”

    程臣低头扣字。

    自从上次程臣出谋划策帮颜玬晨解决八卦消息。

    两人又在魔都同一个酒店住着一起深夜吃泡面后，他们的联系便没有断过。

    这不，程臣上飞机前给对方发了消息，刚落地，颜玬晨那边便有了回复。

    “你猜猜我在哪？”

    “难不成在鲁省？”

    程臣笑着压低了头上的鸭舌帽，颜玬晨有时候喜欢跟他玩这种猜谜的小游戏。

    虽然程臣一眼就能看破对方的小伎俩，但还是很配合着她的表演。

    而且他对这种小把戏丝毫不排斥，甚至有些小欢喜。

    收起手机，程臣打了辆车赶往客运站。

    十二月初的鲁省天气算不上太冷，还保持在零度以上，比起京城的干冷要温和不少。

    “叮咚！”

    短信提示声响起。

    “答对了，我就在机场哦，打算去你们剧组探班。”

    颜玬晨回复道。

    “又在胡说。”

    程臣会心一笑，偶尔这样他倒是觉得对方挺可爱的。

    “骗你干嘛，你不是在机场嘛，正好我就不用特意跑到你们剧组了，还要转车麻烦死了。”

    看着对方的消息，程臣陷入思考。

    这是在开玩笑？但感觉怎么像真的呢。

    正在程臣犹豫间，颜玬晨的电话打了过来。

    “你在哪啊，我一直在B区出口等你呢，你是不是偷偷溜走了！”

    “我马上就过去找你！”

    挂了电话后，程臣连忙对司机说道：

    “师傅，调头！”

    程臣赶到B区出口的时候，一眼就认出了和自己同样“武装”的颜玬晨。

    此时的她不时跺脚取暖，双手也在来回的搓。

    绕到对方身后，程臣拍了拍她的肩膀，那张戴着口罩的脸，只露出一双亮晶晶的眸子。

    见到程臣后，那双眸子里荡漾着的尽是喜意。

    “等很久了吧，给你买的！”

    “烤红薯！”

    颜玬晨冻得通红的小手连高兴的接过烤红薯。

    “得救了，舒服~”

    她是地道的南方人，有点受不了北方冬天的天气。

    “你是不是偷偷的溜走了，让我等这么久！别以为一个烤红薯就把我打发了！”

    颜玬晨看着程臣笑着说道。

    “哪能啊，走吧，待会带你尝尝鲁省的特色美食！”

    程臣自然的接过对方手里的行李，和她并肩而行。

    “什么美食？”

    “煎饼卷大葱！”

    “什么啊，我才不要……”

    程臣笑笑没说话，来到葱省的不吃煎饼卷大葱，那岂不可惜！

    “煎饼卷大葱，好吃么？”

    过了一会，颜玬晨突然问道。

    “哈哈哈！”

    见她一副好奇询问的样子，程臣突然笑了出来。

    一个凌晨溜出来吃泡面的女明星，煎饼卷大葱这种特色美食她能忍住不尝尝嘛！

    由于行程里并没有在济市逗留的安排，程臣直接打车到市区找了家酒店住下。

    两人把行李放在住的房间里后，便约着一起去夜市吃吃喝喝。

    通过聊天，程臣知道颜玬晨是个十足的吃货，安排逛夜市也算是投其所好了。

    “你怎么突然来鲁省了？”

    车上，程臣好奇的问道。

    “不是说了探班嘛，怎么不相信我会来找你啊？”

    颜玬晨笑呵呵的说道。

    “嗯，受宠若惊。”

    “切，我才不信，对了，上次你唱的那首歌，就是那首《万疆》，其中有一段戏腔，你是怎么唱的啊，真的特别好听！”

    颜玬晨也算是出身文艺之家了，母亲是市中心医院的会计，父亲是丝绸厂的工会主席。

    父母为了培养她的艺术素养，先是让她学手风琴，后来又转到学钢琴。

    而她本人从湘省艺校毕业后，本来打算直接工作。

    结果她母亲觉得女儿直接工作实在可惜，便让她继续深造。

    于是按照北电的招生简章上的考试要求，颜玬晨准备了一番后，便报考了。

    正是小时候学习跟音乐相关的知识，她才明白程臣那段戏腔发挥有多厉害。

    说是开创了一个流派并不严谨，毕竟在此之前也有几首歌选择这种组合唱法。

    但融合的如此贴切，如此扣题的，颜玬晨的确是第一次听到。

    初听惊艳，反复听则是越发觉得厉害。

    于是程臣便把自己通过汪荃学会了戏腔的事情说了出来。

    “好厉害，学了几个月就有这样的成功，不愧是你啊程天王！”

    颜玬晨一脸敬佩，拍着他的肩膀赞叹道。

    “很厉害么？唱着唱着就学会了啊！”

    程臣一脸无辜的凡尔赛。

    颜玬晨气得牙直痒痒，想当年她学乐器的时候也有过学习声乐的想法，结果唱出来的歌……呃，不忍回忆。

    更别说比流行更难的戏腔了。

    两人下车后，便在济市的夜市里逛了起来。

    此时的夜市还不像后世网红夜市那般红火，但人流量也很大。

    虽然已经是冬天的晚上，可依然挡不住人们躁动的心。

    颜玬晨来到这里后仿佛游入大海的鱼儿，不时在每个摊位之间停留。

    每到一个摊位，她都让程臣过来一起品尝。

    看着如此欢乐的颜玬晨，程臣仿佛重新认识她，以前的了解只局限于短信聊天。

    仔细想想，两人这还是第三次见面，但她给程臣的感觉却那么的熟悉，仿佛认识许久的朋友。

    ……

