    这是一把造型繁复夸张到了极点的燧发火枪。

    它有着远超这个时代同类型火枪的巨大枪管，几乎有三指粗，但和它娇小的枪身组合起来却毫不违和，反而有种反差美，同时，胡桃木的枪柄以及上面精细的雕文带来一种典雅的感觉。

    最显眼的是它的燧石夹的设计，纯黑的底色下是犹如心脏般的设计，光泽圆润，细看之下，真的好像一颗在起伏的心一般。

    一如这把枪的名字，野心！

    “物品名称：野心

    类型：燧发火枪

    珍稀程度：精良

    材质：胡桃木，陨铁，你的心

    重量：3.5千克

    长度：145毫米

    射程：10-30米

    弹容量：1发

    特殊能力：

    【无坚不摧】它的子弹可以轻易穿透钢铁，如果不能穿透目标，则有几率晕眩目标。

    【无需装填】它并不需要你装填弹药，它会自动补充弹药，只是每次自动补充需要1分钟的时间。

    【野心】你的野心会让它不断变强，如果有一天你失去了野心，它会吞噬你。

    评价：野心是最强大的力量。”

    好东西啊……

    黎久读完这把枪的信息，这把枪就缓缓出现在了餐桌上。

    轻轻握住胡桃木的枪柄，那种舒服的包浆感让黎久瞬间感觉自己和这把枪身心合一。

    同时那黑沉枪管带来的冷意，也让黎久有种想随便射点什么的冲动。

    这是一把艺术品级的杀戮利器啊。

    把玩了几下手里的枪，黎久开始吃老约翰端上来的午餐。

    可以看得出来，福克家族是真的很穷了，他身为男爵，吃的居然是发硬的黑面包和寡淡浓腥到了极点的鱼汤。

    要不是他真的很饿了，是真的一口也吃不下。

    不行，必须赶紧搞点钱，否则每天光吃这些东西，就要被毒死了。

    恶狠狠地嚼着难以下咽的黑面包，黎久开始了最后两次的模拟。

    这两次模拟，他的好运气似乎用的差不多了。

    都没有什么太大的进展。

    第一次，好不容易辛辛苦苦搞到了买船出海的钱，结果才在海上飘了两天，就被招募的水手反水给弄死了。

    第二次，更倒霉了，还没来得及出海，就给人围杀了。

    不过这两次固化的天赋还算可以。

    第一次固化的是一个buff类的天赋【慧眼识人（优秀级）】。

    【慧眼识人（优秀级）】：你能感觉到你附近100米内存在的人才。

    这天赋单看有一点鸡肋，但是如果配合上洞察之眼来用，就有点小神技的意思了。

    只要是人才被黎久遇上，基本上是跑不掉的。

    第二次固化的是之前随机到过的一个天赋【枪火谈判（精良级）】。

    这个天赋，配合上刚刚抽奖抽到的那把野心，就爽起来了呀。

    以后，黎久可能要获得一个绰号了，那就是“补刀狂魔”。

    “宿主请注意，五次免费模拟机会已经用完，新手期正式结束，之后如果您要模拟，则需要花费一定数量的航海凭证才可以开启模拟。”

    “航海凭证需要你驾驶船只出海，经历种种冒险，奇遇才能获得，所以，加油吧，早日扬帆起航，您才能获得更多模拟的机会。”

    “另外，大航海商店已经开启，您可以凭借航海凭证购买其中的东西。”

    哦？

    大航海商店，里面都有什么？

    想到这里，系统已经给黎久自动打开了商店陈列。

    东西很多，琳琅满目，而且，都是好东西。

    第一个映入黎久眼帘的，就是一个叫【海】的东西。

    【海】：你拥有大海的权柄，你能随时掀起巨浪，制造漩涡，化身海洋中的任何东西，在海洋中你是不死的，所有的海洋生物都要奉你为王，所有进入海洋的东西都要被你的规则束缚。

    极品之极品之极品，有了这玩意，在这个世界不是世界王中王是什么啊？

    可惜……

    黎久一看售价，尼玛的……？？？？

    干脆连售价都没有是吧？

    那你搁那干嘛呢？

    恶心人是吧？

    除了这种买不起的东西以外，还有一些神话级的天赋，例如所到之处皆是领域的【我看见我征服】，看你一眼敌人就会挂掉的【神话形态】。

    下面还有传奇级的巨舰，传奇级的武器，撞角，拉到后面甚至连塞壬女妖，美人鱼之类的好玩意都有。

    看的黎久直流口水，可惜，都不是他能买得起的。

    因为他的余额是：0。

    好好赚钱吧，黎久叹气。

    从商店退出来，黎久捋了捋思路，决定先从家里面发财做起。

    书房里的密室是一定要第一时间打开的，不仅有钱，还有一份航海家的魔药。

    对了，酒柜里还有一只爱德华三世时期的古董酒杯来着，也是一笔小财，等搞定了书房再说。

    正要起身，他的心头忽然一动，仿佛有个声音在告诉他，有奇才有奇才，附近有奇才。

    呸，不对，是人才。

    这么快就起反应了？

    我福克家族破败至此，家里仆人可能都没有老鼠多，居然还有人才？

    “老约翰，家里还有几个人啊？”黎久不太清楚城堡的现状，只好问老约翰。

    “少爷……恩，您也知道的，我们的财政状况不是很好，所以昨天又有两个人被我辞退了。”老约翰回答的有些忐忑，主要是少爷平时虽然待人还算和善，却多少有点纨绔，年轻气盛，见不得家族衰败，觉得没面子，不然昨晚也不会在船上喝多了和人吵起来掉下海里的。

    今天是又觉得人少了，要发怒吗？

    他却不知道他家少爷已经换人了，黎久只想赶紧找出这个奇才来。

    “这样，我去书房看会书，你先把家里的人召集起来，一会我有话要讲。”黎久不知道老约翰在想什么，他现在满脑子除了奇才，就是书房里的密室和宝藏了。

    吩咐老约翰去办事，黎久自己则把玩着野心朝着书房走去。

    不知道是不是固化了枪火谈判的缘故，他现在握着这一把枪，总觉得更加如意，用那句话来说就是，如臂使指。

    真想找个人试试枪啊。

    也不为别的，真不是为了什么金磅啊，宝箱啊，主要是想听个响。

