    第一百七十八章 重要情报   

    晚上回到营地，所有人脸上都挂上了笑容。

    

    好多天了，大家紧衣缩食，终于又能顿顿吃肉了。

    

    现在可不比以前大家在社会上上班。

    

    那一天走不了几步路，吃饭也吃不了太多，甚至看见肉还觉得腻得慌。

    

    而现在，每个人都得干体力活，一干就是一天，不吃点肉，那是扛不住的。

    

    之前为了拆飞机，好多天没打猎，全靠拿点储备支撑着，但是储备有限，只能没人定量。

    

    这么多天下去，大家伙早就馋坏了。

    

    于是晚上我就让营地的几个厨师卖卖力气，多弄点好吃的。

    

    肉啊，各种调料啊，就不要吝啬了，今天大家痛痛快快吃一顿好的。

    

    这吃痛快喝痛快了，就有人起哄让洛怡雯出来表演个才艺。

    

    身为大明星，也是营地内最具有知名度的人，洛怡雯此时出来活跃一下气氛是很合理的。

    

    而洛怡雯虽然不太喜欢抛头露面，但是为了不扫兴，还是出来唱了两首歌。

    

    如此，到了晚上，吃饱喝足有听了大明星的演唱之后，营地所有人都心满意足地回去休息了。

    

    而我，也回到了和苏郁青的小屋，收着力折腾她一次，便抱着香喷喷的媳妇儿休息了。

    

    第二天一早，感觉不过瘾，我又偷偷跑的倩姐儿的房间，让倩姐儿给帮了帮忙。

    

    好多天没见了，倩姐儿也不好意思拒绝，特别的配合。

    

    弄完事之后，我神清气爽地走出倩姐儿的木屋，去食堂吃早餐。

    

    说是食堂，其实就是个厨房，几个厨师在里面垒了灶台，在里面做饭而已。

    

    外面也没有桌椅板凳，大家自己带餐具，领了食物，要么去自己家吃，要么就在外面随便找个土疙瘩或者是木头墩子一坐就完事了。

    

    我刚过去，就遇到了秦绮，她也在吃饭。

    

    于是我们干脆就坐在一起吃。

    

    过了一会儿，其他人也陆陆续续过来吃饭了。

    

    不一会儿，我们这里就聚了很多人。

    

    苏郁青自然不必说了，倩姐儿也来了，她一副什么都没有发生的样子，充满了少妇的娴静气质，可是谁也不知道，她刚刚一口吃不下，从嘴角溢出的样子有多诱人。

    

    我不由多看了她两眼，倩姐儿不动声色地翻了个白眼，随后充满涵养的小口吃着东西。

    

    洛怡雯也在一边，她也没什么话，就听别人聊天，偶尔转头看我一眼，但是发现我在看她时，她就马上转头，不敢与我对视。

    

    到底是年纪小，这一心虚就容易表现出来。

    

    你看倩姐儿，多自然啊。

    

    还有傅天佑，黄晓丽其她几个人在，大家就一起闲聊。

    

    突然，营地的守卫跑了过来，说是有一群互助会的人过来，想要见我。

    

    于是我和秦绮只能起身去看看什么情况。

    

    正好其他人吃得也差不多了，就也都跟着过去了，想看看热闹。

    

    路上，守卫汇报道：“城主，副城主，他们一共十几个人，看样子没什么敌意，听他们的意思，好像是想要加入营地。”

    

    “哦？”

    我感觉有些奇怪，“方远山拉拢人心有一套，互助会的人不可能这么快抛弃他啊。”

    

    秦绮也是点点头：“我也这么觉得，是不是有诈啊？”

    

    我说：“看看就知道了，走吧。”

    

    很快，我们走到城门口，果然见到十几个破衣喽嗖，蓬头垢面的人在城门口等着。

    

    这些人中有男有女，见到我们过来，瞬间就激动了起来。

    

    “城主，让我们加入营地吧。”

    

    “是啊，我们后悔了，不该听方远山的忽悠的。”

    

    “原谅我们，让我们回归营地吧。”

    

    “……”   

    见到我们过来，他们顿时七嘴八舌的喊了起来。

    

    我们一听才知道，他们竟然是飞机上下来的那一批人，在互助会战败逃走的时候，他们趁乱跟着方远山和互助会的人走了。

    

    没想到，这还没过几天呢，他们竟然又回来了。

    

    不过看到他们时，我就不感觉奇怪了。

    

    如果是互助会其他人，暂时是绝对不会背叛方远山的。

    

    这么长的时间，他们就算没有被完全洗脑，但是对于方远山，也肯定是特别忠心的。

    

    而这些人就不同了，他们流落荒野才没几天，方远山就算是想洗脑，肯定效果也还没显现出来，他们在互助会吃不饱，再加上天气转凉，他们手中也没攒下的兽皮什么的，连取暖都是问题，此时背叛方远山，想要加入营地也是很正常的。

    

    不过，当初被方远山几句话就忽悠走，先一句话想加入营地，哪有这么好的事情？

    

    我冷笑了一声，说道：“你们来，经过方远山同意了吗？”

    

    闻言，他们面面相觑，随后七嘴八舌的说道：“没有，我们是偷偷跑出来的。”

    

    我说道：“那你们还是回去吧，营地和互助会目前还在合作，要了你们容易引起误会，你们回去问一下方远山的意见，他让你们来，你们再来。”

    

    此言一出，营地城门口的那些人都懵了。

    

    一时间不知所措了起来。

    

    秦绮在一旁偷笑，当初这些人跟着方远山离开，她可是气得不行，没少骂这些人不识好人心。

    

    现在看到他们吃瘪，自然就高兴了。

    

    跟着看热闹的人中，也有与他们一样从飞机上下来的，此时都有着淡淡的幸灾乐祸。

    

    初到营地的时候，他们很不适应，毕竟这里每天都要体力劳动一天，这对于大部分现代人来说，是很辛苦的。

    

    他们也抱怨过，也曾对营地不满过。

    

    但是听到互助会那边的生活之后，他们又比较庆幸。

    

    在营地这边，最起码能穿暖吃饱啊，要是在互助会那边，吃饱穿暖都成问题。

    

    这怎么能比？

    

    而现在，这一批来的人，就更加证明了他们的选择正确。

    

    甚至有人在对身边的人说，幸亏当初没有鬼迷心窍跟方远山走，不然现在在外面欲哭无泪的人中，就有自己了。

    

    而城门口的那些人，当然不能回去征询方远山的意见，他们这也算是背叛了，回去能有好果子吃？

    

    在外面商量了半天，最终，还是有个聪明人代表所有人站了出来：   

    “两位城主，我们有重要情报汇报！”

    

    

