    自来吱吱唔唔说不出个所以然来，漩涡鸣人见状立即完全相信了杨沐的话。杨沐敢如此明目张胆地说出实情，一是基于实力的自信；二是杨沐笃定这些人不会将今天发生的事情说出口；三是那些暗部早就被杨沐用万花筒写轮眼催眠了，根本不知道这里发生的事情。

    四是，猿飞、志村、水户、转寝这四族的小姐姐们，早就被杨沐用万花筒写轮眼控制住了，她们也不可能知道这里发生的事情。

    正在这时, 一道白烟闪过，两道人影出现在众人面前，只见旗木卡卡西和春野樱出现在众人面前。

    旗木卡卡西和春野樱也够悲催的，忍者分班时，春野樱还在为能和杨沐分到一班而感觉到一丝窃喜，结果，杨沐根本没来, 平时欺负惯了的漩涡鸣人一见老师和同学都离开了，直接取消了影分身, 将春野樱一人留在了教室。

    旗木卡卡西又故意拖延，结果，到了教室一看，就剩下春野樱一人了，旗木卡卡西无奈，只得带着春野樱来到宇智波族地，刚一现身，看到漩涡鸣人时，俩人都傻了眼。

    “原来鸣人也这么帅。”春野樱想到。

    旗木卡卡西看到漩涡鸣人的穿着和样子却沉默了。

    “鸣人，我给你介绍一下，这位，便是上一代木叶的天才，旗木卡卡西，五岁毕业成为下忍，六岁成为中忍，十二岁成为上忍……他还有另外一层身份，那就是你爹的亲传弟子。”

    “更有意思的是, 你的这位师兄还是我带土哥的队友, 不要将事情想像的那么复杂，当然也不要想像的那么简单，对于我们家族忍者来说，享受特权是天经地义，而且咱们这群人都能联系的上，三绕两绕都能沾上关系。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    漩涡鸣人只是双眼冰冷地看了旗木卡卡西一眼。

    “鸣人，不要怪他们，他们帮你是情份，不帮你是本份，你又不是他们爹他们娘，他们凭什么帮你？就凭你爹是四代火影？是自来也的徒弟，是卡卡西的师父，还是说你爹牺牲性命让村民免遭九尾之祸？旗木卡卡西他爹为了木叶也是抛头颅洒热血呢，结果，被木叶给逼死了，可不可笑！”

    “鸣人，你要记住，大恩便是大仇，除了你爹你娘，没有人会全心全意地地对待你的，任何人靠近你，都有他的目的。”杨沐拍了拍漩涡鸣人的肩膀说道。

    杨沐的话如同鞭子一样，狠狠地抽在自来也和旗木卡卡西的脸上。

    “你这么对待我图什么？”漩涡鸣人忽然问道。

    杨沐不以为意，反而有些欣喜，这代表着漩涡鸣人在思考。

    “我希望你能成为我忠实的手下，说成为兄弟那是骗人的，兄弟是用来的卖的，谁要用兄弟二字来忽悠你，你直接打死他就行。”杨沐说道。

    “好，跟我打一场，打赢我，我就成为你的手下。”漩涡鸣人说道。

    “鸣人，不要以为学会了影分身之术就天下无敌了，谁会风遁忍术，教鸣人几个，我出钱买。”杨沐壕无人性地吼道。

    “我来！”立即有个风遁忍者跳了出来，教给漩涡鸣人烈风掌和大突破这两个C级忍术。

    杨沐定睛一看，居然是旗木家的忍者，杨沐又瞅了一眼旗木卡卡西，看到旗木卡卡西不可置否的样子，顿时明白，知道了自己老爹死亡真像的旗木卡卡西，渐渐地和火影一系不再是一条心了，开始向这一方靠拢了。

    “分出六道多重影分身之术，让影分身代练。”杨沐说道。

    漩涡鸣人眼睛一亮。多重影分身之术对别人来说是禁术，对漩涡鸣人来说却是外挂。

    经过一下午的修练，漩涡鸣人算是勉强学会了这两个术，然后开始向杨沐挑战，只不过，此时的鸣人实在是提不起杨沐的兴趣。

    谷铲

    “多重影分身之术！”

    “风遁大突破。”

    漩涡鸣人一上来就分出六道影分身，然后同使风遁大突破之术，杨沐直接伸手一挥，将漩涡鸣人的风遁捏在手中，然后成团，接着往里输入查克拉，直接将漩涡鸣人的风遁演变成风遁-螺旋丸手里剑，再往远处一抛。

    “轰！轰！轰！”远处的森林如同刮起风暴一般，方圆数十米之内一片断垣残壁，无数树木齐根拔起，并被搅得粉碎。

    众人都被震惊了，自来也眼睛一闪，瞬间想到了这个忍术的来源。

    “想学吗？”杨沐看向漩涡鸣人。

    “想！”漩涡鸣人傻傻地点了点头。

    “好啊，我教你啊。”杨沐说道。

    “佐助大人，我们也会风遁，这个忍术我们可以学吗？我们可以出钱的。”一些风遁忍者说道。

    “鸣人，可以教他们吗？”杨沐并没有回答，反而问向漩涡鸣人。

    “当然可以教他们，正好我们一起练。”漩涡鸣人不明所以地答道。

    “好，你们都可以学，不会风遁的也可以学，这个忍术名叫螺旋丸，是漩涡鸣人的父亲波风水门发明的，既然漩涡鸣人同意你们学，那就一起练。”杨沐当即将螺旋丸的训练方法告诉了所有人，并将进阶版也告诉了他们，螺旋丸不但可以融合风遁忍术，各系忍术都可以融合进去。

    “多谢鸣人大人。”众忍者连忙向漩涡鸣人致谢，同时赶紧让人送钱来。不一会儿，鸣人便成了小富翁一个，同时，漩涡鸣人得到了众多人的拥戴，心中很是激动。

    一旁的自来也本想阻止这件事发生，但没想到杨沐居然问了漩涡鸣人的意见，而漩涡鸣人傻傻的同意了，自来也再也无法阻拦，波风水门的遗产本就由漩涡鸣人继承，猿飞日斩等人已经将财产、房产之类的拿走，再拿走忍术也就说不过去了。

    杨沐懂得螺旋丸的原理，再加上精确的控制力，自然会螺旋丸。

    “那个，明天在死亡森林四十三号训练基地还要参加生存演习，不要迟到。”旗木卡卡西说完便跑了，却将春野樱留在了这里。

    春野樱连忙将分班的经过告诉了漩涡鸣人和杨沐，此时的漩涡鸣人已经恢复了神智，正在全心进行螺旋丸的修练，敷衍地点了点头，杨沐根本不在意这点小事。

    “鸣人，你这样练不行，来个人，先教漩涡鸣人爬树和踩水，钱从漩涡鸣人兜里扣。”杨沐浑不在意地说道。

    “我来，钱就不用了。”犬冢家的一名上忍跳了出来，开始教漩涡鸣人爬树和踩水。

    “还愣着干什么，一起去学。”杨沐推了春野樱一把说道。

    “哦，哦，我这就去。”春野樱茫然地点了点头，然后跟着漩涡鸣人一起去学。

    “你对这小姑娘有意思？”自来也挤眉弄眼地说道。

    “你觉得我缺小姐姐？”杨沐手一伸，立即数名小姐姐投怀送抱。

