    而就在此刻，陈枫的星海世界当中，一股震颤自其中传来。

    陈枫一眼便看见了。

    已经沉寂许久的咆哮天狼星魂，此刻竟是在不断震颤，似是有所感应。

    它对面前的狼王，满是渴望！咆哮天狼星魂沉寂了那么久，此时居然会忽然有所渴求。

    陈枫心下一颤，随即眼中亦是掠过一抹精芒。

    以他本身的修为、战力，只能对抗半步灵虚地仙境强者。

    而且如此境地，狼群围杀之下，狼王更是灵虚地仙境的修为。

    若强行一战，赢下来的几率微乎其微！但，他依然想试一试！陈枫踏步而上，手中青丘天龙刀紧握，冷笑一声。

    “想要与我捉对厮杀？

    那我便成全你！”

    说着，陈枫星海世界内光芒璀璨，星辰之力浩荡而出。

    金色道韵如光似雾，升腾而起。

    陈枫一刀轰击而出！“太上诛神斩！”

    刀芒顷刻间划破半空，朝着狼王轰杀而去！轰隆隆！一股滔天杀意从刀芒当中散发而出！“嗷呜！”

    狼王眼中亦是战意磅礴，仰头怒吼一声。

    星辰之力无比狂暴，凝成一道巨大的狼爪，强悍无比。

    轰隆隆！一爪挥落之间，半空荡起阵阵涟漪！竟是硬生生挡住了陈枫一刀！狼王再度长啸一声，身躯闪动而出，速度极快。

    竟是直面朝着陈枫扑杀而去！灵虚地仙境的强大威势，顷刻间自他身上溢散而出，直压陈枫！不仅是狼王，就在在荒原上压阵的狼群，此刻亦是不断嘶吼。

    阵阵血气自它们身上散发而出，凝结成一片浩荡云海，直压陈枫而来。

    它们不参战，亦要限制陈枫！“畜生！”

    陈枫一声怒吼，将太上神魔化龙诀运转到极致。

    他纵身后退，手中的青丘天龙刀光芒暴涨，再度斩出。

    星辰之力再一次浩荡涌出，身上道韵金色光芒亦是亮到极致。

    “太上诛神斩！”

    轰隆！浩荡刀光猛然炸开。

    将赤瞳魔狼狼王的身躯拦下片刻，而陈枫不退反进，反而一手探出。

    “太上神魔化龙诀。”

    陈枫身上光芒迅速涌动起来。

    一道道光束自他身上散发而出，将赤瞳魔狼狼王缠绕其中。

    自陈枫神魔血脉激活后，太上神魔化龙诀更加强大！陈枫此举，赫然是要抽取狼王之血脉！“吼！”

    狼王狂躁不安，身上星辰之力更为暴躁，怒吼连连。

    陈枫面色微微一变。

    “嗷呜！”

    荒原上的数十头赤瞳魔狼顿时飞身杀来，周身杀气涌动。

    一股股浩荡无比的星辰之力，朝着陈枫压来。

    砰！一头半步灵虚地仙境的赤瞳魔狼，速度极快，一爪拍来。

    陈枫始料不及，背部被强轰耳中，仰头吐出一口鲜血！“一群畜生！”

    陈枫手中青丘天龙刀光芒暴涨，眸内杀意横溢。

    赤瞳魔狼狡诈多变，此刻陈枫也被打出了真火。

    一刀横扫而出。

    几头直面扑来的赤瞳魔狼，顿时被刀光击飞，鲜血倾落。

    整个南荒仙域如落血雨。

    但，陈枫的处境亦不容乐观。

    此时此刻，一头半步灵虚地仙境魔狼自他身后杀来。

    砰！一爪滑落，陈枫身上金色道韵所凝结的“盔甲”几欲破碎！他面色更是苍白，又一口鲜血吐出！不仅如此，其余的赤瞳魔狼见陈枫吃瘪，再一次杀来。

    陈枫只能后退，双手不断挥动！轰隆隆！荒原之上传来一声声重响！陈枫且战且退，但面色却越发冷静。

    他目光一直望向狼王。

    “嗷呜！”

    而此刻狼王再度咆哮，身上星辰之力鼓荡。

    在它周身，太上神魔化龙诀散发出的光芒几欲散开。

    若是让他挣脱太上神魔化龙诀的束缚，陈枫再无半点胜算。

    “想走？

    可还没有问过我。”

    陈枫面色微沉，将太上玉清九守真诀运转到极致。

    于他身上，金色道韵闪亮万丈。

    陈枫身躯微震，手中青丘天龙刀的光芒暴涨数十倍，眼眸微阖。

    “嗷呜！”

    周遭的赤瞳魔狼自然不会放过这个机会。

    一声声怒吼声中，它们齐齐杀来，星辰之力几乎捅破天际！而与此同时陈枫亦是睁开双眼。

    眸内如同有一道雷霆亮起。

    他穷尽底牌，手中青丘天龙刀力量倾注到极限，一刀轰然而出。

    轰隆隆！虚空当中顿时荡起一阵阵涟漪！数十头扑来的赤瞳魔狼，在顷刻间倒飞而出！它们身上满是伤口，俱是为陈枫一刀斩伤，鲜血激射而出。

    与此同时，陈枫面色苍白至极，飞身而出。

    眨眼之间来到了狼王之前！看着面前狰狞面孔中，带着一抹惊惧的赤瞳魔狼狼王。

    陈枫一声轻喝。

    “你的血脉，如今是我的了。”

    一股前所未有强大的能量，自他丹田世界爆发而出。

    几乎在刹那间，凝练成了一道暗红色的巨大神链！“吸！”

    陈枫双手结印，连连变幻手决。

    一股浩荡血脉之力，顿时自赤瞳魔狼狼王体内，迅速涌出。

    嗡！与此同时，陈枫星海世界亦是不断震颤！一道巨大的星魂从中而出，于赤瞳魔狼狼王面前浮现，大放光明。

    正是烛九阴星魂！烛九阴星魂巨大的身躯之中，大日、大月光芒璀璨刺眼，散发强横威势。

    直压狼王而去！“嗷呜！”

    狼王赤色双眸当中掠过一抹绝望。

    但，绝望过后，却化作决绝！下一刻，赤瞳魔狼狼王身躯迎风暴涨，通体更是变得赤红！到了最后绝境，它自知无法挣脱，竟是想要拼命！见状，陈枫却是自信一笑。

    “到了此时，还想动用血脉？”

    “晚了！”

    话音未落，他倏地抬起手。

    几乎同一时间，烛九阴与其心意相通，赤色双目中骤然绽放出璀璨神芒！轰！一股直欲镇压诸天的强大力量，顿时落在了狼王的身躯之上。

    狼王哀嚎一声，于半空当中几欲栽倒。

    烛九阴星魂，太强大了！它根本无法抵挡！只见它面目痛苦扭曲，极致狰狞。

    而陈枫体内，疯狂运转太上神魔化龙诀。

    顿时，暗红色神链不断震颤着。

    任凭狼王如何挣扎，他体内的血脉依然不断化为血雾流失而出。

    

