    第11章你这法子好生老套

    嘉宁帝再度翻开忠勇侯的证词，眸底微沉。

    安志杰胆小如鼠，畏首畏尾，他没有那个胆子向皇室宗亲下手，这背后定然还有一双手操控，是那人激起了安志杰的欲望…

    可他想不明白谁有那个胆子敢打音音的主意。

    音音背后有他，有西凉王，有五十万西凉王军，谁敢动？

    嘉宁帝叹了一口气，问道：“郡主，如今身在何处？”

    “回陛下，盛将军来报，说是小郡主嫌闷，带小郡主逛街会去了。”易公公立刻回道。

    嘉宁帝丢下手中的证词，眉头紧蹙，略有担忧：“可带随行侍卫护卫？”

    易公公躬身行礼，笑着回道：“陛下莫要忧心，有燕夫人同行。再说盛将军向来宠溺小郡主，小郡主不会有危险。”

    “胡闹。一国郡主，一朝将军怎能去逛市集？”嘉宁帝起身。

    易公公瞧着嘉宁帝口是心非的模样，不由眉开眼笑，捧着一套便装，迈步跟上：“陛下若是担心，不妨也去瞧瞧，老奴已命侍卫候命。”

    “人都备好了，那便走一遭！”嘉宁帝取走易公公手中的衣物迈向后殿。

    “陛下，老奴帮您。”易公公笑着，跟上。

    凌云阁

    白卿音倚在凌云阁窗边看着人来人往的街道，叹道：“真热闹！”

    街道上来来往往行人络绎不绝，小贩的叫卖声，讨价声，喧嚣热闹，让白卿音觉得格外自在。

    盛京墨见白卿音如此开心，柔声道：“以后若是想要出来玩，与我说一声便好。”

    白卿音双手捧着下颚，摇了摇头，道：“能出来就已经很开心了。”

    语落，白卿音坐到盛京墨身边，问道：“我有一个问题想要问你？”

    “你说？”盛京墨抬手将她的发髻的玉冠扶正。

    白卿音理了理自己的发丝，扶正自己的玉冠：“若是你想要打听一个人的消息，要怎么做才能跟在那人身边，且让他毫无防备。”

    平日里，她接触到都是父亲和京墨哥哥手下的将士，从未与朝中官员接触，不知该如何与人相处。今日可以问清楚，为日后做好准备。

    “这好办，选一个年纪小的士兵做一场戏，让那小兵为久那人受伤或者失忆，那人自会将他带到自己身边，对他毫无防备。”盛京墨漫不经心理着她腰间的香囊。

    “你这答案很是敷衍，法子也很是老套，戏台上都不唱这一出了。”白卿音拍开盛京墨把玩香囊的手，佯装生气，转身离开。

    “好好的怎就生气了？”盛京墨起身，拦着她离去的步子，顺手取下她腰间香囊。

    “我在正经与你问问题，你却敷衍我。”她继续生气，心底却是开心。

    不论她如何胡闹，他都会陪在她身边。

    “我没有敷衍你。”再玩再闹，他也不想她误会自己，盛京墨将白卿音的香囊攥在手心里，开口解释道：“这戏码虽是老套却好用至极。”

    白卿音凝眉：为什么？

    “三十六计中有一计美人计，便是利用人性中同情弱者的心理，引人上钩，而后加以蛊惑利用，以达到自己的目的。”说着，盛京墨起身端起桌上的热茶，将香囊藏在自己怀中：“玩了一上午，润润喉咙。”

    白卿音刚接过水杯，耳边传来了上楼的脚步声。

    “聊什么呢？”嘉宁帝一身黑色锦袍，来到两人身边。

    “舅舅。”白卿音立刻放下手中茶盏，迎了上来。

    盛京墨躬身行礼：“历爷。”

    “你这小子何时变得这么激灵？”历胜渊笑问道。

    这小子向来规规矩矩，今儿怎这般灵活？

    盛京墨没有回答，而是站在历胜渊身后，问道：“爷公务繁忙，今日怎有空出来？”

    “听说你带音音出来玩，过来瞧瞧。”历胜渊坐下，盛京墨上前斟了一杯茶奉到历胜渊面前。

    历胜渊端起茶杯，叹道：“不容易啊，这还是第一次喝上你奉的茶。”

    这小子原来有一股子拧劲，今儿突然不见了。他突然有些不适应。

    “您是长辈，我是小辈，为您奉茶是晚辈该做的。”盛京墨开口道。

    历胜渊润了一口，回首看着站在自己身边的盛京墨，仔细打量着：总觉得自己看着长大的小公子好似成熟了。

    “舅舅，我饿了，我们先用膳好不好？”白卿音觉气氛有些微妙，上前打断两人对话。

    “好。”历胜渊回着，而后对易公公，道：“传膳。”

    ........

    马车上，白卿音掀开帘幔看着一眼寂静的街道，单手撑着下颚，满眼无奈：“哎！钦天监说四月是雨季，不能出去玩了。”

    “雨季。”历胜渊低语，隐有担忧。

    “陛下，雨季要防洪，是不是也要筹集一些粮食，备不时之需。”盛京墨开口道。

    历胜渊抬眸看着盛京墨，得意一笑：“这事交给你。”

    正愁无人托付，自己送上门来了。

    “遵旨。”盛京墨俯首，眼神却看向白卿音。

    白卿音捂着自己的滚烫的小脸，甜甜一笑。

    这两人还真是听话，只一句话他们就上套了。

    舅舅备足粮食便可以拯救更多人。

    京墨哥哥筹措粮草，分身不暇，那她便悄无声息的离开，寻个借口跟在吴大人身边。

    姑姑身手不错，安全起见，要带姑姑同行。

    想着，白卿音笑出了声了。

    “笑什么？”两人看着乐开花的小姑娘，一头雾水。

    “我最敬爱的人陪我玩了一天，开心呀！”白卿音见两个眸底的疑惑，心里越发得意。

    “以后，舅舅抽空便带你出来玩。”历胜渊见小姑娘这般开心，毫无底线的允诺。

    (本章完)

