    陆挽琴心疼地摸了摸孩子的头，说：“可可，你一定会有妈妈的。”

    陆可可认真地强调：“我要我妈妈。”

    卫牧云过来抱起孩子说：“可可，你妈妈是我的妹妹，她一定会回来的，她知道我们都在等她。”

    南冬城教孩子：“可可，你妈妈的哥哥，你要叫舅舅。”

    “哦，”可可看着卫牧云叫了一声：“舅舅。”

    “哎！”卫牧云激动地说：“我终于升辈份了！”

    可可不解地问：“舅舅，你生了个什么？”

    “我升辈份，以前我都是最小的一辈，现在我升到第二层了。”

    大家哄堂大笑。

    然后众人看向陆挽琴，她笑了笑，简单地说：“我叫陆挽琴，是演员。”

    陆琳琳帮她介绍：“这是我小姑姑，跟我小叔叔是堂姐弟。”

    司俊辰不是太明白，说：“我刚才就想问，南哥怎么会是陆琳琳的小叔叔？”

    南冬城回答：“我以前走失过，是陆家收养的。”

    “哦！”司俊辰恍然大悟。

    南冬城没有说他在陆家的名字是陆少枫，这个名字，他暂时需要保密。

    陆可可瞧了瞧一圈人，指着司俊辰说：“这个叔叔还没有说。”

    司俊辰摸了摸自己的鼻子，有些尴尬地说：“我叫司俊辰，是医生，我不敢欢迎大家来找我，但有事情，我无条件帮忙。”

    大家又笑起来，如果不是万不得已，谁也不想跟医生打交道。

    自我介绍完了，菜也上来了，大家热热闹闹吃起来。

    饭到中途，大家聊到卫初心姐妹都没有消息，不由一阵唏嘘。

    *

    M国没有春节，因此卫初心的工作排得满满的，没有休息时间。

    萧左对她说：“你就在这边好好工作，春节后，我带初初来见你。”

    卫初心问：“初初已经好了么？”

    “差不多了，我带她回去测试一下，看她还有什么情况，如果完全恢复正常，就没事了。”

    卫初心说：“那我送你们。”

    她想借这个机会见见初初，看有没有机会逃。

    萧左一眼就看穿了她的心思：“你别打什么歪主意，好好工作。”

    卫初心无奈答应。

    *

    大年三十，南冬城在南华园也弄了一桌团年饭。

    南凌川没有回来，司俊辰另外有约，所以就南冬城、凉珊珊、卫牧云、陆琳琳、陆挽琴以及孩子陆可可一起吃的。

    午饭后，陆挽琴要走了，陆可可这时候要睡午觉，她睡之前要南冬城抱着哄，南冬城抱着她就没办法送陆挽琴。

    除了南冬城，在座的只有卫牧云一个男人，他便发扬男士风度，说：“陆小姐，我送你去机场吧。”

    陆挽琴客气地道了谢，怕在机场被粉丝认出来，她全副武装才出门。

    卫牧云帮她提着行李箱。

    陆琳琳看着他们的背影，悄声对南冬城说：“小叔叔，您有没有觉得，小姑和卫牧云挺般配的？”

    南冬城怕吵着孩子，声音也压得低低的，问：“哪里配？”

    “小姑姑漂亮，卫牧云也长得好啊。”

    “他们的年龄差太远了。”

    陆琳琳问：“卫牧云多大？”

    “他现在大概二十八岁。”

    “那是差太远了，”陆琳琳扫兴地说：“小姑姑都三十六了，大他八岁。”

    “嗯。”

    陆琳琳很遗憾地说：“小姑姑面相年轻，看不出来有三十多岁，但身份证骗不了人，卫牧云的家人一定不会同意他娶比他大这么多的女人。”

    南冬城说：“你跟卫牧云倒合适。”

    “我？”陆琳琳指着自己的鼻尖，连连摇头：“我跟他不合适，我比较喜欢有男人气概的。”

    “怎样才算有男人气概？”

    “就像小叔叔这样的啊。”

    “你说的是凌川吧。”

    “他？我呸！”

    这时南冬城的手机响了一声，陆琳琳忙转移话题：“小叔叔，您的手机来短消息了。”

    “我一会儿看。”

    陆可可睡沉了，他把孩子放在床上，拿出手机看到短消息的内容是：“萧左和乔如歌回来了。”

    他的心里一阵狂跳，等了快一年了，终于有了卫初心的消息。

    她终于回来了！

    他没有回复，只转了一笔钱过去。

    然后他出来，对凉珊珊说：“凉哥，我要去办点儿事，麻烦你帮我照看一下可可。”

    “没问题，你去吧。”

    陆琳琳问：“小叔叔，今天大年三十，你去办什么事儿？”

    “要紧事。”

    “哦，那你去吧，我和珊珊姐一起看着可可。”

    陆琳琳看孩子，南冬城是不放心的，毕竟她和孩子还不熟悉，但有凉珊珊在，他就放心多了。

    他即刻启程去机场，乘机返回金川市，天黑的时候到了萧家外面。

    与此同时，卫初心和贴身保镖莫笑乘坐的飞机在金川市机场降落——她如果早一个小时，或许在机场就和南冬城相遇了。

    她上午给萧左打电话，软磨硬缠要回来过年，说：“你们在家里热热闹闹的，把我一个人留在这里，我好孤独！”

    萧左的心软了一下，说：“那你回来吧，过完初一就返回。”

    “好啊！我马上回来！”卫初心高兴地应道。

    所以她和莫笑回来都这么晚了。

    除了莫笑，还有几个保镖在暗中尾随。

    卫初心一边往机场外走，一边在心里盘算，如果运气好，拦到一辆出租车马上离开，有可能把他们摆脱，但这出租车司机反应必须非常迅速……

    “大小姐，萧总命我来接您。”看见迎面走过来的赵三，卫初心明白自己的想法落空了。

    上了车，她心里悻悻的，却无计可施。

    *

    萧宅其实很大，萧左的爷爷生有四个儿子，两个女儿，儿孙满堂。

    他掌管萧氏集团后，年龄渐渐大了，喜欢热闹，所以买了这一座山，修了数幢别墅，分成多个院落，六个子女一人一幢，出嫁的女儿都有份，可以随时回来住。

    萧左这套别墅最大，以前是他爷爷住的，因为是一家之主，来往客人多，所以最大。

    各家虽然是分开住的，但有一道小门互通，方便相互串门。

    这也让南冬城得了机会，他给萧左一个堂弟叫萧奇的一些好处，让他看到乔如歌就给他发个消息。

