    “作为战家人，你竟然祈祷战黎川死，信不信我转身告状，爷爷会直接把你逐出战家，从此以后你就什么都不是了。”

    战艺禾脸色一变。

    刚才她的确是被气糊涂了。

    “第二巴掌是我打你的。毕竟阿川也是我老公，你当着我的面咒我老公死，还威胁我。战艺禾，我说了，我不接受莫名其妙的道歉，以后要道歉，请先把脸伸过来，等我打舒服了，你再说对不起，这样可能会更有诚意。”

    战艺禾强势，但她发现景仟比她更强势。她感觉自己已经要被景仟这该死的女人气死了。

    “现在歉也道了，总该说说为什么三天不见，你看到我就一副仇人相见分外眼红的样子吧？”

    景仟那样子，就是一副死猪不怕开水烫的滚刀肉模样，战艺禾算是看清楚了，这女人就是一个不要脸的破皮无赖。感觉跟她说话都有辱自己的气质！

    于是她一改平日里的女强人形象，可怜兮兮的看向战禹恒，希望能够得到战禹恒的庇护，毕竟她是他的人。她一直在帮他做事。

    她做这么多，也不过是想战禹恒早日拿到奥普集团的执行长位置而已。

    然而她却心惊地发现战禹恒竟然一直注视着在他面前张牙舞爪的景仟，哪怕她当着他的面扇了自己两耳光，他也根本没有打算要给她找回一个公道的意思。

    甚至他沉稳内敛的眼中竟然还带着……一丝笑意？

    这死狐狸精！

    勾引完战黎川又想要勾引战禹恒！

    战艺禾脸色惨白，看向景仟的眼中充满了怨恨。

    “啧啧，别用这种目光看着我，不然我可能会觉得你想要害我而先下手为强的。”

    生气到了极致，战艺禾直接笑了。

    先下手为强？

    战艺禾突然感觉自己真的是蠢透了。

    她为什么要和这种女人正面刚呢？反正战黎川都成了废人，她想要教训这女人的方式多得是啊！

    “仟仟，对不起，这两天因为在忙三弟的事情，所以我不知道艺禾竟然背着我继续让秦奕和景珞参演《镜面世界》这部剧。刚才三弟将艺禾叫进去，过问了这件事，并将艺禾副总经理的职位给卸任了，算是对她的惩罚，以后你有什么需要的话可以直接找我。”

    “原来是这样。”

    景仟恍然大悟，看向战艺禾的眼神都不对了，问道：“你不会跟秦奕那绿茶男有一腿吧？”

    战艺禾眼睛都瞪大了，不敢置信自己听到的，指着自己：“我跟他有一腿？难道不是你跟他有一腿吗？”

    然而景仟却是理所当然地回答：“你要是跟他没一腿，为什么要用战家的资源去养他？你这跟富婆包养小白脸有什么区别？至于我，我要是跟他有一腿，当时会那么斩钉截铁的要你们把他的角色去掉？”

    景仟拍了拍战艺禾气到颤抖的肩膀：“既然爱了就不要放手，秦奕跟你还是挺配的。”

    说完，已经扭着她的小蛮腰拉开了病房的房门。

