    虽然担忧，但冯夫人和冯宝宝，也没法因为高凡一句话就离开自己的家。

    高凡见劝不走她们，便决定要尽快解决此事，尽快降服这个令咒。

    可能是高凡给的压力，所以再隔三天，冯元已经突破了390这个关卡，眼瞧着400在望，如果毛周手中的红楼人物，是按照清版统计所合计，冯元已经描绘出《红楼残卷》上将近九成的人物了，可能再有几天或半个月，这场持续了一年多的修炼，就可以告一段落。

    今天。

    高凡气势汹汹拿着碳粉和碳笔，继续挑战。

    冯元为了看管自己的古物宝贝，一直在高凡挑战时守在一边。

    此刻瞧着高凡带来的家伙事，不禁十分好奇：“这盒里是什么？还用碳笔？碳笔怎么可能画出工笔画呢？碳笔画出来的还叫工笔画么？”

    “行不行的，试试就知道了。”高凡一边说着，一边又展开了自己让辛未制好的卷轴，一个十米长已然装裱好的宣纸长卷。

    水墨作画，一般都是先画再装裱，究其原因就是笔墨难控，《兰亭序》、《滕王阁序》等等流传千古的名作，亦是被作者自身圈改无数，就是因为其中错字、漏字、别字太多，若非这些妙手偶得之作，太过出名，作者自身亦是难以复刻，怕是得不着流传于世的机会。

    但高凡用碳粉碳笔仿的工笔，可不一样啊，因为碳可擦啊。

    于是高凡就先裱再画，这样画纸又硬又实，极利于碳笔描绘。

    “小高啊，你还真是处心积虑。”冯元瞧出了高凡想干啥，不禁感慨，但也没办法反对，因为高凡也没违规。

    君子可以欺之以方，冯元就是那个‘君子’。

    高凡嘿嘿一笑，叫出毛周，升腾自己的灵感，让这位清朝女画家坐在自己面前。

    “你又来了？”毛周对高凡没什么好脸色，之前几天一直纠缠不休，结果连幅完整的工笔都画不出来，着实无赖一个。

    “这次可不同了~”高凡笑着说，“毛周女士你瞧好吧！”

    说着，高凡开始在书桌上摊开宣纸上用手抹着涂碳作画，只见他右手落笔勾轮廓，左手以碳涂阴影，‘工笔’虽然与‘写意’对称，但说得是其极重形体，而画法中也不乏填色作抹，粉黛互用之技巧，所以成品极尽富丽，易流传刻画。

    工笔用于人像时可极尽繁复之能事，宛如古代的照像机，阎立本的《步撵图》中，描绘出唐太宗会见外邦使者之画面，画中人物粗看上去表情一样，但若以放大镜仔细观察，就会发现唐太宗之庄重、使者之惶恐、宫女之闲适一一可见，十足奇妙。

    而毛周所绘《红楼残卷》，卷上之人物只用墨色，未涂铅妍粉黛，却在望上去时，一眼便能瞧出其女子发髻中金步摇之富丽，瞧出其手中所拈之花的娇艳，更能瞧出一个个人物表情神态之生动，足见毛周工笔技巧之神异，已达神乎其技的地步。

    再加上这《红楼残卷》，‘描完一幅、便再生一幅’的奇异，冯元这个工笔国手，因此迷上它，也不是什么意外之事。

    现在，毛周瞧着高凡左右手并用，在宣纸上涂涂抹抹，不禁皱起眉头，又是这些奇淫技巧，上一次挨了打还不够么？

    但再一看，高凡右手所绘线条，曲折如意，几笔便勾勒出一个女子身影，其意态娇羞，手拿圆扇，身姿婀娜，闲时如娇花照月，行动如弱柳扶夫，其风流姿态，已跃然纸上。

    同时高凡左手飞快涂抹，这女子所在背景也一一浮现，她似被一个老妇人搂在怀中，那老妇人在画上未作详细描述，但几个简单勾抹，已经涂出了其慈祥身态，再往外，则是影影绰绰不少站立女子之像。

    再下来，高凡又换用右手涂抹碳粉，那唯一面目清晰的女子，其面容也浮现于宣纸上，只见，两弯似蹙非蹙烟笼眉，一双似喜非喜含情目，端得是个绛珠仙草行走人间，天上女仙谪落凡尘。

    瞧着这画，毛周高高举起的右手便轻轻放下，他人或者喜爱‘黛玉葬花’、‘共读西厢’等书中场景，她却独爱林黛玉谪落凡尘，初出人世这一刻。

    “怎样？”高凡作画完毕，瞧瞧时间，不过就是五分钟，他两手黑碳抬头向毛周笑着问。

    哼！毛周冷哼一声，把手中画卷翻到了第二页。

    ……

    啊？

    冯元瞧着高凡在桌上用碳粉和碳笔所绘之‘黛玉像’，紧接着马上又在长卷后方空折位置，开始画第二幅红楼人物像，他意识到，高凡竟然已经完成了这第一幅图画，并得到了‘卷中仙子’的认可，更关键的是，高凡只用了不到十分钟啊。

    “你……你这？！”冯元震惊无比。

    “啧啧，第一张过了，还有四百多张，还好我练过~”高凡掰了一下手指头，回忆起了一个多月前在波士顿市政广场上的修炼日子，论起绘画速度，他可是专业的，只要这种画法能够得到毛周的认可，那他就可以大·杀·四·方了！

    接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    冯元握着手中《红楼残卷》，就瞧着高凡在一张足够大的宣纸上，开始绘制一幅幅红楼人物，从黛玉宝玉到到其他十一金钗、从贾敬、贾敷、贾赦到贾政、贾敏，一个晚上，六个小时，高凡笔下已经出现了将近五十个人物，占了这十米画卷的八分之一幅面。

    看到高凡不止是想画完《红楼残卷》，还是想在这一张画卷上画完《红楼残卷》。

    并且其用碳粉和碳笔所绘的人物肖像图，竟然从骨子里透着一种工笔的严谨与齐整，其线条规矩，涂色讲究，丝毫没有油画中超越现实的幻想，只剩下对于现实的无限伸展。

    冯元认为油画与工笔的区别，就在于对画卷外世界的处理，油画技法中的世界是局限于一隅的，而工笔则带着对于画外世界的无限畅想，当然，这只是个人观感，肯定带有主观色彩，但冯元认为气质这个东西很难改变。

    一个惯用油画思维和方式去描绘这个世界的人，绝难以从这个框架中逃脱出来。

    不过，在此刻，高凡用碳粉和碳笔以油画技巧描述出的工笔人物，却让冯元大为惊叹，不禁有了大开眼界的感觉，竟然还可以这样作画，真是技近于道，用技巧超越思维定式了。

    等着六个小时一过，陷入震惊之中的冯元，猛得意识到自己遭遇了什么。

    高凡按照这样的速度绘画下去的话，只需要创作这五十个人物的时间乘以八，也就是……六八、四十八个小时，就是两天，就可以完成整个对于《红楼残卷》的复刻了啊！

    而冯元最快的速度，也不过就是一天三四幅工笔。

    这怎么比？

    这哪里还有办法去比！

    冯元陷入焦急之中。

