    地面上远处观战的众人见到连佛祖都出现了，不由都大惊，前来仙游寺支援的炼神境和尚，纷纷都双手合十恭敬虔诚地膜拜。

    一直在恭敬狂风暴雨结界的英雄联盟几人，此刻都微微松了一口气，不过很快几人又皱起了眉头，担忧地看向云层之处的佛教，生怕对方会出手，如果是这样的话，局面就会越来越严重。

    被狂风暴雨笼罩住的十大古武家族众强者，此刻已经出现了有人身亡，被雨点腐蚀成一滩污水，见到佛教之主到来，本来绝望的心，再次升起了一丝希望。

    就在众人都已经佛教之主要出手之时，突然，天地大变，风涌云动电闪雷鸣，空中稀薄的灵气不断涌向一个方向，这突如其来的变故，顿时令所有人感到莫名地惊骇，不知道到底发生了什么事，令天地出现如此恐怖的变化。

    感受到空中稀薄的灵气一阵混乱，王风顿时脸色大变，展开神识朝灵气涌去的方向扫去，见到灵气是朝紫云庄方向而涌去，立马便猜测有可能是赵家老祖正在突破，心中大喜。

    不过见到原本散发柔和金光的云层，忽然金光消失，瞬间就知道佛教之主也猜测到这是突破的前兆，已经朝紫云庄去了，在也顾不上被困的十大古武家族众强者与英雄联盟几人，收回狂风暴雨，踏上古幡飞快地朝紫云庄而去。

    英雄联盟几人见到狂风暴雨消散，王风和佛教之主都纷纷离开，相互对视了一眼，也猜到了这是有人在突破，而却看这架势，应该是突破洞虚境。

    老道突然想起之前赵无极曾说赵家老祖正在闭关之事，脸色一变，立马便猜测到有可能是自己的老友突破，连忙招呼身边几人一声，也朝紫云庄而却，几人见况，也都紧跟其后消失在原地。

    此刻，十大古武家族众强者逃过了一劫，纷纷都脸色苍白无比狼狈有些惊恐地看着天地的变化，也都猜测这是有人在突破，不过他们并没有前去查看究竟。

    轩辕家族那名中年男子一身白衣被鲜血染红，脸色阴沉的望着天地变化，心中纠结要不要前去看看，但很快他便打消了这念头。

    因为如果前去在遇见王风，那他们真的就是羊入虎口，有可能在也会不来了，趁着对方离开幸运的逃过一劫，还是赶紧回到家族这才是上上之策。

    想到这里，他回头看了一眼众人，闪身消失在原地，往轩辕家族方向而去，众人见况，也都纷纷跟了上去，大漠九黎族族老祖与欧阳家族老祖，很是不甘的看了一眼紫云庄方向，最终也离开了。

    一场大战就这样落幕，地面上观战的众人见到空中所有人都离开，纷纷相望，也都连忙往灵气涌去的方向赶去，想要看看到底是出了什么事。

    此刻，紫云庄上空出现了一道漩涡，不断汇聚四周涌来的灵气，宛如巨龙般涌入山庄内密室中，广场中，已经被护送回来的赵无极等人，还有风无刀与风无剑和一同前来的杨顶天几人，纷纷都惊恐地看着天地变化。

    很快，赵无极便猜测到这有可能是赵家老祖在突破，连忙大声对早就被惊呆的上官清雪喊道：“清雪，老祖在突破，快将山庄大阵关闭。”

    闻言，上官清雪回过神，立马双手不断结印，瞬间便将刚才打开让赵无极等人进入的大阵，再次关闭，一旁的风无刀沉声说道：“你们在山庄内守护，我和风无剑出去护法。”

    赵无极点了点头，脸色凝重地安排众人分别到密室四周盘坐，然后让上官清雪打开一道大阵缺口让俩人出去。

    俩人刚出去，便看见虚空云层突然散发着一片金光，顿时脸色大变，知道这是佛教之主来了，立马分别一左一右警惕地看着散发金光的云层。

    同样，山庄盘坐在密室四周的赵无极等人也见到了虚空散发金光的云层，纷纷大惊失色，眼神充满了警惕，做好了随时应战的准备。

    散发金光的云层之中，一尊宝相庄严巨大的佛像盘坐在其中，双眼闪烁着宛如星辰的光芒看向山庄密室，片刻过后，突然，两道金光射出，瞬间，汇聚成巨龙不断涌入密室的灵气一阵混乱，差点就要消散。

    风无刀见况，祭出一面令牌砸去，顿时一面古幡虚影将其中一道金光击碎，另一边的风无剑浑身散发着强大剑意，祭出一道剑芒也将剩余的一道金光斩断消散。

    风无刀闪身来到散发金光的云层附近，宛如星辰的眼眸扫向云层之中，语气冷冷地说道：“在敢出手，今后只要有你佛教的地方，我都会全灭掉。”

    赤裸裸的威胁令散发金光的云层闪动了几下，显然是有些愤怒，但却没有在继续出手，片刻之后这才传出声音，道：“阿弥陀佛！地球灵气已经无比稀薄了，然后在有人突破洞虚境，势必会影响众修者今后的修炼，我佛慈悲，不愿意看见千千万万修者在苦海中挣扎寻道无望，所以不能放任不管。”

    声音不断回荡在四周，散发金光的云层中，突然飞出一根禅杖，迎风便长瞬间就将风无刀与风无剑笼罩住，拉入了黑色海洋中。

    山庄中，盘坐在密室四周守护的赵无极等人见到这一幕，不由纷纷脸色大变，眼眸充满杀气地盯着散发金光的云层，但他们修为实力太低，根本就没有办法上去相助，只得着急地观看。

    “去你大爷的慈悲！”

    这时，刚好赶回来的王风听见佛教之主的话，爆口怒斥了一声，见到风无刀与风无剑俩人陷入黑色海洋，顿时脸色大变，开启战界加身，疯狂运作真气输入古幡爆喝道：“画地为牢，镇界开！”

    瞬间，一座金光闪闪厚重的大门出现在空中，他连忙控制着金光闪闪厚重的大门不断猛砸向禅杖，顿时空中不断回荡着“轰隆”之声，传遍方圆几十里。

    

