    “黛妮丝，醒醒。”

    萧风回到室内，把趴在床上睡觉的NPC少女拉了起来。

    黛妮丝睡得深沉，身子软绵绵的像一团麦芽糖，拉起来又塌下去。

    赫尔娜见状，用上位神级别的意志力轻轻冲击了一下。

    正睡得香甜的黛妮丝，顿时惊醒过来。

    “怎么了怎么了？发生什么事情了？”她从床上跳了起来，长发凌乱，裙子也歪了。

    赫尔娜道：“你马上跟主人前往深渊世界，不要拖拉，立刻动身！”

    “啊？去深渊干嘛？”黛妮丝一头雾水。

    她才刚刚睡醒，牙都没刷呢，就要去深渊，这好奇怪！

    萧风不由分说拽着她的手就走。

    边走边道：“去玩，去干有趣的事情，你不是最喜欢玩吗，我带你去碰瓷魔王！”

    黛妮丝这种小孩子最喜欢的就是玩了，跟她说是去避难的话肯定要问东问西，但说成去玩，就一点阻碍都没有了。

    果然，一听到有得玩，黛妮丝立刻发出了欢呼雀跃之声。

    “好耶！终于可以和萧风一起玩了，你都好久没带我出去买衣服打人了！”

    “你还好意思说！”萧风老脸一黑。

    要不是带她去买衣服，也不会和天下无双发生线下冲突，更不会有后来的事情发生。

    说到底都是这个小丫头惹的祸！

    不过……算了，反正也是他自己主动带出去的，不能怪人家小妹妹。

    他带着NPC少女快步出了门，和赫尔娜、队友们分开。

    才刚出家门，路上的城防军NPC就投来了警惕的目光，被他的黑红名字给吸引。

    不过领头的队长已经认识萧风，知道他是城主，便没有上来捉拿。

    两人走向传送阵，准备赶往暴风城，然后前往白银矿洞。

    不料这时，一道黑气忽然从远处疾驰而来，直奔传送阵！

    “弑神者，站住！”

    天空响起一声断喝，传送阵周围的空间仿佛被压住了似的，等级低的玩家们动弹不得，就连黛妮丝也走不动路了。

    萧风身为圣域法师，倒是不受影响。

    他眉头一皱，看向天空。

    只见一个身穿黑色战甲的中年男性神明浮空站立，手中拿着一柄布满尖刺的狼牙棒，正气势汹汹怒瞪着他。

    “弑神者萧风！你胆敢杀害巨木、百花、雷霆、天空，四大神国的使者。今日，我以毁灭神国使者之名，宣判你——死刑！”    这位神灵冷声喝道。

    也不见他有什么动作，一股恐怖的压力忽然降下，萧风只觉得身上一沉，骨头几乎被压断。

    他连忙瞬发三层元素护盾抵挡，减少压力。

    神的力量是可怕的，下位神或许没感觉，但中位神、上位神的气息，已经足以让低等生灵颤栗！

    就像当初380级的荒犬神，光是呼吸都能对170多级的萧风造成恐怖伤害！

    现在他的等级成长上来了，抵抗力强了很多。可是想要和顶尖神灵抗衡，仍然十分困难！

    他看了一眼这位紫色战甲神灵的信息。

    【神·死亡使者——血岩（神话首领）】

    等级：410级（上位神）

    生命值：272000万/272000万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这家伙是个上位神，实力只比赫尔娜低5级。

    不过他是神话首领，而非超越神话！

    论品质，比赫尔娜、女战神、荒犬神都要低一档，因此生命值比起赫尔娜也低了不少，处于“可见”的状态。

    像女战神和赫尔娜刚出现的时候，都是“不可知”的状态。

    萧风曾经击败过赫尔娜，虽然有巧合成分，但足以证明他的攻击力是可以威胁到上位神的。

    看到这个毁灭神使，他在短暂惊愕过后，很快冷静下来。

    “怎么，你也是来送的？”

    萧风轻笑一声，法杖已经取出拿在手中。

    同时也跟黛妮丝分开来，生怕误伤了她。

    毁灭神使哼道：“死到临头还敢逞狂，受死！”

    语罢身影一闪，已经手持狼牙棒杀了过来。

    这是个近战神明，手中狼牙棒无疑是一件神器。

    若是被砸一下，恐怕元素护盾都无法完全抵消，会被震伤！

    萧风一个电光一瞬，闪现挪开位置，防止对方不小心把黛妮丝给弄死。

    旋即一道寒冰箭迎了上去。

    “破！”

    毁灭神使血岩武器一扫，竟是直接砸碎了寒冰箭，没有受到实质性伤害。

    下一刻，他已来到近前！

    萧风微微一惊，岩石刃甲立刻瞬发。

    神的速度很快，比他更快！

    嘭！

    -12000万（暴击）

    岩石刃甲刚刚覆盖全身，狼牙棒就咔嚓一声将其击碎了。

    破碎的岩石刃甲化作无数个微不可查的细小碎片反击回去。

    5000倍反击伤害，理论上可以打出6000亿伤害。

    然而这个技能却没有吃到神泣戒指的真实伤害效果，因为戒指特效【弑神】只对攻击技能有效，而岩石刃甲是防御技能。

    整个6000亿伤害的反伤效果打在死亡使者的身上，他居然只是被震退了五步，头上冒出一个MISS，完全没事！

    “怎么可能！伤害完全免疫了吗？”萧风心下暗惊。

    物理、魔法免疫的怪物他之前也见过，1级主城的城卫军都最少免疫一样属性。

    但那属性是系统赋予的，不是靠自身修练来的啊！

    而神级生物不受系统保护，根本没有被动免疫效果。

    可见这个死亡使者，是靠自身努力获得的免疫伤害效果，防御力高得可怕！

    不过也还好，神泣戒指专治各种免疫，主动伤害技能一出，照样能杀！

    “小电芒术！”

    “小风刃术！”

    “小地刺术！”

    “小火球术！”

    “水箭术！”

    萧风意念一动，同时瞬发5个技能。

    五元素基础技能他已经得心应手，随着意志力的提高，不再是一个一个放，而是同时释放！

    并且技能还是直接出现在死亡使者附近的，无法躲避。

    死亡使者刚刚被震退，心中震惊，紧跟着几个技能打在伤害，跳出一连串的MISS，和10％真实伤害。

    小火球和小电芒术的伤害都很可观，分别打出了2.7亿和5800万的真实伤害。

    火系能够吃到法杖双向增幅，显然更为强大。

    萧风念头一动，小火球继续释放，熟练得根本不需要冷却。

    但死亡使者可不会傻站着挨打，发现萧风具有打伤他的能力之后，他立即一个闪身贴近过来，狼牙棒怼脸直接砸下。

    嘭！

    萧风速度跟不上他，闪避不及，直接被砸倒在地。

    整个地面都裂开了一道道深深的缝隙，三层元素护盾直接破掉了两层，第三层也受到1000万伤害。

    裂地的震击转换成真实伤害，还扣掉了萧风110多万生命值。

    物理系的上位神，哪怕是没有真实伤害，也能创造真实伤害，相当骇人！

    “住手！”

    这时，一道清冷的声音传来。

