    

    深情拥抱五分钟？

    初窈挑眉问：“你是怎么判断深情的？”

    黎斯宇：“………”

    他只是随口加了深情两个字而已。

    程嘉安忍不住开口：“我觉得深情就不用了吧，而且五分钟会不会有点太多？”

    黎斯宇淡淡道：“算不算多，让导演来决定。”

    【卧槽，宇哥牛逼】

    【程嘉安也太能干涉别人了】

    【提什么要求是宇男神的权利】

    程嘉安：“………”

    他知道黎斯宇这是被他说了一句不高兴了。

    谢兰辰和孟一航都看向了导演，想让他说句公道话。

    导演：“………”

    他的目的就是要搞事情，这个要求其实不能算过分，只能说黎斯宇不是东西。

    所以，导演在两位嘉宾充满杀意的目光下说一句：“没有问题的，现在请初窈完成黎斯宇的要求。”

    初窈闻言，睁着一双漂亮的桃花眼看向导演，嘴角勾起一抹浅笑，悠悠道：“与现场的男士深情拥抱五分钟？”

    她将问题重复了一遍。

    黎斯宇微微颌首：“对。”

    “好啊。”初窈脸上漾起灿烂的笑容，可导演却无端看出一股不怀好意。

    糟糕，他突然有种不妙的感觉。

    初窈的目光扫了四周一圈，“在场的男士都准备一下。”

    导演：“………”

    该不会是……

    他不敢继续往下想。

    而现在，初窈已经迈开脚步朝他走过来。

    导演看到这一幕，脚步不由自主地往后退。

    可别！

    他除了小时候被人抱过，已经很多年没跟人近距离接触了。

    “导演。”

    初窈嗓音里含着浅浅笑意。

    导演：“………”

    他艰难地开口：“你别过来。”

    初窈眨了眨眼，表情茫然极了。

    为什么不让她过去？

    弹幕已经笑疯了。

    【导演害怕极了】

    【笑死，导演的声音好像在颤抖】

    【导演别怕，窈姐对男人不感兴趣的，她只喜欢吃东西】

    没想到初窈停在导演面前时，却说了这样一句话：“导演，麻烦你让让。”

    导演：“………”

    啊这。

    【笑死我了哈哈哈哈】

    【导演从尴尬极了变成害怕极了】

    【我怀疑窈姐是故意的！】

    导演微微侧身，给初窈让路。

    初窈俯身看着一直站在导演身后的小朋友，素净漂亮的脸容流露出和蔼的笑：“小朋友，姐姐可以抱抱你吗？”

    黎斯宇：“………”

    其他男嘉宾都松了一口气。

    不愧是初窈，连这种华点都能发现。

    【害，刺激战场没有了】

    【窈姐是真的对男人不感兴趣，按道理这么好的机会，应该要抱住谢影帝才对！】

    可精明如初窈，也遭遇了滑铁卢。

    那个小朋友大概五岁左右，睁着圆溜溜的大眼睛盯着她，稚声道：“姐姐，我好喜欢你，但人家是女孩子哦。”

    初窈：“………”

    草率了。

    那现在该怎么办？

    现场还有其他小男孩能救救她吗！

    【哈哈哈哈这个反转太可以了】

    【窈姐：救命】

    【初窈太难了】

    初窈原本满是笑意的脸庞此刻充满了迷茫。

    另外三位女嘉宾嘴角微微上扬，一心想看初窈难堪。

