    第826章刹不住买房的手

    一群同学之中有俩是帝都的，他们自告奋勇邀请大伙儿去他们的店铺转转。

    众人一拍即合。

    “好啊！当是考察学习了！”

    大叔们热情高涨，高兴完又齐刷刷看向赵青葵期待她的决定。

    毕竟这半个月小葵花忙得很，除了午饭时间一次也没跟他们聚过。

    某葵虽然想去，但还是矜持的看了一眼某爹，表示尊重。

    赵俱复收到女儿暗戳戳的请示，满意的大手一挥给某葵放行，于是某葵就屁颠屁颠的跟着大部队跑了。

    一行人就这样浩浩汤汤的来到了帝都的商业区，这时候二环以外还没发展，人们生活的区域以及商业中心仍旧在一环内。

    赵青葵来到同学的店铺时，只见偌大的街道两边仍旧有不少空的铺面，此时已经买了5个四合院的某葵手头还有14万余钱，看到这些地她的手又开始痒了。

    未来这片地方可全都是钱啊。

    有这么好的机会摆在面前，不买买买怎么对得起自己？

    赵青葵的眼睛总不受控制的往那些空铺看。

    大树最先发现了某葵的目光笑着揶揄：“你看上那些铺子了？说真的如果不是把钱拿去投资塑料厂，我也想来这里租个铺，这几天在帝都感受了一下风土人情，感觉真真觉得不错啊！”

    “这里铺租还行，前段时间十五块，不过现在涨20块了，也不知以后会不会继续涨，若再涨下去那还是买断比较划算了呢。

    说起来再前面有一栋三层的洋楼那个地方就一直挂着售楼，可惜一直遇不上好的买主。”

    店主人的话成功引起了赵青葵的注意。

    “洋楼在哪里？”

    “我带你们去看看呗。”

    店主人才刚带同学们到自家店，结果椅子都没扯出来呢又一窝蜂地出去了。

    店员：“？？？”

    传说中的洋楼就在前面不远，它处于一个拐角地段，独栋独院，阳光玻璃房。

    虽然大门关着，但赵青葵只一眼就喜欢上了，

    这里当小葵花帝都旗舰店绝对够气派啊。

    而且周遭还有百货大楼和各种店铺，人流量并不算少，甚至可以圈黄金地段

    赵青葵越看越满意。

    “主人家开价多少您知道吗？”

    “你想买？”众人很快就抓到了赵青葵的意思。

    某葵眉开眼笑；“对啊，我也跟大家一样，住了半个月对帝都有浓厚的感情。”

    众人不疑有他，店老板更是乐不可支：“那真是太好了，我听说跟小葵花当邻居都能发财。你若买，咱们就能当邻居了！”

    “那我也可以考虑考虑来这里开店了。”

    “哈哈哈，我也要来。”

    同学们全都起哄，于是电光石火之间原本还在愁出租的店铺，乃至挂了许久都没人买的洋楼一下子热闹起来。

    “不过这里挺贵，一栋楼至少五万没跑。”

    店老板的话成功让大部分人都却步了。

    五万啊！乖乖，伤不起伤不起。

    某葵却是面不改色点头：“麻烦帮我约房主，我想进去看看。”

    最后洋楼的屋主还真来了，这是一对老爷爷老奶奶。

    (本章完)

