    他们住在那简陋的员工宿舍，许真真连老屋都没邀请他们进去住，更别提新房了。

    自家男人可是她兄弟，在她眼里，连个外人都不如！

    又联想到自家孩子。

    都到了成亲的年纪，却一事无成，跟着面朝黄土背朝天，连件像样的衣服都没有。

    男娃晒得黑泥鳅一般，女孩儿也是肤色黑黄，就跟那些难民似的，比在家的时候还埋汰，这要如何说亲？

    长期以往，一辈子都别想抬起头来了。

    妯娌俩蹲在原地，越想越不甘、气愤、委屈，眼泪一滴滴的滚落了下来。

    在不远处，将这一切都瞧在眼里的王春秋，眼珠子转了转，起身走了出去。

    李婆子如今把杨家的事当作是自己家的了，这会子正在后院指使几个老娘们杀鸡宰鸭。

    王春秋一路小跑过来，在她耳边嘀嘀咕咕的说了好一阵。

    李婆子听得直皱眉，把手里的鸡毛一扔，“好个下贱的小蹄子，跟过来蹭吃蹭喝还兴风作浪，待老娘去收了她。”

    说着急匆匆就要往走。

    王春秋眼眸微闪，忙追上去，“那黄氏和陈氏呢？她们有了心结，会不会怨许嫂子啊？”

    李婆子身形一顿，“回头告诉真真，让她找那两妯娌谈谈便是了。”

    “她俩轻易便被煽动，可见这心里也是极不舒服的，您骂她俩一顿，或许就把她俩骂清醒了。”

    “我知了。”李婆子迈着两条短腿，跑得飞快。

    沈花枝正在外头寻找可以下手的目标。

    她想过了，既然杨瑞不接受自己，那么，就在他和许真真之间制造矛盾，让他俩吵架，她再在自己身上弄点伤，顺理成章的留下，便能寻到机会，趁虚而入。

    而就在此时，外边缓缓驶来两辆豪华的马车。

    马车停下，郭谦父子从里边出来。

    他们长身玉立，仪表堂堂。

    虽然比杨瑞逊色了些，可也比那些乡下男子强太多了。

    沈花枝瞧着两眼冒绿光，心头荡漾，扭着腰肢就要上前搭讪。

    李婆子沉着脸从屋里出来，一把拽住她的手，“走，一起去找我真真妹子聊聊天。”

    沈花枝一脸懵，“你谁啊？你脑子没毛病吧？”

    李婆子沉声道，“这外头全是男子，你在这儿晃悠什么？大伙儿都在屋里跟真真说话呢，走，一起去。”

    沈花枝一听到许真真的名字，就恶心得起鸡皮疙瘩，“你放开我。”重重地甩开她的手。

    李婆子手指着她，“我告诉你，别给脸不要脸，你对许家妯娌说了什么话心知肚明，别逼我当众把这些话说出来。”

    沈花枝便有些心虚。

    但是，郭谦父子都看着呢，　她怎么也不能怂啊。

    便硬着头皮道，“我不知你在说什么。我有些头晕，在这儿歇一歇不行么？”

    “头晕在这里歇？你当我傻子，看不出来你在卖骚？”李婆子被气笑了，“像你这样的，一个水桶粗、两个水桶高、脖子以下全是腰的货色，送给人家当下人都不要，在这儿卖弄什么呀？”

    “噗嗤！”郭铭率先笑了。

    这婆子骂人太损了。

    外边那些顾客和木棚里的厨师们都大笑起来。

    “你！”沈花枝面色青白交错，跺脚捂脸跑开了。

    便有些杨家的远方亲戚问，“这女子是谁家的媳妇啊？我怎么不记得，我们杨家有这样的亲人？”

    “许娘子的娘家人呗。”

    顿时，大家都不吭声了。

    香水作坊和白酒作坊都是许真真亲手建立的，她在杨家的地位，能与杨瑞平起平坐，谁敢吐槽她的家人？

    李婆子却是一脸不屑，“你们别往真真脸上抹黑啊，这女人和真真娘家人可没有半分关系，是她自己死皮赖脸跟着来的。”

    众人恍然大悟，“原来是想吃白食啊。那你们为何不把她撵出去？”

    李婆子叹息，“吃一顿白食没什么，杨家也不差她这一顿饭。可她妒忌真真嫁得好，总想搞事……这就难办了。”

    “这有何难？这事儿交给我。”说这话的是邻村的一位小伙儿。他的姨母，便是杨瑞的奶奶。

    虽说是远亲，可他想进入作坊干活，就得费些心神，博取大家的好感，才好同作坊的管事提。

    他清楚此时是表现的机会，便自动请缨。

    王春秋有几分着急，“大娘，此事不妥……”

    李婆子给了她一个眼神，截断了她的话。打量小伙儿一眼，笑道，“饭可以给她吃，就是不能让她进来，免得坏了事儿。你做得到么？”

    小伙儿认真想了想，道，“我试试。”

    李婆子同意，“好，你去吧。”愿意尝试，说明他有几分把握。若是他拍着胸膛保证没问题，那反而不太可信。

    就看这小子如何把那花痴女带走了。

    沈花枝急匆匆回到新房子这边。

    与她同村的人，全在这儿。方才外边的冲突，还没传进来。

    她喝了口水，心里头的不安消散了些。

    可紧接着，便有个小娘子同她小声说，“外头有个小伙儿找你。”

    她气呼呼地道，“我又不认识他，找我作甚？不见。”

    小娘子面露古怪之色，“他说你不去见他，便把你做的那些丑事，全抖露出去。”

    “这特娘的谁这么阴毒啊？”沈花枝气得不行，倏地站起，“我去去就来。你不要同他人说。”

    小娘子不住点头，在她急匆匆离去的时候，她立马转身和同乡说，“哎，你们知道吗？这沈花枝在这杨家村，也有相好……”

    ……

    入伙宴很热闹，桌子上的饭食也花样百出，酒肉香飘散出去，笑声要掀翻屋顶，一片喜庆。

    沈花枝被小伙子威胁，一直站在门外，不敢进来。

    别人在室内大鱼大肉，她在外头冻得直哆嗦，就着冷风吃白饭。

    不过，她心里头却是窃喜的。

    这回还不让她因祸得福，借机佯装冻病了留下？

    然而，等客人散去，她瑟瑟发抖地想进许真真的家门时，却被那小伙儿堵住。

    “你们村的人都该回去了，你等等。”

    沈花枝顿时火了，“我都在外头站一天了，为什么不让我进去？”

    小伙子道，“李奶奶说，你太脏了，会弄脏许嫂子家的新房，让你别进去，在外头等。”

    “她娘才脏！不过许真真的狗腿子，凭她也想限制我行动？”宾客都走得差不多了，沈花枝也不太在乎自己丢不丢脸，伸手就去扒拉小伙儿。

