
下午，顾卿卿跟唐唯、沐景山便上了山去探望沐承旭。

他们刚下车，就看到一个男人从正门出来。

男人生得十分高大俊美，但脸上有一道疤，给那份俊美平添了几分凶悍。

双方不认识，只颔首示意，便错身而过。

唐唯下意识地抓紧了顾卿卿，并往沐景山怀里躲了一下。

“老公，好吓人。”

她的声音很轻，但男人听见了。

顾卿卿回头看时，就见他耳朵轻微动了一下。

但她并没在意。

“卿卿小师祖，您终于来了。老祖宗在后庭客厅等您。”

一个小学徒跑出来热情迎接。

卢家招收的学徒多，一代一代传下来，辈分已经排到五六辈开外去了。有些捋都捋不清，所以一般人都喊卢老九为老祖宗，而卢老九视为忘年交又是他衣钵传人的顾卿卿，便成了小师祖。

方才那男人终于脚下一顿，回了身。

“她就是顾卿卿？卢老唯一认定的嫡传弟子？”

跟在身边几乎被人忽略的男人也惊叹：“年纪好小。没想到，裴司宸竟然好这口。”

“不得无礼！”

那人赶紧闭嘴。

那头，顾卿卿等人被领到里面的客厅。

沐承旭的基础的检查已经做完了，卢老九也制定了基本治疗方案。

他跟沐景山和唐唯交代了一个版本，又给顾卿卿单独交代了一个版本。

“老师，您是不是给他服用万金散了？若不是这样，他这个冬天都活不过去。”

顾卿卿不置可否。

卢老九目光灼灼，“但我看那效果跟万金散好像又有些不同，能不能告诉我一下，你调了什么配方……您看，不知道配方，我后续也不知道该怎么跟进药物不是？”

卢老九搓着手，尽量不让自己看起来是在觊觎小老师的药方的样子。

顾卿卿早就准备好了，随手就丢给了他。

卢老九如获至宝，看了一眼，赶紧收了起来，这才正襟危坐开始说他的结果。

“您弟弟这病经过您的调理后很好治，只是比较浪费时间。我准备给他先用药浴，再每天拔罐针灸配合起来，析出肺腑毒素是可以办到的，只是您的药也不能停，届时恐怕还得调整一下配方。”

顾卿卿点点头，卢老九的治疗方法跟她想的差不多，只是，这么专业的东西她不好当着沐家人的面去做，现在有卢老九代劳，自己就不用暴露了，挺好。

“老师，那个姓裴的……”

卢老九早就想问这个问题了。

“你知道他的身份？”顾卿卿也早想问他了。

卢老九心虚得直掉汗，“他战狼首领的身份，我也是无意间知道的。”

毕竟，他接触了很多高官权贵，这些人难免有说漏嘴的时候。

“他那病，以季家的治疗方法活不了几年，上回我看他气色好了不少，还有起死回生的征兆，老师是不是出手了？”

“嗯，他现在是我的病人。他的后续治疗会用到很多特别的手法，到时要你费心了，那些针法，我会教你。”

啊啊啊，又有绝世不传的治疗手段要便宜他，卢老九激动得每个细胞都想跳舞，但是……

“但是，他的身份……”

战狼集团现在最大的目标是GF9，您救您的敌人，合适吗？

顾卿卿不明确自己为什么想救裴司宸，但有一点她清楚，她不想他早死。

从内庭出来，顾卿卿准备去看沐承旭，却见刚才那个男人守在外面，似乎在等她。

顾卿卿的视线毫不避讳看过去，男人走上来，手里多了一份礼物。

金丝楠木的盒子包装，看起来就很贵重的样子，顾卿卿的脸颊上便显出浅浅梨涡。

“我姓云，叫云恪，恭喜顾小姐成为卢老弟子，顾小姐如有兴趣的话，可以考虑跟云家合作。”

原来是云家啊！

帝都三大贵门，云、唐、秦。

唐家已经没落，秦家从业比较驳杂，真正掌握权力的是云家。不仅负责上层领导的保镖护卫工作，甚至还培养特工间谍。

卢家甚至有一个医疗队，专门针对云家的人。

这的确是一个值得结交的势力。

顾卿卿欣然接受了对方的礼物，打开贵重的金丝楠木盒子，于是看到一本她自己编写的以前都拿来垫桌子的医书。

浅浅梨涡消失，小姑娘只剩一脸面瘫。

“没兴趣。”

她答。

如此贵重的医术都不能拉拢，不愧是裴司宸选中的人。

云恪也没想过一份礼物就能收买她，于是郑重承诺：“无论裴家给您什么条件，我云家都出两倍……”

两倍？裴司宸现在的包月价是六百万，两倍岂不是要一千二百万？

小姑娘眼睛突然就亮了，“这件事好说，找个机会我们慢慢谈。”

云恪正想着还能弄来什么医经药典才能打动她，话却被小姑娘打断，心中越发慎重，不敢冒进。

递上名片，转身告辞。

又当了空气的副官赵谦跟上来，“云爷，我怎么觉得她就是想要钱呢？你看你一提双倍报酬，她眼睛都亮了！”

“不得无礼，你觉得卢家会缺钱吗？她不过是在敷衍我。”

赵谦：……

云恪认真想了想，要想将这位从裴司宸身边拉过来不容易，得徐徐图之。

这件事自然瞒不过裴司宸，翌日一早，裴司宸也上了山。

“狐狸精！男狐狸精！”

卢老九听见禀报，气哼哼的。

能把他聪明睿智的小老师迷得阵营不分的绝对是只男狐狸精！

“让他先等着吧，我没空！”

小老头干脆一屁股坐在太师椅上数茶叶。

裴司宸被挡在门外，寒风有点凌冽，但他就是一棵劲松，什么风雪都压不倒。

终于看到小姑娘的身影晃进前门，他的身子站得愈发笔挺。

“好巧，你也来了。”那个一大早就特地过来等人的男人如是说。

男人声音凉凉的，顾卿卿也没听出个所以然来。

只是好奇道：“又被人嫌弃了？”

裴司宸俊脸微僵，顾卿卿觉得，老头子有点不会做人了。

她的病人，冻坏了怎么办？

她拉起裴司宸的手，“来，我带你去找他算账。”

入手是温软的触感，裴司宸的心血轰然往上冲，身子仿佛不听使唤，任凭小姑娘牵着往前走。

他的手也下意识地握紧了她，不忍再松开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68243254"  chaptername="第226章  顾卿卿要爬墙">加入书签</a>
</div>
