
（感谢Y顾和读者1355392716991442944的打赏，感谢你的10086的2张月票）

找到了和叶婉清相处的诀窍后，两个人吵架的频率显著降低了……现在都是两个人各自生闷气。

但该做的训练还是要做的，这天从特应部出去，送他们的还是那个国字脸司机。

“还没跟你们正式自我介绍过呢，我叫李志强，和小蔓算是青梅竹马吧。”上车后这司机自我介绍道，“你们可能不知道，她家里是军人世家，从小就是个假小子。但是谁能猜得到，那个假小子长大后变成这么个大美人呢？”

“你是不是对蔓姐有意思不敢说？”萧何直截了当的问。

“并不是，我已经结婚了，女儿都两岁了。”李志强笑着回道，“只是有点担心她而已，二十五六了，还在做这个工作，每次相亲都把人家男方一顿奚落……”

说到这，李志强叹了口气：“她继续这样，最后怕是要孤独终老啊。”

“不会的，蔓姐人那么好，长得也很漂亮，怎么可能没有人要？”叶婉清皱眉道，李志强摇头叹道：“所以才会没有人要啊……太好的吧看不上她，太差的吧她又看不上。男人这种生物啊，很奇怪的，虽然第一眼会被外观吸引，但是能留住男人心的还是性格。”

说着，李志强苦笑道：“小蔓那个性格……唉，女汉子一个。高质量的男人都喜欢温柔可人又听话的，她可不是会听话的类型。虽说她也不需要做男人的附属物，但……再坚强的人偶尔也需要找个肩膀靠一下的嘛。”

不听话的女汉子……萧何下意识的想要偷瞟一眼叶婉清，但是在他付诸行动之前，叶婉清就没好气道：“你是不是在想我也是这样的女孩？”

“没有，我们婉清这么甜美可人的女孩，怎么是女汉子呢？”萧何一本正经的说。

“你发誓！”叶婉清气鼓鼓的说，萧何板着脸，好一会儿才笑道：“哎哟，你看你，整天气鼓鼓的干什么？像只胀了气的小河豚似的，多可爱啊……”

“你语无伦次的在说什么呢？到底是夸我还是损我……”叶婉清皱起了眉头嘟囔道。

不过叶婉清到底还是被转移了注意，没有继续在这方面纠结下去了。很快他们俩就被送到了小区门外，从车上下来后，外面还在下着大雨，而他们都没有带伞。

虽说从小区门口到单元门前就几十米的距离，但两个人都被淋成了落汤鸡。

“你不许往我这边看……”叶婉清捂着胸口警觉的瞪着他说。

“我刚要抱着你冲过来你又不肯，自己跑得又慢，淋湿了还要让我别往你那边看。”萧何摇了摇头，“我太难了。”

叶婉清瞪了他一眼，也没说什么，按下了电梯的按钮。

回到家后，萧何让叶婉清先去洗澡了，毕竟他体质比较强壮。

不过当他洗完澡出来后，叶婉清已经给他做好饭了。

“我肚子也饿了，训练完也很累，不想弄太麻烦的，就简单的炒一碗蛋炒饭吧。”叶婉清有些疲倦的叹了口气说，“将就着吃一下，明天再做一餐正经的。可以吧？”

但虽然只是蛋炒饭，却也不是那么简单，蛋炒饭里给了鸡蛋、火腿肠以及昨天没吃完的酸不辣土豆丝，然后再额外做了一盘拍黄瓜和一碗冬瓜肉丝汤。

有女朋友的人就是幸福。萧何暗想道，端起碗吃了起来。

叶婉清炒的蛋炒饭很特别，里面给了老抽酱油，炒饭吃起来会有一种特别浓厚的味道，昨天吃剩的酸不辣土豆丝也很搭。再来点解腻的拍黄瓜和冬瓜肉丝汤……虽然朴素，但却搭配得很完美。

“我吃饱了。”吃完蛋炒饭后，叶婉清放下了碗，然后托着香腮看他吃，“你把剩下的都吃完吧。”

“没问题。”萧何爽快的说，毕竟黄瓜和汤都是不饱肚子的菜。

叶婉清坐在沙发上抱着腿，笑吟吟的看着他吃饭，好一会儿才提醒道：“你洗碗哦？”

“放心，不需要每天说，我知道的。”萧何一拍胸脯说。

“嗯。”叶婉清应了一声，顿了顿她又问：“国庆我跟蔓姐请了几天假要回家一趟，你一个人怎么办？”

“我也回家呗。”萧何回道，“或者自己点外卖，不碍事。以前不也一个人过的吗？”

“那行吧。”叶婉清点了点头，“有什么问题就跟蔓姐说，你如果不回去就顺便帮我照顾一下团团。你要是也回去了，我就让系里的同学来帮我照顾好了。”

“你干嘛像我妈一样？”萧何狐疑的瞥了叶婉清一样。

“那谁让你自己一点独立生活的能力都没有？”叶婉清没好气的说。

“哟，瞧瞧，这是自己房间都不收拾的人说的话。”萧何微微一笑。

“瞧瞧，这是连蟑螂都要女朋友来打的人说的话。”叶婉清也是微微一笑毫不退让。

这两个人绝对是九世冤家。萧何在内心里暗自叹了口气，然后把最后一些饭菜一扫而光，端起碗筷回头去洗碗了。

这会儿外面的雨仍然在下着，而且越下越大了。

“雨下的真大啊……”萧何自语着，然后满意的点头道：“真好，晨跑和散步都免了。明儿早上也没课，睡个懒觉，十点之前谁也别想叫醒我！”

次日早上，萧何睡得正香，门“砰”的一声被人踹开了。

萧何猛地从床上惊坐起，瞪着面前的人：“干嘛！？我没夜袭你，你也还来夜袭我了！？”

但是揉了揉眼睛仔细一看，他才发现居然不是叶婉清，而是崔蔓。当时他就一头倒了下去，抱着枕头嘟囔道：“哎哟，今天不是下雨吗？让我多睡一会儿怎么了？我昨天刚被抽了几管血，需要静下心来造血！”

崔蔓上前来拎住了他的耳朵：“还睡！到你发挥的时候了！”

“又怎么了？这一天天的就没个太平日子吗？”萧何眼睛都懒得睁开。

“这段时间暴雨频发，AL市发涝了。”崔蔓皱眉道，“必须立刻展开救援。对你们这些异变者来说，这次就是你们最好的舞台。给你十分钟换衣服，直升机已经在等你了。”

萧何一个激灵，整个人瞬间清醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68933342"  chaptername="第四十七章：舞台">加入书签</a>
</div>
