
清城仙宗，刑罚殿内。

翠绿长袍青年男子认真的朝青袍中年男子禀告道：“亓副殿主，属下将晴天宗那筑基初期修士的底细…打探清楚了！

他确实修炼不足十年，年纪也才二十出头，修为更是刚刚突破到筑基初期不久！”

“那落日仙宗原本创立了一个名为血衣楼的杀手组织，专门从事刺杀一类的活动。

一次他们血衣楼接取了一个刺杀阴月宗外门杂役堂猎妖队队长的生意，而那名猎妖队的队长，就是晴天宗那位筑基初期的修士！

几次刺杀的行动下来，那筑基初期的修士爆发了不俗的实力，且法宝众多！

血衣楼的楼主起了杀人夺宝的心思，他带着血衣楼的五位天级杀手与落日仙宗的一位金丹后期的修士，前去阴月宗，结果就一去不复返了！”

“……”

“他赶走了阴月宗的宗主、长老与阴月宗内外门弟子，并把阴月宗阴月峰改成了晴天宗晴阳峰！”

青袍中年男子亓副殿主听完翠绿长袍青年男子关于李星阳修为底细的介绍，轻皱起眉头，思考着道：“若你探查的这些情况属实，那这个‘晴阳道君’就仅是个筑基初期的小修士了！

他之所以敢冒充道君级别的修士，完全是仗着他有件虚阶中级的镜子重宝！”

“可一个筑基初期的修士如何能驾驭得了虚阶的重宝？

还是件攻击他人元神的虚阶重宝？”

“莫非那件虚阶的镜子法宝比较特殊，筑基初期的修士就能驾驭？”

亓副殿主神情渐渐严肃起来，“他是不是筑基初期的修士，这件事很重要！

他们晴天宗不仅有大型灵石矿脉，还有一件比较厉害的虚阶镜子重宝，这件事得上禀给宗主！”

“你先下去吧，本殿主这就将你打探出来的确切消息，上禀给宗主！”

“是，亓副殿主！”

翠绿长袍青年男子拱手行了个礼，随后快步往刑罚殿外行去。

亓副殿主也紧跟其后，往刑罚殿外，宗门主殿方向快步行去。

来至宗门主殿外，亓副殿主快步走了进去。

“亓镰，你来啦？”金色宝座上，一墨绿长袍中年男子，缓缓睁开双眼，微笑着朝走进宗门大殿的亓副殿主道。

这位墨绿长袍中年男子一副道装的打扮，一根古朴金质发簪将半白的头发全部束在头顶之上。

中年男子生的慈眉善目，仪表不凡，谈笑间说不出的祥和高人风范。

见墨绿长袍中年男子睁开双眼，亓副殿主微笑着道：“宗主，属下此次前来，是有要事要禀明宗主！”

墨绿长袍中年男子邢宗主温和的朝亓副殿主道了句：“你先坐下来，慢慢说。”

亓副殿主走到一处竹椅上，快速坐下，神情严肃的朝邢宗主道：“宗主可还记得晴天宗那位晴阳道君？”

闻言，邢宗主一愣，有些疑惑的朝亓副殿主道了句：“怎么好好的，提他作甚？难道我们的弟子，又有人招惹到他们晴天宗了？”

亓副殿主摇了摇头，道了句：“非也！”

“据属下得到的消息，这晴天宗晴阳道君可能只是位筑基初期的修士！”

邢宗主大吃一惊，不敢相信的道：“这怎么可能！”

“消息可靠吗？”

亓副殿主微笑着，将他得到的消息完整的与邢宗主复述了一遍。

邢宗主听完李星阳仅是位怀有重宝的筑基初期小修士后，心中感慨叹服不已。

想不到一位筑基初期的小修士，也能翻出这么大的浪花来！

连他这个炼虚中期的一宗之主与几位炼虚中期的长老，也被他的话语与手段震慑的不敢再有丝毫的不敬！

他不得不佩服这位‘晴阳道君’的胆子与勇气，筑基初期的小修士冒充道君级的顶级高人，这千百年来，还是头一遭！

不巧被他们给遇上了！

就是在修仙界这悠长的岁月中，敢这么做的，也只他一人了！

甚至可以说是空前绝后。

不过，这筑基初期的小修士还是有那么一丝底气的。

毕竟人家有瞬间击杀元神后期修士的重宝，若不是他以前的跟脚底细没有抹干净，恐怕会有许多的大宗门买他的账，尊他为‘晴阳道君’吧！

邢宗主心中感慨了一番，有些五味杂陈，沉吟了许久后，朝亓副殿主道了句：“亓镰，你带三位刑罚殿的执事，五队刑罚殿元神期的弟子。

前去将那‘晴阳道君’击杀！

你无需亲自出手，就远远的看着他们围杀‘晴阳道君’！

他们也无需打招呼，到了他们晴天宗，就直接动手杀了他！

务必将那‘晴阳道君’击杀，将他的那面镜子重宝与大型的灵石矿脉夺回来！”

“是，宗主！属下这就带人去杀了那假冒的‘晴阳道君’！

让他知道，得罪我们清城仙宗，是没有好下场的！”

亓副殿主拱手行了个礼，认真严肃的回道。

随后辞别邢宗主，朝宗门大殿外行去。

……

晴阳峰外半空中，清城仙宗浩浩荡荡的二十八位元神期修士，杀向晴阳峰！

他们三位是元神后期的修为，五位是元神中期的修为，二十位是元神初期的修为。

而身为元神圆满期的亓副殿主，则远远的呆在他神识能够探查的最大范围上，冷眼注视着晴阳峰内门广场上的一举一动。

清城仙宗众人来至晴阳峰峰顶上空，立刻祭出各自的法宝，朝正在闭目修炼的李星阳迅猛的攻去。

林素烟与阴月仙子感应到晴阳峰上有众多修士到访晴天宗，二话不说就祭出各自的法宝朝李星阳迅猛的攻去，她们二人有些担心，立刻齐声朝李星阳大喊道：“晴阳子小心！有众多法宝朝你攻过去了！”

密闭的修炼房间内，正在修炼先天功与护体金光术的李星阳，忽然听到林素烟与阴月仙子的大喊声。

随后他也感应到自己的修炼房间外，几百米的半空中，传来阵阵‘嗖，嗖，嗖’的法宝破空声！

只是…他现在再打开房门逃出去，已然来不及了。

李星阳立刻站起身，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，随后施展风遁化成一阵清风，朝门口方向，迅速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67252898"  chaptername="第87章  假冒的‘晴阳道君’">加入书签</a>
</div>
