    第二天，周六，不到八点。

    黎俏迈着慵懒的步子走出客房。

    彻夜好眠，她眼角的疲惫也一扫而空。

    黎俏轻车熟路地下楼，打算去客厅找商郁。

    刚来到一层大厅，就隐隐听到斜后方传来一段五音不全的rap。

    “画画的贝贝，画画的贝贝，奔驰的小野马和带刺的玫瑰——”

    黎俏一言难尽地回眸，蓦地瞧见了边走边唱无比自嗨的追风。

    哦，这是为了考核临时回来的？！

    黎俏面无表情地收回视线，继续往前走。

    她在想，如果他们的考核项目有唱歌这个选项，追风势必垫底。

    就没听过谁能把说唱歌曲唱跑调的……

    这时，追风也捕捉到前方那一抹隐隐有些熟悉的纤瘦背影。

    他目光一闪，加快脚步，嘴里还喊了一声，“那妞儿，你等一下。”

    黎俏：“……”

    恰在此时，流云、落雨、望月三人并肩从门外走进来。

    大厅中回荡着追风的那句骚话，几人不约而同地投去视线。

    只一眼，三人对视一瞬，默默地开始为他祈福。

    这厮还需要考核吗？直接下葬吧。

    此刻，黎俏没有停下脚步，依旧不急不缓地往前走。

    落雨等人也相继来到她身后，三人异口同声地颔首道：“黎小姐。”

    黎俏淡淡应声，看着他们弯唇道：“好好考。”

    被无视的追风：“？？”

    他三步并着两步来到几人身后，顺着他们的肩头打量黎俏，臂弯撞了下望月的胳膊，谨慎地问道：“那位是……”

    望月瞥他一眼，没理会，走了。

    追风扭头，看着落雨和流云，敢张开嘴，话都没说出来，那俩人也跟着黎俏走了。

    操啊！

    追风被丢在原地，一张妖娆的脸颊写满了困惑。

    为了印证自己内心的猜测，他定了定神，单手插兜挺胸抬头地走进了客厅。

    一抬眼，原地爆炸了。

    前方视野中，铺满了细碎阳光的沙发附近，他们家老大勾着那妞儿的肩膀，正低头在她耳边说着什么。

    不远处站着望月等人，各个面色坦然，见怪不怪，

    追风壮着胆子往前挪了几步，直到黎俏那张明艳的脸颊映入眼帘，他才猛地倒吸一大口凉气。

    竟然真是他心心念念想抱在怀里稀罕的妞儿。

    果然和老大有一腿！

    这时，商郁和黎俏耳语过后，余光微晃就睨向追风，深沉的口吻透着不悦：“你在看什么？”

    男人背后洒下大片明亮的阳光，偏偏那道慵懒的眼神扎在追风的身上，平白让他抖了抖。

    追风抿着嘴，一脸幽怨地低下头，“没、没什么，老大您息怒。”

    他妈的，何其操蛋的人生啊，他居然被自家老大挖墙脚了！

    ……

    十点整，考核正式开始。

    楼下近千平的训练室内，摆着各种考核所需的设备。

    四大助手穿着黑色训练服，负手跨立站在正中央。

    近五十名保镖伫在周围，现场旁观。

    黎俏坐在懒人椅中，看着手里的十项考核清单，暗暗咂舌。

    四大助手的存在的确不是普通助理那么简单。

    这清单上的项目，从身手到体能，再从头脑和格局全部都列有详细的考核规范。

    包括排名的依据也清清楚楚地写明其上。

    第一轮比试，金融模拟。

    “开始吧。”商郁一声令下，四人纷纷走到了电脑前落座。

    他们神情严肃，翻看着手边的考核内容，很快就投入其中。

    这项考核检验四人对于未来金融市场的分析能力以及实际的操盘能力。

    衍皇旗下产业无数，他们的身份并不仅仅是保镖，更是衍皇对外的名片和代表。

    此时，黎俏和商郁面前，同样摆着一台高配置的电脑。

    上面分割成四个画面，是四大助手的虚拟操盘过程。

    四人手里都持有相等的虚拟资金，对于交易中的买入走势和后市预测，都需要有敏锐的洞察力以及对股市走向的应变能力。

    黎俏目不转睛地盯着画面，随着时间流逝，半个小时后，她眯了眯眸，侧耳对商郁低语，“三年前的金融模拟第一名是落雨？”

    “嗯，十项考核，她七项第一。”商郁目光温厚地看着黎俏，给出了答案。

    黎俏视线玩味地看着电脑屏幕，三秒后，淡声道：“今年，恐怕要易主了。”

    闻此，商郁睨着黎俏，微微勾起薄唇，目光深邃：“看出了什么？”

    黎俏对着前方努了努嘴，嗓音压低，指了指追风的曲线图，“目前看来，追风对金融局势的掌控是最精准的。

    他应该是看出了这只蓝筹股改变不了弱势格局，而且又很谨慎地没有投资往年的涨幅明星，他很稳，资金池的货币流动也控制的最好。”

    一番有理有据的分析，让商郁唇边的笑意逐渐加深。

    他姿态慵懒地叠起双腿，侧首对黎俏说道：“过去三年，追风在本部担任CEO职位，主要负责股东会议和证券监管。”

    黎俏和他对视，笑了笑，“难怪……”

    虽然追风看起来像个不着调的花花公子，但对于金融市场的掌控能力确实强悍。

    此刻，随着他们二人细声的交流，电脑上的金融模拟也给出了最终的结果。

    第一名，追风。尔后分别是流云、落雨、望月。

    这样的结果，并不意外。

    唯独落雨怔怔地坐在电脑前，似乎……有些失落。

    这时，黎俏拿过桌上的水杯，轻轻抿了一口，余光瞥着商郁，“你之前把追风送到帕玛，其实是有意想调回落雨吧？”

    “看出来了？”商郁音色醇厚地应声，目光流连在对面的四助手身上，“他们四个身兼数职，若长时间固定在某一个领域，其他技能必定会被弱化。

    物竞天择，适者生存。适当的轮职替换，对他们有利无害。”

    这便是衍皇培养出四大助手最根本的原因。

    如此，黎俏也再次了解到了商郁不为人知的一面。

    虽霸道，虽偏执，但在培养手下方面，也确实有他独到的手段。

    ……

    时间转瞬即逝，四人的考核也已经进行到了第四项。

    目前来看，几人的表现都中规中矩，各有优异。

    临近晌午，考核中场休息。

    黎俏和商郁来到公馆外的露天平台，阳光晴好，万里无云。

    两人坐在阳伞下，享受着短暂的安宁。

    黎俏端着桌上的热茶呷了一口，目光不经意地落在了男人身上。

