    罗峰的家世一般，就如大多没有武者的家庭一样，他的父亲是家政人员，靠苦力给人搬家赚钱贴补家用。

    就是这样一个家庭，出现了一位逆天的罗峰，哪怕他弟弟罗华，也有着非同寻常的智慧。

    就在昨天，罗峰准武者考核，他父亲却被欺负，被打了个半死，正好被返回的罗峰看到，如何不怒？差点杀人！

    对方小有势力，结果就被抓了起来，这才有魏文求救。

    秦明知道，就是因为这一遭，罗峰精神念力觉醒，才逆天崛起，短短几年时间，就成为全球第一强者。

    “杨叔，这是小事，怎能劳烦您大驾！”秦明笑着摇头。

    他可不会不知好歹。

    对方是战神，开着战机去救准武者？

    玩笑呢！

    “我先打个电话安排一番！”秦明稍微思量，就给王朗拨了过去，说明原因，对方毫不迟疑的应下，说马上就前往。

    两人跳了下去，战机划过一道弧线，消失不见。

    秦明已经知道，这座战机并不是杨辉的，只是因为事情突然，借给他使用而已，方便来回。

    极限武馆全球总部，位于洪宁基地市。

    此地处于亚洲西部，距离欧洲较近。

    当年大涅槃时期，洪带着一批追随者，在这里建立了生存基地，也因为洪的强大，基地越来越大，也最为安全。

    这里大部分都是武者。

    若不是严格控制，这里的人口，早就呈爆炸性的增长，哪怕如此，也有八千万人口。

    “全世界有五大强国，共23个基地市，华夏才六个而已，然而洪就控制着一个基地市。这就是全球第一强者的威势，也有着第一权势！”

    杨辉介绍着，两眼放光。

    哪怕早已知道的秦明，也心神震动。

    全球才23个基地市啊，洪却一人控制一个。

    全球第一强者，第一权势人物。

    “大丈夫当如是也！”秦明铿锵道。

    “哈哈哈！好男儿就应当有这样的志气！”

    很快，他们来到了训练营的大门口，径直走了进去。

    这里没有士兵守护，但谁也不敢在这里闹事。

    走进大门，目光所及，就是一座巨型龙型雕刻，庞大无比，高达五十余米，这是一头黑龙雕像，特别是一双眼睛，在秦明对上去的一瞬间，就身躯一震。

    “怎么好似活的？”秦明惊问。

    “你没事？”杨辉却惊呼。

    “感觉到了强大的压迫，让我有种喘不过气来的感觉！”秦明老实答道。

    杨辉嘴角抽搐，心中对秦明的评价又拔高一个层次，同时解释道：“这个雕像本身，就万分难得，然而它的一双眼睛，却是洪猎杀的一头从火山当中孕育产生的黑龙，为王级凶兽，超越战神的存在，洪就将他的一双眼珠子放在了雕像中，从而让雕像拥有了可怕的威势。但凡第一次前来的学员，看到那一双眼睛，无不陷入进去，难以挣扎出来，而你，秦明，却是第一个，也是唯一个几乎没什么感觉的学员。”

    说到这里，他心中复杂无比。

    哪怕是他盯着，现在也会受到影响。

    再看看这个小家伙，现在还一直看着，却几乎没什么影响。

    “他的未来……！”杨辉已经不敢想象，“恐怕可以冲击议员级！”

    秦明不好意思的笑笑：“也许是我神经大条吧！”

    神经大条？

    杨辉无语。

    “杨叔，那些显示屏，还有上面的名字是什么意思？”秦明指着黑龙道。

    黑龙身上的每一个鳞片，都是一个显示屏。

    从上到下，顺序排列。

    “no.1：雷纳特斯&布里奇（530321）”

    “no.2：褚强（540601）”

    …………

    “no.167：沃斯迪奥丝（570319）”

    一共一百六十七个名次。

    “现如今，精英训练营一共一百六十七人，你就是一百六十八个。每年，都有三四十个毕业，三四十个离去，这其中的三分之二会从总部基础训练营招募，另外三分之一，从全球挑选。从全球挑选，也就十余个罢了，从这一点也可以看出竞争的何等激烈！”杨辉道，“今年招募的还没有全部到齐，否则，应该能够达到一百八十个。既然是训练营，当然就会有竞争，这就是排名越高，获得的资源也就越多，反之亦然。就如排名最低的三名，若是连续三次，就会被淘汰，被下放到基础训练营。有竞争，才有压力，有压力，才能快速成长！”

    一边说着，他们一边往里面走去。

    这里人来人往，大多都很年轻，一个个精神饱满，气势不凡。

    “杨叔，这是去哪里？”

    “九重楼！”

    “九重楼？”

    “训练营的核心就是九重楼！那里是学习训练的地方，也有着特殊的训练室，比如重力室，还有虚拟空间！”杨辉指着前方，“就是那里，学员前往的地方，九层高楼！”

    九层楼，却堪比二十余层的高楼。

    不少精英学院正前往那里。

    “虚拟空间？”

    “待会你就知道了，那可是个妙处！”

    “杨叔，我不应该先签订合同吗？”

    “你的情况特殊！”杨辉顿住脚步，“跟我来就是！”

    他们乘坐电梯，直接来到了九楼。

    入眼的是一个大厅，地上铺着不少垫子，有着各种肤色的少男少女，正在闲聊着，看着他们走进来，目光也转移到了秦明身上。

    “华夏人？就是特招的那一个？”

    “这么年轻！”

    “看起来也不怎么样嘛！”

    议论声响起，甚至丝毫没有避讳他。

    秦明也不在意。

    这些人，注定是生命中的过客，最多让他多看一眼罢了。

    杨辉只是略微点头，就沿着通道往里面走去。

    两侧是一个个房间，应该是特殊的训练室。

    来到了最里面的房间，推门而入，这里略显昏暗，杨辉打开了灯光。

    这里布置很简单，只有两个沙发，每一个上面，都放着一个头盔。

    “我们地球有不少隐秘，埋葬很多远古遗迹，曾经就挖出了一个古老的机器，连接之后，里面有着虚拟空间，无数科学家耗尽心力，模仿出了两个连接虚拟空间的头盔，可以让意识百分之百的转移过去！”杨辉指着头盔道，“这两个头盔，就是意思传感器！”

    “可惜啊，虚拟空间的主机无法仿照，否则就可以普及了，也不至于只有这一个！”杨辉摇头道。

    “不可思议！”秦明惊叹。

    “当初我知道时，也感觉不可思议！”杨辉说着，递过来一个平板电脑，上面显示着学员须知，“你认真的看一看，能让你快速的了解训练营的情况。”

    “杨叔，莫非要对我进行特殊考核？”秦明接住，同时询问道。

    “应该是！”杨辉迟疑道，“不管如何，你只要记住一点，表现的越好，你得到的好处也就越多！”

    “杨叔，多谢了！”秦明心中已经有了大致的猜测。