    在宁静的宇宙星空中，屹立在浩浩荡荡金色浪涛中央的岛屿，便是自由联盟的核心之地。

    400多名宇宙之主，齐聚于此，都坐在一尊尊王座上，他们刚刚统一意见，在等待人类将部分传承讯息给他们。

    始化岛主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着头看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自由联盟的大势，来逼迫人类。而后暗中再联系人类，仅仅给予我一人为代价，便换取整个自由联盟的加入……轻而易举的，便将这修炼到宇宙最强者极限的讯息弄到手。”

    想到这，始化岛主愈加得意。

    他也越加佩服自己。

    其实自从罗峰得到断东河一脉传承开始，始化岛主就知道……原始宇宙内部注定将有一场动乱！日益强大的人类族群，和原始宇宙其他族群的矛盾会越加强烈，甚至会产生一次大的风暴。所以那时候起，他就开始暗中布局，尽量的结交许多闲散族群宇宙之主。

    那些闲散族群，地位低下，能和独行最强者结交自然求之不得！所以很快就结交了一大帮宇宙之主。

    一听到巨斧创始者陨落，始化岛主立即明白——这是个催化剂，将一场势必会发生的大战，提前引爆了！若非巨斧创始者陨落……其他族群恐怕还会暗中联系慢慢准备，可能不会这么快。所以他立即加紧行动。

    一切如预料的发展……

    趁两大阵营给闲散族群带来的压迫。始化岛主立即利用过去的旧人情，开始去游说，很快拉拢出了一帮势力来。凭借这股势力再去游说其他势力……最后联合建成了这一超级联盟——自由联盟。

    “当盟主？对我而言，根本无用。”

    “我追求的……”

    “是真正的无敌！是超脱轮回！”

    “我第一要做的就是达到原祖那般，紧接着便是超脱轮回。如东帝始祖，如紫月始祖。”始化岛主胸膛着翻涌着强大的欲望，作为一名独行最强者，本质上是不在乎所谓联盟权力的，只是需要利用联盟，才弄出来而已。

    ……

    始化岛主一直悠闲万分，而他的意识也是连接着虚拟宇宙，在等待着人类答复，过去他虽然也曾连接虚拟宇宙，只是需要一些隐匿手段。可是自由联盟和人类谈判后，自由联盟的所有宇宙之主和最强者，都有连接虚拟宇宙的权限。

    这样，双方可以很快交流。

    始化岛主原本悠然自得的表情顿时消失，变得凝重以及愤怒，立即朝周围扫视一眼，怒声喝道：“诸位！就在刚才，我们刚刚统一意见，可现在联军阵营竟然已经杀到人类原始秘境！”这一声大喝，响彻整个岛屿每一寸空间，令原先还谈笑着等待着传承讯息的400多名宇宙之主顿时目瞪口呆。

    “怎么会？”

    “联军怎么这时候攻击人类？”

    “我们刚刚内部谈妥，怎么联军就攻击人类了？”

    “谁，到底是谁，到底是谁将消息传了出去？难道不知道，这么做，会威胁到我们即将得到的传承讯息？”

    “是谁泄露消息的？”

    岛屿上的宇宙之主们顿时愤怒了。

    最愤怒的要数始化岛主，因为，这很可能破坏他的好事。

    “很显然，我们当中肯定是有谁，将消息传出去了。”始化岛主冷厉的目光扫向在场的众多宇宙之主，“这，是在破坏所有宇宙之主的未来突破希望！不可饶恕！当然，或许只是我们当中某一位不小心和弟子、朋友交谈时泄露了……这一切，现在也无需计较。人类好歹现在躲着，联军阵营拿人类没办法，所以情况并没恶化，我们现在要做的，就是立即前往人类疆域，去加入人类阵营一方。”

    “好。”

    “对。”

    “我们现在出发！”

    “在场所有宇宙之主一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”一些担心自己突破到宇宙最强者希望被破坏的宇宙之主们，的确是气的咬牙切齿。到底是谁将消息传播到联军一方的？

    “出发。”

    “出发。”

    很快，浩浩荡荡六座宫殿至宝出现在岛屿上空，紧跟着便迅速神国传送离去。

    虽说他们乃是一联盟，可内部派系斗争的确严重，有些闲散族群有死仇，自然不愿在一起，所以分成了六支分队行动，每支队伍都有70多名宇宙之主，实力之强横可想而知。

    ******

    人类疆域，原始秘境。

    九层塔楼屹立在虚空中，而远处，则是11座宫殿至宝，肆意疯狂的攻击，铺天盖地毁天灭地，令虚空都完全化为无尽粒子流，轰隆隆落在星辰塔上。

    “彭隆隆~~~”

    “轰~~”

    星辰塔被轰击的，虽然微微震颤，可竟然都没抛飞开。

    这也令联军阵营为之感到震惊。

    “我们这么多宇宙之主，11位宇宙最强者，如此强大的力量联合……竟然都无法轰飞那星辰塔？难道在星辰塔内的那一百多名宇宙之主，都在帮忙竭力稳住星辰塔？”

    “星辰塔，乃罗峰掌控。这罗峰得到了断东河一脉传承，什么诡秘事都可能发生。墓陵之舟、意志冲击宝物，都是他拿出来的。”

    联军阵营气急，很快攻击便停歇了。

    因为他们清楚攻击也是白白浪费神力，像人类之前一开始偷袭之所以成功，是因为被偷袭的是一座巅峰宫殿至宝。作为巅峰宫殿至宝……几乎都没什么灵魂防御能力。可是至强至宝就不同了。

    星辰塔、黑狱塔等，躲在里面，物质攻击灵魂攻击尽皆抵挡。

    “看来，得消耗战了。”

    “等自由联盟来，就麻烦了。”

    “不管怎样，此战决不能放弃，我们绝对不能看着人类强大！至少我们此次诸多势力联合，还让人类逍遥，那才是大笑话。”

    ……

    星辰塔内，其中一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主三个都聚在一起。

    “轰飞？”罗峰笑道，“哈哈，无尽幽海乃是我的分身之一，可即使如此，放在星辰塔内，我自主操控，移动都艰难万分。现在无尽幽海在星辰塔内……星辰塔不知道沉重到什么地步，想要撼动轰飞？”

    “联军阵营这次肯定气坏了。”彭工之主摇头道，“怕是到现在，他们都不知晓……他们的一切动静，有原祖在，我们都事先发觉。”

    “嗯。”罗峰、混沌城主都点头。

    就连人类族群内部，在这之前，罗峰他们都不知道原祖能知晓‘原始宇宙’内几乎所有地方的情况，更别说异族了。

    “等吧，自由联盟来，一切就轻松了。”混沌城主道。

    若无自由联盟。

    联军阵营，完全可以困着人类一方，永远困着！他们只需要留下200多名宇宙之主、部分最强者常驻，即可压制人类一方……其他宇宙之主可以轮换着，随时能进宇宙海冒险等。

    夺走人类所有疆域，困住人类整个阵营，如此能逼得人类没发展空间。

    很快——人类阵营的那些异族恐怕就会脱离开，因为那些异族也得为族群考虑，这会使得人类一方越来越弱，最后在原始宇宙难以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。

    “只是罗峰竟敢那般做……”混沌城主看了眼罗峰，暗自唏嘘。

    那计划太危险。

    当然，人类没危险，危险的是罗峰自身。

    “不能那般做，有自由联盟加入，我方实力将直接占据优势，罗峰无需冒险……联军阵营的目的注定无法实现。”混沌城主等待着，他在虚拟宇宙中还和始化岛主联系，始化岛主还告诉他，马上便到达。

    “嗯？”

    罗峰、彭工之主、混沌城主都透过星辰塔，看到外界遥远处的六座庞然大物的突然出现。

    “来了！”

    “来了！”

    罗峰顿时露出喜色，混沌城主乃至黑狱塔内的众多宇宙之主们都兴奋起来。

    ……

    虚空中。

    联军阵营共11座宫殿至宝，此刻彼此已经靠的很近，他们已经在暗中商量，因为他们清楚……此次突然偷袭计划，对方好似事先知晓提前躲避，使得他们的目的没达到。这样一来，就被迫进行最疯狂的消耗战了。

    “来了。”

    “自由联盟到了。”

    他们也看到，远处那庞大的六座宫殿至宝的出现，那六座宫殿至宝都散发着滔天的威压，显然是在宫殿至宝内的那群宇宙之主们故意这般做的。

    ……

    自由联盟六座宫殿至宝，浩浩荡荡到达，散发无尽威压，好似在显示他们原始宇宙第一势力的威风似的。

    “人类，我们已经到达。”

    “我们已经到达！”

    这一方时空虽然被那些最强者们影响，令虚拟宇宙被逼迫开。可是他们个个都有化身在自己的族群疆域……自然照样能连接虚拟宇宙，所以六座宫殿至宝，各有一位代表，显然是六大派系的代表，都和人类联系。

    “自由联盟，还请速速帮我人类，我等联手一起，击退敌方联军。”混沌城主则是回应。

    “不急。”

    “混沌城主，别着急。”

    “你们人类，先将部分传承讯息给我们！按照说的，战前给予部分。战后给予后一部分。你们先给予一部分传承讯息……我们观看验证了确认了，自然会帮你们。否则，我们不好出手。”

    “对。”

    “先给予我们部分传承讯息。”

    自由联盟的六大派系的领头者都是如此。

    ******

