    宋奶奶几人一上午就把定亲礼买齐了，回来后吃了午饭，陪着孟氏又说了一会儿话，到了半下午准备回家。

    顾义说要跟着回去，“我好几日没回家了，如今外曾祖父身体没什么大碍了，我回去看看，明日一早再过来。”

    这两日，顾义不但陪着老先生下棋，还陪着老先生说话，言谈举止间没有半分傻意，如果不是有先入为主的观念，知道他智力有问题，老先生都要以为他是顾家请了名师教导了的。

    顾义这一提起回家，宋奶奶和宋老爷子同时想起了一个问题，老先生中毒这么大的事情，顾老爷和顾夫人竟然没有来探望，这可不像他们平日的作风，难不成家里也出了什么事？

    这样一想，宋奶奶有些着急了，催促宋林赶紧去套马车，跟着顾义去顾家看看。

    马车套好，宋奶奶和宋老爷子上了车，顾义也上了自己的马车。

    刚出了城门，宋奶奶就让宋林停下，喊了顾义过来。

    “义儿啊，这几日没见到你的爹娘，是不是家里出什么事了？”

    早就料到她会这样问，顾义面不改色的撒谎，“我爹前几日带着姚大夫来县城给他好友看病，不小心着凉了，回去后一直不好，怕传染给外曾祖父，便没有过来。”

    宋奶奶松了一口气，老先生中毒的事把她吓坏了，她现在只盼着家里的人和所有的亲戚都平平安安的，不要再出什么事了。

    “没事就好，回去告诉你爹娘，老先生一时半会走不了，让他们不要着急，等病完全好了再过来看也不迟。”

    顾义应下。

    宋奶奶也没让顾义回他自己的马车。她一路上和顾义说着话，说着说着，她就感觉有些不对劲了，顾义仿佛变了很多，可具体哪里变了，她又说不上来。

    到了岔路口，宋奶奶让宋林停下，让顾义赶紧回家。

    “我送爷爷奶奶回去。”

    听他这样说，宋奶奶很是高兴，“好孩子，就还一段路，我们自己回去，你也好几日没回家了，快回去看看。”

    “不差这一时半会儿，我亲自送爷爷奶奶回到家才安心。”

    宋奶奶高兴的更加合不拢嘴，顾义比她的亲孙子还要贴心，幸亏当初让月儿和他定亲了，不然这样的好孩子以后去哪里找？

    把宋奶奶和宋老爷送到家门口，看着他们进了家门，顾义才让车夫掉头回去，出了宋家村，小四低声禀报，“少爷，后面没人跟着。”

    “回去后，派几个人过来。”

    小四应是。

    “回去后，你亲自去把那些医书收拾好，送过来。”

    “是。”

    ……

    “小弟！”

    顾义一脚踏进花厅，就听到顾雯高兴的喊声，他眉目舒展开，脸上也浮上了笑意，“二姐、姐夫，你们什么时候来的？”

    “刚到。”

    说着话，顾雯起身走到他面前，抬手比量了一下，“爹娘说的没错，你果真长高了，快要追上二姐了，看来，还是京城的水土养人。”

    孔庆抱着孩子坐在一边，小家伙已经六七个月了，虎头虎脑的很是可爱，“雯儿说的不错，京城的水土确实养人，小弟不但长高了，也越发挺拔了，再过两年，不知道会迷倒多少小姑娘。”

    “那是……”

    顾雯与有荣焉，“这可是我弟弟，谁也比不上。”

    孔庆失笑，自从生了孩子以后，雯儿越发开朗，他很喜欢。

    “二姐和姐夫怎么有空过来了？”

    顾义岔开话题，去了一旁坐下。

    顾雯也坐回去，“咱爹说江南有一桩生意出了点意外，他身体不好，让我和你姐夫去跑一趟。”

    孔庆家里也有生意，但比起顾家的生意来不值得一提，能得岳父如此信任，不但是他，就连孔家人都很高兴，接到信后，立刻催着他们过来。

    “麻烦二姐、姐夫了。”

    “你这说的什么话，家里的事就是我和你姐夫的事，再说了，我们从来没有去过江南，正好可以借着这次机会好好玩一玩，我和你姐夫商量好了，等把事情解决完，我和你姐夫玩到过年的时候再回来。”

    “江南是好，小丫头的舅祖父就是江南人，他给我描述了不少江南的景色，如果不是因为老先生他们在，我定要怂恿小丫头和我一起跟着你们去了。”

    “对了，小丫头的舅祖父叫孟阳，在当地是很有名的生意人，明日我去县城问过地址让人给你们送回来，到了那边如果有什么麻烦，可去找他。”

    “好。”

    姐弟两人有好几个月没有见面，说了许久的话，直到天色黑下去，管家进来禀报说饭菜已经做好了，众人才移去饭厅，吃过饭后各自回院子去休息。

    ……

    夜深人静，威远镖局的大门打开，齐武带着几名镖师带着一箱货物出来，径直去城门口。

    守城的兵士早就习以为常了，看到是威远镖局的标志，连盘问都没有，直接打开了城门。齐武扔了一锭银子给开城门的人，“这趟货送的不远，大概一两个时辰就能回来到时候还得麻烦兄弟。”

    踮着手里的银锭子，看门人笑的见眉不见眼，“好说，到时你只管喊门就行。”

    齐武谢过，一夹马肚，当先出了城门，后面的镖师押着货物跟上，很快消失在城门口。

    跑出了三四里地，一行人停下，打开箱子，从里面拿出夜行衣换上，又把各自的马蹄子包上，把箱子放去路边的沟里，翻身上马，朝着顾家村一路疾驰。

    到了村口不远处，几人下马，把马拴在路边的大树上，手持兵器，悄悄的靠近村口。

    今日齐武去了县衙，问了秦谦顾家的情况，知道顾家实际是和顾家村分开的，顾家在村子西边，和顾家村的人用一条道路隔开。

    “走！”

    齐武当先走进去，几名镖师跟上。

    刚走进去十丈远，从暗中跃出数道身影，还没等镖师们反应过来，一刀毙命了。

    齐武大惊，用尽全力隔开迎面而来的利刃，迅速后退，只退了两步，便被一刀砍在胳膊上。

