
　　半空之中，正在运动中的戴琳突然停了下来。

　　“陛下！”蕾依不满地哼叽了一声，捏了戴琳的手臂一把。

　　“你们没有感觉到什么吗？”戴琳从床上爬起，迅速穿好衣服，招呼在一旁躺着的美乐：“你做什么助孕操啊，嫌命太长了么？起来干活，扫描一下下面的战场，我觉得不太对劲。”

　　美乐像小狐狸一样翻身而起。

　　蕾依则把身体往被子里一缩，将自己裹成了一只大蚕茧一样。这是被打乱节奏，开始撒娇抗议了。

　　戴琳摇了摇头：今天他已经超额完成任务了，还不满意么？

　　迅速穿好衣服，戴琳来到飞机的驾驶舱。被惊动的贝拉、爱尔莎，布蕾尼亚、沙立也从各自的客舱走出来，来到驾驶舱。

　　空军一号的驾驶舱是经过空间扩展的，几乎有一个舞会大厅那么大。光这里就可以容纳100多人。里面有非常多的精密仪器与显示屏，非常具有科幻感。

　　“怎么了？”贝拉一边穿着宽松的法师长袍一边走过来问。

　　正在穿衣的贝拉身材曼妙，曲线惊人。

　　其他女孩也都是处于量化宽松的状态，姹紫嫣红，美不胜收。

　　吓得沙立急忙看向墙角，将背对准后宫诸位娘娘——这种眼福，他可不敢享。

　　戴琳没理会躲在一旁观察墙角的沙立，伸手轻轻揽住贝拉的腰，闻了闻她身上的味道，说：“不好说，我有一种非常糟的感觉，就好像……你知道在野外，如果发现自己的毛发突然竖了起来，身上皮肤微微有过电的刺痛，那是可能即将被雷击的征兆，天上我就有点这种感觉。”

　　爱尔莎卟哧一笑：“可是我们的飞机可是尚在云层之上啊！再说，大冬天的打什么雷！”

　　戴琳摇头：“不是雷击。我只是用它来比喻这种大难来临的预感……很奇怪，你们都没有感应吗？”

　　美乐这时已经将下方的侦查图像通过魔法投屏到驾驶舱中央，形成一幅巨大的全息图：

　　“看来大规模的战斗已经结束了。只有一小部分地方还在战斗。其他地方士兵们都在往后撤呢！”美乐指着全息图上的火光说。

　　戴琳皱着眉头看了一会儿，摇头说：“这只是地形视觉效果，切换到能量分布图我看看。”

　　“马上切换……不过火星盆地附近火元素的背景噪音太大，可能看不出什么来……”美乐伸手在操控盘上划拉了两下，另一个魔法石上发出一道五彩光芒，追投到刚才的全息地形图上。

　　整个火星盆地的地形上突然出现了大面积的红色。

　　那是火星盆地自有的火元素大背景。在这火元素背景之上，霜角部落的驻地隐隐地露出冰霜的蓝白色与闪电的黄色，灵长部落、剑齿部落的驻地则是更为五花八门的色彩——这是因为独角犀人的体质一般只能修炼冰系与电系，而巨魔与兽人可以修炼的法系则更加全面……

　　“等等……火星盆地中央的那团灰色是什么？”戴琳目光一凝。

　　“去掉能量分布图，在地形视觉图上将刚才出现灰色的那块地方放大！”戴琳下令。

　　美乐在操作盘上一划，将火星盆地中央乌托比亚大集市那一块地图放大，放大……

　　一个很明显带有亡灵特色的大祭坛出现在了所有人的眼前！

　　祭坛中央似乎还有一个人在舞动、施法！

　　“美乐，所有武器，全部攻打祭坛！”戴琳直接下令。

　　不管对方是什么来头，要干什么。先打了再说！

　　“遵命！”美乐清脆地应道。

　　空军一号调转头，在空中作出了攻击姿势。

　　下一刻，无数颗导弹如同带火流星一般朝着乌托比亚大集市中心射去！

　　但与此同时，一阵强烈的心悸却突然传遍戴琳全身！

　　“来不及了！”

　　戴琳伸手一握拳，守护者之杖凭空出现在他的手中。

　　紧接着强烈的绿色光芒从法杖的杖头发出。驾驶舱中所有人都感觉到了一股无比强大精纯的自然守护能量汹涌地扑来！绿色的自然能量瞬间充满了整个空军一号！

　　“出什么事了？”还在被窝里抗议的蕾依吓得裹着被子就往驾驶舱里跑！

　　正在这时，从九天之上射下一股难以形容的亡灵威压！这股亡灵能量如同月光一般从天而降，不仅打在空军一号上，更是覆盖在整个火星盆地之上！

　　整个空军一号都烧了起来！

　　那是戴琳的自然能量防御罩，碰到同样精纯亡灵能量之后发生了剧烈而持续的中和燃烧反应！

　　整个空军一号此时如同一颗空中燃烧的巨大火球一般！空军一号的内部也因为剧烈的能量波动而发生了强烈的抖动！23sk.Com

　　贝拉轻轻一跺脚，冰雪能量扩散开来，这才避免了空军一号舱内温度的急剧上升。

　　衣衫不整的蕾依跌跌撞撞地冲进驾驶室，抱着被子颤抖着问：“发生什么了？”

　　戴琳艰苦地支撑着如此大的一个能量罩，咬着牙说：“亡灵禁咒——死亡降临！”

　　死亡降临！？所有人的眼睛都瞪得溜圆。

　　这个技能有名吗？太有名了！

　　当年拜拉席恩的联军在拒马城下惨败，戴琳等人远走三羊城的时候，狮心王国以摩尔加迪为元帅，纠结了五个公国的大军，与亡灵帝国进行了一场旷日持久的拒马平原之战。刚开始，摩尔加迪元帅的大军取得了阶段性成果，将战线直接压到了拒马城下。

　　可是这时候，一个伪装成“亡灵学顾问”的，叫做“立特派恩・塔卡”的亡灵，利用顾问的身分在军中暗暗设置了一个巨大的亡灵天灾法阵，并在一个无月之夜引动了这个名叫“死亡降临”的禁咒。这个禁咒将亡灵天灾法阵的范围直接与一个天外亡灵位面相连，致使海量的亡灵能量直接倾泻到主位面上！

　　这一晚，整个军队都被不同程度的亡灵化，王国军几乎全军覆没！（详细请见第329章《王国军再次惨败》）

　　没想到几年不见，这个禁咒居然再一次出现在人间！

　　飞机上之上，众人在戴琳强大法力的加持之下，勉强顶住了位面降临的巨大能量与心理威压。

　　而下方，已成为一片人间炼狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第679章 亡灵禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 