    眼看挣扎越来越无力，它居然抬起头冲着周易诡异一笑：“你的气息...被记下了...”

    下一刻，它的鬼体直接溃散，化为一股浓郁的黑气被佛光逐渐消融。

    周易顾不得它最后那句话是什么意思，连忙伸手抓向那团鬼气，疯狂的运转体内的吸吸乐。

    在他的感知中，这可是一股恐怖无比的本命鬼气，如果吸收掉，那修为绝对能够提升好几个档次。

    然而，那佛光比他更猛，他刚刚来得及吸收一小部分，剩下的那一大部分就直接被佛光消融掉了。

    看着重新恢复正常的玉佛，周易有些不知道说什么好。

    他现在算是真正确定了下来，这玉佛竟然能够吸收鬼气强化自身？

    再联想起它沾水狂吸灵气的一幕，周易轻轻摇了摇头，随后看了一眼四周，仔细感知了一下。

    周围没有再感知到什么鬼气。

    这里是十一层的走廊，空无一人，周易索性直接盘腿坐下，开始消化刚刚吸收的那股本命鬼气。

    反正他现在是隐匿术状态，就算有普通人过来，也看不到他。

    一个小时后，周易深深呼出一口气，然后睁开眼睛站起身。

    他内心有些震惊。

    刚刚那个鬼物的本命鬼气，他只是吸收了极小的一部分，大头都被玉佛给吸收了。

    但是，就这么极小的一部分本命鬼气，竟然直接让他突破到了蕴法境中期。

    可想而知，刚刚那个鬼物的本命鬼气，质量高到了何等地步。

    不过，这同样变相说明了，那个鬼物到底有多可怕。

    还好有惊无险。

    不过，对方最后那句话是什么意思？

    自己的气息被记下了？被谁记下了？

    那个鬼物绝对不是说的它自己，它当时马上都要完蛋了，记住周易又怎么样？显然说的是别的什么。

    “血纸鹤....”这时候，周易突然想起来那些血纸鹤。

    此时电梯门已经重新闭合，看上面的按钮显示，已经上升到了17层。

    周易走过去，随后按下电梯按钮，等待电梯下来。

    很快，电梯门停在11层，然后电梯门打开。

    里面只有一个空空的玻璃瓶。

    也就是说，那个小男孩鬼物，之前手里拿的那个玻璃瓶，就是原本柳月给他的那个。

    之前导致他陷入幻觉中的，是不是这玻璃瓶中的血纸鹤。

    再联想起玉蜂大学女生宿舍集体跳楼的那件事，宿舍内遍地都是血纸鹤。

    如果自己刚刚的幻觉是血纸鹤造成的，那么，那一宿舍女生集体跳楼，是不是血纸鹤给她们制造了幻觉，才导致她们集体跳楼的？

    如果是，那女生宿舍的血纸鹤是从哪里来的？刚刚那个小男孩鬼物又为什么在这栋居民楼的电梯内放下一瓶血纸鹤？

    这其中，到底有什么关联？

    如果自己的幻觉是那个小男孩鬼物造成的，那么自己从幻觉中清醒之后，那些血纸鹤为什么在自己身边盘绕飞旋？目的是什么？

    官府的人，在那个女生宿舍灭掉的又是什么东西？

    周易感觉有些头疼，他又不是什么侦探，能够把这一切稍微理清，已经很不错了。

    轻轻摇了摇头，既然想不通，周易索性懒得再去想，按下五楼的电梯按钮，电梯门缓缓闭合，朝着下面平稳降落。

    他本来是不打算去柳月她们三个那里的，不过，在这栋居民楼里遭遇了如此强大的鬼物，他觉得自己还是有必要去确认一下柳月她们的安全。

    电梯门打开，周易解除隐匿术和轻行术，随后朝着502室走去。

    按下门铃，不多时，他察觉到，猫眼似乎有人在观察他，然后房门被打开，露出柳月的身影。

    她此时身上穿着一件可爱的皮卡丘睡衣，看样子刚洗完澡的样子，头发还有些湿漉漉的。

    “老板，嘴上说着不要，身体还是蛮诚实的嘛，这不还是来了。”柳月捂嘴笑了笑，然后让开身子：“进来吧，老板。”

    周易懒得搭理她，他只是打算进门感应一下，这里有没有什么鬼气。

    进屋之后，徐柔和刘曼正穿着和柳月同款的皮卡丘睡衣，抱着两大包零食卧在沙发上追剧。

    从这里就能够看出，同款睡衣在不同的人身上穿着，那效果也是不一样的。

    因为，徐柔睡衣前面的皮卡丘图案被高高撑起，看起来像是在大笑一般，刘曼的看起来像是在微笑，柳月的....面无表情。

    太真实了。

    “老板，要吃吗？”徐柔举了举怀里的大包零食。

    “不了，我就过来跟你们说一声，我要回去了。”周易摇了摇头，他并没有在这里感受到一丝一毫的鬼气。

    “老板，在这里坐会呗？你说你大老远跑到这，干嘛来着？”柳月出声说道。

    “孤男多女共处一室，实在没什么聊的。”周易摇了摇头。

    孤男寡女共处一室，除了人生理想，繁衍生息，没什么好谈的，孤男多女....

    “好吧，老板再见。”看到周易确实没有逗留的意思，柳月只好出声说道。

    “嗯。”周易点了点头，随后走出客厅，朝着电梯走去。

    一路下了楼，周易掏出手机看了一眼，已经快晚上九点了，他不再迟疑，一路出了小区，朝着地铁站走去。

    路过拐角的时候，一个穿着黑色短裙，黑色T恤的少女，低着头看着手机，眉头微皱，一手拉着一个粉色的行李箱，有些匆匆忙忙的，直接撞在了周易的怀里。

    “不好意思。”少女对着周易歉意的笑了笑，随后拖着行李箱越过拐角，朝着地铁站外面匆匆走去。

    “....”盯着她的背影，直至消失，周易才回过神来。

    因为他在刚刚那个少女身上，察觉到了一股极强的灵力波动。

    根据那股极强的灵力波动来看，绝对是个很强的修炼者，就不知道这大晚上行色匆匆的是去干嘛？

    虽然心里很好奇，但是周易并不觉得跟踪对方是什么好主意，微微摇了摇头，他继续朝着地铁站里面走去，打算先回餐厅再说。

    乘着六号线地铁，到站之后，周易出了地铁站，然后快步朝着自家餐厅的方向走去。

    