    好莱坞很多电影公司拥有北美发行能力，却无力在海外发行电影，宝丽金影业的情况恰恰相反。

    这家在英国注册的电影公司，成立于九十年代初，最初以制作影片为主，到1993年才真正拥有了发行电影的能力，最初发行电影的范围，也仅仅限于英国一地。

    得益于宝丽金成熟的唱片发行体系，宝丽金影业建立电影发行渠道的速度非常快，到宝丽金被西格拉姆集团收购之前，宝丽金影业已经拥有在欧洲、澳洲、东亚、东南亚和拉丁美洲发行电影的能力。

    但宝丽金影业在北美没有发行渠道，北美电影市场是全世界最为排外的电影市场，外国公司想要打入北美电影市场太难了，哪怕是英国公司也很难做到。

    过去这几年，宝丽金影业在北美主要依靠索尼哥伦比亚影业和格拉梅西影业两家公司发行影片。

    会议室内，加西亚问道：“宝丽金发行部的那些人，与索尼哥伦比亚影业非常熟悉？”

    罗南找出一份资料，递了过去，说道：“索尼哥伦比亚总计为宝丽金发行过七部电影。”

    加西亚看完资料，又给了罗伯特，说道：“我们与宝丽金的人不认识，这会成为一大障碍。”

    罗南认可他说的话：“如果有相熟的人从中引荐，就容易多了。”

    罗伯特立即接话：“索尼哥伦比亚影业？”

    罗南点头，继续说道：“从搜集到的资料来看，宝丽金影业发行部以艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德为首，艾伦-艾伯特是总监，丹尼-唐纳德是他的副手，两人在发行部门威望极高，搞定他们，基本上就能吸引到他们的发行团队，有了这个发行团队，也就意味着能得到除去北美、中东和非洲之外的发行渠道。”

    “北美发行渠道我们有。”罗伯特说道：“中东的话……还有非洲，这两个地方市场较小，可以在原有的基础上慢慢搭建。”

    加西亚提醒道：“前提是我们能拿到手。”

    罗南一脸严肃：“说得对。如果环球影业真的遣散宝丽金影业的人员，这批人恐怕会吸引一些人的关注。”

    像梦工厂和狮门影业等公司，做梦都想要拥有海外发行渠道。

    特别是梦工厂，只要建立海外发行能力，就真正有了些与六大公司对抗的资本。

    罗南问加西亚：“环球影业那边你打听的怎么样了？”

    “环球影业内部的消息。”加西亚回答道：“跟你得到的消息一样，环球影业真正想要的是宝丽金影业的片库，对于需要大量人力资本的员工没有兴趣，而且环球影业海外发行体系比宝丽金完善多了，也不需要宝丽金刚刚搭建成型不久的渠道。”

    罗南又问道：“有没有听说其他公司对宝丽金的事感兴趣？”

    罗伯特和加西亚对视一眼，由后者说道：“暂时还没有。”

    罗南知道发行渠道对于想要做大的电影公司的吸引力，说道：“多打听一些这方面的消息，特别是梦工厂和狮门影业。”

    好莱坞大部分制作公司，都在安安分分的搞制作，有心想要做大的公司其实很多，但真正付诸于实施的非常少。

    单单是资金和风险问题，就会难倒百分之九十九的小公司。

    相对论娱乐现在资金较为充足，连使馆影业的发行抽成算上，《女巫布莱尔》有大笔营收。

    北美票房收入7950万美元，续集版权卖了1200万美元，录像带和碟片首周700万美元加上后续几个月的收入目前有900万美元，海外所有版权5000万美元，电视台首轮播放版权300万美元，后续两轮播放100万美元。

    目前电影总营收1亿6150万美元，而且电视播放和录像带与碟片后续还能继续带来收入。

    纯利润当然没有这么多，比如录像带和碟片要给渠道抽成等等。

    至于税务局那些人，罗南从来都不想去主动招惹，避税也是用合法手段，投资抵税就是最好的方式。

    目前《死神来了》还在北美上映，北美票房累计6550万美元，用不了多久，这部影片也能带来大笔收入。

    手中有资金，罗南才有底气，否则连薪酬都无法满足别人，怎么挖人过来？

    罗南又打电话跟黛娜律师和伦敦那边的调查人员联系，让他们再帮忙收集更多更详细的资料，如果环球影业真的像了解的那样做，他这边有充足的准备的话，能制定针对性的计划，更容易吸引到人。

    连罗南这边都得到了宝丽金影业的消息，这些情况当然也摆在了圈内一些大佬的案头上。

    梦工厂影业顶层的一间小会议室内，三巨头聚集在了一起，另外还有几个公司核心高层。

    “我跟环球影业合作多年，刚与罗恩-梅耶联系过。”斯皮尔伯格与环球影业的关系相当复杂，“罗恩-梅耶确认，环球影业只要宝丽金影业的片库，其他不感兴趣。”

    大卫-格芬顶着一颗秃头，问道：“史蒂文，不能让环球影业先收购宝丽金影业，然后再将发行部门转让给我们吗？”

    斯皮尔伯格露出一丝苦笑：“大卫，这没有任何可能，我与环球影业的关系……”

    大卫-格芬毕竟是搞唱片业的，对好莱坞一些情况有些不是特别了解，斯皮尔伯格知道这一点，却不想解释，他与环球影业的爱恨纠缠，真的是道不清说不明。

    九十年代初，为了筹资拍摄《辛德勒的名单》，他不得不在环球影业的压力下，半强迫的接受了《侏罗纪公园》的导演职位，自从那时起他与环球的关系就急转直下，这也是他下定决心创建梦工厂的原因之一。

    杰瑞佛-卡森伯格说道：“梦工厂的崛起，会触动固有势力的利益，六大公司是最不愿意看到梦工厂建立完善渠道的人，环球影业会卖给我们海外发行渠道？”

    这话带着点质问，大卫-格芬看了杰瑞佛-卡森伯格一眼，面色不快。

    杰瑞佛-卡森伯格在嗓子眼里轻哼了一声，似乎也不太爽大卫-格芬。

    梦工厂已经成立五年了，当初还算齐心的三巨头，早已因为各种利益和权力纷争有了裂痕。

    但在有利于公司的大方向上，三人还保持着一致。

    斯皮尔伯格及时插话道：“海外发行渠道对梦工厂非常重要！不止是电影电视制作部门。”他先看了看杰瑞佛-卡森伯格：“动画部门的动画片也能通过梦工厂的渠道进入全球市场。”又看了下大卫-格芬：“我们也可以学习宝丽金，以电影渠道作为基础，建立全球唱片渠道。”

    大卫-格芬和杰瑞弗-卡森伯格全都点头，表示了对斯皮尔伯格的支持。

    这三巨头经过暗中争斗和妥协，如今形成了斯皮尔伯格掌管真人电影电视以及相关产业，杰瑞弗-卡森伯格执掌动画制作，大卫-格芬主管唱片和音乐等业务的局面。

    从某种方面来说，三巨头鼎足而立。

    这或许稳定了顶层的权力架构，但三足鼎立的局面，对于一家初创的公司其实没好处。

    斯皮尔伯格又说道：“罗恩-梅耶肯透漏这个消息，是看在与我个人私交上面，想让环球影业帮助梦工厂，绝无可能。”

    杰瑞佛-卡森伯格问道：“史蒂芬，这个消息用不了多久就会传开，海外发行渠道对我们太重要了，必须要尽快拿下来。”

    大卫-格芬没有说话，却也关心的看向斯皮尔伯格。

    这里最为熟悉电影产业的就是他了。

    斯皮尔伯格说道：“我没有与宝丽金影业的人接触过，也不熟悉他们的管理层，目前宝丽金影业的人都在英国伦敦，我们要尽快派人去伦敦，与他们接触，争取能让宝丽金发行部门的整个团队都加入梦工厂。”

    他看向一个深发大鼻子：“我已经让伦敦的熟人去了解宝丽金影业的相关情况，很快就会有消息过来。阿尔伯特，你去伦敦，一定要拿下宝丽金的发行团队。”

    面对三巨头，阿尔伯特信心十足的说道：“你们等我的好消息。”

    大卫-格芬叮嘱道：“消息还没有全面传开，要注意保密，以免引来更多竞争对手。”

    斯皮尔伯格也说道：“对，注意保密。”

    “嗯。”阿尔伯特慎重的点了点头。

    斯皮尔伯格对他也比较放心，这是他的心腹，能力未必有多强，但忠心可嘉，绝对不会出卖梦工厂的利益。

    限于能力，阿尔伯格职位不算多高，如果能做成这件事，他也就可以正大光明的提提他的位置了。

    后面又讨论了些细节问题，会议结束后，阿尔伯特离开梦工厂，准备回家收拾行李，以便明天一早就赶往伦敦。

    刚来到前厅，有个相熟的娱乐经纪人就凑了过来。

    “霍夫曼先生。”经纪人凑到阿尔伯特身边，低声说道：“上次说的角色……”

    阿尔伯特出了办公楼，才说道：“让她们晚上都去滨海酒店，我亲自跟她们讨论角色。”

    这话的意思再明确不过，经纪人立即说道：“没问题，晚上七点准时送到。”

    看着阿尔伯特-霍夫曼离开，经纪人脸上的笑容消失，吐了口吐沫：这人就是个色鬼，吃相也太难看了！