    小倩对事件威胁程度的评估是以陈岳现有的个人实力和随身装备的战力值作为对比标准。以陈岳明劲中期顶峰的个人实力和储存空间里的小型超科技武器来看，黑熊对陈岳的威胁程度确实是极低。黑熊也确实会被光子枪一击毙命。

    可是陈岳现在是在直播中。要是他当众凭空掏出科幻武器对黑熊来上一记光子攻击，后面会发生什么事真的很难想象。至少，他当即就会引起最高当局的严重关注。然后的事情将向哪个方向演变真的不好猜测，但绝对不会是美好结果。

    还有就是，空间里的两把小型光子枪虽然能对先天以下的超能者都产生威胁，可是船长陈岳出事之前刚好把空间里的能源弹匣打光还没来得及补充。枪里的弹匣也都只剩下十几次开火机会。

    陈岳以后还要面临不少难关，他不可能把宝贵至极的开火机会浪费在区区一头黑熊身上。

    既然不宜动用科技武器，陈岳就只能手动解决。这也就是说，陈岳活动手脚的机会又来了。

    “......大家请看，这就是号称‘活化石’的水杉。水杉是国家一级保护植物......”陈岳心里动着心思，行动上却若无其事地搞着直播。

    只不过他的前进方向微不可查地向右边偏移了一点。他要让黑熊和紫芝出现在自己的正路上，尽量让人以为是他运气好才遇上，而不是因为他‘擅.长寻药’。

    突然，陈岳停下了直播解说，眼睛凝神注视着前方，人也做出了戒备动作。

    镜头随之向陈岳注意的前方延伸过去。

    观众的屏幕中出现了‘哗哗’声音，声音向着陈岳这里逼近。似乎是什么大型动物正在分开枝叶向着陈岳这里赶来。

    人们一下子紧张起来。因为大家都知道神农架内部野生动物太多，危险无处不在。

    看现在的样子，陈岳似乎又要面临新一轮危险？

    说时迟那时快，镜头刚刚前移，陈岳身前七八米地方的枝条荆棘被猛然分开，一头大黑熊出现在观众面前。

    大黑熊身上带着狂暴的野性，看向陈岳的一双小眼睛里充满了戾气。

    “呀，是黑瞎子！”

    “星火哥的运气怎么这么差，竟然遇上了这么大一头成年黑熊。”

    “这不是预料中的事情吗？神农架内部本来就是这些野生动物们的家园。”

    “不要慌，星火哥能够博蟒斗狼，战胜这头黑熊也不在话下。”

    “无知！蟒和狼能够和这头黑熊相比吗？星火哥最好的办法就是伺机逃出黑熊的领地绕路前行。”

    “想在山林里逃脱黑熊的追捕，难！”

    观众们不管自己的评论发出去会不会被人看到，都在七手八脚地打字发表看法。

    总的说来，绝大部分人都认为星火马上就要唱一首《凉凉》。他的探险直播之旅到此就要宣告结束。

    特事局信息科。

    看到黑熊出现的一刹那，每个科员的脸色都严肃起来。黑熊的防御能力相当强大，一般的轻型枪械如果不命中它的致命之处，都会拿它没办法。

    在不动用枪械的情况下，只有暗劲期的高手才能稳胜一头成年黑熊。明劲期高手与黑熊作战，都要万分小心。明劲期高手只要被黑熊击中一下，基本上要丧失一半以上的战力。

    陈岳一个没入阶的普通人，即使身法灵活又手持利器，科员们对他还是很不看好。

    那里属于神农架核心区，外界根本无法提供支援。现在一切只能看陈岳自己。

    直播屏幕上，黑熊瞪视着陈岳，发出低声咆哮，却没有马上对陈岳发起进攻。

    “咦，奇怪了。这头黑熊竟然没有主动出击，好像只是在威慑陈岳。这可是很少见的。”信息科里有人说道。

    “这种情况之所以出现，只会有一个原因，那就是这头黑熊不愿意离开那个地方，也不希望其他生物进入这个地段。它是在......守护！”

    “不出意外的话，那头熊真的意在守护。那头熊出现的地方必定有了不起的宝贝存在。这陈岳是什么运气，才得到石斛仙草没多久，就又要遇到宝物！”

    “只怕这次的宝物他没有到手的希望。”

    “不要说了。记下那个地方，静静地看下去。”韩壮说道。

    “老大放心吧。陈岳的直播过程已经录屏了。他虽然是搞直播，但是他记录下来的神农架内部情况仍然可以当资料储存起来。”有人回答道。

    直播画面上，陈岳将背包脱下扔在一边，手持匕首与黑熊凝然对立。

    虽然知道黑熊原地咆哮的意图是驱赶他离去，但是陈岳怎么会放弃前面的宝物紫芝？

    陈岳不是不知道黑熊的攻击威力。严格说来，以他明劲中期顶峰的真实阶位能力其实不足以与黑熊对抗。但是陈岳不退的依仗可不仅仅是真实阶位，而是他可以比拟化劲宗师的精神能力。

    在宗师级精神能力的支持下，陈岳有十足的把握让这头笨熊攻击不到他的本体。再不济，陈岳身上还有最后一重依仗：来自异宇宙的超高科技防护装备——纳米战衣！

    纳米战衣是小倩的原生出厂配套装备。它形如胶囊，使用者利用自身鲜血和它产生绑定而溶入使用者的体内。它融入人体之后，可以在人的整个身体皮肤表面发挥出许多不可思议的功能作用。其中，强大的卸力防护功能只是最最基础的功能。

    有它在身上，陈岳就相当于随时穿着一件超级重铠。而这件重铠不但不会影响他的行动力，在必要的时候还可以发挥出许多辅助功能。这才是陈岳此次坚持探险直播的最大依仗。

    前几天熟知了纳米战衣的功能之后，陈岳就知道，地球自然意义上的绝地几乎都难不住他了。

    时间过去两三分钟，陈岳仍然站立在原地与黑熊对峙。

    黑熊见陈岳久久不退，不由得越来越烦躁。终于，黑熊狂怒了。黑熊眼中血光一闪，迈开双腿，只跨出两三步就来到了陈岳身前。

    ‘呜’，风声大作。一只巨大的熊掌带着风声瞬间就要拍中陈岳的脑袋！

    所有观众都不由得心中一紧。

    然而陈岳的身体只是微微动了一下，适时地将脑袋往后一缩，就轻松地避开了熊掌袭击。随后陈岳的脚下快速移动，几乎是瞬间就站在了黑熊的右后侧。

    黑熊收不住前冲势头，一下子向前冲出几步，与陈岳拉开了三四米距离。

    陈岳斗熊，第一个回合，黑熊主攻，陈岳主守。结果：平手！

    黑熊迅速转身凝视着陈岳，没有急于发动第二次进攻。一丝人性化的疑惧表情在黑熊眼中闪烁了一下。

    特事局信息科。

    陈岳的直播画面被投影到了巨大的电视墙上。因为陈岳上传影像的拍摄效果堪比电影大片，现在科员们基本上都不再观看自己的手机。

    “停！将画面倒回五秒之前，慢放！”韩壮突然出声。

    画面开始倒回慢放，但也很快就播放完毕。

    “现在，你们还觉得陈岳没有胜算吗？”韩壮问科员们。

    “我靠！陈岳的神经反应到底有多快？黑熊的瞬间攻击速度比狼快了一大截，他却还能把躲避动作施展得恰到好处！”

    “是啊。只要他的神经反应跟得上黑熊的动作，黑熊就攻击不到他。他本人的攻击力虽然对黑熊没有多大作用，但是他手里有锋利器械。这头熊早晚都会被他磨死。”

    “不得不承认，陈岳真的是一个怪胎。他的身体能力没有入阶，神经反应能力却至少比得上明劲后期的超能者。这真的是一个奇迹！”

    “关键是他的步法很有效。他的步法表面上看起来杂乱无章，实际上却是大巧若拙，施展出来还带着一股奇异的美感。你们说这真是他自创出来的还是只是他纯粹的下意识反应？”

    “不管怎么说，正常情况下，这一关他又要顺利通过，还会收获到宝物。他的运气实在是太好了。”

    “你们说，他会不会把黑熊杀掉？嘿嘿，黑熊可是国家一级保护动物哦。”有科员坏坏地笑了起来。

    “哦，可怜的孩子，但愿他不要一时冲动，真的把这头熊杀掉了。不然怕是后患无穷。”

    所有科员同时发出无良笑声。黑熊虽然在法律上受到保护，但杀死它的时候只要没人看到那就没事。可是谁让陈岳现在是在直播呢？

    直播现场，黑熊略微停顿之后，再次向陈岳冲了过去。这次黑星没有打算采用熊掌煽击，而是直接用庞大的身体冲撞陈岳。

    陈岳微微一笑。黑熊采用身体冲撞战术时，攻击速度自然比不上熊掌出击的速度。这样他闪避起来更加容易。只要不被黑熊散发的野性气势所慑而影响了动作灵活性，黑熊根本不要想挨着他的边。

    而陈岳会被黑熊震慑吗？开玩笑，船长陈岳曾经与比黑熊强大无数倍的星球巨兽对决过，这份经验完全留给了陈岳。陈岳如何会在乎黑熊这点气势震慑？在陈岳眼里，这头大黑熊与一只小猫咪无异。

    这次闪躲，陈岳与黑熊错身而过的时候，匕首在黑熊腰部拖出了差不多两尺长的伤口。

    伤口虽然不深，没有伤到黑熊的骨骼组织，但也让黑熊皮肉翻卷，鲜血长流。、

    见血之后，黑熊当即暴怒，刚泛起的一丝疑惧当即被它抛在了脑后。它咆哮如雷，向陈岳发起了更加猛烈的冲击。

    只可惜，它所有的攻击都是劳而无功。而随着它一次次进攻，它身上或深或浅的伤口渐渐增多，它流出的血液几乎流淌成了小溪。

    黑熊渐渐乏力，攻击动作也慢了下来。它终于从暴怒中完全清醒。

    它靠着一颗水杉树，嘴里仍然在低声咆哮。但是这次它没有再扑击陈岳。它的小眼睛里闪烁着惊恐至极的光芒。

    “滚！”陈岳持着匕首直直地对准黑熊，发出一声大喝。

    黑熊的身体颤抖了一下，眼里有了退意。可是它看看它来的地方，又恋栈着不肯撤退。

    “不滚？那就把命留下来吧！”陈岳一步步慢慢逼近黑熊。

    他展开强大的精神力笼罩住黑熊，将自己的杀意清晰地传递了过去。

    黑熊一声呜咽，终于转身就逃。在生命与宝物之间，它终究还是选择了自己的生命。

    直播屏幕上，瞬间又是礼物光影霸屏。与此同时，不下四十个终极道具被送出，全站通告消息如流水般闪现。

    特事局信息科的人面面相觑。

    “他果然赢了，还放走了这头熊。他没有受到什么熊掌、熊胆之类的诱惑。”

    “是的。他太聪明，也太理智。”

    周鸿面带微笑。他看到了陈岳顺利走出神农架的曙光

    德尔夫自然是更加兴奋，加快了转学临海大学的准备。

    柳茵茵和石梦涵也放下了一直压在胸口的大石。

    陈岳缓缓地吐出一口气。要是这死熊一直赖着不走，他会很难办。因为他终究不能当着众人之面把这熊屠了。特事局那些人能想到的事，他自然也能想到。

    没办法，社会规则就是这样。要是他不是在开直播，他一个人在这里完全可以为所欲为，杀死多少头熊都可以。反正不会有人知道。但是事情一旦摆在了明处，那就必须按照规矩来。

    黑熊逃跑，陈岳取得了胜利。这个事实让先前一直担心的观众们发出了惊天欢呼。

    “666”，“星火哥V587帅”，“星火哥战神下凡”之类的赞美语句连续刷屏。虽然这些赞美词句仍然无法看清，但限入激动中的观众可不会管这些。

    “各位观众朋友们，很幸运，我打赢了这头黑熊，没有成为它的零食。因为它是国家一级保护动物，我不能杀死它，只能放它逃跑。希望这头熊早日恢复健康，继续享受咱们国家的保护。”陈岳对着镜头调侃性地说道。

    “看黑熊逃跑前的模样，似乎那里有它割舍不下的东西。那么现在我们一起去看看让黑熊都舍不得的东西是什么？”陈岳指着黑熊出现的方向说道。

    所有观众的兴趣一下子被提了起来。包括所有关注直播的超能人士在内，都很想知道黑熊守护的宝物是什么。

    陈岳开始行动，顺着黑熊开出来的路径前行。

    前行不过三四十米，镜头前忽然出现一株横卧在地的腐朽水杉树。在腐朽水杉树的中部位置，赫然生长着一株形状奇异的菌类。

    这株菌的菌盖有正常洗脸盆一半大小，呈半圆形，木栓质。菌盖表面漆黑，散发出漆样光泽。从中心开始，向四周有辐射状棱纹，同时菌盖整体上还分布着几圈环形同心棱纹。

    直播画面里，这株菌刚出现一个高清图像，镜头就移了开去。随后，镜头里开始一直显示周围景色。

    “我靠，又进入了观景模式。星火哥又不让我们看过程了。”

    “刚才那好像是一株灵芝。是什么品种的？有什么价值？有懂行的人帮忙科普一下吗？”

    观众们惯例弹幕，可是还是无法看清。人们心中一时急得像猫抓一样。

    而一些真正懂行的超能人士几乎同时激动起来。

    “紫芝！百年以上的紫芝！特么的，这陈岳是老天爷的私生子么，运气这么好？”

    特事局信息科。

    “可解百毒的百年紫芝！至今为止，地球上好像都还没有发现连百年紫芝都完全无效的毒素！”

    “是啊。这株紫芝的年份看样子在150年以上。要是我们特事局的旅行组能够得到它，可以制作出足够多的特效解毒药。旅行组出任务时的安全性将大大提升！”

    比起先前的石斛，现在的紫芝对特事局来说，用途更大。

    这株紫芝的出现，让所有关注到此事的超能人士都躁动起来。

