    看着两个家奴在那里发傻，许褚赶紧踏前一步，瞪着眼睛，冷声说道：“都在这发什么呆？丞相到了，还不赶紧去通禀一声，让丞相在这干等着吗？”

    许褚是何等人物？

    那是从尸山血海之中走出来的盖世猛将，身上所携带的煞气远不是常人所能抵挡。

    这一踏一喝之间，真好比是杀神降世，直接把其中一个家奴吓得瘫软在地，屎尿齐流，哪里还能动弹半分？

    另一个胆子大点的家奴，虽然没有被吓尿，但也是直接是愣在原地，更不知道该干些什么了。

    “还不快去！”许褚眼睛又是一瞪，手直接就按在腰间的兵刃上了。

    这回这家丁终于是反应过来了，赶忙答应一声，转身跑进府中，去找家里的主事人汇报。

    这边司马防从丞相府回来，刚刚到家不久，连衣服还没来得及脱呢，就听到家奴前来汇报，说是曹丞相到了。

    司马防直接就愣住，下意识咽了一口唾沫，额头上有些见汗了。

    这丞相……不会是因为我上门告状，他恼羞成怒，想要带兵屠了司马氏吧……

    “丞相他……带着多少人来的？”司马防声音有些颤抖地问道。

    “多少人？也就不到十个人吧，其中有一个杀气十足的将军，非常吓人……”家奴心有余悸地说道。

    “哦……”

    听家奴这么说，司马防稍微放下了心。

    只要丞相不是来暴力解决一切的，那事情就还有商量的余地，万一是打人的事情有了结果，丞相亲自登门道歉呢？

    司马防一边把事情往好处想，一边迈步往大门口走。

    “下官司马防，拜见丞相！”

    走到大门口，见来人果然是曹操，司马防就赶紧跨步来到曹操面前，躬身施礼。

    “司马大人，这么快就又见面了，不请我进去坐坐？”曹操盯着司马防，有些玩味地说道。

    “丞相快请！”司马防有些尴尬地笑笑，身子赶紧往旁边一侧，引着曹操就来到了正厅之内。

    把曹操请上主位之后，司马防陪坐在侧，用一种不确定的语气问道：“敢问丞相，突然造访寒舍，可是那件事有了结果？”

    “不错！是有了结果了！”曹操点点头，微笑着看向司马防。

    “哦……这样啊……”司马防长出了一口气，也笑着说道，“丞相，既然事情调查清楚了，那下官也就没有什么可说的。”

    “子桓与犬子仲达都是年轻人，两个人之间有一些摩擦也属于正常。事情既然查清了就好，丞相也没有必要对子桓过于惩罚，毕竟……”

    司马防说着说着，发现曹操的神情变得有些不太对，声音不自觉变得越来越小，最终不敢再说话了。

    其实从丞相府回来的路上，司马防就感到阵阵后怕。

    司马防明白，今日之曹操，已经远不是往日之曹操了。之所以自己敢于上门与曹操理论，完全是看到司马懿被打断腿之后热血上涌，一时冲动。

    一旦曹操翻脸不认人，那么司马氏是全无还手之力的。

    所以在走出丞相府那一刹那，被凉风这么一吹，司马防就后悔了。

    但话都说出去了，再后悔也没用，只能回家等消息了。

    现在见到曹操主动登门道歉，司马防就像趁着这一茬，自认倒霉，赶紧把事情翻过去，以后就当这事从没发生过。

    谁让人家是捉刀人呢？

    人在屋檐下，不得不低头。

    这口气，你咽也得咽，不咽也得咽！

    你根本就没有选择的余地。

    但现在看曹操这个神情，貌似……貌似……不是来登门道歉的，反而是来兴师问罪的……

    “丞相……”司马防脸色也变得有些难看。

    是你儿子把我儿子双腿打断了，直接把我儿子弄成了瘸子！

    这我都已经打算息事宁人，不再招惹你们曹家了，怎么现在反而成了我司马家不占理了？

    这天底下还有王法二字吗？

    “事情我已经调查清楚了，确实是子桓让人打断了仲达的腿。”曹操点了点头，毫不避讳地承认了此事。

    “这……”

    见曹操说话的这个态度，司马防心中火气更盛。

    你曹孟德说这话是什么意思？

    难道是想上门告诉我司马氏，就是我儿子把你儿子两条腿打断了，我承认了，看你能把我怎么滴？

    是这意思吗？

    “丞相……你说这话是什么意思？难道犬子的双腿就这么白白折断了吗？”司马防一时间也顾不得害怕，直接硬邦邦地说道。

    “哼！”

    曹操冷哼一声，扭过头看着司马防，声音直接沉了下来。

    “建公！你儿仲达是今年才从温县来的许昌吧？此前子桓与他素不相识，为什么会突然冒天下之大不韪，当街打断你儿双腿！”

    “这个中缘由，你问过吗？”曹操说着话，两眼如鹰隼一般盯住了司马防。

    “我……”

    司马防愣住了，一时间竟不知道该说些什么才好。

    因为这其中原因，司马防还真不知道。

    当时司马懿被抬回来的时候，已经因为剧烈疼痛昏死过去了。

    还没等司马懿苏醒过来，司马防就怒气难耐，一时冲动就赶去了丞相府。

    眼下这刚回来，听说司马懿已经苏醒了，还没来得及去见他，就赶上曹操到了。

    这到底因为什么，才导致如此剧烈的冲突，司马防还真不知道。

    最关键的是……

    曹操既然能问出这么一句话，但大概率是司马懿这边不占理，不然曹操也至于如此理直气壮地找上门。

    这**！

    坑爹啊！

    “那敢问丞相，犬子与子桓之间，到底是因为什么才……”司马防摇了摇头，小心翼翼地问道。

    “呵呵！”

    曹操玩味地笑了笑，满是嘲弄地说道，“建公，你还真是教出一个好儿子啊！今天令郎找到子桓，说要帮他得到继承人的位子！”

    “啧啧啧……真是看不出来，仲达这孩子长得忠厚老实，背地里还有这般能耐，连我都自愧弗如啊！真是不错！”

    司马防：……

