    对那个女人怕是曾经也没有爱，可在受到背叛之后也必然会有厌恶和憎恨。

    这种情况下，他不辱骂那个女人已经是够好的了，为什么还一直帮着那个女人说话？

    听他说起那个女人的时候，感情里隐隐还有想念和珍视怜惜！

    想到了这里，孟昔年看着龙王的眼神就有些不对了。

    他当真是龙王吗？

    “我看，不如回去再说吧。”

    孟昔年轻轻拉了一下江筱的手。

    他们大致已经问得差不多了。

    他已经听到了别的方向那些枪声爆炸声已经渐渐停息。

    这一次攻支野岛要比他预计得还容易一些，而且见到龙王也要比他预计中来得简单。

    “好！”

    江筱也问得问不多了，剩下的那些，她可以等回去之后再让龙王尝尝迷幻符图之后再细问。

    就在他们要走向龙王时，他们头顶上的顶篷突然轰然倒塌了下来。

    随着顶篷的倒塌，上面还有些水滴，纷纷如雨，都先落下来，要滴落在他们头上身上。

    孟昔年本以为是积水。

    一开始也没有反应过来，也没有当一回事，他想的是要及时闯出去，不能被盖住，否则龙王的人趁着这个时候对他们开枪扫射，他们便都成了瞎子和瓮中蟞！

    但是江筱却在电光火石间觉得不对，立即就朝戴刚等人叫道：“退后！”

    顶篷本来就没有把戴刚他们也罩住。

    可是在它倒塌的戴刚他们下意识地就要过来救他们的，要是冲进来，他们也要碰到那些水滴。

    江筱已经闻到了一种淡淡的药味。

    可能原本这药水味道极淡的，可这么多积在一起，那种味道就稍微大了一点点了。

    江筱在吼出了那一句之后就已经一手拽住了孟昔年，将他甩进了空间里，与此同时自己也心念一动就将空间里的玉锅给拿了出来，顶在了自己头上。

    这就是电光火石间的事。

    在她拿出石锅的时候顶篷已经把他们罩住了，外面的人大概只看到了她的脚，并没有看到她头顶罩了一口玉锅。

    这样的造型，江筱也是无奈。

    只是在那一瞬间，她能想到的能够遮挡的东西也就只有空间里的玉锅，帽子只怕是遮不了挡不住。

    这些洒落下来的肯定是药水！

    研究所的药水，能是普通的药水吗？

    她肯定是得很小心的。

    而在她做了这一些之后那顶篷才彻底地掉了下来严严密密地将他们盖在底下。

    戴刚他们在听到了江筱的提醒之后就急急退开了，然后就见二楼的露台上突然就冲出了几人，拿着枪就朝下面扫射。

    “打！”

    “保护队长和嫂子！”

    戴刚等人一看到楼上的子弹都在朝那盖在地上的雨篷扫射，脸色大变。

    老大和嫂子都还被盖在下面，躲无可躲！

    他们配合默契，并没有商量要怎么办就已经分开行事了，有人火力猛烈地朝二楼扫射，压得对方暂时不能冒头，有几人一左一右地抓起雨篷两边，奋力将它抬起。

    江筱这个时候已经把孟昔年送了出来，那些药水都已经落到地上了，但是在这顶篷被队员抓起来时一抖，还是有几滴沾到了他们的身上。

    