一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十三章四象符阵

    “听韩晟说，你能画符，我特意过来看看。”古板长脸的常辅打量苏洛两眼。

    他心中不由产生几分轻视，认为苏洛外表太年少，就算有点天赋，符文一道可是道家八技之一，重在传承！

    符道重在传承，没有领路人，单凭自己自学绝对不可能，就算将完整道符放在你面前也无法认识。

    苏洛轻轻点头，没有多余的话。

    旁边西装男人，四十岁出头，肃然质问：“会长不方便问，我就直说了，你苏家在洛城可以一手遮天，与我们道协无关，但韩晟说你会绘制道符，具体是哪一种，师承是谁？”

    “说出来，我们可以既往不咎，不然后果你苏家承受不起！”

    另一位发福男人，戴着黑框眼镜，语气冰冷的吓人。

    道术外泄，被不是道统弟子的外人掌握，绝对是大事，所以他们才会过来查探。

    韩晟愧疚道：“苏少，你就说吧，不然我师叔他们绝不善罢甘休！”

    “几位到来是来兴师问罪的啊！”苏北王眼神渐冷。

    苏北凉面色难看，之前以为他们是来拜访，没想到是来问罪苏洛的。

    苏洛懒得回答这个问题，他在仙界投身道统中，与道祖亦师亦友，论起辈分，地球上的道修只能算他的徒子徒孙。

    现在他居然被徒子徒孙逼问，传出去的确够丢人的。

    常辅眼眸闪过厉色，身上浮现一股强大气息，中级武者！

    同时他身边俩人，身上充满凶煞气息，初级武者。

    三位武者来到苏家，就是兴师问罪，苏洛师出名门还好，他们还能接纳苏洛进入道协，重点照顾。

    可要是偷学符术，那就事情就闹大了！

    场中气势剑拔弩张，一触即发，韩晟心中焦急，有些话他想说，但不能把苏洛秘密全部泄露出来啊，比如他是镇邪师！

    常辅扔下一个包裹，拿出符笔，黄符纸还有朱砂等物品。

    意思很明显，苏洛不想说，只要动笔就能看出偷学的哪家符术，汇报上去一查就知晓了。

    苏洛放下茶杯，对于三人的逼迫，又气又乐，不是看在故人面上，这三个小崽子他一巴掌就能全部宰了。

    “既然你们想看，那就看好，道家八绝学，分风水术、符、丹（分人修内丹，外炼灵丹）等等，一条道就够寻常人专研一生！”

    苏洛难得开口提点。

    西装男人冷笑：“你对我道统还真了解，不用你教，我们都懂！”

    “符文各类都有，驱邪治病救人，杀鬼诛妖，借用天地力量都可以。”

    苏洛手持毛笔，轻蘸红色诛杀，唇角浮现一丝邪意，快速绘制一张失明符，适合捉弄人的小玩意。

    黄符眨眼飞起，落在三人头顶，无风自燃。

    “啊，我的眼睛！”西装男人惊恐大叫。

    另外一个发福男人双手向前探索，知道他也中招了，额头青筋暴起，压抑着怒气。

    常辅冷静道：“冷静点，这是失明符，错不了，不是我道统弟子就是偷学了符术，散！”

    话语落下，常辅不愧是道协会长，有几分本事，在额头上贴下一张黄符就恢复如初。

    另外俩人恨得牙根直痒痒，就要出手擒下苏洛。

    在他们失明的时候，苏洛手中出现四张黄符，分别落在四个方位，笼罩整个屋子，形成一股特殊的气息。

    西装男人惊道：“这是什么？”

    “左青龙，右白虎，南朱雀，北玄武，这是……”

    “四象符阵！”

    发福男人冷汗直流，常辅认了出来，陡然惊怒大吼：“别乱动，一旦触发四象符阵，这方天地瞬间能把我们挤压成粉末！”

    “基本功还算扎实！”苏洛微微一笑。

    西装男人咽了口唾沫，嘶哑道：“小子，你好狠的手段，用符这样狠毒，你师傅就是这样教你的！”

    “不要无礼，四象符，每一种都能单独使用，青龙符失传已经超过三十年，小兄弟你从哪得到的？”常辅身体僵硬。

    韩晟颤声说：“师叔，有件事情我一直没敢说，苏少他是……镇邪师！”

    “什么？”

    “不可能！”

    “他才多大年纪，怎么能是镇邪师！”

    ……

    三人目光呆滞，整个人如遭雷击，无法相信苏洛年少外表下，居然是符师一生追求的镇邪师。

    镇邪师运用符术，已经到了出神入化的地步，能改山川大势，识破天机，推演星辰吉凶！

    可以说，镇邪师不仅在符术一道有大成就，更需要懂风水，晓奇门！

    很不巧，奇门遁甲就属于道家八技之一，镇邪师是三绝技融会贯通的大能！

    要是说比较，那只有唐代李淳风和袁天罡为代表，根据秘史记载他们俩人分别在二十九岁、二十五岁，就达到了镇邪师的地步。

    传言晚年更是厉害的通玄，到了鬼神敬之的地步！

    苏洛挥手散掉四象符阵，不耐道：“好了，玩够了，都走吧！”

    “等等，您画的的符，这是……”

    常辅眼神锐利，看到一张青龙符上，一行红色小字，让他呆若木鸡！

    青龙·仙主敕令！

    无名无号，仅有仙主俩字，明显就是说苏洛自己，仙界纵观历史，也出现苏疯子这一位妖孽，力压三千仙帝，万族臣服，所以仙主名号就是苏洛！

    韩晟哆嗦道：“师叔，还有件事儿我没说，苏少能以自己的名字为符，不借满天神佛的力量。”

    “不……不可能，他……”

    “他难不成是天神？”

    “这怎么……可能！”

    常辅仨人都傻了，这种诡异事情，他们这辈子都没听说过，更别提亲眼见过。

    本来一个镇邪师的名头，已经让他们仨人傻眼了。

    现在意外得知苏洛更大的秘密，他们三个人毛发倒立，惊悚的遍体生寒，他们要不是看见苏洛身后有影子，真以为大白天活见鬼了！

    苏北衡冷笑道：“常会长，您不是要来兴师问罪么，我家洛儿就在这，你别哆嗦啊！”

    “不不，这是个误会，单论镇邪师，在我们眼中已经是大能，完全有资格自成一派，流芳千古……”