    叶尘虽然已经知道这个石头到底有什么样的作用了，但是他还是缓缓地琢磨起来了，这个石头到底有没有其他新型的用法。

    “不过总不能只有这一个办法吧。”

    叶尘随后又开始用自己身体之中不同的能量，开始往这个石头之中涌去，看看能不能在这里面得到一些其他的反馈。

    但是不管叶尘在怎么用其他的能量去试探这个舌头，都没有再次触动他身体之中的反馈了。

    叶尘最后也放弃了，轻轻的叹了口气。

    “看起来用精神之力应该是激活这个石头唯一的办法了，但是激活这个石头之后，会不会还会再次进入那样的回忆当中呢？”

    叶尘此刻也有一些好奇，因为刚刚他就是因为这个，直接进入到了其他人的回忆当中，但是如果已经经历过一次了，再次激发的话，会不会还会再进去，这也是叶尘现在比较想要知道的一个事情。

    叶尘想到了这里一遍，直接把自己的精神之力给输送了进去，在精神之力碰到这个石头的一瞬间，这个石头竟然又一次显现出了光芒。

    但是这个石头在显现出了光芒之后，并没有把叶尘直接给吞进去，而是在叶尘的面前，形成了一个奇异的画面。

    这个画面让叶尘愣了一下，他没有想到，这个石头竟然还能有这样的程度。

    叶尘就这样静静地看着面前这突然出现的画面，只见这个画面在闪动了两下之后又消失了。

    叶尘愣愣地看着自己面前的这个东西，还在奇怪为什么就出现了那么一小会儿。

    “这是怎么回事啊？为什么这个东西就出现了那么一点？”

    叶尘还奇怪，为什么这个画面就出现了那么一点，这个时候，他突然就接受到了来自这个石头的反馈。

    因为之前叶尘所注入进去的精神之力其实并没有太多，只是维持了片刻而已，所以叶尘才没有看到这完整的画面。

    而就在叶尘继续注入精神之力的时候，叶尘突然发现，这个石头竟然开始有些不亮了。

    “这是怎么回事？怎么变成这个样子了？”

    等到最后这个根本就无法再次显现出来画面的时候，叶尘也只能缓缓的收起了这个石头。

    “看起来今天应该就是它的极限了，明天我再试试。”

    叶尘看到自己面前的这个石头，没有其他的反应了，便直接把这个东西给收了起来。

    叶尘此刻也不知道该做什么好了，又躺在床上看着屋顶，不知道在思索着什么。

    就在这个时候叶尘的房门突然被敲响了。

    叶尘缓缓的坐起身来，走到了门口，打开了门。

    “谁啊。”

    叶尘定睛一看站在自己面前的是一个看起来十分腼腆的女生。

    “你来干什么？”

    听到了叶尘的话，这个腼腆的女生赶快看了叶尘一眼，随后又收回了目光，把自己手上的盘子递了过去。

    “那，那个客官，这个是您的晚饭。”

    “我把饭送到您的门口了，如果有什么需要的话，尽可以和我提。”

    说完之后，这个女生便直接转身离开这里。

    叶尘看着自己手上的饭菜，摇了摇头，回到了自己的屋子当中。

    叶尘并没有太过于在意刚刚那个女生说的话，因为对于业主来说，他只不过是在这里待一晚上罢了，明天一早就直接离开了。

    所以叶尘赶快消灭完了自己面前的这些饭菜。

    在吃完了最后一盘菜之后，叶尘也舒服的坐在了椅子上面。

    “没有想到他们做的这些饭菜还挺可口的看起来这里的老板，还挺会做生意的。”

    叶尘想到了这里，摇摇头，站起身来，走到了窗户这边，在窗户外面是无尽的黑暗，就连叶尘也看不出个所以然来。

    叶尘仅仅是看了一眼，便收回了目光，他此时也感觉十分的奇怪。

    因为这外面黑的有些过于离谱了。

    “这是怎么回事啊？为什么这个地方竟然会如此的黑暗？”

    叶尘愣了一下摇了摇头。

    就在这个时候，他隐隐的感觉到了这个事情很可能和之前端木流一直提到的要在夜晚之前赶到这里有所关联。

    叶尘这个时候又看见了外面，就在叶尘看向外面的时候，一道亮光突然吸引到了他的注意力。

    叶尘也缓缓的看向那里，那个亮光好像是一个火把所散发出来的光芒。

    叶尘就盯着那个光芒，眼睛一动不动的看着，因为叶尘总感觉那个地方可能会出什么事情。

    果然就是从叶尘想的那样，就在叶尘盯着那个光芒两分钟的时候，十分巨大的黑暗直接笼罩住了那里。

    叶尘看着这一幕，愣了一下，他没有想到竟然会出现这样的事情。

    “怎么回事？刚刚发生了什么！”

    叶尘心中现在也十分的惊讶，因为就在那一个瞬间，叶尘什么都没有看清。

    可是叶尘确确实实的感受到了那个光芒被黑暗所吞噬的时刻。叶尘的心里现在无比的惊讶。

    在思索了一下之后，叶尘直接了自己的房间。走向了一旁端木柳所在的房间。

    叶尘直接敲了一下门就走了进去。

    “叶尘，你来找我干什么？”

    端木柳看叶尘有些奇怪，因为他并不清楚叶尘过来到底是因为什么。

    “师兄，我有个事情想问你一下。”

    端木柳现在也十分的奇怪，叶尘到底想要问他什么事情。

    虽然他感觉有些奇怪，但却也没有打断叶尘的话。

    “好，叶尘，那你快说，你要问我什么？”

    叶尘深吸了一口气，把自己刚刚的所见所闻全部都告诉了端木柳。

    端木柳听着叶尘的话，久违的沉默了一下。

    随后他轻轻的叹了口气。

    “其实叶尘这个就是我要赶快来的真相。”

    “因为在这外面的黑暗当中，有着许许多多的魔兽，而我们现在是肯定不能在这黑暗当中行走的。”

    叶尘听着端木柳的话，也沉默了一下，随后叶尘也轻轻的点了点头。

    “我知道了，师兄，那我现在就回去了。”

