    也难怪楚子航、凯撒和芬格尔他们这么失态，一个如此强大的言灵，尤其是杀伤力拉满的言灵，再配合御守光绝对的血统之下。

    根本没有多少人能完全不受这个言灵的影响，不见就连血统如此优秀的楚子航都被言灵·黄泉奈落直接弄晕过去了吗？

    那按照这个说法，在黄泉奈落的效果下，B级混血种以下的都得跟眼前的死侍大军那样……都得死！

    凯撒看着御守光，脸上是说不出的震撼。

    这样的战斗力，即便是高傲的凯撒也不得不觉得佩服，这种一瞬间让上万死侍死去的杀伤力，完全是小型核武器的杀伤力级别。

    而他不知道的是，这样的御守光其实还没有用出全力。

    此时御守光的系统资料：

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS级】

    【筋力：SS+】

    【敏捷：SS+】

    【耐久：SS】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗、暴血（最高三度)、言灵·勾魂夺魄、言灵·永生之血】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）95.02%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）】

    【武器：S级武器三日月宗近、A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：34万点】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势的能力。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    御守光甚至都没使用过暴血和一刀修罗这些增幅技能，而且他感觉，黄泉奈落这个技能血统判断的依据是以他表面上的血统为判定，不是以白王的里侧那个权柄判定的，所以凯撒他们才有活下来的机会。

    夏弥此时兴起了当影帝的心思，对着四周看了看，“这里是真正的特奥蒂瓦坎，什么意思？”

    “这里叫尼伯龙根，或者死人之国，”楚子航轻声说，“猜测终于被证明了，龙族真正的国度，并非存在干正常的维度中，它位于一个叫作尼伯龙根的奇怪维度，一个用炼金术构建的自有领地。如果我没有猜错，其实我觉得之前路明非进入的青铜城也是一个尼伯龙根，进去之后就会发现里面远比外面看来要大，路明非说过里面的一切看起来都是新的，因为时间不变化。”

    “那些东西到底是什么，”夏弥拾起一块古铜色的骨骼研究。

    “死侍。”楚子航轻声说：“被龙族血统吞噬的混血种，介于人和龙之间，生与死之间，失去了意识，就像是游魂……”他知道自己的结局大概也是这样。

    “如果是尼伯龙根，那么龙王也就在这里。”夏弥说，“那我们现在怎么找到龙王？”

    “其实还是可以找到的，特奥蒂瓦坎古城的布局特点，主要建筑沿城市轴线黄泉大道分布；各建筑群内部对称，形体简单的建筑立于台基上等等。”楚子航又说道，“但奇怪的是，自从1960年特奥蒂瓦坎的首批空拍照片问世后，这座城市特殊而精准的布局，整座城市却以中央大道——亡灵大道为中心，而呈现严谨的格状结构。然而这条主街并非真正呈南北向，而是向南偏离了15.5度。”

    “这是为什么？”凯撒问道。

    “上世纪70年代早期，美国科尔盖特大学天文学家兼考古学家安东尼·亚凡尼提出，亡灵大道以西90度的一个点，是二十八宿之一的昴宿星团在特奥蒂瓦坎被发现时落下的位置，而这个星团与古中美洲历法有关联。

    现已退休的美国达特茅斯学院教授文森·梅尔史东声称，亡灵大道以西90度的点所标示的，是太阳每年两次从太阳金字塔正对面落下的地点。而8月13日就是古玛雅人所认为的世界初始日。”楚子航接着说道。

    “也就是说……我们可以结合一下现在的星空，和玛雅历法……你们就能计算出属于‘神’所栖息的地方！”

    “你们谁懂玛雅历法的吗？”芬格尔此时举起手来问道。

    “不会我们会……”楚子航瞥了一眼他，然后从背包里拿出了一个所有人都很熟悉的东西……

    “平板电脑？”顿时，夏弥有些愣住了。

    在刚才激烈的战斗中，这块属于人类现代社会的高科技产物竟然并没有损坏，这倒是让人费解。

    “可这里有网络吗？”凯撒摇摇头。

    “不需要网络，我其实已经导入了一些数据……比如玛雅历法的相应模型，还有以地球为投影点的可观测宇宙模型。”楚子航摇摇头说道。

    “理科男……好帅！”夏弥星星眼地说道。

    果然……你永远可以相信面瘫师兄，不得不说，就连御守光现在都很佩服自己和楚子航一个队执行任务。

    面瘫师兄这种万事准备俱全的行事风格，在危急关头永远派的上用场，何况面瘫师兄并不是一个纯粹的文职人员。

    这家伙还能提着村雨、放着君焰，把敌人揍个半死。

    暴血一开，甚至连夏弥这种龙王都被他捅死过——虽然夏弥是龙王里实力最弱的那个……

    “等我导入模型……创造三维模型……加入玛雅历法的算法……可观测宇宙的模型重叠……找到了！”楚子航大喊一声……

    就在这时，他看着最后的出来的结果，愣住了。

    “怎么了吗？”御守光好奇地看着他问道。

    “这个结果……不对！我们来错地方了！这里只是个祭祀的城市，而不是神所在的地方！”

    “神所居住的地方……在墨西哥城里！”

