    给倩儿注魔的讨程没有娇娇顺利，最终李逸将‘神圣结晶，用尽，也仅是让她的‘神圣数值，达到38点。

    暂时可以了。

    李逸没打算继续购买‘神圣结晶,提升盟会实力，不能一蹴而成，如果提升的速度太快，就会让人怀疑了。[搜索最新更新尽在.du8du8.net]

    李逸可不想‘注魔术，这么早就被别人发现，他还指望着用这门‘绝活，多混一些日子呢。

    注魔完毕，李逸便和倩儿一同前往‘异界入口。”刷怪试试威力。

    如今异界地图开放已经有一些时间了，虽然各势力仍然斗争不断，时常爆发战争，不过和初时相比，大规模战争已经看不到了，有的仅是零星战斗。

    不是他们不想打，而是一直打，谁都承受不起。

    三大阵营，各自占据一块地盘，敌不犯我，我不犯人，敌若犯我，我必犯人。

    李逸和倩儿来到铁盟占据的地盘，那些在这里刷怪的盟会成员一看到他们，顿时发出一阵欢呼。

    “会长来了，会长来了，,

    “哈哈，咱们要干第七魔神了吗？”

    “我觉着也差不多了”

    盟会成员每天都在埋头练级，虽然也曾试着挑战过第七魔神，不过根本没有战胜的可能，去一次被虐一次，搞得他们都快没信心了。

    他们一直在等待李逸，甚至有好多人坚定的认为，只要李逸到来，就是他找到了击杀第七魔神的方法，要带着大家去打了。

    “会长，什么时候杀第七魔神？”

    “哈哈哈，我的大刀，已经饥渴难耐了……”

    面对四周欢呼，李逸在盟会频道发言：“暂时不打第七魔神，大家继续练级。

    “会长，为什么？”

    “我们现在装备都可以了啊，我现在神圣+15了,

    “我神圣+131,

    “我神圣+181”

    “我半套统帅，神圣+31，会长行吗？”

    李逸道：“诸位，听我说，第七魔神很强大，我估算了一下，想要挑战他，团队平均神圣数值必需要达到巫点以上，这个要求，你们现在能做到吗？”

    全体沉默……

    目前‘注魔术，和‘神圣注魔卷轴，还没有普及，玩家们没办法提高神圣数值，只能通过异界怪物爆出来的神圣装备提升。

    提升20点左右神圣不难，可要说提升到35点以上，就很不容易了。

    火冰儿最近一直在做统计，结果显示，目前铁盟成员只有26人的神圣数值超过了35点，剩下的全不及格。

    小醉猫公会的元老级人物，金枪不倒走了过来，很苦恼的对李逸说：“会长，我现在一身魔界先锋套装，可我的神圣数值全部加到一起，只有28点，怎么才能提升到35点以上？”

    “刷怪，爆boss，捡神秘卷轴”

    李逸笑呵呵拍了拍金枪不倒的肩头，去追倩儿去了。

    李逸虽然将‘神秘卷轴，的秘密告知铁盟各大公会会长，不过目前都在秘密收购，谁都没有公开此事，这不是闷声大财，而是为的让盟会所有人从这上面多得一些利益。

    如果现在公开‘神秘卷轴，的秘密，那后果必然是被其它势力争相模仿，那样一来，自己这方占据的先期优势就没有了。

    倩儿擎起一面红『色』的魔法盾，闪现冲进怪物，法杖连连高举，释放‘烈焰风暴，。

    一股带着火焰的旋风从倩儿脚下升腾，转瞬旋转扩大，卷向四周，一圈接着一圈，火旋风不停激『荡』增强。

    -165444

    -154444

    -167781

    在不用领域力量的时候，倩儿对魔物的每秒伤害就已经达到了15万左右，这个数字虽然不能和李逸相比，但稳稳超出绝大多数同级别玩家，没有任何问题。

    倩儿大喝了一声，将领域力量附加在了‘烈暴风暴，上面。

    火红『色』的烈焰风暴中夹着几根耀眼的紫线，轰击在魔物身上，伤害数字顿时发生了变化。

    -7651有

    -854574

    -767891

    那些魔物受到‘烈焰风暴，冲击，虽然。中嚎叫连连，呲牙咧嘴向倩儿猛扑，可是因为‘烈焰风暴，的特『性』，它们根本冲不到倩儿身边，反而被冲击波打的连连倒过……

    烈焰风暴产生的‘击退，效果不是异常状态，和弓箭手的‘击退箭术，一样，只是一种贯『性』，就好比有个力气比你大的人推你，你必然会倒退一样。

    烈焰风暴伤害超高，击退效果显著，倩儿不依靠任何人帮助，仅是凭着这招，一次『性』便解决了数十只魔族小怪。

    “好…………好劲呀。”李逸在一旁赞道。

    烈焰风暴这个技能很强横，属于攻防一体的超强神技，说句不好听的话，只要法力值不断，烈焰风暴就会持续发动该技能没有cd时间，只是需要引导施放，每次持续12秒。

    也正是因为这个技能，让众多玩家纷纷改玩火系法师，导致众神之王有很长一段时间，被称为‘火法时代，。

    众神之王运营的第四年，被称为‘火法时代,那个时候，虽然还没有出现神级玩家，可火法师们，早已经被称为神了……

    刺杀弓箭手虽然也有aoe技能‘『乱』『射』，不过和‘烈焰风暴，完全无法相比，‘『乱』『射』，技能伤害较低，如果没有橙弓，箭支消耗也是一个大问题，还有一个严重弊端，不管你有多少法力值，最多连续用两下，一管蓝便没了。

    “倩倩姑娘，你的队缺人吗？”看到倩儿刷怪很轻松，糊涂狐狸很不要脸的跑了过来。

    小醉猫公会里面一个兽人妹子也跑过来了：“公孙楚倩，组我一个，,

    “我也要加……”

    “我是天空游侠，我可以给你回蓝呀，倩姐，组我……”

    只是短短一分钟，李逸接收到三百多个请求组队的信息。

    不是倩儿人气太旺，而是‘烈焰风暴，这个技能太bug了，怪物根本近不了她的身，如果和她组队，站在她边上输出，一点也不用担心生命安全，刷怪练级，能不安逸吗？

    “倩儿和我组了，你们一边去，,李逸怒了。

    “哎呀，多加一个无所谓呀”

    糊涂狐狸脸『色』不是一般厚：“我攻击力很强的，秒伤过万了……”

    “都什么时代了，你还秒伤过万，回去玩你的光明与黑暗吧！”

    李逸拉着倩儿跑了。

    “嗖”，

    “噗，,

    -345567

    “嗖！”

    “噗！”

    -405689

    在一个没有其它玩家的偏僻角落，李逸和倩儿开始了刷怪升级之旅。

    李逸现在的伤害很恐怖了，普普通通一箭下去，就是几十万的伤害，而这……还是他没有装备橙弓的前题下呢。

    “倩倩加油……”

    李逸不停向四周『射』击，给倩儿引怪，而倩儿站在原地，不停使用‘烈焰风暴，将冲上来的小怪全部杀掉。

    李逸变成了辅助，因为橙弓目前不能使用，他只是在倩儿法力值续航不足的时候，才会使用‘『乱』『射』，和‘霸王箭，来帮她清理小怪，剩下的时间，全是在引怪。

    火与箭齐飞，李逸和倩儿背靠着背，配合的非常默契。

    二人刷了一个小时，收获了3件紫装，经验条各自向上猛涨了两格，这样快速的升级速度，在倩儿未学到‘烈焰风暴，之前，根本不可能达到。

    别说倩儿了，就算是李逸都不行。

    无需跑动，只需站着释放法术就行了，这次升级，又安逸又无聊……

    当然，无聊只是针对倩儿说的，对李逸来说，他一点也没有感觉无聊。

    身边有一位绝世大『奶』美女相伴，怎么会感到无聊呢？

    又过了一会，魔域小精灵和火冰儿过来了，加入团队。

    又打了一会，娇娇扛着巨剑跑来了，加入团队。

    又打了一会，许曼姐妹悄然而至……

    最近这段时间，无敌大陆黑石山地图，每天都有无数玩家前仆后继的赶到这里，进入《死亡之翼》副本，挑战那条远古巨龙。

    飘雪盟团队拿下远古级boss《死亡之翼》首杀，百晓丫第一时间便将击杀视频发布到了官网，只是一天时间，帖子点击率便达到了恐怖的8000万。

    百晓丫发布的《死亡之翼》击杀视频很完整，从战斗开始到结束，统统发了上去，而百晓丫在视频后面说的话，充满了诱『惑』。

    “死亡之翼出了七件神器，,

    为了证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己没有说谎，百晓丫还特意拍了一张她『摸』尸体时出现的物品栏，上面密密麻麻，显示着七件橙『色』装备，只是上面的字迹看上去有些模糊看不真切，装备种类也无法看清，模模糊糊，蒙蒙胧胧。

    因为百晓丫这一句话，让黑石山《死亡之翼》副本，瞬间变得火热了。

    神器，谁不想要？

    更何况，《死亡之翼》的击杀视频都公布出来了，只需照猫画虎去打，应该没什么问题吧？

    好多报着这个想法的玩家赶到黑石山，挑战死亡之翼。

    只是，等到那些玩家们亲自挑战死亡之翼，他们才发现，想要战胜这条远古巨龙，并不是那么简单。

    七天过去了，前来挑战死亡之翼的玩家数量超过了300万人，可没有任何一支团队成功.

    无一例外，全部失败，

