
　　‘竟然……碎了’

　　剧烈的爆碎声才正式传开，看着在白色之菱手下轰然爆碎成粉末的无数珠子碎片散开，在场的所有寻宝者都目瞪口呆仿佛一下子失去了魂魄。

　　虽然珠子的重要性东方裕只和少部分人说过、甚至他的目地到现在看起来都还这么不单纯不为人知，可从之前一系列的动作里面大家都能猜到珠子应该类似一种转化鳞族力量的东西对他召唤‘海境英魂’至关重要。

　　可现在珠子没了、没了这种把人族真气转化成鳞族力量的东西，没有人知道还能不能‘释放’或者‘沟通’海境英魂，而看萧沙身边身受重伤的东方裕此刻失魂落魄的模样答案几乎不言而喻！

　　于是，一种名唤绝望的情绪充斥在所有人的心中！

　　此时的情况，虽然萧沙战力依旧不错、寻宝者内外两部、尤其是内部二十四部的武者依旧还有大量存活、甚至在田紘缠住那个高手的情况下还和半空乌压压的菱族飞天部队打得有来有回。可内外加起来一共五只强横的菱、加上一只突然冒出来散发出的威压气息还远在萧沙之上的白色之菱、王城外围还不知道有多少菱军，如此情况没了海境英魂协助，怎么杀出去？

　　怎么战胜？

　　难道大家的路真的只能走到这里了吗？

　　一时间清卯宫内出现了短暂的宁静，直到……

　　……

　　……

　　嗡……

　　半个呼吸不到、四股骇人听闻的强大力量带着碾压山海的强大威能攻向萧沙和东方裕、却是白色之菱一掌把萧沙和东方裕都打出十几丈彻底令他们脱离玄刃气罩范围、其余四只之前出手消磨玄刃的菱掉过头向他们发起攻击。23sK.com

　　来自危险的本能让同样心惊怒急的萧沙怒上加怒，但此时的他却没有一点和四只菱纠缠的意思、在四只菱的攻击来到前便身形一闪带着东方裕猛的往前扑去。

　　此时他的目标，击碎两颗珠子后白色之菱转头看向的那两口装着申玳瑁和鳞王尸体的石棺！

　　就算没了珠子、他也要在这只菱毁掉鳞王和申玳瑁尸体前阻止他，因为他突然反应过来不管东方裕搞什么鬼、这种珠子在海境既然能找到这么多说不定还能找到更多、大家未必就没有机会、而且他自己的私人收藏里还有二十几颗，反倒是鳞王和申玳瑁、尤其是鳞王的尸体如果被毁就算事后找到更多的珠子也根本于事无补。

　　飞灵提纵术！

　　刀一·玄刃天斩！

　　一念及此，就在四只菱攻击来到前他把自身轻功提升到最高、就算带着一个东方裕也化作一道淡青色流光瞬间出现在最靠近白色之菱、或者说毁掉珠子后白色之菱刚要下手的鳞王尸体石棺边上，二话不说对着其拍向石棺的玉白色手臂便是一刀。

　　刀、还是玄刃天斩，他出手之锋芒即使是这只菱也不敢轻忽、在即将拍到石棺前急忙缩手反向朝他拍出！

　　一掌，内劲汹涌掌风凛冽、充斥在每一寸空气中的力量扭曲了视线、与他身后转向攻来的四只菱的攻击前后呼应，虽然白色之菱在击碎珠子后略有轻心所运非是菱族绝式力量比之后面的四道攻击依旧强横不少、期间夹杂的天地之力使得它即使是随手一击依旧强悍得无以复加。

　　明气武典·气影滕雾！

　　“呀……”

　　遭遇前后夹攻、心系两口石棺内尸体的安危萧沙左手持剑揪着东方裕，怒喝一声右手金刀依旧划向白色之菱、以锋锐刀影再度强攻其掌力。同时明气武典防御之招运转、大量白色的浓浓粘稠白雾自他身上蜂拥而出飞快往四周蔓延开来，想以此招化消身前身后强大对手的大部分攻击以确保自己和东方裕的安全。

　　现在他几乎已经把自己逼到极限了，把东方裕扔出去自己一个人固然可以更好的周旋，可若作为一切关键的东方裕死在对方手里光是保住鳞王和申玳瑁尸体也没用，此时的他只能全力将东方裕待在身边。

　　可让他恼火的是这么紧要的关头自己都能想得通这个问题、东方裕这家伙却仿佛受了巨大打击、任周围环境多么险恶居然都好似失了心神没有一丝反应。

　　一时间云雾滚滚笼罩清卯宫校场！

　　修为到了炼窍巅峰层次、明气武典的所有招式除了最终式以外其余或威力增加不多、或之前弱小之招能力大有增长，将前八式的威力都拉到了一个十分接近的程度，气影滕雾这一招便是如此，以萧沙如今的修为施展开来茫茫白雾既黏且稠还坚韧异常、虽不似万融万覆和凝气谭渊那般粘人却也发挥出地阶防御之招的神妙。

　　茫茫白雾涌动得极快如有神风助散，转眼就将小半个校场废墟笼罩！

　　仓促之下、就连白色之菱和他们身后一齐冲来的四只菱都被吞没其中，大量粘稠坚韧的云雾真气随着一连串的翻涌飞快化消了那四只菱的大部分攻击力量、更在萧沙期间借着云雾移动了位置后残余劲力也徒劳无功、小小余波在云雾中并不能伤到他分毫、只是让没有护体罡气罩身的东方裕伤势加重了几分、却也不至于危及性命。

　　锵！

　　同一时间，一声刀鸣响彻四方，淡青色的锋芒刀影再度发挥威力把白色之菱的掌力和天地之力一同破开，刀影受力不住崩溃的同时亦成功逼得同样深陷白雾中的白色之菱退后了好几步。被刀影破开的残余劲力在藏于浓雾中的萧沙刻意闪避和坚韧白雾的抵消下也没能对他们造成什么伤害，反倒是白色之菱因此距离鳞王尸体所在石棺远了一些、而萧沙则刚好来到石棺边上！

　　就是现在！

　　‘明气武典·凝气谭渊，给我吸！’

　　刀一·玄刃天斩！

　　虽然四只菱和白色之菱都被云雾真气笼罩、因气影滕雾之招所有攻势都被化消闪避，可无论是四只菱的招式劲力还是白色之菱的掌力依旧强悍，萧沙虽以此招成功保住自己和东方裕、大片急速涌出的浓浓坚韧白雾却也在五只菱的攻势下被瞬间拍散抵消、原本藏于浓雾中的他和东方裕在云雾消散的当下就要露出身形。

　　不过这一切都还在萧沙预料之内，明知不是对手还主动上前的他也不过是想把鳞王石棺和申玳瑁的棺材抢走，在周围重新布下玄刃气罩争取时间问问东方裕还有没有其它办法而已，如果有、那么他拼着一切也要给东方裕争取时间、如果没有……那么他只能带着所有人立即撤离鳞王宫能带着几个算几个、先出了王都这边再说！

　　同样的一刀，他右臂挥动金刀旋转化作刀影一刀横扫周身八面、锋芒至极的刀芒即使在划圈自保的情况下依旧锐利无双、果然如他所料一刀逼开了散溢的云雾中靠近自身的五只菱。

　　滚滚粘稠真气再度散溢席卷下，两口白玉石棺也同样被他的粘稠到极点的真气包裹吸纳！

　　借助玄刃天斩的锋芒他的谋算都已经成功，接下来只需要以粘稠真气把两口棺材吸纳到自己身边，他便可以再度施展玄刃充斥周遭再度形成玄刃气罩争取时间。

　　对自己的‘刀’萧沙还是自信的！

　　虽然刚才出其不意的被白色之菱突破，那是因他顾及到此地地下或许还有菱族机关，自己贸然将玄刃渗入地下恐触及机关反噬其果才只有少量渗地面、也才被白色之菱突破。

　　此时的他打着的主意便是等石棺被吸纳到身边便立即施展双式玄刃天斩，以双倍的玄刃缩小范围把石棺和自己、东方裕包裹其中连地下都不放过，在更加密集凝练的玄刃气罩里他相信即使是白色之菱想要攻破也非六七个呼吸不可，这点时间也勉强足够自己逼问东方裕后续了。

　　然而就在他把粘稠凝练的真气包裹住石棺往自己身边拉扯的时候，一件古怪的事情发生了

　　——他这到如今若是把一座中等大小的山包裹拉扯都能令其断裂移位的粘稠真气竟然拉不动两口看起来不过是盛放在地面的石棺。

　　任他如何用劲，这两口石棺竟然纹丝不动！

　　‘连……这点时间都不给吗？’

　　察觉异状他心跳如鼓、本就冰冷的心越发冰冷，突然生出天要亡我的无力感！

　　此时！

　　“别管他们，毁尸体，这些人回头再说以免节外生枝！”

　　同一时间，察觉到他想要做什么的白色之菱再度开口命令其余四只菱一同出手先毁尸身、雄浑的音调和再度出现在石棺边上的白色之菱身影让萧沙浑身都变得冰冷。

　　此时白色之菱距离石棺半丈不到、距离他也不过一丈而已，此菱也果真如它自己所说不管近在咫尺的萧沙和东方裕，双掌再动滚滚灰色的雄浑劲力运转便齐齐朝着鳞王尸体所在的石棺狠狠拍下。

　　它用的是双掌，足以拍碎玄刃天斩刀影还能有余力击毁石棺的力量！

　　在这之前，它一直都只用一只手与萧沙对敌、此时却用上了双倍的全力！

　　而此时，另外四只菱得了命令也穿过已经十分稀薄即将消散的云雾冲向萧沙身侧不足两丈的申玳瑁尸体，其中空手那只最强大的菱前冲中狠狠盯着萧沙，脸上的决然之色表明此时若是萧沙朝它们出手它将不顾一切的拖延阻挡、哪怕是死也无所谓！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1650章 绝望和意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 