    轰隆隆！

    一只漆黑无比的铁手瞬间出现，旋即飞速地暴涨，很快就是覆盖了大半个擂台。

    轰！

    巨大的漆黑铁手带着一股子恐怖绝伦的气势直接重重地拍了下来！

    “什么！”

    下方的罗元文脸色剧变。

    他虽然也学习过黑铁武技，但是最后的一招黑铁灭世并没有完全掌握。

    没想到，此刻竟是被楚天施展了出来。

    高台上，罗鹏气得浑身发抖，几乎是处于爆发的边缘。

    “这个小杂种，不仅掌握了黑铁狂拳，竟然连黑铁灭世也掌握了！”

    天罗侯背靠着椅子，暗暗咒骂。

    唰！

    大半个擂台都是被手掌覆盖，罗元文逃无可逃。

    他冷哼一声，手中的长枪立刻掉转方向，直接朝着上方的漆黑铁手狠狠捅去。

    赤红恶鬼不仅没有消失，体型反而是不断暴涨，很快超过了三丈，气息变得更加强悍。

    嗷！

    恶鬼嚎叫一声，朝着极速拍下的漆黑铁手猛地迎头撞去！

    嘭！

    一息后，恐怖的巨响传出！

    “小杂种，胆敢修炼我罗家的镇族武技，来对付我，去死吧！”

    罗元文发出怒吼。

    然而，两者撞击的一霎那，他的脸色骤然间发生剧变。

    只见恶鬼通体剧烈颤抖，隐隐有种随时可能崩溃的迹象。

    “不可能！”

    罗元文怒目圆睁，猛地加大了灵元的灌输。

    吼！

    赤红恶鬼再度咆哮，身形一下子变得稳定了许多。

    “哼！”

    然而就在这时，一声不屑冷哼陡然间从半空中传出。

    巨大的漆黑铁手轰然间发力，刚刚稳定的赤红恶鬼一下子重新变得颤抖起来。

    “可恶！”

    罗元文怒骂，再度加大灵元灌输。

    可惜，任凭如何疯狂地加大灵元灌输，都是没有什么明显作用。

    赤红恶鬼颤抖得越来越厉害，脸上甚至都是出现一丝的惊恐。

    两三息后。

    嘭的一声！

    巨大的恶鬼终于是从头到脚，完全崩溃！

    噗！

    恶鬼崩溃的一瞬间，罗元文喷出一口鲜血，差点跌倒在地。

    轰！

    然而，他根本没有时间休息，因为漆黑铁手不仅没有消失，反而是继续狠狠地拍下。

    “是你逼我的！”

    罗元文仰头看天，面容狰狞，怒吼一声。

    八爪章鱼瞬间飞回到了他的体内。

    旋即，他全身上下冒出了无数的刺目血芒，很快便是将整个人完全地覆盖，同时气息开始一路暴涨。

    “怎么回事？”

    楚天皱眉，似乎有种不妙的预感。

    巴老沉声道：“小子，如果我没有猜错的话，这个家伙是准备燃烧精血，将肉身和后天武魂强行结合，换取更为强大的实力！”

    楚天听罢，脸色瞬间变得凝重。

    罗元文的实力在半步灵脉境的武者中，已属顶尖。

    如果实力进一步变强的话，必然会达到真正的灵脉境层次！

    一想到这里，楚天心中猛地一跳，急忙狠狠地加大手掌拍下的速度！

    轰！

    然而，楚天刚刚发力，罗元文浑身的红芒已经是褪去了大半，一下子露出了真实形状。

    此刻的他，与其说是一名武者，倒不是说是一个半人半兽的怪物。

    罗元文脖子以下统统消失不见，取而代之的是八爪章鱼的身体。

    一颗硕大的脑袋生长在八爪章鱼的最顶端，看上十分的怪异和滑稽。

    不过，他的气息却是真真正正的达到了灵脉境层次！

    “元文！”

    看到罗元文的样子，天罗侯一下子站了起来，脸上尽是担忧之色。

    罗元文燃烧精血，强行将后天武魂和身体结合，必然会产生巨大的后遗症，甚至有可能身死道消！

    “都怪你，小杂种！”

    瞬间，他恶狠狠地看向楚天，眼中杀机涌动。

    擂台上。

    “小子，死吧！”

    实力暴涨的罗元文张口冷喝，漆黑长枪早已被收起，八只血色触脚同时延伸，朝着上方疯狂地击出！

    嘭嘭嘭！

    八只巨大的触角疯狂地轰击在漆黑铁手的掌心，顿时无数火星四溅。

    瞬息之间，漆黑铁手上出现了一道道的醒目裂纹，旋即嘭的一声，当场爆了开来。

    噗！

    漆黑铁手爆开的一瞬间，楚天喉咙一甜，猛地喷出了一口鲜血，脸色迅速多出了一丝苍白。

    “楚师弟，小心！”

    忽然间，楚天听到台下的一声提醒。

    他急忙扭头，发现不知何时，罗元文竟是来到了自己的背后。

    此刻，八只血色触角同时高速地轰向楚天的后背，砰的一声，直接命中，楚天当即四分五裂。

    “哈哈，小子，看你还不死！”

    罗元文狂笑一声。

    “罗元文，你高兴得未免有些太早了！”

    就在这时，一声冷笑从另外一个方向传出。

    罗元文急忙转头看去，发现楚天正气喘吁吁，一脸苍白地站在另外一边。

    他瞬间明白，自己刚才击碎的只是一道残影而已。

    刚才的关键时刻，楚天施展出了疾风雷步，勉强躲过了对手的凌厉一击。

    “呵呵，跑得倒是挺快，不过你能一直跑下去么！”

    罗元文冷笑一声。

    随即，他的八只血色触角同时着地，猛地一蹬，速度几乎是快若闪电，冲向楚天。

    “不好！”

    楚天见状，急忙再度施展出疾风雷步。

    他的身体直接一分为三。

    三个不同的身影在偌大的擂台上，极速狂奔，看上去令人有些眼花缭乱。

    罗元文则是紧追不舍，时而挥动自己的一只只触角，将楚天的身影击得粉碎！

    可惜的是，他始终是差上那么一点，无法击中楚天的真身。

    转眼间，几十息过去。

    随着时间流逝，罗元文的气息从顶峰不断地下降。

    很快，他的气息直接从灵脉境下降到了半步灵脉境。

    降到了半步灵脉境之后，竟是没有丝毫停止，继续下降到了灵蕴境巅峰！

    看到对手的气息不断下降，楚天立刻明白，罗元文燃烧精血，强行将武魂与肉身结合，副作用开始爆发了。

    趁你病，要你命！

    楚天脸上闪过狠辣之色。

    唰！

    陡然间，楚天一跃而起，站在半空中，再度伸出手掌，体内的灵元与火种疯狂地涌入。

    顿时间，一道巨大无比的火焰巨掌出现在了众人的视线之中。

    这道火焰巨掌刚一出现，便是重重地拍了下来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

