    【晚上还会有一更，族长求票，还有没砸推荐的书友，投一下推荐吧】

    厄运临身，下一刻万里晴空，却是有着雷霆炸响，晴空惊雷，一道闪电落下，向着这头碧眼狮子坠落。

    轰！

    迸溅的雷光闪耀，顿时金色的狮毛化为了漆黑一片，甚至碧眼狮子脖颈处的鬓毛都化为一团焦黑。

    不过这头四星凶兽足以比肩人族尊者，这落雷虽然恐怖，并没有将其震杀。

    然而这不过是凭空降下的第一次厄运而已，碧眼狮子身上依旧有着黑色厄运浮盈，而它同样没有放过对于荒笑天的追杀。

    轰！

    追过一座古山之时，荒笑天过去，然而等到这头碧眼狮子经过时，古山竟然毫无征兆的从中间断裂，径直砸落下来。

    吼！

    伴随着暴怒的嘶吼，漫天的碎石土屑中，此刻这头碧眼狮子已经是浑身鲜血直流，身上有着一道道狰狞的伤痕，此刻它已经受到了重创。

    接连的攻击，却是激了碧眼狮子的凶性，向着荒笑天追杀而去，不断的有着鲜血洒落，化为一汪血色湖泊，古木直接被撞断，化为齑粉。

    但是厄运临身，无时无刻不在有着厄运降临，凭空而来的惊雷，断裂的古山，天降巨石，大地塌陷，不过这一系列的厄运下来，原本碧眼狮子身上的厄运之气同样是慢慢的减弱着。

    很快，所降临的厄运，甚至只有着巴掌大小的石块坠落，对于碧眼狮子已经造成不了多大的伤害了，厄运之气将要耗尽。

    不过同样的此刻，这头碧眼狮子，也已经到了油尽灯枯的时刻。

    吼！

    下一刻，一只巨大无比的蟒蛇从丛林深处窜出，张开了血盆大嘴，一口将碧眼狮子吞下。

    同样的荒笑天也逃脱了这头四星碧眼狮子的追杀，得以获得喘息的时间！

    神侯宫小世界。

    “前辈。”萧晨向着面前的一位老者躬身行礼道。

    在他的眼前乃是一位头白，只剩下几缕，甚至牙齿都已经掉的差不多老者，干瘪的身子，让身上的一身兽袍，显得十分的空荡，不断的在身上晃动。

    但是萧晨却是不敢对于眼前的老人有着丝毫的轻视，因为眼前这位已经老的不成样子的武者，竟然和当代神侯宫宫主大人乃是同一个时代的人物。

    这说明眼前这名似乎随时都可能坐化的老者，已经活了数万年之久。

    这位老人就是神王台的守护者，碧血老人。

    然而神侯宫除了宫主大人，还有着几位闭关不出的神王强者，其他人根本不知道了老者的来历，传闻这名老者所修炼的乃是碧血道，一门极小大道。

    甚至在天地大道之中，碧血道小到可有可无的程度，以碧血入骨髓，人族战血染青天，衍生属于自己的大道，古往今来修炼碧血道的武者，并不多见，但是无一不是实力强大的武者，极为古老的存在。

    但是萧晨无论如何感应，眼前的老人都是一副腐朽枯寂的模样，甚至体内五脏六腑早已经枯竭腐朽。

    至于血肉，早已经干涸没有了丝毫的精气残留，若不是活生生的站在他面前，萧晨的感应中这就是一具干尸！

    “小家伙，你很不错，当年诛日老头也不过是在你这般年纪承载了神侯封号，真是岁月如刀，转眼间已经过去几万年了，老头子已经有些遗忘了。”

    老者的颤颤巍巍的站起身来，如已经将要燃尽的烛火一般，萧晨此刻都担心眼前的老人下一刻就要坐化而去。

    不过显然他的担心是多余的，老者似乎知道他心中所想，枯槁如干树枝的手掌摆了摆，随即再次出声。

    “你是来想要朝拜神王台吧，不过想要得到初代神王大人的馈赠，就要看你的造化了。”

    老者转身，就这般颤颤巍巍向着深处走去，虽然艰难，但是每一步都十分的坚定，就这般带着萧晨向着神王台所在的位置走去。

    进入神王台周围的地域，萧晨就如同进入了另一片时空，不断的有着影像在他的心灵世界浮现而出，金戈铁马的杀伐，皆是杀戮之音，夹杂着刀鸣剑啸。

    无穷无尽的杀伐，不断的冲击着萧晨的心灵世界，他不知不觉中就已经深陷其中，难以自拔。

    “小家伙，神王台到了。”终于苍老的声音在他的心灵深处响起。

    呼！

    萧晨被苍老的声音突兀的惊醒，眼中充满了惊骇，他觉自己竟然迷失在周围的环境之中。

    那是一片浴血的战场，却是不知道位于哪一座时空，但是却有着一柄战剑横空，撕裂虚空，鬼神易辟。

    回神过来的萧晨却是现，此处好像是一处结界，位于神侯宫小世界中的世界，转头向着身后望去，却是现后白茫茫一片，早已经看不清来路，甚至精神意志都已经隔绝。

    一座古朴石台，不知道是何种质材，遍布着斑驳的痕迹，一道道相互交错，除此之外，就在没有其他奇异之处，能有着三丈之高，就如同普通武者打坐静修的石床一般。

    萧晨凝视这斑驳的石台，虽然显得破败，但是有着一股玄奥在其上若隐若现，这让他心中有些躁动。

    这是人族第一位封号神王强者的坐关之地，开启了不同于气运战名的，另外一条气运封号之路，更是以王者之身，借助着封号之名，横击皇者，逆伐诸天。

    “坐上神王台，就看你的造化了，不同的武者有着不同的异象！”

    终于碧血老人的声音响起，让萧晨登台。

    随即萧晨向着老人微微一礼，抬脚迈步，就这样踏上了神王台。

    盘膝而坐，闭目凝神，萧晨没有刻意，任凭自己被神王台所散的气机包围起来，渗入四肢百骸，骨髓深处。

    这是一股极为玄妙的气机，甚至渗入了萧晨的神魂深处，他分明感应到自己整个身体都被透析，甚至心灵世界，都有着一股极为纯净的气机衍生，一缕缕曦霞浮盈在心间。

    整个身体，甚至是心灵，从未有过这般放松，酥麻的感觉传遍全身，但是他却是能够感觉到自己的血肉再一次得到净化。

    不错！

    哪怕是如今他已经修炼到了黄金战体第八重天，甚至体内的血元晶钻，都凝聚了八成，但是肉身成皇，三元之路，也不过是刚刚开始。

    肉身之路，血元，恒元，混元，三大步也不过是第一步。

    血元，血肉化晶体，以同等大小的血肉不断的凝炼，爆出数十上百倍的力量。

    恒元，肉身战体的进一步演化，血元化恒，血肉晶钻再一次被锤炼，取永恒不灭之意，传闻无上王者的滴血重生的玄奥，就是跟恒元血肉有关。

    最后混元如一，整个身体就是混元一块，自身就是一方天地，自成一体，混元不灭。

    实际上萧晨所修炼的黄金战体，不过是淬炼血肉战骨提升战体，并不是所有修炼紫金战体秘法的武者，都会选择凝聚血元晶钻。

    放在数万年前的紫金王部，也不是所有武者会选择走上血元晶钻之路。

    其中有着太大的风险，血元化恒元，有着恒元变，稍不留神就会化为一堆焚尽，身死道消。

    而一旦走上了血元晶钻之路，若是无法勇往直前，就会彻底卡在半途中，无法寸进。

    除非尽废晶钻，这样就等于放弃自己先前的种种努力，说起来，却是得不偿失。

    肉身坚固，自然是有着异象，实际上萧晨爆出全部战力之时，同样会是有着气血狼烟衍生。

    轰！

    此刻，萧晨的背后有着血气升腾，甚至头顶天灵处，有着五道若有若无的淡淡的紫金色氤氲，五道浅色的紫金色氤氲盘旋升空，最后竟然开始凝结成为一朵朵庆云。

    五朵紫金色庆云就这般将萧晨笼罩，除此之外背后的血气相互纠缠，形成了一条血色五爪神龙，化为仰天长啸之势。

    气血狼烟化龙，五朵庆云横空！

    此刻萧晨不断的感应着周围的玄奥气息，浑身上下，有着玄妙宝光浮盈，逐渐散出一股宝相威严的气势。

    不知何时，神王台一旁，原本已经将身形隐去的碧血老人，再次出现，同样的在他的身旁还有着一道若有若无的影子。

    “肉身异象，血气化龙，看来所走的乃是最为古老的肉身成皇之路，也难怪这般年纪，能够有着这般实力。”

    苍老的声音响起，碧血老人此刻身上再无衰老之势，纵然是瘦骨嶙峋，但是气势比之王者丝毫不差。

    “也只有走上这条道路，这小家伙才能有着这般造化，否则以他的资质，虽然不错，但是和真正的天骄还是有着差距。”

    碧血老人身边的影子有着声音传出。

    此刻萧晨双眸微闭，整个身体早已经被无尽的玄妙之气包围，与外界隔绝，根本没有听到这番对话，没有想到自己的所修炼的肉身之道，竟然得到了两名大能者的认可。

    psps各位书友可以加群哈哈，普群31o191782v群59o596166(未完待续。)