    在王恒心里除了他的女人他的家人，其他只要你出的起价钱，什么都能卖！

    自然豆蔻也能卖，不过现在豆蔻正火热，而路颖颖最起码还要火一段时间，所以卖便宜了可不行，先问价钱，

    “荣经理，你们打算出多少钱收购我这个豆蔻品牌。”

    “2个亿！”

    “太少了，才2个亿，豆蔻第一次生产销售，卖9.9，19.9元，我当时就赚了2千5百万，以路颖颖现在的人气，我开一次工就能赚到2个亿，现在就2亿卖给你，我得有多傻。”

    王恒不是不想赚钱，而是良心过不去，他早已经过了什么钱都要赚的时候了，

    豆蔻的生产工艺说实话卖9.9，19.9元，他自然不会有心里负担，一分钱一分货，

    但以现在的形势，眼看豆蔻已经被捧成了高端产品，再去卖9.9-19.9元，那实在是伤品牌，甚至会被所以人骂傻逼，

    当初卖便宜特意说明了是1折特价，所以原价可以是99，199元，现在被全网吹捧，品牌价值直线上升，

    大差不差应该和国际大品牌价格齐平吧，口红2-300一支，香水8-900一瓶，

    06年除了很小很小一部分人懂品牌，其他人你对她唱兰寇、迪奥、阿玛尼、圣罗兰、纪梵希、雅诗兰黛和古驰，估计她连一样都不认识，

    在这个年代的小姐姐们心里，高端品牌，就是有名气，质量好，价格贵，所以这个年代的品牌最容易打广告吹起来，

    王恒知道许多国产的化妆品也有价格高的，比如野兽派，明明没什么名气他也能卖好几百，

    按照国际大品牌的价格，再以原来的生产工艺，那良心就不是黑能说明白了，

    被王恒这么一说，电话那头显然也明白这个价格没得谈，

    其实他们公司现在就连2个亿都拿不出来，开2个亿还想分期付款，先用豆蔻这个品牌生产一批产品赚点回来呢，

    但就这样放弃，有些不甘心，荣经理忍不住问道，

    “王先生，那您多少想卖？”

    王恒想了想，自己抵押拼夕夕股票借了25亿，那就开20亿吧，大不了到时让路颖颖多帮豆蔻宣传宣传，让别人2-3年内赚回来，至于真赚不回来那就不管他的事了，

    “漂亮国有个化妆品公司出价3亿美元，我在考虑，所以你想收购，至少也得3亿美元。”

    荣经理也没考虑王恒是不是瞎扯的，一听价格就绝望了，他们公司现在打包卖了也就50亿RMB左右，怎么拿的出来3亿美元，

    哪怕分期付款，按照3亿美元算他们连第一期的钱都拿不出来，荣经理虽然知道已经没办法收购豆蔻了，不过听到王恒说外国公司收购，忍不住说道，

    “王先生，外国公司收购我们国家的品牌都是不安好心的，90年美加“商标”被漂亮国庄臣公司以合资方式收购，作价1200万美元。

    第二年，美加的销售额就过山车式下滑，从前一年的3亿多元降至600万元，取而代之的是庄臣产品，

    第四年，上海家化花了5个亿才将伤痕累累的美加品牌购回，尽管不过4年时间，但美加已经从行业知名品牌，跌至谷底。

    94年，占60%市场份额的北冰洋汽水被百事可乐合资收购，但没过多久北冰洋汽水从市场上消失，取而代之的是百事可乐，

    所以美加之痛，北冰洋之痛，我们这些国产品牌要深思熟虑啊！”

    这个不用荣经理说王恒都知道，老外最常用的花招，就是先假装给你品牌升级，

    他出钱又出技术，然后占70%以上股份不过分吧？

    然后一家市值几十亿的公司，莫名其妙就剩下30%的股权了，

    然后外国公司大权在握，直接让自己品牌高价授权给合资厂生产，

    把国产品牌封杀在仓库，不生产，只用一两年，国产知名品牌就变成不知名的了，市场上甚至都找不到产品，取而代之的是外国公司的品牌产品。

    一个国内知名品牌本来想借用老外的先进工艺和资本升级的，结果被老外一分钱没花直接玩死。

    所以不用荣经理说，真有老外要收购豆蔻，他不会同意搞什么合资企业，只要现金3亿美元拿过来，豆蔻随你玩，

    说到这里王恒仔细想了想，好像荣经理的那个大宝最后也被老外给收购了，

    应该是荣经理知道老外的花招，所以大宝好像没吃什么亏，他一直有听到大宝这个品牌，

    至于后来为什么大宝不行了，应该是那些小资情调人多了起来，热捧外国产品，那个经典的品牌串烧就是她们这些人无事可干给整出来的，

    这让国产品牌怎么单枪匹马和那些公司干！

    你出大宝，

    她来一个兰寇、迪奥、阿玛尼、圣罗兰、纪梵希、雅诗兰黛和古驰……

    你出卡姿兰，

    她还是兰寇、迪奥……

    而且十几年后，大宝已经不是国产大宝了，

    而卡姿兰一个国产知名品牌，然后在国际品牌中，属于最低档次的品牌，

    但是现在是06年，什么国际大品牌，特么你要是不在电视上打广告，谁特么知道你是什么鬼，

    许多国产大品牌完全不虚那些国际大品牌，当然免不了一些精致的女人自认为认识几个国际大品牌，吐槽别人老土。

    王恒很想借这个东风，狠狠宰她们一刀，不过想了想还是算了，

    不说生产工艺是个大问题，就说这些女人的钱还不是男人的，坑她们就相当于坑男人，想想还是算了，

    卖豆蔻给老外直接给钱可能不会，又搞个合资办厂王恒自然不会愿意，

    自己生产，豆蔻除了一个品牌，至于生产线，秘方啥的一概没有，

    原本王恒都已经把她封存了，不打算再拿出来的，但最近欠了一屁股债，而豆蔻意外走红，能卖点钱他为啥不卖。

    王恒想了想大宝既然还过十几年还依然坚挺，自然有一定的能力，要是把豆蔻给大宝会不会避免大宝被老外收购的命运？

    …………

    大宝今年销售额仍然保持在7亿-8亿左右，但是在700亿元的国内化妆品市场中，它的占有率由原来的17.79%逐渐下降至1%。

    所以大宝的人现在正在求解，大宝本来走的是低端，利润很低，这会看到豆蔻异军突起，他们想收购这个品牌给大宝增加高端品牌产品，

    就像吉，利收购沃尔沃一样，

    原本在08年，大宝在金融危机中没抗住以23亿元价格卖给了强生，两年时间不到销售跌了一半，

    王恒试着说道，“你是没钱，还是不想买？如果没钱我也可以接受合并。”

    荣经理本来失望的心情听到王恒的话，顿时来了兴趣，

    “像和外资合资一样？”

    “对，我把豆蔻给你们公司，你公司给我股权，然后把豆蔻当作高端，走高端市场，大宝继续走低端市场，同一个公司的不同品牌丰富公司的产品种类。”

    3亿美元也就是22亿RMB左右，相比50亿的大宝，一半都没有，如果合并也才让出30%股份而已，

    这个时代正是股改高峰期，别说30%，有很多企业为了改革70%的股权都敢让，

    说真的如果让大宝用3亿现金和30%股权选择来收购豆蔻，大宝绝对会接受30%股权，

    让大宝掏出3亿现金，基本上把公司掏空还会欠外债，那时候不要说是什么50亿估值，搞不好工厂倒闭一文不值都有可能，

    所以眼看没希望收购豆蔻，听到王恒的建议后，二话没说直接说道，

    “王先生，请你一定要等我三天，我会在三天内搞定公司内部，再来和你商谈并购。”

    “放心，在11月底之前，我不会卖的，现在路颖颖还没到巅峰人气的时候，等到11月底，你到时看看路颖颖人气有多强，豆蔻有多有名。”

    “谢谢王先生给机会，三天后再会！”

    “再会。”

    刚挂了电话后，王恒又接到几个要收购豆蔻化妆品品牌的电话，

    王恒一边应付，一边琢磨怎么争取利益最大化，

    捧路颖颖出道，没想到会有这么大意外之喜，豆蔻现在在国内比兰蔻都还要有名，是该好好操作了。

    王恒接了几个电话后，又来了一个电话，他下意识说道，

    “4亿美元，低于这个价格就不用谈了。”没错王恒涨价了。

    “哈哈，王总发财了啊！”

    王恒听声音有点熟悉，连忙看了一下通话信息，是衡山领导，他想起来原定下10月份完工的平整土地应该搞定了，

    “原来是领导啊，我以为又是谁来向我买豆蔻化妆品公司呢。”

    “豆蔻好啊，最近我那口子天天念叨着要买豆蔻，怎么王总你不自己做，要卖公司？”

    自己做！王恒自己有几两本事还不明白，他只会安排别人做事，他重生后除了开淘宝店是他亲自动手的，

    其他事情都是别人干的，他只管动嘴，互联网企业学杰克马张嘴吹没关系，做实业可不行，

    比如说豆蔻，卖9.9元没人在意，反正便宜，

    但要是卖几百，你什么底子媒体不给你翻出来，然后贴牌代工没秘方这种三无产品被挖出来后，

    他王恒要被黑出翔来吧？他一个几百亿，几千亿的大佬为这点钱找骂？

    所以找一家信得过的公司，让他们去生产，自己只管入股，

    当然对领导自然不能说实话，不然谁还敢让他搞工业园区，

    “领导，我忙不过来啊！国内我有，拼夕夕商城，拼夕夕支付，美团团购，恒达传媒，恒达电子科技……国外还有脸书网，光这些就够我忙的了，我又是一个负责任的人，管不好我又不敢让别人随便弄，所以豆蔻虽然当初第一笔生意赚了2500多万，但我还是让她停产，因为我不想为了赚钱而挨骂。”

    美团被权福麟搬回了正道，王恒索性直接给美团任命为团购网，

    恒达电子科技公司是那个手机公司，当初为了注册手机专利而存在的公司，

    看上去王恒搞了一堆公司，其实也没几家，

    一笔生意就赚了2500多万，而这种公司居然还没放在王恒的眼里，领导对王恒这种凡尔赛，只能惊叹，

    并且他忍不住回想起他看过的王恒的资料，

    王恒，男，23岁，离异，出生于湖南乡下，

    2006年元月4号孤身一人带着3万余元，千里迢迢去杭城开网店，只花了十个月时间，

    拥有拼夕夕支付100%股权，估值10亿，

    拼夕夕商城39%股权，估值94亿，

    乐优酷网50.27%股权，估值2亿，

    恒达集团花艺部，估值为2亿，

    恒达集团投资部，价值5千万，

    美团团购100%股权，估值1亿，

    恒达传媒51%股权，估值1亿，（因为路颖颖火了，作为培养她的公司水涨船高估值翻翻了。）

    恒达电子科技100%股权，评估为1000万，（领导还没搞懂专利价值，因为是王恒的公司所有给了这么一个估值。）

    野兽派54%股权，估值500万，经过几个月埋头苦干，野兽派被小周他们慢慢干明白了，开始扭亏为盈。

    豆蔻化妆品公司，作为皮包公司原本也是评估品牌价值为一千万，现在看来可能要值20亿以上了，

    加上脸书网的75亿，茅台+腾信的13.5亿，

    王恒总身价在140亿左右，就算扣除40亿左右的负债，王恒也是百亿级别的富豪，

    今年的服不服富豪榜王恒能排进前十……

    …………

    基本上顶级富豪的资料官方都会搞一个参考文件，供重要领导看阅，

    在经济挂帅的年代里，除了保护这些企业家外，也是监督这些企业家，

    只要遵纪守法开公司你可以谁都不用鸟，但你要是违法违纪，收拾你也是分分钟的事情，

    给王恒打电话的领导能看到王恒的资料，也是因为王恒要在他那里搞工业园区，是上级特意给他看的，相当于他们这里提升了级别，

    两人说了几句后，领导这才说目的，

    “王总，300万平方土地已经平整好了，你什么时候有空，我们约个时间搞个奠基仪式，然后好动工。”

    王恒考虑了一下说道

    “那就定在11月1日吧。”

    地方银行还给他批了10个亿贷款，非常大气，当然只能专款专用的专项资金，有专门的账户，等王恒过去签个字就行，

    看样子地方上也是防止一些人空手套白狼跑路，做的措施，

    王恒自然不会为了10个亿跑路。

