        韩立缓缓收回了目光，挥手将盘膝而坐的地仙之躯，移到了法阵正中央的阴鱼图中，只是位置稍稍与图中的阳眼错了开来。

    他自己则与地仙之躯相对，坐在了阳鱼图这边，同样与图中的阴眼错开了些许位置。

    静坐下来之后，他开始平缓心境，调节气息，整个人好似施展了万窍空寂术一样，所有气息都沉寂了下来，几乎与那地仙之躯一般。

    片刻之后，金童与啼魂折返，各自去了岛屿南北两端驻守。

    韩立则双目一凝，手掐法决，口中响起了阵阵吟诵之声。

    紧接着，祭坛之上最外层的环形符阵最先亮起一片金光，当中似有梵音奏响，不断朝四面八方扩散，撑开了一道半球状的凝实光幕，庇护住了整个祭坛。

    光幕之上，犹可看到一枚枚佛家真言浮现其上，闪烁着一道道夺目的金光。

    而后，中层的回形符纹也随之亮起，其上放置的七八种宝物上光芒骤亮，从中升起一根根通天光柱，根据各自属性不同，有的缠绕着熊熊烈焰，有的凝结着极寒冰气，有的则缠绕着浓郁雷电，“噼里啪啦”地闪烁着青紫电花……

    “嗖，嗖……”

    随着一声声破空声响起，这些光柱之上，射出来一根根或结冰，或腾焰，或缠电的虚光锁链，分别刺入了地仙之躯周身的诸位膻中，百汇，丹田等大穴。

    这些地方都是恶尸改造地仙之躯的重要关隘，韩立为了以防万一，必须先将这些地方控制起来。

    等到二层法阵，像是射靶子一样，将地仙之躯钉满锁链后，位于最中央的阴阳双鱼符阵才亮起了一层黑白相间的光芒。

    与前两层的异像不同，第三层的符阵上，就只是亮起了一层薄薄光芒。

    韩立目光望向祭坛外，很快就看到，整个岛屿上也亮起了一道道冲天光柱，在其上空凝结出了一座金光灿灿的金色宝塔，镇压住了整个天霜岛。

    眼见金童和啼魂已开启了“宝塔镇妖法阵”，韩立深呼了一口气，双目缓缓一闭，神念便沉浸在了识海之中。

    他的识海之内，此刻已是一半阴云密布，一半血海滔天。

    自打上次解开一半隔元锁链禁锢之后，恶尸的力量就增长得极快，虽然韩立已经再次镇压过数次，可效果却都不佳。

    一般来说，恶尸成胎之后，必须要尽早斩除，像韩立这样分而不斩，任其同体而存这般长时间，本就是斩尸大忌。

    如今恶尸成长速度极快不说，其对韩立的识海侵蚀更是十分严重，已经达到了几乎要与韩立分庭抗礼的地步。

    若是再拖延些时日，只怕不用韩立斩尸，恶尸就要自己挣脱隔元法链的禁锢，来找韩立的麻烦了。

    韩立的神魂在识海之中大步向前，身后浪涛汹涌，头顶阴云倾轧，气势磅礴地朝着血海那半边冲撞而去。

    恶尸仍旧被隔元法链禁锢在半空中，垂手而立，突然间，他抬起头神情古怪的看向韩立，咧嘴笑道：

    “嘿嘿，等了这么久，你可算来了……”

    “怎么，你好像一直在等着我？”韩立笑了笑，问道。

    “你明知道不可能永远困住我，所以何时释放，不过是时间问题罢了。”恶尸扭动了一下脖子，淡淡说道。

    “不错，你既然已经分离出来，我即便这般困住你，也挡不住你日渐强大，反噬于我。所以我今日正是要斩除于你。”韩立说道。

    “话不要说得太满，究竟是谁斩除谁，还不一定呢。”恶尸全无惧色，冷笑道。

    “如今的你，的确有和我一争高下的资本，不过恶性相争之下，这具肉身最终必定千疮百孔，我们谁也落不到好处。”韩立点了点头，如此说道。

    “我原本不过是你对恶的一缕执念，即便争夺到一具道缘受损的肉身，也是赚到了，而你怎么算都是亏损，所以这种事情，还是你去担心的好。”恶尸全无所谓，冷冷说道。

    “你倒想得通透，可若我一旦失败，拼着神魂俱灭也要炸了这具肉身，你又该如何？”韩立不为所动，又说道。

    听闻此言，恶尸面容终于一僵，但随即又笑了起来，说道：

    “我不信你会做到这步田地。你衍化出我，我便是你，即便你被我所控，以我为主，也好过你身魂俱灭！况且，你做事不够果决狠辣，我会比你做的更好！”

    “枉你还是我恶念所化，如此不了解我。如若不信，咱们大可以试上一试？”韩立一手负后，一手摊在身前，做了一个“请”的姿势。

    恶尸见状，沉默了下来。

    他虽然嘴上那般说了，但其实心中清楚，这等玉石俱焚的事情，韩立的确做得出来。

    “既然你已经信了，咱们不妨再聊一个两全其美的办法？”韩立向前走了一步，再次开口，笑着说道。

    “什么办法？”恶尸问道。

    “我已经提前为你备下一具品秩极高的化身之躯，只要你肯安然进入其中，将之炼化之后，不一样可以重获新生？”韩立一便绕着恶尸走着，一便说道。

    “哈哈……如此诓骗之语，就是三岁黄口小儿也不会相信。我与你大道相冲，你又怎会给我自由之身，那不是流毒百世，后患无穷么？”恶尸闻言，忽然放声大笑说道。

    “眼下我只为斩尸，以后的事以后再说。办法我说出来了，信不信由你。”韩立走回原来位置，停了下来，开口说道。

    “你当真没有骗我？”恶尸迟疑道。

    “骗没骗你，你自己一看便知。”韩立笑了笑，说道。

    说罢，他随即放开部分禁制，另恶尸也能察觉到那具地仙之躯的存在。

    “气息竟然与我相投，看来你确是有心准备的。既然如此，我可以姑且信你一回。”恶尸查看过后，竟然当真答应了下来。

    “好。”韩立朗笑一声，心念随即一动。

    “苍琅琅……”

    伴随着一阵锁链抖动之声响起，剩余刺入恶尸体内的隔元法链，随即幽光一闪，纷纷退了出来，化作一片黑色雾气，消散了开来。

    恶尸缓缓站起身来，舒展了一下筋骨，浑身上下竟如爆豆一般，异响不断。

    “嘿嘿，你这一番好意，倒真让我感动，可惜那仙躯再好，也不如本来这肉身大道契合，既然要分家出去一个，不如还是你出去的好？”他脑袋一偏，斜眼看向韩立，狞笑道。

    “唉，好心当做驴肝肺。早就知道你会如此，既然商量着来不行，那就只好硬来了。”韩立微微叹了一口气，说道。

    说罢，他手腕一拧转，掌心之中竟然有金色电光闪动，竟是直接凝出了一柄电光长剑，那样式竟然和青竹蜂云剑一模一样。

    “只要你能打的过我，我便是心甘情愿让你斩了又有何妨？”恶尸嘴角一咧，笑道。

    说话间，其掌心中竟然也浮现出一柄长剑，模样也和青竹蜂云剑一样，只是其上缠绕着的却并非是金色电光，而赫然是暗红色的血色电丝。

    韩立瞳孔一缩，当先一步冲了上去，手中长剑横扫向恶尸。

    恶尸也不甘落后，手中剑锋上挑，竟是不去格挡，而是直刺向了韩立。

    “轰”

    伴随着一声霹雳声响，恶尸手中长剑，血光蓦地一闪，一道粗壮电光骤然迸射而出，竟是瞬间延长百倍，如一杆血矛直刺向了韩立。

    韩立人在半空中，刚才挥出的一剑，却也是虚晃一招，整个人借力越过高空，来到了恶尸头顶上方。

    只见其手中长剑一搅，剑身之上顿时迸射出一道道金色电芒，如同一道雷电漩涡一般笼罩下来，将恶尸包围在了中央。

    恶尸见势不妙，正想动作时，脚下四周忽然有符纹亮起，一道道雷电锁链凭空从识海中延伸而出，与上方的雷电上下相合，形成了一个金色牢笼，将其禁锢在了当中。

    韩立身形一跃，飞落在了一旁，满脸戏谑地看向恶尸。

    “这地上的雷阵是何时所布？”恶尸满脸阴郁，压抑着怒火，问道。

    “自然是方才与你说话之时。不然你以为，我为何要与你白费那么多口舌？”韩立反问道。

    恶尸闻言，沉默良久，忽然仰天大笑道：“这才是你，这才是我，哈哈……”

    韩立见他神态癫狂，眉头微蹙，心中顿时有些不妙之感。

    就在这时，随着恶尸的笑声不断扩散开来，整个识海空间都随之开始剧烈震荡，那半片血色空间更是像是沸腾起来了一般。

    识海湖水剧烈翻腾，湖面冒出一个个硕大的血色气泡，当中更有阵阵雾汽升腾而起，直接入高空奔涌不息的血云。

    恶尸脚下的血色浪潮汹涌而起，将他连同整个雷电牢笼都淹没了进去，而当血浪落下时，他竟然已经脱困而出。

    韩立见状，双目一凝，双手立即一掐法诀。

    “轰隆”

    伴随着一声震天雷鸣响起，韩立身后的半片识海空间，一道道金色雷电交织缠绕，从高空密密麻麻的贯穿而下，下方的海面上也掀起一股股狂风巨浪。