    “呵呵，小段，坐！”

    进入办公室后，秦刚笑容满面的示意段云坐下。

    “秦厂长，找我还有什么事情么？”看到秦刚脸上春风般的笑容，段云顿时愣了一下，随即问道。

    从入厂到现在，段云基本上就没见过这个秦刚对自己效果，现如今突然间对自己这么客气，让段云反而感觉有些不太正常。

    “刚才我对你严格处分，你心里肯定有些情绪吧？”秦刚笑吟吟的对段云说道。

    “秦厂长按规章办事，对于这次处理，我心服口服，没什么说的。”段云还一时摸不清秦刚葫芦里面卖的什么药，索性先顺着他的话说。

    “其实我刚才那么做，也是有我的难处啊……”此时秦刚叹了口气，接着说道：“你想想，刚才厂里领导都在会议室开会，正说工厂迟到早退的纪律问题的时候，你偏巧这个时候从楼下走过……几十双眼睛都在哪儿看着呢，你说我身为厂长，能当什么都没看见么？”

    “我说了，对于刚才秦厂长您的处罚决定，我心服口服……”段云再次附和道。

    “呵呵，你们这些年轻人嘴上说的服从处罚，内心肯定还是有怨言的……”秦刚笑了笑，接着说道：“其实小段，我本人一直都是很欣赏你的技术和才干的，你接连两次对厂里设备进行的技改都非常成功，提升了车间的生产效率，从这点上来说，你对厂里是有很大贡献的，今天严厉处罚你，其实我的本意只是想给你提个醒，千万不要有任何骄傲自满的情绪，保持谦虚和勤奋，对你将来的前程是有好处的……”

    “敲打的对！玉不琢不成器嘛。”段云笑着说道。

    段云这会儿算是看出来了，秦刚这明显是在对自己示好，有意缓解两人的关系。

    段云当然不相信秦刚是真对自己好，肯定是对自己有时想求的，但段云现在还不知道他到底想让自己做什么。

    “呵呵，好一个玉不琢不成器，看来你的思想还是比较成熟的。”秦刚赞许的看了段云一眼，接着说道：“其实我年轻的时候和你差不多，也是有点恃才自傲，长辈的话很多都听不进去，但后来吃亏吃的多了，也就慢慢的感觉到长辈有些话都是有道理的，所以现在我感觉有时候一些人的话或者做法你受不了，也看不惯，但却是良药苦口，他们才是真心帮自己的人，不知道小段你是否有这种感觉？”

    “秦厂长说的没错，忠言逆耳，这是正常的事情。”眼见秦刚一个劲的和自己扯犊子，段云知道他是有意想给自己‘洗白’，但现在又不能直接询问秦刚到底想要自己干什么，所以只能顺着他的话说道：“秦厂长，啥也不说了，您在我眼中既是领导又是长辈的，所以我也完全能够理解您之前对我的良苦用心。”

    “说的好！”秦刚闻言脸上露出了满意的神色，接着说道：“其实今天叫你过来，主要是通知你一件事情，刚才局里来电话了，说要你下午两点去局长办公室报道，到时候瑞局长会和你说点事情。”

    “好的！”段云闻言顿时眼前一亮。

    这一刻段云算是彻底明白过来了，秦刚突然对自己示好，显然是因为自己下午就要见局长了，而且可以百分之百确定，瑞局长肯定和秦刚说了让自己当翻译的事情！

    其实之前几天没有消息，段云原本以为翻译的事情没戏了，毕竟涉及到一个出国的事情，很多有关系有门道的人都盯着这个肥差呢，段云就算有才能，被人暗中挤掉也是正常的事情。

    但现在看来，局里确实找不到其他合格的翻译，毕竟就算想顶替自己，那也是必须要有一定英语基础的。

    “其实我在市局也有一些老同学和熟人的，如果小段你日后要在市局配合一段时间工作的话，我倒是可以帮你解决一些事情……”秦刚正色说道。

    “谢谢秦厂长！”段云微笑着应道。

    段云心里清楚，秦刚这么说绝对不是真的好心想帮自己，而是想提醒段云，他在市局也是有人的，自己和瑞局长说什么话做什么事情，秦刚是会知道的。

    “行了，那你忙吧。”秦刚眼见段云还算‘上道’，心头顿时放松了很多，手一挥示意他可以离开了。

    “那我走了。”段云起身就要离开。

    “对了，还有件事情要和你说下。”秦刚突然想起了什么，喊住了段云。

    “什么事情？”

    “呵呵，其实上午的事情，我处罚的确实有些重了，说到底，也就是想给你一点警告，并不是真的想罚你。”此时秦刚上前手搭在段云的肩膀上，一起走出办公室后，微笑着说道：“现在嘛，我感觉这个处罚已经没什么必要了，我现在就取消这个处罚，你以后在单位多长点心就行，咱们两个，以后要多多互相理解啊……”

    “对对对！理解万岁！”段云嘿嘿笑着说道。

    而就在楼道边上，程清妍看到段云居然和秦厂长勾肩搭背有说有笑的从办公室里走出来，顿时惊讶的目瞪口呆。

    刚才程清妍想偷听两人说话，只是楼道经过的人太多，所以只能作罢。

    她实在想不明白，刚才还对段云拍桌子瞪眼的秦刚，此时却全然如同换了一个人一般，对段云笑容满面，宛如一个慈祥的长辈一般……

    “你傻站在这儿干嘛呢？”段云这个时候已经和秦刚分开，看到楼道口站着的程清妍后，笑着说道。

    “啊……”程清妍这才缓过神来，随即对段云问道：“刚才秦厂长找你说什么了？”

    “还能说什么？”段云撇撇嘴，说道：“秦厂长就是说我是个人才，厂里一直都对我很重视，刚才批评我只是为了让我长记性，现在已经把我的处罚全部取消了。”

    “就这么简单？”程清妍闻言依旧不敢相信。

    在程清妍看来，秦刚在厂里从来都是个说一不二的人，而且想当的爱面子，哪怕有些事情明知道做错了，也硬着头皮不改，所以现在得知他取消对段云处罚决定后，感觉又有些不可思议……

