    来到这座偏远山落的不止是霍铮，还有警方的人。

    梅姐等人很快就被抓了起来，涉事村民也立刻被控制，几个藏污纳垢的村子迎来了一次彻底大清洗。

    季长泽晚到一步，得知江晚晚在山林中，也是义无反顾地进去找人。

    多方力量寻找，很快就找到了江晚晚活动过的踪迹，但令人揪心的是，他们同样也发现了狼群留下的爪印。

    江晚晚恐怕是遇到狼了！

    所有人都心惊不已。

    江晚晚那样柔弱的女孩，遇上狼恐怕是凶多吉少了！

    霍铮脸色阴沉沉的，心脏好像被一只大手紧紧捏住，“继续找。”

    季长泽眼中是掩饰不住的担忧，他不敢浪费时间，立刻决定和霍铮兵分两路找人。

    很快，有人在河边发现了江晚晚的一只鞋子，推断江晚晚或许是为了躲避狼群，所以选择了跳河。

    霍铮和季长泽立即赶过去，看着那只被狼咬得破破烂烂的鞋子，心瞬间就凉了半截。

    这么湍急的水流，就算是会游泳的人，也很难保证可以全身而退，更别提江晚晚一个弱女子？

    霍铮甚至不敢想象，她独自一个人面对狼群的时候有多害怕和绝望，才会跳到这么危险的河水中！

    他紧紧地抓着江晚晚的鞋子，指骨森森发白，一字一顿道：“找！活要见人，死要见尸！”

    季长泽深深地看了他一眼，什么都没有说，继续组织人手，沿着河流打捞和搜寻。

    这一找就找到了天亮。

    终于，霍铮的人有了发现，“霍总，前面打捞到了一具女尸！”

    霍铮漆黑的瞳孔猛然紧缩，心里像是被利剑狠狠地刺了一下，他不可置信，“带我过去！”

    手下立刻在前面领路。

    尸体发现的地方正好是在下游，距离江晚晚坠河处有一公里的距离。

    霍铮几乎是以自己平生最快的速度跑了过去。

    可到了那里，看到那一具盖着白布的尸体，他瞬间就定在了原地。

    一双腿像是灌了铅似的沉，迟迟迈不动步伐。

    一向泰山崩于前而色不变的男人，在此刻第一次感受到了害怕的情绪，他很怕这个人真的是江晚晚。

    “霍总？”旁边有人叫他。

    霍铮深深地吸了一口气，僵硬地走到了尸体面前，没人注意到他缓缓掀开白布的手，不易察觉地轻微颤抖。

    “刷拉！”厚重的白布掀起。

    女尸顿时暴露在众人眼前，因为泡河水的时间过长，尸体肿得面目全非，根本看不出原本的模样。

    可霍铮还是一眼看出，这根本不是江晚晚！

    仅仅一个晚上，尸体不会泡到这样的程度，而且这具尸体的身形和江晚晚也相差甚远！

    霍铮悬在嗓子眼儿的一颗心，重重地落了下来，不是她就好。

    “不是我要找的人，把尸体交给警方。”霍铮感觉自己又重新恢复了力量，连看也不看那尸体一眼，转身离开。

    寻找还在继续，即使大部分人都觉得江晚晚不幸遇难，但霍铮没有开口说放弃，没有一个人敢停下来。

    期间，他们同样遇上了狼群，霍铮直接让人把它们宰得干干净净。

    人毕竟不是钢铁，连续找了这么久，所有人都累得不轻，不得不停下来休息。

    林秘书更是累得快虚脱，见霍铮还没有休息的意思，赶紧劝道：“霍总，你还是休息休息吧！身体要紧！”

    “不必。”霍铮谢绝了他的好意，继续地毯式的搜寻，不肯浪费一分一秒。

    “霍总……”林秘书根本劝不动他，只能无奈地看着他。

    霍铮的背影依旧高大挺拔，仿佛永远也不会感觉到累一样。

    可林秘书却清楚地知道，从江晚晚失踪那一天起，到现在霍铮已经有整整三天没有合眼了。

    他知道霍总对江晚晚不一样，但也没想到会这么重要……为了找她，仿佛要拼尽所有的一切。

    希望江晚晚没事才好。

    要不然，他真的不知道霍总会变成什么样子。

    霍铮渐渐脱离了人群。

    他的身体到底不是铁打的，慢慢感觉到头越来越晕，眼睛也越来越模糊，身体更是越来越重……

    “砰。”霍铮摔倒在地，不听使唤的身体告诉他已经到了极限，必须马上休息。

    霍铮不甘心地尝试，一次又一次地想要站起来，可却是重重地摔在地上，全都以失败告终。

    “我不能休息……”他喃喃自语。

    说不定江晚晚就在哪里等着他去救她，每浪费一秒钟，她的危险便会多一分。

    他怕自己来不及救她。

    霍铮再次起身，但还是毫无意外地继续摔倒，额头甚至不小心磕到了尖锐的石头，瞬间鲜血直流。

    剧烈的痛楚中，他竟然产生了幻听，耳边好像听到江晚晚在叫他的名字。

    “霍铮！霍铮！”

    霍铮抹了一把流到眼睛上的鲜血，抬头看到了一抹倩影，看来他是累得连幻觉都出现了。

    那幻觉中的江晚晚一身湿漉漉地朝他跑过来，满脸都是焦急，“你怎么受伤了？”

    简直逼真极了。

    霍铮几乎以为是真正的江晚晚出现在自己眼前了。

    而江晚晚同样也不可置信地看着眼前的男人。

    长而凌乱的头发，汩汩流血的额头，苍白的脸色，布满血丝的眼睛，堪比大熊猫的黑眼圈，还有冒出青茬的胡子……衣服也是皱巴巴的样子，像是几天没有洗过似的。

    这样一个狼狈不堪的男人怎么可能和矜贵优雅的霍氏总裁有关系？

    要不是那张俊美得极有辨识度的脸庞，江晚晚根本就认不出来他是霍铮！

    他怎么会变成这个样子？

    他来这里，是为了救她吗？

    江晚晚心中有太多的疑问，却也知道现在不是寻求答案的时候，她要先想办法给霍铮止血才行。

    可她才刚刚蹲下来，还没有来得及碰到霍铮，就被对方一把拽入了怀中。

    她一抬头，灼热的吻就落了下来，准确无误地印在她柔软的唇瓣上，严丝合缝。

    “唔！”江晚晚整个人都呆住了，反应过来的时候下意识去推霍铮，却被对方抱得更紧了。

