    “吃喝嫖赌抽，你老实交代，沾上了哪样？”

    秦老板狐疑的看着一脸“我需要钱”的林意，讲道理，一百一夜的报酬价格，在这一条街上，已经是不错的价位，尤其对于没有大的租房、三餐成本的学生党而言。

    虽然相比社会上的流浪歌手，她更愿意接纳社会习气还没有那么重的学生进驻，但她也不愿意在这里驻唱的学生拿着自己给出的报酬去做错事。

    “哪一样都没沾上”，林意摆了摆手，“就是想攒点钱，做点事儿。”

    “可是我不需要店里生意好与不好。”

    秦大老板语气很豪迈，这并不是妄言，开这酒吧，她并不在意生意好与不好，只是圆了自己一个“开小店”的梦想。不过，话锋又一转：“挺好奇，你哪里来的手段，能够将我这里的客流翻番？”

    林意探出右手中指，弹了弹自己太阳穴。

    秦老板翘起修长的二郎腿，看着林意饶有兴趣道：“嘿，感觉你这个人变了，自打离开后到现在重新回来，倒是平添了诸多自信，我等着看看。”

    然后，在林意面前，拿出手机拨打电话。

    电话接通后，直接道：“今晚你不用来了。”

    “什么？秦老板...”

    电话那头的声音才开了个头，就被“哔”的一声挂掉电话。

    后海的流浪歌手生存就是这样，往往老板的一通电话，就会戛然失业。

    “如果，你的自信没有变为现实，这，就是你的样板。”

    秦老板的声音，很是霸气的说道。这就是她的作风，开这个店既是自己率性而为，那行事作风就全凭性情。

    “成交！”

    林意举起温水杯。

    叮咚一声，君子之约达成。

    ............

    晚间场开始前，洞窟酒吧的员工休息室内。

    摆在林意面前的演出服式样很多，都是流光溢彩、灯光之下金光闪闪的样子，很符合酒吧夜色的浮夸色彩。

    林意自动忽略这些浮夸服，目光在衣架间不断扫视着，但炫目的光芒都不是林意想要的风格。

    前后找了一圈，他的目光最终停留在一件白色长袖衬衣上。

    从衣架上拿下来后，林意发现衣服尺码其实不合身，有些显大。

    林意拿起白衬衣，走进了换衣间，换掉上衣后，双臂展开，确实是很大，自己一米八的腰身都架不住，感觉这衣服是冲一米九发货了，双臂也过于长。

    扣好衣钮，招了一下衣袖，林意将左臂的衣袖给撸起来，露出半截小臂，然后扣住，方便届时在键盘上弹奏。

    而下半身，则依旧穿着自己的牛仔裤。

    换好衣服，等出来时。

    一袭白衣，配合两侧推掉头顶蓬松的发型，一身清朗！

    “到底是学表演的，自我审美有点东西，不错，干净，赏心悦目！”

    男女都是审美的，秦老板赞叹了一句。

    林意站在镜子前瞅了瞅，又弯下腰，将裤腿网上折叠了三圈，袜子还覆盖着脚踝。

    真好啊，这个年代，穿袜子还没有露出脚脖子......林意感慨着，向一旁的小哥说道：“麻烦给我一把锋利点的剪刀。”

    拿过剪刀后，林意脱下袜子，绷直了剪掉一圈，然后重新穿上。

    “还成。”

    林意穿上鞋，抬脚看了一眼，粗糙的裁缝手艺使得剪裁后的袜子起了毛边，脚脖子一圈儿看上去意外有些毛绒的质感。

    整个过程里，秦老板和酒保小哥有些愣然的看着林意的一举一动。

    不理解，好好的裤脚，为什么要卷上？

    也不理解，整齐的袜子，又剪掉了边沿？

    但是，等这一切做完，却又意外的发现：似乎，还挺不错。

    尤其是秦老板，作为王府井奢侈品店的常客，她其实明白一个道理：那些呈现在秀台和舞台上的前沿时尚，与普罗大众无关，普通人的时尚其实接受不了那些舞台夸张元素。但眼前源自于这个孩子的改动，却是方便，简单，易于模仿，内敛不夸张中，又能展示个性。

    解决了登台前的形象问题。

    林意要了一把酒吧基本标配的键盘。

    这将是他今晚重新主唱的舞台搭档。

    晚八点。

    后海一条街众多酒吧的黄金时间拉开序幕，不需刻意招揽，自有基础的流量客人陆续而来。

    这是一天里后海最为热闹的时刻，无数夜晚歌声的主人，整理好形象，正在从城市的各个角落赶来。

    洞窟酒吧的驻唱舞台位处整个酒吧中央，四周座位环绕。对于歌手而言，这是天然齐聚观众目光的舞台，但压力也随之而来。

    此刻，熙攘的人群中央。

    林意一把拉过琴架，麦克风架设在上面，让倾斜弧度正好距离嘴前有三根手指的距离。

    然后，伸手拍了拍麦克风，发出“嘭嘭嘭”的声音。

    头顶的灯光，刹那照亮，将林意照耀在内。

    “这新登台的很养眼嘛。”

    “大白衣看上去倒挺有型。”

    台下的观众，看着被投射到身后舞台大屏的白衣身影，窃窃私语着。

    这个年代，还没有流行“舞台高级感”这个词语，但是在传媒大学表演系，已经在有意识的培养登台演员的舞台科班气质。“舞台气质”这玩意儿，可意会难言传，相比于酒客们在其他酒吧看到的驻唱歌手，林意的出场，在这些听众们看来，是实实在在带来一些不同的视觉感受。

    而在舞台上的林意，看着台下陌生的脸庞，手指滴答着键盘的面板。

    多么熟悉的场景呵，两世登台的时间轴重叠奇妙感，席卷而来。

    过往不可追，但未来尚可期！

    林意手指摁下着琴弦。

    键盘奏出的旋律，沿着音频输送线直达舞台音响，尔后盘旋到整个酒吧之内。

    前奏旋律并不长，在一段音符落下后:

    “我并不渴望远方

    只想找到一个可爱的地方

    跨过飞杭

    穿过弄堂

    你站在我始料未及的小巷……”

    干净的键盘声里，林意开始和唱起来，带着山水般的清亮，缠绕着淡淡的伤逝，如飞燕掠过湖面，在心头扬起阵阵涟漪。

    他的声音不亢不扬，但却是描绘出一幅画面：大巴在路牌前停下，车门打开，游子背着行囊走了下来，路灯拉长着身影，脸上露出对城市的陌生......

