
　　叶龙真人坐定莲台，自顾自焚烧三昧真火。

　　自己惹的祸事，自己来扛！

　　如果不把这孽龙焚毁，他日酿成大祸，第三龙王回归，东莱危矣！

　　忍着心中焦虑，叶龙真人不断催火运功。

　　不知过去多久，龙腹被人撕开，他终于重见天光。

　　月明星灿，诸多仙光在四周徘徊。

　　姬云树站在龙腹前：“真人，还请收了此龙吧。”

　　赤龙仍在挣扎，四足被四座不动礁镇压，身体被伏龙玉剑砍出数百道伤口。

　　叶龙真人纵身一起，跳入云空。身下莲台化作火光在龙腹爆炸。

　　悟空惊诧：“咦？这是火种金莲法？”

　　火里种金莲，是仙道特有的一门秘术。

　　叶龙真人看了一眼他，却发现自己看不出这圆脸少年的跟脚来历。

　　此时，赤龙又开始挣扎。

　　真人扔出一卷空白画轴。

　　“孽障，还不速速回来！”

　　白光罩住赤龙，它在挣扎中回到图内。

　　图卷变幻，时而赤龙腾舞，时而炎水沧沧。

　　“将炎水之境升华为一龙。”悟空眼睛亮起，思考画龙之术。

　　叶龙真人看到外面围着众多修士，还有遍体鳞伤的赤龙教徒、九阳教众，顿觉愧疚：“此番孟浪之举，对炎水诸位同道造成伤害，我实在是惭愧。”

　　姬云树：“不用担心，他们的伤不是因为救你。是自己打架弄的。”

　　哎？

　　叶龙真人打量两教门徒，那些人默默往后退。

　　远处，赤龙教主一声长啸，火蛇王甩起巨尾，将一众教徒带走。

　　童流明赶回来，与伏迈远打过招呼，又过来和叶龙真人说场面话。没多久，他也带九阳教众离开。

　　临走前，特意邀请伏迈远过去做客。

　　伏迈远因有事要办，婉言谢绝。

　　龙女见事情了结，不愿和外人接触，打算直接离开。

　　伏桐君连忙拉住女孩手腕：“你稍等。”

　　她带龙女走到叶龙真人面前。

　　“真人，你这番脱困少不了这孩子相助。你就没什么表示？”

　　“自然，自然。”

　　叶龙真人在身上摸了一会儿，却没找到合适给予的宝贝。

　　跟赤龙斗法，他身上的东西几乎损毁一空。

　　这时，悟空上前：“前辈擅长画龙，她又修行龙道。何不给她一卷龙图，让她日夜参悟。”

　　画龙？ŴŴŴ.23sk.com

　　叶龙真人听到这话，脸色顿时一变。

　　悟空：“前辈莫不是心有余悸，至此生了心病，再不敢画龙了？”

　　“我这一生最大的志向，便是通过画技，画出一条真龙。如今机缘巧合，真画出一条‘真龙’，反而心生惧怕……”

　　叶龙真人摇头叹息。

　　他拿出画笔，但握笔半响，根本无法作画。

　　见这情形，悟空少年再度扔出金环。

　　“前辈，接我一剑。”

　　黑剑瞬现，对叶龙真人当空一斩。

　　真人顿觉体内惊惧执念一扫而空。

　　天邪剑乃邪念所聚，也可斩却心魔。

　　拿出一张画纸，真人勉强花了两笔，对神龙的惊恐畏惧再度升起。

　　又是二剑落下，叶龙真人才勉强画了一副赤蛟戏水图递给龙女。

　　“此图有一门化龙之术，可助你修行。”

　　说完，又是一叹。

　　对神龙的惊惧再起、

　　悟空又斩数剑，惧念丛生无穷。

　　“真人，索性封了你这段记忆，待你道心恢复后再自行恢复吧。”

　　叶龙真人虽然惧怕神龙，但亦不舍多年画龙之术的苦修。

　　左右思量后，他主动斩却自己这一段记忆，打入《炎水赤龙图》。

　　失去这段记忆，叶龙真人精神好了许多。

　　悟空少年取来《天地五虫图》请他指教。伏迈远也向他求教画龙之术。

　　虽然没有事情经过，但叶龙真人记得眼前诸人对自己有恩，便一一回答，指点二人对画龙之术的修行。

　　待天亮时，悟空少年消失不见。

　　伏迈远带伏流徽、伏桐君、傅玄星以及白龙马，继续往赤藻水域赶路。

　　龙女潜水而去，姬云树则邀请叶龙真人往四景山渡做客修养。

　　叶龙真人有所迟疑，段四景亲自赶来。

　　“道友，随我一起修行，供参画仙之道吧。”

　　随着棋仙体系成就，段四景来了心气，想要把琴、书、画三道仙法推演完毕，修成四大化身。

　　“你如今封印记忆，心魔已生。在四景山渡，正好可以炼去心魔。”

　　真人不再拒绝，随师徒返还四景山渡。

　　……

　　诸事了却。

　　玄龟、紫鳗在水面游荡，小心追随傅玄星踪迹。

　　忽然，二妖看到一片细小的龙鳞飘到二人身边。

　　“造化，造化！赤龙大人果然有后手。”

　　玄龟拿起鳞片，欣喜道：“这是赤龙大人明白自己无法复生，特意凝练的逆鳞。我们只要带去赤藻，便可借助龙血藻复活大人。”

　　……

　　“好一场大梦！”

　　衡华悠悠睁开眼，看到自己手腕上的三个金环。

　　“去。”

　　金环腾空，黑剑再现。

　　“果然，梦里的东西能带回来。回梦仙法确实厉害。”

　　坐起来，大脑传来阵阵疲惫。

　　回梦仙法虽然可以让梦境与现实结合，但对精神的损耗，远胜元神出窍。

　　旁边，啸鱼捧来漱口水和净巾。

　　伏衡华洗漱后，走到书桌边。

　　“知道你想抱怨，但我现在没空。”

　　衡华一句话把啸鱼满腹抱怨憋回去，他坐下来，开始书画全新的天地五虫图。

　　啸鱼冷哼一声，将早前备着，专门提神醒脑的参茶和灵膳点心放在他跟前。

　　衡华一边画，一边吃茶点补充精神。

　　很快，新的五虫图完成，伏衡华直接发给沧澜劫仙。

　　顶不住疲惫，伏衡华直接上床歇息。

　　……

　　沧澜劫仙看到新的五虫图，元神默运天机，观测炎水之事经过，喃喃自语：“悟空？菩提？他竟然还有弟子？”

　　他本意是想趁机看一看菩提来历。没成想，菩提根本没露面，反而来了一个悟空少年。

　　“或许，这弟子便是他本人？”

　　然而回梦仙法乃神州古传之秘，劫仙也不知究竟，无法算出伏衡华与悟空少年的瓜葛。

　　……

　　衡华睡了一天一夜，才把精神养好。

　　听着外面喳喳叫声，他坐起来。

　　啸鱼在窗边往外眺望，梅花树上跳跃着三只喜鹊。

　　床边已把面盆、净巾备下。

　　伏衡华洗漱后，走过来：“怎么了？我听着是喜鹊的声音？”

　　“今天一早，报喜鸟就在琅環馆门口鸣叫，快一个时辰。”

　　“哦？”

　　衡华来了兴趣，盯着梅花树上的报喜鸟。

　　喜鹊脖颈上挂着玉环，乃蟠龙岛豢养的报喜鸟。据传有青鸟血脉，通晓人性，可报凶吉。

　　衡华笑道：“三只报喜鸟，莫不是我要有什么好事了？”

　　这时，恒寿从外头回来。

　　见伏衡华醒了，他将八卦盘等卜算之物拿过来。

　　“我去岛上转了一圈，十二只报喜鸟全部行动。”

　　伏衡华变了脸色，接过八卦盘开始推算。

　　等结果出来，他有些不敢相信，又重新算了一卦。

　　结果依旧。

　　祖父死相消散，生机已现。

　　“怎么可能？天月灵蕈到手，祖父的命数也没出现转机。如今为何突然转凶为吉？”

　　算一个金丹修士，尤其是伏丹维这样精通卜算的人，十分困难。

　　但十二只报喜鸟齐齐现身，加上死相消散，这么明显的凶吉变化，伏衡华一眼就能看出来。

　　他急忙忙放下工具，往蟠龙大殿方向望气。

　　祖父的气数自低谷开始一点点回升。

　　“难道是玄金参得手了？”他扭头冲二人道，“傅玄星他们回来了？”

　　二人摇头。

　　伏衡华再施法推演，然后顾不得穿鞋，从窗户跳出去，飞到蟠龙岛的迎仙门。

　　管事冉齐正与两位迎客使说话。

　　见伏衡华赤足赶来，连忙过来行礼。

　　伏衡华打断他们：“今日可有客人前来？他是不是留下什么东西？”

　　冉齐道：“禀少爷，我们正在说这件事。今早来了一位独臂老者，白发白须。他想要见岛上主事者。可二老爷带夫人前去巡查产业，不在岛上。而您又在闭关……”

　　看他为难，伏衡华明白了。

　　五叔伏永宝一心修行，不理会俗事。

　　八叔伏义辅正去请妙天手赤坚子，也不在岛。

　　所以，迎客使便让人稍待，打算等伏应谷归来再做计较。

　　“然后呢？”衡华看向两个迎客使。

　　云松、长秀二人相貌俊朗，是伏衡华亲自挑选，迎接外客的侍从。

　　云松道：“后来，他离开了一会儿。等回来时，另一只手臂没了。我们打算让他上岛养伤，但他直接拒绝。留下这个红盒子，便离去了。”

　　冉齐将盒子递给伏衡华。

　　衡华打开一看，紫霞扑面，芳香扑鼻。

　　啸鱼和恒寿赶来，只听伏衡华一声长叹。

　　“果然是这物什！”

　　啸鱼望去，盒内有三尺长的紫色参体，须发整齐修长，上面有一道金色道纹。

　　玄金参！

　　且分量十足。

　　“这应该是参仙斩下自己的一只手臂吧？”

　　伏衡华面色沉重，将盒子盖上。

　　“啸鱼，你跟冉叔叔一起去禀报祖父。记得，把五叔叫上。恒寿，随我去找人。那人往哪里走了？”

　　长秀：“好像是西边。”

　　伏衡华驾风而起，恒寿拎着外袍、靴子，赶紧追上去。

　　路上，伏衡华穿好衣鞋，施法推算那人踪迹。

　　可玄金参有千年道行，金丹之下不可测算。

　　无奈之下，伏衡华只好施展凤语，呼唤鸟群帮自己找人。

　　等到了黄昏，他二人才在延龙西域追上参仙。

　　看到那双臂尽失的老者，伏衡华俯身拜谢，恭请参仙上岛疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十章乾鹊报喜，善因善念结善果免费阅读。https://xs.23sk.com 