    轰隆！

    所谓跳的越高摔得越疼。

    合金霸王刚起步，下一刻就落在地面，身体就像是溶解一样，快速的变形。

    睡莲笑眯眯的看着动弹不得，却还在疯狂喷火的合金霸王，笑道：“忘了说，就算你整个机器人没有任何单独的零件，我也可以针对铁原子发动能力。”

    因为合金霸王体内属于铁原子的部分重量大幅度提升，所以这些铁原子从合金霸王体内一点点的分离出来，造成的效果就是合金霸王变形，同时许多黑色的小点落在地面，仿佛被液化一般。

    其实这一招更狠一点，完全可以对人使用。

    只需要将人体内一部分细胞变重，那么身体就会被撕裂开。

    刘思善等人都想到这一点，全都脸色有些难看，这还怎么打？

    “你输了！”

    睡莲走到张守中面前，敲了敲储契，笑着说道。

    他看向其他人，问道：“还有谁想挑战我？”

    “前辈，你的能力太作弊了，我们怎么可能打得过你？”程雪婕忍不住吐槽道。

    睡莲眯眼笑道：“任何能力只要开发到极致，其实都不弱，你的能力很有趣，只是你现在还差的有点远！”

    他看得到程雪婕那夸张的生物力场。

    这股力量可不弱。

    “前辈，接下来就由我来挑战你吧。”张平这时开口道。

    白德小声问道：“张平，你有把握？”

    “对啊，睡莲大哥真的很强，没那么容易对付。”张守中的储契漂浮到张平身边，同样担心道。

    张平看着睡莲，笑道：“试试看吧，虽然没有百分百的把握，但交个手应该没问题。”

    “那我就拭目以待！”睡莲听了，转身回到外套前坐下，笑着说道。

    张平从众人中走出，大量冥雾瞬间笼罩四周。

    “这种力量……”

    睡莲微微皱眉，他无法锁定张平的位置。

    实际上，冥雾是一种很特殊的力量。

    因为它在起作用之前根本没有实体，也就是说它不受重量的影响。

    突然，冥雾化为巨大的爪子抓向睡莲，睡莲只能起身避开，地面顿时多了几道巨大的抓痕。

    “有意思，只有在攻击的瞬间才会成为实体吗？”

    睡莲看了一眼地面上的抓痕，心里立即有所明悟。

    他看向前方翻涌的冥雾，立即发动能力，整个天空顿时一震，大量的雨水从天而降，如同子弹般落在冥雾中。

    “没有打中！”

    睡莲迅速做出判断。

    下一刻，一根冥雾长矛就从翻涌的冥雾中刺出，他赶紧往后一跳，正好避开冥雾的攻击。

    接下来冥雾疯狂的发起攻击，攻击的速度越来越快。

    睡莲反应速度也是极快，每一次都恰到好处的避开攻击，同时他时不时的试探冥雾，两个人一时之间竟然好像打的势均力敌。

    “我就知道张平没问题。”张守中看着火热的交战场面，激动的说道。

    白德点头道：“张平的能力极多，在了解敌人的能力后，如果恰好有可以针对敌人的超能力，那么确实相当无解。”

    “好了好了，不打了。”睡莲这时突然开口道。

    所有的冥雾瞬间快速的收起来，化为一件黑色的斗篷，张平纯水之躯化为血肉之躯，笑道：“谢谢前辈相让！”

    “你赢了就是赢了，什么让不让。”睡莲翻了翻白眼，直接说道。

    其实他也不是没有办法解决张平，问题是招式威力太强，一旦使出来在场恐怕除了他之外，其他人全都要死。

    说到底，张平他们并非他的敌人。

    他肯定不会那么极端，为了一时胜负，使用那种杀伤力极强的能力。

    “好了，我说话算数，你们算过关了。”

    “大帝级别的传承，其实就是由常满、姬开、还有我提供的一部分感悟，只要得到这部分的感悟，有大概三到四成的机会突破为大帝，不过张平……你的等级太低了，我也不确定你得到这部分感悟会发生什么事，所以你最好是尽可能提升自己的等级，然后再吸收这部分的感悟。”睡莲看着众人，最后目光落在张平的身上，认真的说道。

    张守中失望道：“睡莲大哥，只是感悟吗？难道没有能够一击灭杀天常狐王者的武器？”

    “我不知道，我只知道传承就是我们三个人的感悟。”睡莲耸了耸肩，接着回答道。

    其他人都有些失望，他们千辛万苦，好不容易来到这里，最后竟然只有三个古代人的感悟？

    “喂喂，你们这是什么表情，你们到底懂不懂三位大帝的感悟有多珍贵？别身在福中不知福啊！”睡莲见张平他们一脸失望的样子，顿时气急道。

    程雪婕吐槽道：“再珍贵，不能拯救明珠城，又有什么用？”

    “等张平突破到顶级觉醒者后再使用感悟，恐怕黄花菜都凉了。”白德吐槽道。

    睡莲苦恼道：“这个只能你们自己想办法，我走了，拜拜！”

    他其实很想帮未来的张平他们。

    问题是他无法干涉未来，所以只能落荒而逃。

    众人看着睡莲化为金色粉末散开，全都陷入沉默，等整个空间重新变成银色空间，刘思善才开口道：“好了，虽然这一趟没有得到神兵利器，但至少张平的实力变强了很多，哪怕是没有武器，他也未必不能杀死天常狐一族的王者。”

    “对，尤其是刚刚对付装逼男的巨人形态，太帅了。”张守中连连点头道。

    这时，张平面前出现光屛，上面显示：恭喜通过考验，是否现在领取传承？

    “大家觉得我现在领取好呢，还是以后再来？”张平看着光屛，沉默片刻问道。

    毫无疑问，这份传承其实很珍贵。

    如果张平是顶级觉醒者，那么得到这份感悟，极有可能跨入王者的行列。

    可惜问题就出在这里，他现在等级太低了。

    恐怕连创造希望哨站的人都没有想到大帝级别的考验，他这样的菜鸟竟然能够通过。

    所以接受传承之后会有什么后果，谁都不知道。

    

