    渔船马上出海。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    船舱里，几个人坐在一块，郝源是瘫软在一旁，神情终于可以放松一下。明明没做什么事，可看起来像是最累的人。

    零给三人拿了饮料。

    休息了一阵，曲檀儿都觉得有点晕了，“真不能小看警方的力量，那真是打不死的蟑螂！”刚开始她没放在心上，没料到甩掉警方要这么久，还格外费神。

    见她这么说，其余的人都笑笑。

    墨连城望向海面，见不到了岸和城市。

    犹记得第一次醒来见到茫茫大海的心情……

    这时，零交待一下，说下一个目的地，会是和东哥汇合，“到时东哥会让人接我们。”

    “好的。”郝源应了一下，再复杂的将视线投到另外二人身上。见二人没个回应，他和零互相望了一眼，心照不宣。

    零也简单地说了一下情况，郝源也将离开后的事说了一遍。

    当说到墨连城和曲檀儿要找威尔斯的女儿。

    零微微吃惊，稍稍皱眉，“威尔斯的女儿？那女人……是一个疯子。”

    “零，你认识那女人？”郝源好惊讶。

    “嗯……见过几次。”零像有点不想说起。可是，他不想说，不代表有人不会问，听到他说刚刚那一句疯子时，曲檀儿二人就将视线移到他身上了。

    曲檀儿好奇问：“她怎么是一个疯子了？做过什么疯事？”

    “她……”零脸色提到那女人，不自觉地露出了一丝厌恶，像有点形容不出来，“反正就是疯子，能不和她打交道最好。”

    “没办法，这一次还真要找她。我们想通过她，见见她在美国的老爸。”曲檀儿也没有隐瞒。离魂箫在那女人的老爸身上。

    零没再问。这些事情，他也不好询问。何况不久前他也从郝源嘴里，听到了他们要找一支箫。

    夜晚，渔船在海上驶了几个小时，到了海面某一个地方停住，远眺还能见到远处岸上的灯光。渔船没有开到岸，应该是怕水浅。等了一会，有一只小游艇来接他们几个。

    离船，上岸。

    墨连城和曲檀儿二人随着零，来到了一处住所。

    进去有两房一厅，地方不大，家具齐全，只是……有点乱。零有点尴尬的，赶紧拿了一个塑料袋，将垃圾快收拾掉，往角落一扔，“地方有点乱，将就一下吧。现在天黑，也没什么地方好去。”

    他接到电话就匆匆出，那里还有时间收拾？

    扫了一眼屋子，墨连城笑了笑，没说什么。

    曲檀儿也不在乎这些。

    两个房间，曲檀儿和墨连城占了一间。

    郝源和零一间。

    夜已经深了，各自先歇息。

    曲檀儿躺在床|上，有点头疼了，说是帮助零，搞了半天，人家的事关她和城城什么事？偏偏她一时冲动就是掺和了进来。搞到现在，还真和自己扯上了一点联系。墨连城也侧躺在她身边，“在想什么？”

    “想这几天在干嘛了。”

    “……”他沉默。

    “感觉都是些无聊的事。”她胡乱感叹。