    “马尔科，你怎么不说话啊？”

    看到马尔科一直都不搭话，顿时有人不解的对马尔科问道。

    在所有人的注视之下，马尔科面色凝重的说道：“大家不要高兴的太早，这一次我们虽然小胜一场，但这才是开始，等海军反应过来之后，他们绝对不会轻易的接过，接下来的一段时间，海军必然会对我们采取行动。”

    “怕什么，海军也就那样，就算他们想要对我们下手，那也要看看他们有没有那个本事。”

    一场胜利，让很多海贼都是信心大增，尤其是后来加入白胡子海贼团的人，很多都是对海军不屑一顾，认为马尔科的担忧是多余的。

    马尔科等队长们看着这些信心倍增的海贼，都是颇为无语，只有真正参加过顶上之战的人，才知道海军是何等的恐怕。

    就说这一次，在赤犬，黄猿和藤虎都不在的情况下，他们面对一个残缺的海军本部，打了几个小时居然都没有攻下，若是面对完全体的海军本部，他们恐怕连一个小时都坚持不了。

    不过他们虽然心中清楚，但并没有打断这些人的激动，毕竟他们沉寂了那么长时间，难得又一次胜利，总是要发泄发泄，唯有马尔科等人，心中的戒备心更强，他们都知道以赤犬那种睚眦必报的性格，肯定不会默默的吃下这个大亏。

    随着白胡子海贼团的退走，这一天总算是平静下来，但整个新世界却根本平静不下来。

    一天发生两场惊天大战，这在新世界也是极为稀少的事情，尤其还是两场大战都跟海军本部有关系，这绝对是绝无仅有的事情。

    海军本部入驻新世界已经有两年的时间，但在这两年里，海军本部都只是在少数的海域行动，很少有出现大规模行动的情况，可是一天之间，两场大规模的大战，让新世界的所有人都见识到了海军本部的恐怖之处。

    顶上之战以海军本部的胜利告终，让全世界的人都知道了海军的强大之处，可那场战争是规划了很长时间才决出胜负，可今天这两场大战不一样，海军在出动大规模部队的情况下，击败了BIG·MOM海贼团的同时，还守住了海军本部，不得不说海军本部的坚韧。

    当然了，最让人在意的还是海贼三皇之一的BIG·MOM的战死，以及BIG·MOM海贼团的崩溃，相反，白胡子海贼团袭击海军本部虽然足以震撼，但比起海军和BIG·MOM海贼团的战役，还是略有不如的。

    BIG·MOM海贼团成立的时间并不比白胡子海贼团短，白胡子和夏洛特·玲玲两人的年龄也就相差几岁，可夏洛特·玲玲成名的时候才几岁，所以两人可以说是一个时期的大海贼，只不过当初白胡子的名头比夏洛特·玲玲更响而已。

    BIG·MOM海贼团的势力比起当初的白胡子海贼团也丝毫不弱，可是这一次居然在主场被海军攻破，连三皇之一的BIG·MOM都被斩杀，可想而知海军的兵锋有多么的迅猛惊人。

    自从白胡子死了之后，海贼四皇就变成了三皇，现在BIG·MOM又死了，海贼四皇就变成了双皇，空出来了两个海贼皇帝之位，这让很多海贼震撼的同时，也是起了心思。

    而白胡子海贼团呢，在奔袭了海军本部之后，受到了很多海贼势力的尊敬，隐隐的又要登上海贼四皇海贼团之位，只不过他们现在缺少的还是一个能够镇得住局面的人。

    新世界的风起云涌，也引动了伟大航路前半段的变化，很多本来准备进军新世界的海贼，在这一刻都是停止了脚步，静静的等待着新世界的局势发展，因为现在的新世界实在是太危险了，谁知道进入之后会发生什么事情，若是被那些大势力波及，连死都不知道怎么死的。

    “赤犬这一次做的非常好。”

    圣地玛丽乔亚之上，五老星却都是非常的高兴，作为这一次事件的知情者，他们对海军这一次取得的战果非常满意，被他们视为最大敌人之一的海贼BIG·MOM时代终于结束。

    秃顶老星颇为不满的说道：“就是赤犬杀了BIG·MOM有些冲动，其实BIG·MOM对我们而言，还是有不小的研究价值，现在人死了，她的尸体就不剩什么价值了。”

    光头持剑老星说道：“这不算什么，BIG·MOM的实力很强，若是不抱着杀了她的决心作战的话，你以为萨卡斯基能够赢？至于所谓的价值，也是不值一提，比起这个，海贼三皇之一去其一，才是最重要的。”

    “没错。”

    金色头发的老星赞同的说道：“BIG·MOM海贼团的覆灭，对我们掌控新世界更加有力，萨卡斯基这一次做的非常不错，倒是白胡子海贼团居然敢在这个时候袭击海军本部，还差点攻陷了，这一点倒是要好好的检讨一下。”

    “不说这些，现在的当务之急是，如何收下BIG·MOM的地盘。”白色卷发老星说道。

    这话一出，大家都是安静了下来，BIG·MOM海贼团的地盘非常大，如今BIG·MOM一死，就都成了无主之地，海军的声势虽大，但想要守住BIG·MOM的地盘，这是根本不可能的事情。

    新世界最不缺的就是海贼，而海贼之中最不缺的就是胆大包天之人，就算是海军本部灭了BIG·MOM海贼团，可面对那么大的蛋糕，必然有很多海贼铤而走险，甚至除了海贼，其他的势力也都会插足其中，所以五老星才会如此慎重。

    别看五老星是世界政府明面上的最高决策者，但是人都会有私心，他们五人都有各自的势力支持，也正因为如此，他们才能够坐稳现在的位置，所以现在到了割韭菜的时候，他们自然也会有各自的打算。

    面对接下来会分崩离析的BIG·MOM领地，为了世界政府更加扩大，他们都想要将这些地盘归入世界政府麾下，可他们也都知道这是不可能的事情，那些地盘中也有不少强大的国家，让他们交出全力不可能，所以他们想的是如何将那些强国拉入世界政府加盟国。

