    下了大乌山，苏木就对赵强道：“赵局，你们去把王浩抓起来，他指使人毒打预谋杀害张丰，我们恰好可以抓他，也避免张丰几人展开下一步报复行动，从而伤及无辜。”

    赵强点点头，苏木说的有道理，此时抓捕王浩一举二得，既避免张丰报复，也让王浩归案。

    “好，我直接去王家抓人。”

    有两名证人，赵强等人不怕王浩狡辩拒捕。

    苏木点点头，他又道：“我去当日王浩未婚妻张玲丽和张丰发生关系的酒店看看，总觉得这事有些蹊跷。”

    在回江南市市区路上，苏木和赵强就兵分两路，赵强直接去王家抓人，而苏木去酒店查证。

    宾至酒店。

    这是家四星级酒店，装潢颇为华丽，苏木等人进去后，直接找到酒店经理，说明了来意。

    酒店经理见警察上门，不敢怠慢，带着他们来到视频监控房间，找出十几天前的视频监控，让苏木翻看。

    苏木找到具体日期，然后快速放起来。

    在晚上十点十分，他发现视频上出现两名醉酒男女，他们互相拥抱跌跌撞撞来到酒店大堂。

    根据酒店工作人员指认，苏木知道这就是张丰和张玲丽，张玲丽长相艳丽，而张丰三十岁左右，长相颇为俊朗。

    此时二人都醉醺醺的，面容呈现红色，显然酒喝得不少。

    二人在酒店在前台办住宿手续时候，苏木目光盯视张玲丽片刻，突然对旁边肖扬等人道：“这个张玲丽有问题，她没有醉酒！”

    肖扬等人一愣，他们又仔细观察张玲丽好一会，却发现不了其任何没有醉酒的细节，相反动作夸张，活脱脱一个醉酒的人。

    “你们看她这个眼神！”苏木将将视频回放，然后定格在一个瞬间画面上。

    画面中，张玲丽目光有意无意向后看了看，刚好落在视频监控里，监控清晰的拍到她眼眸清澈，嘴角甚至有若有若无的笑意。

    只是这个画面极其短暂，甚至一秒都不到，转瞬即逝，要不是苏木特地回放指认，肖扬等人根本没有发觉。

    “这个女人确实是装醉！”肖扬等人一看，都惊讶的道。

    “她为什么装醉了？”肖扬随即又疑惑的问道。

    “因为二人身后有人跟踪。”苏木又指了指视频下方一个角落。

    肖扬等人一瞧，发现视频一个不易察觉的角落有人正在酒店门外探头探脑，模糊中显示这也是个女人，只是看不清面貌。

    “肖所认识她吗？”苏木将画面放大后，指了指跟踪女人，问道。

    随着画面放大，虽然不是很清晰，但肖扬还是认出来了，失声道：“这是王浩那个朋友米娜？”

    苏木微微一笑：“正是她。”

    “这个就怪了，张玲丽装醉，她明知道米娜在后面跟踪，却仍旧和张丰开房，她不怕王浩知道吗？”

    苏木摇摇头：“也许人家根本就是想让王浩知道，从而来捉奸。”

    “为什么？”肖扬等人一呆。

    “具体原因不知道，但这个张玲丽绝对大有问题！”

    视频接下来就是古甲仨人跑进酒店，直接“捉奸”成功，并且绑走了张丰，随后张玲丽也随即离开。

    显然通知王浩让古甲三人来“捉奸”的肯定就是那个米娜了。

    她之所以这么干，自然对王浩有意思。

    可怜那个铁箭对米娜一心一意，殊不知米娜对他根本没意思，反而黏着王浩不放。

    查完所有监控视频，苏木等人临走前，又将酒店批评了一顿，说他们管理不严，竟然放任这样的事情发生。

    酒店老板不敢说什么，连忙赔罪说以后加强管理。

    苏木离开酒店，上了车，正要将情况报告给赵强，手机铃声却突然响了。

    苏木掏出手机一看，对肖扬道：“是赵局电话！”

    接通手机，那头立即传来赵强急促的声音：“苏木，王浩被人绑架了！”

    苏木用的是免提，众人一听王浩竟然被绑架了，都一呆。

    “什么时候事？”苏木立即问道。

    “一个小时前，就在他回家时半路被绑架了，绑匪刚才已经联系其家里，索要赎金三千万！”

    赵强语气凝重。

    不怪赵强着急，爆炸案刚有了些线索信息，不曾想事情斗转，当事人王浩竟然被绑架了！

    “苏木，这个绑匪和爆炸案凶手会是一帮人吗？”赵强着急的问道。

    苏木没有回答，目前信息太少，他的洞察术也无法分析推断两者是不是一帮人。

    “赵局，你暂且在王家和绑匪周旋，我们马上过来，不管是不是一帮人，但两者有联系是肯定的！”

    苏木马上道。

    “嗯，好的！”赵强立即答应了。

    苏木关上手机后，肖扬等人眉头都紧锁，这连环案子复杂无比，而对手又狡猾多端，想抓获犯罪人是万分棘手！

    “去王家！”

    王家在江南市一处山水极好的风景区，家里是一栋五层别墅，就光这栋住宅，王家家底就绝对不菲，也难怪绑匪一张口就是三千万。

    苏木等人下了车后，赵强早已等候在门外，双方汇合后，苏木就问道：“王浩爸爸王谦天在吗？”

    王谦天是王氏集团董事长，王家生意王国，就是他一手缔造出来的，为人极其精明，生意头脑灵活。

    “在。”

    赵强简短回答后，带着苏木等人走入客厅，一眼看到一名五十多岁的男子正在大门处迎接。

    “这位就是王浩的父亲王谦天，王董事长，这位是我们分局苏木苏警官！”赵强为二人简单介绍了一下。

    王谦天见大批警察到来，而赵强只为自己介绍了苏木，其他人都没有介绍，不禁一怔。

    好奇的上下打量苏木，现场所有警察论警衔，苏木级别最低，论年龄也是最小。

    但所有警察，包括分局副局长赵强都隐隐以苏木为首，这让王谦天大感意外。

    “苏警官在分局什么部门任职？”王谦天热忱的和苏木握手，他不好意思直接问苏木官职，就试探的旁敲侧击。

    苏木和他一握手，边向客厅走，边淡淡的道：“分局交警队新阳中队！”

    落后一步的王谦天就是一呆，自己儿子被绑架是刑事案件，怎么跑来一个交警？且还是个低级别的交警！

