    待到蓝海体内的噬灵散的毒性被方辰炼制的火灵丹抵消后，蓝海的情况基本算是稳定下来。

    方辰给他服下疗伤灵丹后，便出了房间，现在就靠蓝海自己慢慢恢复了。

    出了房间，却没有看到蓝云飞和蓝山两人，就连青木都不知道去了哪里。

    最后他从一名路过的弟子得知，蓝云飞去了议事大厅。

    “你去通知你们家主，就说蓝海已无大碍。”

    方辰对那蓝家弟子说道。

    议事大厅中，蓝云飞和蓝家五位长老争辩的不可开交。

    “家主，有事禀报。”

    忽然门外，一名蓝家弟子，朝议事大厅里面说道。

    “何事？！”

    蓝云飞显然没有争辩赢，脸上充满了火气。

    那名蓝家弟子被大厅中的气氛吓了一跳，他连忙说道：“那位道友说蓝海少爷已无大碍。”

    “知道了！”

    蓝云飞不耐烦的挥了挥手，忽然整个人一愣，连忙叫道：“等等！你刚才说什么？”

    那名蓝家弟子被吓了一跳，随后转身说道：“蓝海少爷已无大碍。”

    咻！

    蓝云飞身形瞬间从家主位上掠起，冲出了议事大厅。

    一众长老看呆……

    来到房间，蓝云飞立即查探起来蓝海的情况，发现他的体内的伤势真的是在慢慢的恢复。

    “简直太好了！”

    蓝云飞面露喜色，忍不住说道。

    随后蓝山也出现了以及五位蓝家长老也都纷纷赶了过来。

    查探过后，他们脸上也露出了赞叹之色。

    青木则是站在一旁，满脸的不可思议。

    方辰竟然真的把蓝海治好了？！

    忽然间，青木发觉自己在方辰面前根本没有翻身的机会……

    “方大师呢？”

    蓝云飞高兴过后，问向刚才那名通报的弟子。

    “不知道，我离开的时候他还在。”

    那弟子摇了摇头，说道。

    “或许他已经离开了吧。”

    一旁的蓝山道。

    ……

    方辰的确已经离开了，他在那名蓝家弟子去通报的时候，他就离开了。

    这件事，他相信蓝云飞会自己记在心里，所以留下来说一些感激的话的确没有必要。

    他还要回去继续炼制飞剑，哪有时间陪他们唠叨？

    半个时辰后，方辰回到了皇家学院，开始炼制剩下的两把飞剑。

    花了差不多一个时辰，方辰毫不费力的把剩下的两把飞剑成功炼制出来。

    如今三把飞剑齐全，可以开始修炼三才剑阵了！

    方辰散开神识，确定院子附近没有人之后，他开始布阵。

    再次花了一个时辰，方辰总算是把阵纹刻画完成。

    方辰从乾坤戒内取出炼制好的三把飞剑。

    “起！”

    方辰轻喝一声，手上捏出一个剑诀。

    “嗯？”

    方辰轻咦一声。

    叮叮当当。

    三把飞剑落到地上。

    周围也没有阵法激活的现象。

    很显然，方辰之前的猜想是错误的。

    “究竟是哪里出了问题？”

    方辰脸上露出沉思之色。

    如果这样都无法激活剑阵的话，那他是真不知道该怎么修炼这三才剑阵了。

    “难道阵纹不是刻画在空气中？”

    方辰沉吟一声。

    “不对，阵纹肯定是刻画在空气中，但究竟是哪里问题呢？”

    阵纹肯定是刻在空气中，这个他可以确定。

    方辰细细想了起来。

    他把每一个步骤都经过反复推敲，反复的琢磨，最后依旧百思不得其解，找不到问题所在。

    随后，他又把杨剑和他说的话仔细的回忆了一遍。

    忽然，方辰脑袋灵光一闪。

    “说不定这阵纹需要用剑来刻画？”

    方辰这样想也并不是没有道理。

    如果说着个剑阵是用手来刻画的阵纹的话，敌人肯定不会给他机会。

    他想起前世见过那唯一一名剑阵师施展剑阵，他的剑阵一触即发，剑出剑阵起，根本看不到他布阵。

    想到这里，方辰不由的苦笑。

    亏他之前还为了刻画阵纹琢磨了半天。

    如果当时想到这个事情的话，他就不用不会花费那么多时间了。

    现在想起了前世见过的那一名剑阵师施展剑阵，方辰更加觉得他们就是用剑刻画的阵纹。

    之所以会在一瞬间完成，是因为飞剑太多，且速度太快，一把飞剑一道阵纹，刻画阵纹一瞬间就能完成了。

    他修炼的三才剑阵，需要刻画三道阵纹，正好是三把飞剑。

    其实方辰猜测的没错，剑阵的激发就是靠的飞剑残留在空气中的阵纹来激发。

    所以一般剑阵师在祭剑的时候，那些飞剑会在他身边飞舞，那是因为剑阵师在控制那些飞剑在刻画阵纹。

    想到这里，方辰脸上闪过一抹惊喜之色，决定试试。

    方辰里内的灵力开始运转，缓缓注入地上的三把飞剑中。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    三把飞剑瞬间从地上升了起来，悬在方辰的身边。

    “三才剑阵，起！”

    方辰目光坚定，沉喝一声，控制开始控制三把飞剑在四周刻画阵纹。

    咻咻咻！

    三把飞剑瞬间换号这方辰的四周飞舞着，一道道残留的剑痕若隐若现。

    眨眼的时间阵纹便刻画完成，三把飞剑回到方辰的身后，悬在各自的位置，散发着寒光。

    “去！”

    方辰轻叱一声。

    嗡！

    三把飞剑瞬间出动，刻画好的阵纹也在这一刻激发！

    咻咻咻！

    三把飞剑环绕着方辰飞舞着。

    方辰双指并拢，朝着前方一划。

    嗡！

    一把飞剑瞬间激射而出，凌厉的剑气仿佛要把空气划破一般。

    接下来，随着方辰不断的尝试，他越来越熟练的掌控三才剑阵了。

    “呵呵，有了这个剑阵，就算不用施展《九剑决》里面那一剑，应该可以击败炼气九层巅峰的高手。”

    方辰嘴角上扬，眼中带着笑意。

    而且这个剑阵让方辰感到意外的是，一点也不耗费灵力。

    他原本以为如果自身充当的阵眼，肯定会耗费巨大的灵力，没想到结果却相反。

    ……

    “什么！”

    天运城，还是那座阁楼上，此刻已经天色已经黑了下来。

    站在阁楼上，可以看到万家灯火的景象。

    但是，阁楼上的孙浩龙却没有心思欣赏，高大汉子已经把消息带给了他。

    “方辰！”

    “这是你自找死路，怪不得别人！”

    孙浩龙目光冰冷，幽幽的眸子看上去像是隐藏在黑夜中的猎杀者一般，浑身散发出冰凉的杀意。

