    独眼龙的死亡无疑给整个六皇海盗团造成了十分大的危机感，尤其是此时正在虎鲨的船上的战斗的六皇海盗团的人，心中更是一阵惊恐！

    而一直到独眼龙的死亡，那边的六皇竟然都没有正眼的看一眼，反倒是一直眼眸阴冷，盯着那蓝袍的白冰漓。

    感受到了他的视线，白冰漓回头看过去，挑眉的动作是对他无尽的挑衅。

    而六皇，也确实被她激怒了！

    眼看着六皇犹如闪电一般的冲了过来，黑水和罗沙心中一紧，却齐齐地挡在了白冰漓的面前，“老大小心！”

    “噗！”

    “噗！”

    两个人受了六皇的攻击，却没有丝毫的反抗之力，一起被击飞，吐出了一口鲜血。

    虽然是同样的皇阶初期，但是要知道晋级的早和晚却也是有很大的差别，眼前的六皇已经远远不是黑水和罗沙能够对付的了得了，更何况两个人之前还受了伤。

    白冰漓从空间拿出了两瓶丹药，“你们两个下去休养吧，这里交给我。”

    “老大，那你小心。”

    “我知道。”

    “你就是虎鲨的团长，你是新来的？”六皇打量着白冰漓，眼眸中满是嗜杀，但是其中竟然还夹杂着几分趣味。

    白冰漓冷笑一声，“你以为废话多就不用死了吗？”

    “哈哈哈！”六皇仰头大笑，“你还真是一个有意思的人，而且还是一个有意思的——女人。”

    闻言，虎鲨海盗团的人竟然是全部都有一瞬间的怔愣，自己一直尊崇的人，自己曾经骂过小白脸的人，竟然是一个女人？

    白冰漓心中也是一凛，自己服了易形的药液，除了云妖孽之外从没有第二个人发现过，这个人，竟然能够看得出来！

    “你是如何知道的？”

    “如何知道的？”六皇眉毛单边挑起，“不如你臣服于我做我的女人，或许我可以告诉你啊。”

    “该死的，真是找死！”

    “呸，长成那个样子竟然还敢肖想我们的团长，撒泡尿照照自己吧！”

    “狗娘的，兄弟们快点杀！别让团长真的吃了亏去！”

    骂人的声音此起彼伏，无疑的，六皇的话已经激起了所有人的愤怒！

    然而就在所有人都没有看得清也没有反应的过来的时候，一道银光闪过，带着毁灭性的杀气直冲六皇！

    “嘭！”

    六皇甚至连看清来人的时间都没有，直接就被击飞了出去，砸在了自己的船上！

    白冰漓无奈的揉了揉眉，“云妖孽，我还等着练手呢，这一下被你打的估计生活都不能自理了，就不能当我的活靶子了。”

    众人嘴角一阵狠抽，即便是现在正在战斗，都挡不住众人在心里吐槽自己的老大。

    娘的，竟然用皇阶初期练手，老大你是不是太猖狂了一点。

    云九渊不满意的看着她，“漓儿，他说的话让我很生气。”

    “我知道。”

    “所以你不能怪我。”委委屈屈。

    “我……唉……不怪你成了吧！”

    “那就好，漓儿你等一下，我去彻底的把他给解决了！”

    话音刚落，原本的温柔情谊却陡然间变成了杀伐凛冽，银袍潋滟宛若神邸，气势之强能够杀天地、灭九州！

    “侮辱她，你简直该死！”

    “轰——！”

    犹如雷霆的一击轰然而至，六皇到死都不知道，将他一招重伤、两招夺命的这个男人，究竟是什么实力。

    他——究竟是谁？

    六皇已经彻底的没有了气息，云九渊直接大手一挥，带起一阵厉风，将六皇的那一堆残肉扔进了海里，准确无误的掉入了那条巨齿鲨大口之中。

    尸骨无存！

    不管是虎鲨的人还是六皇的人，见到此情景、听着那巨齿鲨咀嚼骨和肉的声音都相同的咽了咽口水。

    这男人，还真是够残忍的，比之前的六皇有过之而无不及。

    然而那男人下一刻回到白冰漓身边之后，身上的气息顿时间消失的无影无踪。

    像一个等待着夸奖的小孩子，“漓儿，还满意吗？”

    白冰漓幽幽的扫了一眼正在看着的众人，然后看着他那张妖孽的脸，无奈又好笑的说道，“满意满意成了吧，你快回去坐着吧。”

    “吧！”

    云九渊直接在她没有面具覆盖的脸上亲了一口，然后心满意足的回到了自己的座位上。

    白冰漓无奈的笑，这男人是在宣示主权呢，自己的女人的性别被揭穿，这家伙很明显是用六皇吓唬那些男人呢。

    “六皇已死，你们还不选择臣服吗？”

    陡然传过来的清冷的凛冽声音让所有人彻底的停下了动作，纷纷的看向了声音的来源方向。

    是啊，六皇已经死了，他们若是不臣服还会有什么下场呢？估计也和六皇一样喂了巨齿鲨了吧。

    “我选择臣服，愿意归顺虎鲨海盗团！”

    “我选择臣服，愿意……”

    “……”

    一道又一道的声音响起来，其实这根本就是在意料之中，毕竟对于他们来说当海盗也就是想要混一口营生，没有想的太多。

    既然之前的首领死了，那么换一个就是，更何况六皇那样的首领又会有什么一心一意跟着他的手下，不过是迫于威压罢了。

    于是现在选择臣服的，自然就是格外的多。

    六皇海盗团一夕之间被灭，成功的代替他们成为了六皇海盗团，但是还没有进行海上圣帝之战，所以名字自然也是不用变，然而这个事情，却在整个海上引起了阵阵的恐慌。

    这种恐慌比之前的虎鲨的吞并来的要更加的强烈，因为灭掉六皇海盗团已经不是之前的吞并同等级的海盗团可以相比较的了。

    甚至就连其他的‘皇字’海盗团也都开始了对策。

    然而就在其他人忐忐忑忑的时候，虎鲨却突然的停止了所有的动静，就占领在原本六皇的海地领域，没有再有任何的动作。

    但是也同样的，没有动作也就代表着没有消息，现在的虎鲨海盗团就像是一个不透风的墙，没有人能够从中探测到一点点的消息。

    但是其实他们不知道，虎鲨光是清点六皇的宝物就清点了一天一夜的时间，而现在除了睡觉就是养伤，至于白冰漓和云九渊，则是下海抓鱼烤鱼吃，日子过得悠哉游哉。

