    “……所以，会有很多人来找麻烦？”

    听完了安南的叙述，龙井茶咽了口唾沫。

    他逐渐意识到……该不会这个任务的难度，其实在“如何安全的护送塞利西亚”这里吧？

    原来这其实不是一个捕获任务，而是一个护送任务吗？

    “没错，绝对不要走地下——不要尝试从教国坐地铁回凛冬，会出大事的。”

    安南沉声道：“你们带着塞利西亚，无法传送回来……这很麻烦。

    “我建议，你们想办法直接开着飞艇回凛冬。我会通知姐姐，见到你们就打开结界、把你们放进来的。

    “这应该会很安全的……就算那些与塞利西亚有仇的人定位到了你们，但你们只要飞的足够高，他们应该也是没法攻击到你们的。”

    ——停一下，老大。

    你不要再奶了……

    龙井茶是越听越心虚。

    原本他也不觉得，开着飞空艇回来会有什么危险……但安南这么说过之后，他突然就觉得不太对劲了。

    “……就这样吧，我先挂了。”

    龙井茶有些勉强的说道：“之后如果再遇到问题的话，我会再举行仪式向您询问的。或者您身边带一个人……？”

    “我之后几天可能会有些忙，不一定有空能及时响应你们的仪式。我姑且还是带几个人吧……一会我把权限打开，把四暗刻和西酞普兰传送过来，你再让孩子传送过来；一一和酒儿就给你们传送过去，用于给你们补充战力。”

    安南思索片刻，如此应道。

    ……出门居然不带杠子姐吗？

    龙井茶有些讶异。

    一般来说，只要不是遇到黑色高级轿车那种级别的扫射，林依依的近身护卫能力，其实算是玩家中最强的。

    而且带个西酞普兰还算正常，毕竟人家多少也是个奶……可是，为什么要点名带刻子哥和孩神？

    这个配置总感觉有点奇怪。

    但龙井茶没细问，便先挂断了。

    反正也有三位玩家跟在安南身边——假如真有什么需要注意的事，他们再问也不迟。

    这么想着，他就赶紧过去安排后续事项了。

    亚瑟和尤菲米娅两人，倒是不用跟他们一起坐飞空艇。他们跟着赦罪师一同上了船，至少要回到没有灰雾遮蔽的地方才会离开。

    等到他们重新回到有人的地方，“塞利西亚不再是船长了”这件事就会立刻被外人察觉。

    ……说实在的，带个易燃易爆的破坏巫师坐飞空艇，其实龙井茶心里也没数。万一要是他被什么人狙杀或是咒杀了，然后在高空来一发当场自爆……

    亚瑟能自觉离开，还是让龙井茶松了一口气的。

    ——建议不允许让破坏巫师使用任何公共交通工具。

    另外一边，安南也是无声的叹了口气。

    塞利西亚这边大概是没什么问题了。

    她看起来还是有合作意愿的。

    等到塞利西亚被送到凛冬，就可以进行下一步的计划了。逆冬者虽然看起来不像是单纯的叛徒……但这并不妨碍安南要对他进行预防性的处理。

    “逆冬者”到底是友是敌？

    他到底是真背叛了凛冬，亦或是肩负着某种特殊的使命……甚至有可能是在演无间道的时候干脆假戏真做了，也都是有可能的。

    无论如何，也都必须见他一面。

    不过在那之前，安南必须先去一趟北境。

    虽然玩家们没有搜寻到太多的证据，但至少可以确定“多尔戈鲁基”家族是与堕落者有染的。

    他们大概率是极北兄弟会抛出来吸引目光的替罪羊……虽然安南也不是很清楚，他们到底是哪来的自信，觉得安南吃下一个“多尔戈鲁基”就能满足的退去了。

    “果然还是伊凡太温和了吧。”

    安南嗤笑着：“应该说，不愧是【昏君】啊。

    “但我这个【暴君】的行事方式，与他可是不同的。”

    除了西酞普兰这个潜行奶之外，安南专门把流浪的孩子和四暗刻叫了回来。

    就是打算大闹一场的。

    在巷战环境下，四暗刻的爆破技艺甚至比室内战还要更强一些；而在最差的情况下，流浪的孩子也有着高速挖地道的能力，可以带着他们逃离。

    而且他还能瞬秒建筑物——无论是多么坚固的城墙，也无法抵抗他那么一转。无论是冰墙土墙木墙，孩神都能直接把它们隔空消掉。

    可以说是对“墙”的特攻了，用于瓦解静态防御相当好用。搭配四暗刻的爆破技术的话……

    安南嘴角微微上扬。

    “啊，稍微有点期待……”

    他喃喃道，愉快的眯着眼睛。

    现在就挺好的。

    你们可千万别怂——我都带着四暗刻来了，不炸点什么东西……是不是对不起他体内流淌着的破坏之血？

    “——安南陛下。”

    就在这时，深蓝色长发的女性冬之手，无声无息的在安南身后出现：“伊凡大人找您。”

    “是有什么事吗，卓雅？”

    安南一边询问着，一边毫不犹豫的站起身来，跟着这位照顾自己日常起居的冬之手快步穿过走廊。

    而卓雅在他前面带着路，低声说道：

    “伊凡大人……要龙化了。”

    “……啊。”

    安南的脚步顿时一顿，无意义的低声啊了一声。

    他抿了一下嘴、再度恢复了行进，只是路上再没说别的话。

    ——在安南进入到伊凡的卧室时，他就已经感觉到了不对。

    房中氤氲着浅白色的霜气。

    如同打开了封闭着的冷库一般……肉眼可见的霜气缭绕在安南脚边。

    ——唯独今天，伊凡是倒着躺在床上的。

    他躺在床尾，微微抬起头来、凝视着挂在床头的两个女人的画像。

    听到开门的声音，伊凡那越发浅淡……甚至已经化为鸡汤般浅黄色的瞳孔，微微动了几下、往门的方向看了过来。

    就连仰起头来这个动作，都已经僵硬到难以完成。

    “……安南。”

    伊凡以极微弱的声音，低声说道。

    那并非是虚弱的声音。

    而是舌头被冻到僵硬而发出的朦胧模糊的声音。

    安南走过去，握住了伊凡的手。

    他的手很冰——冰到安南的血条都掉了一小节。

    “……不要，碰我。”

    伊凡一字一句的答道。

    他说几句，声音就被打断。因为他的喉咙已经被冰封住了一大半。

    他只是继续说道：

    “安南，人有，两只手……一只，用来，夺走，一只，用来，给予。

    “你少了一只。但你，现在又有了。

    “他们，就是，你的手。

    “是能够，将月亮，握住——拉下来的，有力的手。

    “对他们，好一些。”

    安南怔了一下。

    ……伊凡的意思是，要让他对玩家们好一点吗？

    “这种事……不用您提醒啊。”

    安南无奈的笑了笑：“而且，我也不会把月亮拉下来。

    “如果真有需要——我会让月亮奔我而来。”

