    夏龙：“……”

    狗系统你出来！

    咱们商量个事呗？

    【宿主你想干什么？】

    【我警告你，我可是受系统保护法保护的！】

    夏龙面色狰狞，声音和善：

    “没什么，就是想把你变成猫娘而已。

    既然你这么喜欢女装，那我就让你自己变成女的，看自己看个够好了！”

    系统果断装死，不再吭声了。

    夏龙哼了一声，随后果断接受了任务。

    不就是帮准哥提升战斗力么？

    这个简单，挑战塔安排上。

    实在不行，自己也可以当陪练（虐虐菜）嘛！

    话说回来，就算系统不给自己安排任务。

    自己近期也是要去找准哥一趟的。

    每次准给感应到了异生兽出现，基本就是通过两种方法赶到现场的。

    1、跑步

    所以原剧里经常能看见准哥不是在跑路，就是在跑路的路上。

    2、打车

    打车是挺方便的，但霓虹的打车费不是一般的贵。

    而且异生兽的出现地点基本都是在荒郊野岭，或是比较偏僻的郊区。

    这一来二去，花销就海了去了。

    奈克瑟斯在战斗时受的伤会返还在适能者身上。

    严格来说，就是适能者变成了奈克瑟斯！

    所以身体状态也会影响到变身后的战斗力。

    为了让准哥少跑点路，多保存体力应对将来的战斗。

    夏龙打算送辆车给准哥。

    一辆以炎龙驹为原型制造的超高速越野摩托车！

    它名叫赤蛟，摩托通体呈赤红色。

    车身由轻质高强的碳纤维材料部件合成。

    部件表面有龙鳞似的纹路。

    赤蛟有着顶级飞行空气动力学和增压发动机。

    配备了性能强大的电子辅助系统，并且还拥有性能强大的避震器。

    前后轮胎都比较宽厚，抓地力极强。

    车头是蛟龙外形，轮胎两侧的轮毂则是龙爪形。

    它不以汽油为动力，而是以太阳能电能这类无污染的新能源作为动力来源。

    最高时速能达到惊人的360km。

    说是蛟龙在地方腾飞，亦不为过。

    这是夏龙之前就吩咐傻妞特意为准哥制造的。

    本来制造小车也行。

    不过夏龙琢磨着准哥那身皮夹克装扮，还是开摩托车更搭。

    这两者关系就跟昭和骑士与摩托车一样。

    ……

    “那我们现在就开始吗？”姬矢准看着夏龙，心里难得热血沸腾起来。

    “可以。”

    夏龙也不磨叽，直接起身走了过去将手搭在准哥的肩膀上。

    “闭上眼睛。”

    姬矢准听话的闭上眼睛。

    随后他就感觉身体一轻。

    像是一瞬间脱离了地心引力。

    虽然闭着眼睛，什么都没有看见。

    但姬矢准能够明显感觉，周遭环境温度发生了改变！

    温度比房间内升高了不少。

    他们到底去了哪里？

    很快，夏龙声音响起。

    “可以睁开眼睛了。”

    姬矢准缓缓睁开眼睛，立刻就被身前那座巨型高塔给惊住了。

    就像是巴别塔。

    那是《圣经·旧约·创世记》里记载的塔。

    根据篇章记载，当时人类联合起来兴建希望能通往天堂的高塔。

    为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通。

    计划因此失败，人类自此各散东西。

    “这是？”

    “挑战塔，每一层都有强大的怪兽镇守，只要击败它们就能获得奖励。”夏龙双手插兜作出解释，“每成功通关一层，塔身就会由黑变白，我已经通关26层了。”

    姬矢准很快稳住心境，收敛眼中震撼。

    稍稍思索开口道：“也就是说我们要去第27层？”

    夏龙点了点头：“不错，里面有什么怪兽我也不能保证，但肯定要比我们之前对付的拜格巴尊强多了。”

    姬矢准握紧手中进化信赖者，胸膛里战意沸腾。

    “倒是正合我意，出发吧！”

    夏龙笑了笑，走在最前面带路。

    两人来到大门前，夏龙用念动力直接推开大门。

    下一秒，无尽的白光如海水般涌来，快速将两人吞噬其中。

    很快两人身影就消失不见．

    ………

    当夏龙与姬矢准睁开眼睛，就发现自己两人居然在外太空！

    好在夏龙反应及时，立刻给准哥上了防护罩。

    否则，就只能用光辉赛罗逆转时间救人了。

    “这里是？”准哥愣住了。

    万万没想到，一进来就这么刺激。

    “很显然我们在外太空，而眼前这颗大水球就是地球。”

    夏龙经验娴熟的漂浮在太空中，看着眼前的地球用心灵链接沟通说道。

    “守关的怪兽呢？在哪里？”

    准哥左顾右盼四下寻找着，显得干劲十足。

    “不慌，让我先查查资料，看看这里究竟是哪里。”

    夏龙说完直接抬起左腕手表，右手快速点了几下。

    为了能更快的获取情报，他让傻妞设置了一个便捷点击方式。

    只要小手一点。

    傻妞就能接受到命令，自发连接周遭信号然后进入网络展开搜索。

    很快，一块绿色荧幕就被傻妞投映在两人身前。

    【巨型怪兽来袭，麦克斯奥特曼出现！】

    【龙森湖出现传说中的龙，夏之守望，麦克斯出现击败并封印了它！】

    【麦克斯，来自地球外的友善巨人】

    ……

    光幕上，密密麻麻全是新闻报道。

    全都是模样各异的怪兽与一名赤红奥特战士作战的图片。

    那名赤红奥特战士似乎就叫麦克斯。

    “这是？”

    “这个世界的情报，看来这次我们来到了麦克斯的世界么！”夏龙挥手撤去光幕，目光灼灼。

    麦克斯奥特曼，曾被誉为最快最强的存在。

    TV剧里一堆妖魔鬼怪。

    堪称怪兽界bug级的怪兽叶腐，就出自老麦的TV。

    它代表着圆谷的反战思想。

    除非圆谷倒闭了，那么叶腐就是无敌的。

    除开叶腐，老麦剧里也有一堆神仙。

    宇宙怪化猫；

    战神伽卢法斯；

    敏捷与防御力并重的高德勒星人；

    拥有灭星实力的凶兽茹伽诺伽；

    拥有最强巴尔坦星人这一称号的黑暗巴尔坦星人；

    拥有高智商和‘莫塔兰嘎病毒”的莫塔兰嘎；

    宇宙古代怪兽艾拉嘎，如果不杀了让它实力飙升的罪魁祸首，这货实力貌似可以无限增幅；

    ……

    这么说吧！

    要不是快递员杰诺给老麦送来了麦克斯银河。

    老麦早就倒在杰顿金光不坏的防御屏罩面前了。

    压根没后面那么多剧情。

    说起来，麦克斯这部剧最开始定的主角好像就是杰诺来着。

    然后……

    就改成老麦了。

    杰诺这个原主角就成了与老麦配对的快递员。

    出场机会寥寥无几。

    最长时间好像是银河2·屁大点阴谋里，有58秒。

    这还是坂本迫害了老麦换来的。

    老麦啊，圆谷公司里是不是没粉你的编剧了？

    咋越混越惨呢？

    就在夏龙心里默默同情老麦的时候，被动磁场感应能力陡然发动。

    在远处，有一个生命磁场极为强大的家伙在快速接近。

    ——咚咚！！

    准哥看着手中陡然发出碧绿光芒的进化信赖者，猛然转身看向身后。

    “有什么东西要来了！”

    夏龙惊了。

    不是，不是异生兽也能察觉并发出提示么？

    加上能当枪用，还能开盾挡伤害。

    进化信赖者有点万能啊！

