    第3098章  把皇上引过去   

    睿王妃遗憾地叹了一口气，“原来如此，男人果然都是无情的。”

    

    突然，她挑眉，激动道：“姨母，您还想不想再见一次父皇？

    要不我去把父皇叫来，让他来看看您？”

    

    听到这话，刘妃那浑浊的眼睛里，瞬间绽放出点点光芒来。

    

    她不敢置信地道：“真的吗？

    静仪，你真的可以请皇上来看我一次？”

    

    睿王妃点头，“当然，父皇现在他挺器重睿王和我的，如果我去请他来，说不定他会愿意来。”

    

    “真的？

    我已是将死之人，我最大的愿望就是能在临死之前，再见皇上一次，如果皇上肯来看我一眼，哪怕只是一眼，我也死而无憾！”

    刘妃希翼地道。

    

    睿王妃忙道：“好，那姨母，那你先好好休息一下，我马上就去找父皇，让他来看你。”

    

    “嗯，谢谢你，静仪。”

    刘妃感激地看着睿王妃。

    

    她知道，睿王妃肯定是在利用她，而且这件事和婉妃以及睿王都有关系。

    

    但是没关系，只要她能再见皇上一次，就算被利用她也心甘情愿。

    

    -   

    和刘妃说好之后，睿王妃便赶紧来到弘元帝的广明宫，想要求见他。

    

    因为来人是睿王妃，所以徐公公很殷勤，他赶紧进去向弘元帝通报，“皇上，睿王妃进宫了，她想求见您。”

    

    “睿王妃？

    她找朕做什么？”

    弘元帝疑惑地放下手中的毛笔。

    

    徐公公道：“好像是为刘妃而来。”

    

    弘元帝颔首道：“嗯，叫她进来吧！”

    

    “是。”

    

    徐公公说完后，赶紧退了下去。

    

    很快，他就把睿王妃带了进来。

    

    睿王妃走进大殿后，赶紧来到弘元帝的御案前，朝他行礼，道：“儿媳给父皇请安。”

    

    “免礼。”

    弘元帝抬眸，疑惑地看着她，“静仪，听说你是为刘妃而来？

    刘妃怎么了？”

    

    提起刘妃，睿王妃的眼眶旋即红了，她拿帕子擦了擦眼角的泪，道：“父皇，刘妃现在病得很严重，可能没几天好日子了。

    她最大的愿望就是能在临死之前，再见父皇一面，儿媳作为她的侄女，不忍心见她遗憾而去，所以特地来请求父皇，希望父皇能去看看她。”

    

    听到这话，弘元帝一怔。

    

    说起来，他也有很多年没见过刘妃了！   

    再怎么，这刘妃都曾经陪伴过他，关心过他。

    

    一日夫妻百日恩，况且他曾经宠过她一段时间。

    

    想到她的生命即将凋零，他也是十分不忍，便叹了一口气，道：“好吧！朕就随你去看看她！”

    

    “真的？

    儿媳替姨母叩谢父皇恩典。”

    睿王妃说着，激动地给弘元帝磕了一个头。

    

    -   

    然后，睿王妃便领着弘元帝，迅速朝刘妃的寝宫走去。

    

    很快，一行人就来到刘妃的寝宫。

    

    众人走到寝宫门口时，睿王妃率先上前，走到刘妃的床前，朝刘妃激动地道：“姨母，您猜猜，谁来看您了？”

    

    刘妃听到这话，那浑浊的眼睛立即亮了起来，“咳咳……静仪，你不会真的把皇上给请来了吧？”

    

    “姨母，您自己看。”

    睿王妃高兴地道。

    

    这时，那光影处，一袭明黄色龙袍的弘元帝，已经慢慢地走了进来。

    

    看到弘元帝的一瞬间，刘妃是一脸的不敢置信，她喃喃地张口，“真……真的是皇上？

    臣妾没有看花眼吧？”

    

    “姨母，这是真的，皇上真的来看您了，您高兴吗？”

    睿王妃笑道。

    

    “高兴……”刘妃说着，目光紧紧地盯着弘元帝，   

    只见弘元帝正朝她走过来，他的神色依旧和当年一样很肃穆，只是整个人变得老了很多。

    

    但即使再老，他身上也有股浑然天成的龙威之气，让人不敢亵渎。

    

    她忙强撑着坐起身来，道：“臣妾……给皇上请安。”

    

    “刘妃，勿需多礼。”

    弘元帝忙走过去，一把扶住了刘妃。

    

    他没想到，才七八年不见，刘妃就像变了个人似的。

    

    以前的她是远近闻名的大美人，现在皮肤蜡黄、神色萎靡，完全没了当年的光彩。

    

    这都是被病痛折磨的，他心里立即溢起一缕恻隐之心，“刘妃，你怎么样了？”

    

    看到弘元帝关心的眼神，刘妃是一脸的感动。

    

    她红着眼眶，哽咽道：“托皇上的洪福，臣……臣妾还好，臣妾以为这辈子再也见不到皇上了，没想到还能再见皇上一面，臣妾已经知足了……”   

    说着，她激动地流起泪来。

    

    弘元帝见状，赶紧将她抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀，以示安慰。

    

    睿王妃见状，赶紧和李嬷嬷退了下去。

    

    这个时候，就让皇上和刘妃好好地叙叙旧。

    

    睿王妃站在殿外，听着里面刘妃激动的声音，是一脸的感慨。

    

    她看了不远处的金华殿一眼，眸色幽冷。

    

    她虽然在利用刘妃，把皇上吸引到金华殿这边来，但也真的完成了刘妃的心愿，让刘妃见到了皇上。

    

    这样，她心里会好受很多。

    

    不一会儿，弘元帝见完刘妃，就走了出来。

    

    睿王妃见状，忙走上前，道：“父皇，谢谢您肯抽空来看望姨母，儿媳想，姨母现在一定很开心。”

    

    弘元帝无奈地点了点头。

    

    他是皇帝，日理万机，再加上身边又不缺女人，久而久之，自然就把刘妃给忘了。

    

    没想到他忘了刘妃，刘妃却一直还记得他，一直深爱着他，这样的痴情让他很是感动。

    

    他道：“徐公公，传令下去，明日叫内务府拨几个宫女来伺候刘妃，叫太医们好好给刘妃诊治。”

    

    他能为刘妃做的，也只有这么多了。

    

    “是，皇上。”

    徐公公忙道。

    

    睿王妃看了对面的金华殿一眼，转了转眼珠，道：“父皇，刚才儿媳从金华殿那边经过时，发现金华殿的海棠花开得很艳，反正是顺路，您要不要过去看看？”

    

    “金华殿？”

    提起这个名字，弘元帝突然想起了董诗诗，他道，“这是婉妃住的地方，说来，自从她小产之后，朕也有好久没来看她了！”

    

    睿王妃忙道：“那父皇要不要也顺便去看看婉妃娘娘？

    说不定娘娘也和我姨母一样，都在思念着父皇。”

    

    

