    赖建霖在使出挖土术的同时，还用上了变金术，凹起的尘土，一层层的，很快就挖到了莫问攀着的那棵树下，把他那棵树连根挖起。

    还把那些泥土小石仔，变成沙金，金石不断的打向莫问。

    莫问攀着这棵树被挖起了根部，不能在地上使出功能，他利用灵力，把这棵树变成飞行法宝。

    树根树枝树叶子变成一副连蚂蚁都不能走过的墙，从而抵挡金沙粒和金石的威力。

    只是……，他这棵树又能抵挡得了金沙和金石的攻击。

    金沙和石头打穿孔像密密麻麻的雨点攻击莫问，让他躲都无法躲。

    莫问只能一甩袖子，化作一阵狂风，把沙金和金石头吹滚到一边去，他用的灵力抵挡，在后面的那一刻抵挡不住，有不少得金沙打到他的身上，他身上的衣服变成一个小洞一个小洞的，成为一个乞丐。

    整个人像是一个金人，就连那张脸也变成了金色，衣服也是，鞋子也是，双手双脚全身金色。

    赖建霖利用这个莫问这个破漏，来给他一个固金术，莫问前一刻只是像金人，后一刻完全变成了一个金色的人，像化石一样固定在地上。

    莫问人被变成了金子，嘴巴不能动，身体不能动，却只能用传音的方法，心中有点颤抖，如果师弟腹黑一点，把他一直固在这山上，明天的内门弟子比赛，还比什么比？

    直接是缺席啦，西冂仙门的人都笑话他贪生怕死，他这几天都出现在仙门里，在比赛的时候却没见了人，不但被别人笑话，还被仙门责罚。

    “师弟啊！你是老大，师兄认输了，快把我变回原形吧！我现在这个样子太难看了，可不要被美女见到，会走光诶。”

    莫问知道自己身上的衣服破破烂烂的，幸好是和同性对练，要不然走光光咯。

    要是被美女见到了，美女会说他是流氓吧！

    一世英名化尘埃。

    莫问这个年纪还没有道侣，一个原因是身上没钱，没办法养活别人，另一个原因一个人吃饱了，全家饱，自己都养不活了，还养别人。

    目前还没有这个能力，总不能让他这个彪汉子去做小白脸吧！

    赖建霖见到莫问可怜巴巴的样子，嬉笑一声一挥手间，莫问身上的固金术化解。

    莫问能动的同时从储物袋里拿出一件仙门的道袍，穿在身上，给自己使了一个净化术。

    之前的金人又回来了彪汉的样子。

    “师弟，咱们去喝一口，吃一口，怎么样？提前庆祝咱们旗开得胜。”

    “不了，师兄，要庆祝的话，得要胜利了才庆祝，明天咱们的比赛如果我赢了，我请你吃大餐。”

    赖建霖摇头并不想做一个只会吹水的人，能不能送出以实力说话。

    “真的吗？实在是太好了，哈哈，无论我能不能赢？都能有大餐吃。”莫问说到吃，乐呵的像个小孩子，这些天疲劳的对练，让他很费劲。

    身上也有丹药，也有钱，只是有点舍不得花而已，就像一些古语说的，越有钱越抠门。

    典型的只进不出。

    他俩结束了战斗，从荒凉的群山上回到了仙门热闹的地方，西门仙门广场上，他们各自回自己的山风和洞府。

    再回程之中赖建霖遇上了丁灵，丁灵回来的方向，正是藏书阁的方向。

    “赖师兄，很多天都没有见你去藏书阁。”

    “丁师妹，藏书阁里的书虽然很好，可看了也是需要练习的，这两天我和一位师兄去练习，没有去藏书阁。”

    “我都听说了，说外面有一处荒凉的群山以前没有人在那里修炼的，这些天能在远处见到群上的某山峰有人打斗。”

    丁灵还是一身女弟子道袍，头上的发饰是和别的女修一样，是一种法宝，很简单的装扮。

    白嫩美的小脸上，有一双凤眼，身材在宽松的道袍上看不到，从那小脸上感觉到，是一位很瘦小的女子。

    丁灵不知道为何，仙门里这么多的男弟子，她会注意到赖师兄。

    还来很多次的偶遇，这位赖师兄好像是很温和英俊的一个男子，这好像不和别的女弟子有来往。

    丁灵知道他们现在还不能有道侣，心不知道为何见到赖师兄会“砰砰跳”的特别厉害。

    赖建霖和这位师妹走在回洞府的路上，他们的聊天内容很简单，聊实常。

    他感觉和这位师妹聊天特别的轻松，十多岁来到仙门里，除了出任务就是修炼，从来没有多和别的女弟子接触。

    反而男的师兄弟，还有几个挺要好的，往往男女之别，无论是在世俗或者修仙界都是有区分的。

    “师兄，明天的比赛，你有没有把握？”

    “尽力而为……”赖建霖微笑着说。

    “见师兄你都不怎么去藏书阁，是不是学到了秘籍，功法很有用？”

    “还可以吧！都是在藏书阁看到的，都是差不多的吧！”

    赖建霖觉得秘籍可能差不多，每一种灵根的秘籍都有，只有你的悟性好不好，使用的时候精不精。

    “我看了许多的功法和法术，总觉得里面有缺陷，很没有自信。”

    “师妹，你天天都去藏书阁吗？”

    “是的，白天去藏书阁带回来的功法和法术晚上练了，觉得不怎么理想，然后白天又去藏书阁观看别的功法和秘籍。”

    “师妹，你这种习惯不好，咱们只是内门弟子学的功法和法术就那样，咱们还没有师傅传承，我觉得你找到一本适合你的功法和法术专心的练一两种或者三四，再多了也不要去想，把功法和法术练成了，也能知道缺陷在哪里，这个缺陷是可以修改的。”

    “师兄说的对，我这就去整理一下哪一套功法和法术最适合我，在这短短的半天里，希望能练成小成，来迎接明天的比赛。”

    丁灵和这位师兄聊天过后茅塞顿开，此刻顾不得聊天，慌忙的施展她的步法回她的洞府院子。

    边走她还边想，还是大家族的公子有传承想的比较透彻，不像她全靠自己修炼悟性又低，才会如此难以学习。

    以后有机会多接触这位师兄，不为别的，只要能和他说说话，感觉到满满的开心。

