    异形与虫族的战斗还在继续着，场面混乱不堪。

    唧~嘎~的鸣叫声，回荡在这片盆地上下。沙尘弥漫着整个的盆地，这导致雷胖子看的有点不太真切。

    不过旺财倒是看到很是清楚，毕竟他是一个智能生命体。

    “长官老爷，那些异形现在好像处于下风了呀。”，旺财看的可是清清楚楚。面对虫族庞大的数量围殴，这些异形好像有点支持不住了。

    每当其中一个异形干掉一只虫子之后，都会被其它数只虫子围殴。

    有话说好汉难敌四手，猛虎还架不住群狼呢。

    “嗯，沙尘太多我看不清楚。现在那边什么情况？”，雷胖子‘嗯’了一声后，问旺财。

    闻言旺财赶紧充当解说员，“现在场上形势对异形极为不利，虽然它们非常凶悍。常常可以以一敌三甚至以一敌四，但是架不住虫子数量上占有优势啊。”，旺财用自己的眼睛扫视着战场即时的对雷胖子解说着。

    ……

    ……

    咦？

    听得津津有味的雷胖子，忽然发现旺财这充满疑惑的声音。

    “怎么了？”

    旺财抬手指着对面沙丘上被数十只异形防护的皇后对雷胖子说：“长官老爷您看，那只异形皇后它在干什么？”。

    顺着旺财的手指雷胖子看了过去，只见那只异形皇后下肢高高的撑起身体。它那粗大的尾巴末端，正在不停的蠕动生产处一个个诡异的白色肉蛋物体。

    雷胖子瞳孔一缩，“这个异形皇后不是再下崽吧。”。

    在原来的世界里，异形这部系列影片雷胖子可是几部都看过了的。

    所以对于异形皇后的生产方式雷胖子是有所了解的。

    “长官大人，那个异形的皇后到底是在干什么呢？”，旺财对此不甚了解所以很是奇怪的问道。

    在旺财看来，自己的这位主人应该很是了解才是。毕竟他以前接触过那些宇宙冒险者，应该对说过关于异形的物种的事情。

    要不然这位主人怎么能知道虫子的事情呢。

    到底没有让旺财失望，当他问过之后果然雷胖子幽幽的回答了这个问题。

    “那只异形皇后正在生产异形啊。”

    “哦，原来是在生产异形啊。”，旺财闻言装目光转向了战场之中。只见正处于劣势的异形们，正在奋力的和虫子们厮杀着。

    “但是看样子好像虫子们占据着上风，就算是它生产出了异形也扭转不了这样的态势吧。”，对此旺财很是奇怪。

    雷胖子闻言道：“也不见得，毕竟异形的生产方式与虫子的不太一样。一时半会之间的我也说不清楚，你看着就明白了。”

    正在说话间，对面那些异形皇后产下的卵开始了变异。

    旺财调整着自己眼中的焦距，缩短了距离看了一个真切。

    只见那些白色的异形卵顶端，诡异的如花朵开放一般慢慢的涨开。从中爬出了犹如五指般有着五个枝干的小生物，它们拖着一条长长的尾巴。

    从卵中爬出之后，它们凭借着高超的跳跃能力飞快的冲入了战场。

    随着旺财目光的注视，这些刚刚诞生的幼小异形生物，攀附在了那些还在战斗中的虫子的身上。

    “这是在干什么？”，旺财看不懂这些异形的行动。

    “它们这是寄生，也算是异形独有的一种生存方式。”，雷胖子表情冷峻的回答了一句。“这些异形出生后一定要寄生在其他生物的身上，吸取对方的血肉来壮大自己。当一只异形成熟之后，那么被寄生的一方就会完全的失去生命。”

    从雷胖子的话中，旺财感受到了异形的恐怖。

    虽然旺财是一个智能生命，但他还是不由自主的打了一个寒战。

    “这种生物真是太诡异了。”

    雷胖子转过头来看着旺财咧嘴一笑，“放心吧，异形寄生是有规则的。如你这样的智能生命，不是他们寄生的对象。”

    雷胖子这样一说，旺财终于放心下来。

    场中的战斗在这些幼小异形的加入之后忽然发生了转变，只见那些虫子忽然对被寄生的同类发动了袭击。

    每一个被寄生的虫子，都被其身边的同伴们攻击撕的粉碎。

    看样子这些虫子们也知道，被寄生后的同类会发生什么事情。所以第一时间便解决这个麻烦，省的最后用同类的血肉滋养敌人的诞生。

    “也不知道虫子们和异形是不是打了太多的交道，看样子他们对异形的寄生方式还是很了解的嘛。”，看到场中的情形雷胖子轻声说道。

    “毕竟都是在这片土地上生存的，想来它们双方一定是干过不少场架了的。”，旺财想了想后说。

    虽然虫子们地时间解决了不少隐患，但是奈何异形皇后生产太多了异形卵。所以那些幼小的寄生异形，还是没有被彻底的消灭干净。

    并且因为虫子为了消灭隐患，干掉了不少的同族。同时因为大部分的注意力被转移到同族的身上，让异形有了可趁之机干掉了不少虫子，因此虫子的数量大为减少。

    “现在异形的数量大致在三千左右，而虫子的数量在一万三左右。看来虫子现在损失比较大啊，刚才那一通混乱给虫子造成了不小的影响呢。”，旺财对雷胖子报告着说。

    毕竟下面场面混乱，尘土漫天的雷胖子根本就看不清楚。

    所以旺财才会即时的报告给雷胖子让他知道现在的情况。

    “看来现在形势对虫族不利啊。”，雷胖子听了旺财的报告之后说。

    “长官老爷，应该不会这样的吧。我看虫族母皇那边，也在拼命制造着兵虫呢。双方有来有往的，我看还有的杀呢。”，旺财觉得异形与虫族双方互有优劣，一时间应该看不出胜败来的。

    雷胖子却摇了摇头，“你继续看就是了，异形现在还没有爆发的。所以我才说虫族劣势啊，你等等看就知道了的。”

    虽然不知道雷胖子为什么这样说，但旺财还是仔细的观察起战场上的变化来。

    异形的皇后一共生产了大约三四千枚卵，这些卵寄生到了虫子身上之后，第一时间内被消灭了一大半，剩下的一大半还有存活。

    不过也正是因为如此，虫子的数量却大为的减少了。

    再加上虫族母巢的制造兵虫速度有些慢，所以根本就赶不上兵虫消耗的速度。

    虫族母巢一次能够生产出十个兵虫，但需要大约三分钟的时间。

    短短的三分钟时间那够呢。

    不过异形皇后那边也不太好过，可能因为生产出太多的异形卵。进而导致了她身体十分的虚弱，就连站立都是摇摇晃晃的。

    好在旁边有护卫异形在，不然的话估计这只异形的皇后马上就在倒在沙漠上了。

    雷胖子看到这个情况，心里已经有了一些判断。

    “母巢的优势在于可以不间断的制造兵虫，但是时间上不太够。而异形皇后一次性可以制造数千枚异形卵，但是劣势是不知道需要多久再能继续生产。”

    不过看那只异形皇后的样子，起码几天之内是恢复不过来的了。

    就在这个时候，沙漠盆地内出现了新的情况。

    也不知道是不是这个世界的异形被增强的缘故，本来需要很长时间才会孵化的异形寄生幼虫。在短短的时间之后，便纷纷茁壮成长起来。

    随着‘噗！噗！噗！’的声音，而被异形幼虫寄生的那些虫族身体纷纷碎裂开来，一个个身体上还流淌着黏糊糊液体的新异形诞生了。

    这一下子场中的态势就变的对虫族极为不利。

    异形本身的战斗力就要比虫子强大的多，并且因为诞生了新的异形进而导致虫子又减少了二千多只。所以虫子在数量上减少后，顿时变得压力巨大起来。

    本来五千只异形对上三万多只虫子的时候，就打的不分上下。

    经过了一番争斗之后，异形数量本来减少到堪堪三千出头的数量时虫子们还能打一打的。但是忽然异形的数量再次攀升至五千左右，而虫子本身却减少至一万多只的数量。比起前期来足足要减少了一半的数量，这就很不乐观了。

    虫族的母皇这个时候忽然也变的紧张起来，它蠕动的速度变的飞快。

    受到母巢的情绪波动影响，虫子们也变得紧张不安。

    兵虫们缓慢的后退，身体紧紧的贴在一起。它们整齐的排列起来，组成了一道由血肉组成的防线。

    “唧唧！唧唧！”

    虫子们不停的冲着异形们嘶吼鸣叫，仿佛在威胁对方。

    而反观异形在得到了新生军团的加入后，不紧不慢的缓缓散开包围起了这些虫子们。这些异形并不急着发动攻击，它们在等，等虫子们露出破绽才会发动攻击。

    因为异形的皇后已经很是虚弱了，所以异形们需要用最小的损失来消灭这些虫子。这样才能最大限度的存活下战士，留着保护好异形皇后。

    仿佛感受到了危机，虫子们缓缓的围成了一圈。将母巢牢牢的守护在了中央地带，而外围却被异形们死死的围住。

    而看热闹的雷胖子此时忽然开口问旺财道：“咱们这里有没有重型武器？”