    嘀！

    当哨声响起，斯蒂芬马布里果然下场休息。

    但是，尼克斯新换上场的球员却让人摸不着头脑：艾迪库里、达科米利希奇、加里纳利、斯努比、克里斯杜洪！

    这是什么搭配组合？

    斯努比站到了2号位，艾迪库里顶5号位？还要防守吗？还要反击吗？

    还有，斯努比怎么可能一对一防守住乔约翰逊。

    TNT解说席一堆疑问。

    “斯努比的身体素质不错，他的弹速非常惊人，力量也很大。但这都只能建立在篮下特定区域。然而，他现在却要到外线去盯防现役前五的得分后卫乔约翰逊，并且还是老鹰队最强进攻火力输出点，他的脑袋在想什么？”

    肯尼史密斯尤其惊讶于杜格竟然主动走向乔约翰逊。

    乔约翰逊虽然在上个系列赛与德怀恩韦德的对位中落入下风，但是…德怀恩韦德毕竟是现役仅次于科比布莱恩特的得分后卫。斯努比算老几？他怎么敢跟乔约翰逊较量？

    电视机前的帕特莱利直言斯努比是自不量力。

    但是。另外一台电视机前的威斯布鲁克却有截然不同的看法。

    “我觉得斯努比是想用乔约翰逊来练练防守能力。”

    威斯布鲁克耸耸肩膀，他告诉旁边的斯蒂芬库里：“乔约翰逊有娴熟的控球技术，稳定的投射能力，进攻手段非常多，跳投、突破、背打都会！而这些东西恰恰是我们不能提供给他的陪练服务。”

    斯蒂芬库里若有所思的点点头：“你帮助斯努比联系如何防守对手突破，我帮助他防守如何外围跳投。而…这位乔约翰逊先生成为…中距离单打的陪练者？？”

    “对斯努比来说，这应该叫做以战养战吧！”

    威斯布鲁克认真说道。

    唰！

    两人在电视机前说话的同时，乔约翰逊完成无比迅速的后仰跳投，他的技术动作非常流畅，先是一个试探步向前，随后快速迈步跟进，等杜格的防守后撤，他直接向后撤步，后仰投篮！

    “你防不住我的。”

    乔约翰逊在进球后平静的告诉杜格。

    杜格微笑着摇头：“不，刚刚我差点就防住你了。如果我的退防更保守一些，我是有可能提前干扰到你投篮节奏的。你的突破摆脱能力其实并不强。”

    乔约翰逊不以为然，他认为趋前防守能力糟糕的杜格根本没资格对自己说这句话，不过是过过嘴瘾罢了。

    虽然相比起其他技术，乔约翰逊的突破摆脱能力确实有所欠缺，但他不认为这是斯努比能抓住的缺点。

    美国篮球论坛上一些故意贬低迈克尔乔丹的喷子或者科蜜经常会说‘迈克尔乔丹放到现在也就是乔约翰逊的水准’，这句话其实从某种程度上来说是对乔约翰逊的赞赏。他的球风与后期的乔丹确实有很多相似之处，他们都精通所有地面进攻技巧，区别在于乔约翰逊过不了人，无法像手术刀一样切开防守，他对油漆区的杀伤能力远远逊色于乔丹，防守也相对比较差。

    但这些东西归根结底，其实就是身体素质上的差距，如果乔约翰逊有乔丹那样恐怖的爆发力与速度，再加上他扎实的基本功与超低重心的运球能力，即便追不上篮球之神，但也是有希望跟科比布莱恩特打个五五开的....至少不会像现在这样拉开如此巨大的距离。

    易边再战，克里斯杜洪遭遇了迈克毕比的逼防。

    但在杜格上前挡拆帮助掩护后，他还是顺利摆脱追踪，并且将篮球传给禁区之内的艾迪库里。

    艾迪库里挪动着巨大的的身子，顶在他身后的埃尔霍夫德直接消失不见。

    此时找准位置的库里放下重心，如推土机一般向后猛撞。

    砰！

    砰！

    两下撞击之后，埃尔霍夫德再无阻挡之力。随即，库里转身，抛投，解决战斗！

    埃尔霍夫德只能望球兴叹，无能为力。而这就是艾迪库里存在的意义。

    回过头来，乔约翰逊仍然持球拉开单打杜格。

    但是，这一次，杜格并没有被他灵动多变的假动作欺骗，他始终保持着防守覆盖范围。

    这让乔约翰逊不得不进行快速变向切割，着手强行突破防线。

    然而，杜格的步伐出乎了他的想象。

    在他原来的计算中，杜格的趋前防守奇烂无比，如果对上自己，只剩吃瘪的份。

    但是现在，杜格虽然比不上那些以防守著称的防守悍将，脚步也会出现一些差错。

    但即便出现差错，乔约翰逊也不敢贸然投篮啊！

    斯努比的弹跳速度太恐怖了，天知道他会在什么时候飞向天空一巴掌将篮球拍下。

    于是，他只能倚着杜格的身体往篮下强突两步，紧接着快速急停，直接抛投出手……完全不给杜格半点起跳空间。

    他这样的做法的确躲过了杜格的封盖，但同时也让他自己的出手变得勉强……砰！

    篮球不中。

    米利希奇摘下篮板。

    随后交给克里斯杜洪，杜洪来到前场继续喂球给库里单打，库里又一次强吃成功。

    回过头来，乔约翰逊在杜格的防守之下再次投丢一球。

    麦克伍德森表情凝重，他很担忧球队当前状况，虽然才落后2分。但情势已经极其不利，首先斯努比居然快速进步，能用外线防守影响到乔约翰逊的投篮命中率。

    其次，帕楚利亚不在，面对艾迪库里这样的重型中锋时，霍福德与马尔文威廉姆斯都没有更好的办法。

    他脑袋里正筹划着请求暂停…啪！

    球场上竟然传来好消息。

    艾尔霍福德在艾迪库里又一次背身单打时骤然绕前……艾迪库里的灵活性远不如扎克兰多夫，卡位的扎实程度也相差甚远，再加上克里斯杜洪的喂球水准不高，所以篮球被艾尔霍福德直接断下，并且快速传给快下的迈克毕比。

    迈克毕比持球推进，亚特兰大三线快进，杜格一人退防。

    在这种情况下，只能选择扑向迈克毕比。

    经验丰富的迈克毕比在杜格冲上来防守的时候，快速将球传出……左侧激进的约什史密斯凌空飞过……轰！

    他完成轰炸机式的暴扣！

    这个扣篮直接引爆菲利普斯压抑的士气。

    在全场欢呼声浪中，坐在场边的南部说唱大佬们也纷纷起立，大声喝彩。

    他们等待这个扣篮太久了。

    即便不是在杜格头上完成的，但他们依然为之松了口气！

    此前的他们就好像被人狠狠掐住脖子似的。

    “专注一点，卡位必须更扎实！！”

    杜格没有理会周围刻意炫耀式的欢呼，他只是走到艾迪库里那边，告诉他不能被对手这么轻易绕前了。

    艾迪库里抿着嘴点头。

    可回到半场，他又一次被抢断了，对手这一次没有绕前，而是直接包夹，约什史密斯就好像强盗一样冲到他面前，直接从他怀里抢走篮球，然后大摇大摆的离开。

    艾迪库里完全愣住，他以为主裁判会响哨。

    但是，实际情况是，当他清醒过来，亚特兰大人已经发起猛烈快攻。

    他们的运动能力完全彰显出来。

    当艾迪库里努力追过半场……轰！

    约什史密斯又一次利用反跑接迈克毕比的传球将篮球砸入篮筐！

    连续两次空接暴扣，菲利普斯球馆的主场气势被彻底点燃！！

    所有人都在高喊约什史密斯的外号。

    约什史密斯高举双手，他看上去比乔约翰逊还要鹰王！

    在这种万众欢呼的状况下，他显然也已经忘记此前被杜格一巴掌掀翻的狼狈。

    他竟然回过头向杜格挑衅：“你永远都无法像我这样暴扣，当你身处进攻端，你就好像一只无能的土拨鼠，只知道在阴暗处四处窥探。”

    杜格闻言挑起眉毛，反问：“是吗？”

    随即，他转过身打了个手势，赫伯威廉姆斯立即让杰弗里斯上场，换下克里斯杜洪！

    “哇喔！！”

    在TNT三人组对这个换人感到费解的时候，威斯布鲁克与斯蒂芬库里已经在电视机前尖叫起来。

    终于！终于！斯努比终于忍不住了！

    他终于要做一些球星做的事情了！

    ……

    -

    【求月票！求月票！求月票！！朋友们，双倍月票别留着浪费了。】

    