    东部妖族，灯火辉煌，把酒言欢，而内部一处绫罗殿宇之中，却是春光旖旎，霞光无边，其中两条人影在缠绵交错，光影重叠，巫山有霞，云雨有天——

    “无暇，作为妖族统领并不容易，你必须要让他们环环节制，不能让任何一人独大，这是我为你做的一些规划，你试着来，不太合理的地方，你可以自行改正，”

    巫山云雨过后，绫罗殿中，仍然是春光旖旎，洛天轻轻的拥着怀中的玉无暇，然后交给她一个玉佩，微笑着说道。

    “不需要改正，你的建议，我会完全的采纳的，”

    玉无暇依偎在洛天的怀里，仙霞之光微微荡漾，神圣中充满着诱惑，直接收了玉佩，柔声说道，洛天的才能，她可是看在眼里，对于洛天的心智，她佩服不已。

    “时世无常，洛天，真的没有想不到我会成为你的女人——”

    玉无暇望着洛天那如同刀削斧砍一般的脸有些感叹的说道，记得当初，自己可以成名已久，游历各大域，被人尊为坐上宾，在天空城，曾邀请一些年轻强者煮酒论道，有燕赤天，有古潭，有青蛟王还有三藏等人。

    如今，燕赤天和古潭已死，而他却是成长了起来，成长的速度不可思议，那个时候的自己，根本没有把洛天放在眼里，毕竟在她的眼里，洛天只不过是一个小家伙而已，完全看在有潜力的小凌的面子上，出于仁慈，救了洛天一命，却是没有想到结下如此善缘。

    “一切都命中注定的，你想逃也逃不掉的，”

    洛天咧嘴笑道，上下其手，玉无暇顿时发出一声轻呼，嗔羞无比，霞光中，两条人影再次的缠绵在一起。

    万佛宗，天宫王母，还有紫薇圣地的人都辙了回去，时间越来越近了，大世即将到来，强者频出，他们都深感压力的巨大，所以都打算准备闭关了。

    洛天在妖族呆了近十天的时间，在这时间内，他帮助玉无暇整顿妖族，设立各种职位，整理的有声有色，而没事的时候，洛天就会在时空倒转之中，默默的修练，当然，还有玉无暇，她深知，自己的实力还有些弱，要想真正的成为妖族的统领，必须进一步的强大才行。

    还有东方不败，这次这个女人出尽了风头，当然也付出了代价，洛天对她的指点颇多，希望他能尽快的成长起来。

    这段时间里，洛天让自己的女人都在时空倒转之中修练，母亲东妃送的神明珠极为的不错，每一个珠子都含有有巨大的能量，还有一套相应的功法，所以，妖族统一后，她们全都闭关了，争取在大劫到来之前，进一步的提升实力。

    “真的要走了么？”

    又过了三天，洛天决定告辞了，玉无暇有些依依不舍，妖族刚刚统一，还有太多的事需要处理，她暂时不能离开，洛天也给她留了一枚珠子，让她修练，同时，把自己的华盖也送给了玉无暇，毕竟这也算是当初的三个条件之一。

    再说，洛天现在的体质强横的很，华盖对他来说，并没有太大的作用了。

    “会再来的，”

    分别在即，洛天也不想离开这个女人，只不过这个女人有太多的事情要做，他还不能一下子把妖族收归他逍遥门下。

    “嗯，这个东西，你收下吧，时空倒转需要它，”

    玉无暇也不是那种拖泥带水的人，轻轻的点头，然后取出一枚戒指交给洛天，洛天接过，神识查看了一下，里面竟然有近二十条灵力源脉，虽然都是低阶的，不过也价值不菲。

    洛天没有拒绝，收了下来，毕竟现在时空倒转需要灵力源脉，众人修练需要时空倒转。

    “洛兄，后悔有期，”

    云天际，苍穹之熊，金鹏王还有神鸦几位大圣，还有一些故人，青蛟王，情殇等人前来送行。

    “各位，保重，”

    洛天拱手，认真的说道，然后没有再犹豫，直接离开了妖族。
qL11

    ”诸们，金月大劫很快就会到来，自今日起，大家能闭关的就闭关吧，能够抗过这次的大劫，我们妖族才能真正的繁荣起来，”玉无暇神色凝重的说道。

    “是，统领，”诸大圣及众人齐声答道。

    “大——大哥，你真的准备去强者战场么？”

    路上，猎杀青看着洛天有些敬畏，上次被“洛天”莫名的打了一巴掌，也没有解释，让他心里有些发懵，此刻，小心的问道。

    “那里有一些事情需要解决，不然在去之前，还有一些事情要处理，你猎魔族清扫天魔族，清扫的怎么样了？到时，把他们也带进时空倒转吧，成为逍遥门下的一个分支，由你来具体领导，”

    洛天看向猎杀青这个结拜兄弟淡淡的说道。

    “嗯，好的，大哥，现在我猎魔族应该清扫的差不多了，”猎杀青点点头，并没有拒绝，毕竟是他要求把猎魔族加入逍遥门的。

    “小天，这次去猎魔族，要经过西域的黑山镇，你可否还有故人，需要看一下吗？”

    此刻素萍看向洛天轻声说道，她听说过洛天的事迹，几乎所有的事迹，素萍都知道。

    “故人——”

    洛天微微一沉思，轻轻的点头：“是有一个故人，”洛天想到了那个寒老头，当初如果不是他和小凌，自己可是早就死了，想到那个老人，洛天心中很是思念，太久没有看望过他了，不知道现在的情况怎么样了。

    “那好，把你的那个故人也带上，对了，大哥，到了猎魔族，我想也举办一个婚礼！”

    猎杀青有些不好意思的笑道。

    “青哥，不要了吧，我并不在乎那些俗礼，只有我们知道即可，”听了猎杀青的话，素萍脸微微一红，轻声说道。

    “阿姨，婚礼举办并没有错，这样吧，只在我们内部举办就行了，其他的势力就不邀请了，”洛天想了一下说道。

    “好，好，我也正是这个意思，”

    猎杀青咧嘴笑道，素萍苦笑一下，轻轻点头，毕竟她的身份有些尴尬，特别是在洛天面前，因为现在洛天是逍遥门主，可他又是自己女儿的男人，而且那些势力都是他带来的，自己的实力太低，无法坐拥万势来贺，有点狐假虎威的感觉，这并不是素萍愿意看到的。

    “小天，那天，玉无暇仙子对付金鹏王，并不是她本人吧，而是你对吗？”

    素萍猎杀青支开后，看向洛天，微笑着问道。

    “哦？阿姨为何如此说?”

    洛天一怔，微笑道，他没有想到素萍这个女人的心思如此细腻，当初在星空时，这个女人心思都极慎密，现在想不到被她看出来了。

    “我也是猜的，因为玉无暇根本是金鹏王的对手，而且在大战中，玉无暇末发一言，另外，在她大战前后，你先后两次握了她的手，虽然我不知道这是什么秘法，不过一定和你这个家伙有关，”

    素萍微笑着说道。

    “咳，阿姨果然心思慎密无比，其实，告诉你也无妨——”

    洛天微笑，把事情的经过告诉了素萍。

    素萍听了恍然大悟，惊叹不已，她没有想到世上还有这种秘法，同时也明白了猎杀青为何会挨了一巴掌，因为当时猎杀青所接触的可是玉无暇啊。

    “帮了玉无暇一时，却是帮不了她一世，妖族的那几位大圣很厉害，特别是金鹏王还有神鸦这两人一个性格桀骜，一个阴沉无比，如果一旦让他们发觉，玉无暇作假，怕是会生出变故，所以还应尽快的让她把实力提升起来才行，”

    素萍认真的说道。

    “阿姨，有的时候我就在想，你嫁给猎杀青真的太亏了，你——”

    洛天苦笑道，这个女人的心智太厉害了。

    “那我要嫁给谁？”

    素萍娇嗔的瞪了一眼洛天，似乎感觉到这话有些不妥，随后恢复了平静：“洛天，你的潜力非凡，我们母女三人，从星空彼岸来到这里，如同恍然隔世，不仅实力大增，而且寿元增加极多，既然有了这个机会，我一定会在这片天地活出一个样来，朵朵和燕子两人以后就拜托你了，好好照顾她们，”

    洛天轻轻的点头：“我知道，不会让您失望的，”

    “喂，大哥哥，你在这里啊，告诉你，我们有些亏了，”

    素萍正要说话，这时小凌跑了过来，手里拿着一个珠子，正是那神明珠，她在吸收里面的能量。

    “什么亏了？”洛天看向这个丫头不解的问道。

    “我们这些女人，应该一个一个的举办婚礼，那样收到的礼物更多，这个珠子还有吗，再给我一个，”

    小凌有些后悔的说道，然后大大咧咧的向洛天索要珠子，洛天顿时哭笑不得瞪了她一眼：“行了，你少贪婪， 这珠子的能量庞大，你需要慢慢的消化，另外，里面的功法，你还没有修练，不要再打其他珠子的主意了，”

    “真小气，大哥哥，如果你再给我一个珠子，我告诉你万年灵液的下落，”小凌拿消息相诱惑。

    “万年灵液？你有万年灵液的下落？”

    洛天不由的一喜，王母离开之时，告诉了洛天那万年青木心的作用，种植于空间之中，可以加固空间壁垒的作用，只不过万年灵液世间难寻，据说已经消失了，根本无从寻起，想不到小凌却是知道万年灵液的下落。

    “丫头，你真的知道？”洛天有些不也相信，他知道小凌是上古神兽，知道的极多。

