 “臭丫头，你这是故意来气我的啊。”

“没有，没有，你快和我家偶像去约会去。”

言若刚想过去，男一号安城走了过来，“言若，你今晚有事吗？”

“安哥，你是有什么事吗？”

“我想耽误你一点时间，我们再对一下明天的戏，我总觉得感觉不对劲。”

言若很喜欢这个对手演员，他对自己的要求比导演还高，和他合作，她觉得很爽很刺激，“要去哪里对？”

“就在片场吧，可能就半个小时的时间。”

“好的。”

李悦急了，提醒道：“姐，我家……他在等你啊。”

“没关系，让他等会，工作最重要。”

“小若你要是有什么事情的话，我们明天再对也可以，其实也不是很急，是我想先找一下感觉提前进入状态。”

言若老老实实的道：“没事，就是我家那位来了，让他等会就是了。”

安城笑了，“一直都知道你结婚了，但是还从来没见过你家那位，藏得真好。”

“不是故意要藏的，主要是他见不得人。”

李悦唇角抽搐，见不得人，也就你敢这样说了。

“圈内人？”

“是的。”

安城顿了一下，“了解了，应该是名气大的人。”

言若撇撇嘴，“也就一般般，臭毛病一大堆，也就那样吧，没你想象的那么好。”

李悦看到言若身后的人，一个劲的朝着她摆手，言若并没有看到她的小动作，继续道：“悦悦，去告诉他，让他等半个小时。”

“姐。”

“快去，我和安哥对会戏。”

“我不敢去啊。”

“不用怕他的，他就是喜欢装腔作势，其实也就那样。”

她现在越来越觉得秦慕心里住着一个小公举了，那冷面的样子都是装出来的。

“见不得人，毛病一大堆，装腔作势？”

“对啊。”

等等，这个声音好像不是李悦的，有点像秦慕。

言若一转身，吓得倒退了好几步，不远处的人穿着一身黑色系的休闲服，还带着口罩，但是那双眼睛危险性的眯着，一看就知道是谁。

他什么时候来的？

感觉怎么来了好久一样。

“咳咳，口误口误，不要那么在意。”

秦慕一步步逼近，“言若，你平日里在背后都是这么诋毁我的吗？”

言若呵呵一笑，不断的往后退，最后靠在的李悦的身上，被李悦用手推着，退无可退。

这个小叛徒，关键时候就知道叛变。

“我跟别人开个玩笑，何必那么在意。”

“开玩笑？”

“对啊，这不是两口子之间的小情调嘛，说点反话之类的。”

秦慕挑着尾音，“哦，这是情调啊？”

“当然，对，就是这样的。”

言若梗着脖子。

李悦觉得没眼看，刚刚还这么嚣张，怎么一下子就怂了，原来你在我家偶像面前是这个鬼样子的啊。

安城笑道：“秦慕？”

秦慕并没有隐瞒自己的身份，大大方方的道：“好久不见了，安哥。”

秦慕和安城认识很多年了，两人也合作过，关系不错。

“你们俩认识啊？”

言若后知后觉的。

“不然呢？”

秦慕挑挑眉。

安城一下子就想明白了其中的弯弯绕绕，“我当时还在想为什么制作方会指定让我接这个戏，这里面有你的手笔啊。”

“我只是向他们提了一嘴，你如果不适合这个角色，他们也不会找你。”

“我看你是担心自己老婆和别人合作吧？”

没什么比他这个已婚男更合适的了。

“那自然是担心的。”

言若指了指自己的鼻子，有些不悦的盯着秦慕，“所以我也是因为你的关系，才进了这个剧组？”

“我有那么大本事吗？”

“最好不是你。”

她不喜欢那种感觉。

说她自卑也好，自尊心太强也好，她不想占秦慕的便宜。

“以前不会，现在我也懒得给你塞资源，你抱着你那点可怜的自尊心继续糊吧。”

言若哼了哼，“少看不起人了，我现在也没那么糊了吧，那么多人黑我，还不是因为我要出头了。”

秦慕拍了拍言若的肩膀，一脸鄙夷，“人家管你这样的叫流量，你的路还很长。”

“我怎么就成流量了啊，我也是一步一个脚印走过来的。”

安城摸了摸下巴，听着两人旁若无人的吵架，莫名觉得被塞了好大一把狗粮。

谁能想到，秦慕这样的实力派影帝，大腕儿，竟然娶了一个十八线的女演员。

不过言若这姑娘的演技是真的可以，绝对吊打现在的一些小花旦，也比较有灵性，导演一讲戏，她立马就能领悟，还能不动声色的加上一些自己的理解，完全是一个天赋型选手。

“安哥，要一起去吃饭吗？”

“别了，我就不去当电灯泡了，我回酒店继续研究台词去了。”

“别啊，我们说好一起对台词的。”

“明天再对吧，我可不想讨人嫌。”

秦慕说道：“安哥，下次带上嫂子他们一起聚。”

“你嫂子还说要给你介绍对象，这下子她当红娘的愿望要落空了，你这保密工作做的真好，竟然一点都没暴露出来。”

“替我谢谢嫂子的好意。”

上了车子，言若还一直在说：“秦慕，你到底想干什么啊，不是说现在是多事之秋，不要出来闲逛妈？

你这是要带我去哪里？”

秦慕扔了一个东西给她，“戴上可以随便浪。”

“这是什么？”

“假发。”

“啊，我更担心你好不好，你的国民度更高，更容易被人认出来。”

“我你不用担心，没那么好认的。”

“秦慕，我真的没和你开玩笑，我和你的事情爆出来，事态会比现在更严重。”

“杨宋那边已经做好安排了，这次的事情马上就会被澄清，他现在也只是在等，等一个合适的时机帮你平复。”

言若蹙了一下眉，“我怕的不是我自己，我是担心叶天心，我那养父养母知道叶天心是我的生母，她人已经不在了，我怕大家再往她的身上泼脏水。”

“这你不用担心，有我在，一旦出现任何关于你和叶天心的事情，会立马处理，不让它爆出来。”

“真的可以做到吗？”

“你这是不相信我吗？”

言若摇摇头，“我只是有些害怕，生怕出现任何的意外。”

“不怕，有我。”

秦慕搂着言若的肩膀。

 