    容若对绿雀的能力毋庸置疑，故而问起之前交代给她的是否都顺利。

    绿雀抿了抿唇，半抬眼帘看了一眼容若，“属下遇到王爷的人，王爷说那事交给段衣。”这么多年绿雀习惯了服从命令，她也知道自己的主子现在是容若，但她无法质疑王爷的决定，私心里她也是不放心容若一个人在宫里的，想着快些回来，不过擅自做主，还是让绿雀有些忐忑，担心容若生气。

    不过容若这次没说什么，只淡淡的嗯了一声，随即道：“那你就别管了。”

    “属下错了，请姑娘责罚！”绿雀双手抱拳，单膝直接跪在第上，双眉微压，眼睛半垂着，神情分外恭谨。

    不管出发点如何，只一点擅自违背主子的意思从事，就非一个合格的暗卫，虽然绿雀现在已不是暗卫，而是慕北辰派给容若的护卫。

    月桂叫绿雀这一下弄的吃了一惊，这突然间的，是怎么了？她看看绿雀，再虚了一眼容若的面色，她不清楚容若派绿雀做什么去了，大概又是她不能探听的，不过容若没叫她避开，所以她就安静的站在一旁。

    容若跟着停了下来，转过身看着绿雀一会儿，淡淡一笑道：“绿雀，在你心里，始终还是把慕北辰当主子的吧？”

    绿雀头更往下压，容若的话她无法否认，从最初挑选为暗卫时，她活下去的唯一目标就是保护主子，服从主子一切命令，她和彩蝶最先就是慕北辰的人，后来慕北辰失踪的两年里，她们收到慕北辰的口信，让她们留在京城保护慕原澈，才转而跟着淳王，再等慕北辰回来，自然而然的，又开始替慕北辰卖命。

    可以说，绿雀等一众暗卫包括段衣、凤梧在内，他们的骨血里都浸入了慕北辰和静王府这几个字，是至死不可改变的。

    绿雀感激容若救过她的命，也愿意听从慕北辰的安排保护容若，可内心深处，她对于慕北辰的崇敬和服从是短期内无可改变的。

    容若深知这一点，也从未想过要改变什么。

    “起来吧。”容若伸出手扶了绿雀一把，低头看了一眼绿雀膝盖上一圈被鹅卵石中夹杂的积雪浸湿的衣服，“你本来就是慕北辰的人，不用跟我请罪。”

    绿雀清秀的眉毛不动如山，脸庞带着几分执拗，“错了便是错了，姑娘惩罚属下便是。”

    容若好笑的歪头，冷风吹的手指头冰凉，她把脸贴在领口一圈白色狐毛上，明灿灿的眸光凝视绿雀认真的脸片刻，“我是救了你，可是我也救过很多人，你内心不用有负担，而且人同人交往，并非一定要分个主次，我只希望你或者月桂都明白一件事，对我容若而言，我不要你们的赤胆忠心，肝脑涂地，我只要你们为人处世对得起自己的心，而非阳奉阴违，表里不一。”

    “属下谨记姑娘的话。”绿雀本身就是极简单的人，这点对她来说很容易做到，只要容姑娘不是逼着她跟静王爷对着干，她都没问题。

    相反月桂提着的心暗暗跳了一下，她咬了咬唇，姑娘这话是说给她听的吗？

    “好了，走吧。”容若对着两人招呼一声，不再说什么的往前走。

    才没走两步，一个黑影像飞燕般矫捷的一跳一落，人就出现在容若前方几步开外，“姑娘请这边走，王爷有请。”

    冬至，时年八节之一，阴极之至，阳气始至，日行南至，意蕴阴阳交割、万物亡寂、生机禁闭。

    这样的日子，放了平常百姓家也是要阖家吃一顿团圆饭的，不过各地饮食有所差异，过冬至自然也不尽相同。

    南方包汤圆北方下水饺，东南糍粑西北羊肉汤，还有江南酒酿南瓜饼，总是使着劲儿在这天憋出些符合当地口味的美食来。

    因着冬至近年关，乡绅富户还会在城门口搭些棚子施舍些白米粥，一是为的给家人来年康运祈福，二来也算取之于民，回报于民，总之舍一些银两得点名声也算好事一件。

    京城天子脚下，繁华更甚其他地方，饶是如此，也不缺乞儿浪者，这帮人平日叫人撵着，谁见了都招人厌，平常就缩在一些巷子口，入了冬天气冷了，哈着冷气歹着有太阳的地方捧个破碗，一扎就是大半日不动。

    不过今日可没人撵他们，因为天蒙蒙亮，南北城门就搭起了四五个粥棚，缺衣少食的人们才瞧着粥棚立起来，赶早就开始排队，蜿蜿蜒蜒的直排出去好几里地。

    城门打开后，进城的人便能看到排队的这一壮观景象，不由得叹果然是京城，做什么都显大气。

    乌压压的进城的人里面，跳出一个身材娇小的女子，才十四五岁的年纪，一双圆滚滚的大眼睛乌溜溜的转，很是灵动慧黠，双手背在身后走起路来蹦蹦跶跶，那发梢的银质小铃铛也跟着发出轻吟悦耳的敲击声。

    少女圆脸素面，有些稚气的婴儿肥，脸蛋红扑扑的带着点赶远路的风尘仆仆，嘴角露出兴味盎然的笑容，东瞧瞧细看看，只觉得哪里都有趣的紧。

    其他路人看到少女，也忍不住打量一二，主要过路的都是棉衣棉裤包裹的紧，然而这位小姑娘短衣短裙，脚踏一双鹿皮靴子，简直清减到了极点。

    若说少女没钱买衣，可是看她手腕和脖子上成堆的银器，走起路来还叮叮直响，料想也不是缺银子的人啊，人们边走边摇头感叹，小小女子不要温度要风度，老了非得关节炎不可！

    再说那少女，一路随心所欲，走到一处景观楼，仰头看了一会，黑眸灿灿如含星，乌黑发亮，她的头发被冷风吹的倒飞，上面灵蛇形状的银钗被太阳光照光鳞波动，衬着她的脸庞玉雪可爱，又带点神秘。

    这时候少女身边走过一个裹着貂皮长袍的中年男子，臃肿的身材在结过冰的路上走起来甚为艰难，少女眼角余光扫过，黑白分明的眼睛眨了眨，嘴角挑起一抹不怀好意的笑容，转身擦着那中年男子而过。

    往前走了十几步，少女伸出右手，手掌放开，自食指掉下一根挂绳，上面垂落下一块碧玉色的半环形玉佩，少女看了半晌，皱了皱秀气的眉头：“中原人真奇怪，玉佩上怎么刻只鸭子。”缺了一半不说，连她都看得出，此种图纹，毫无品位可言！

    少女便是从江南跑到京城来的糖丸，她了无兴趣的撇撇嘴，倒退回去，再从那中年男子身边经过时，神不知鬼不觉的把玉佩原样塞回了他身上。

    若是中年男子知道自己的玉佩差点就丢了，非哭丧脸不可，糖丸可不知道那并非鸭子而是鸳鸯，鸳鸯成对，玉佩缺了一半，是因为两个玉佩何在一起才是完整，通常来说都是夫妻情人间的定情信物，把本来圆形的玉佩人工分成了两块，你一半，我一半，两者合一，方为始终。

    接近午膳时辰，糖丸逛的兴致勃勃，左手两串羊肉右手一包糖糍粑，一口甜的一口咸的，也不觉得嘴里串味。

    经过德祥楼的时候，里面传出浓郁芳香的烤鸭味，唐糖呲牙横扫两串羊肉串，一口气全撸了下来，嘴巴嚼吧两下，两根木叉子往后一甩，唰唰的飞向岸边光秃秃的柳树，被钉在了树身上。

    糖丸一抹嘴巴，刚要进去，店门口小二出手横拦，赔着笑脸道：“客官请慢，您可是预定了哪间，待小的领您前去。”脸庞带着客气的笑容，眼睛不着痕迹的上下打量，心里早已过了一百几十个弯，寻思着京城可没听说过和见过这位主儿，也不知道是哪家小姐。

    糖丸歪头看了看三层高的德祥楼，气派宏伟，伫立在北城城门口正对的位置，进城的哪个都能一眼望见，眨巴眨巴乌黑黑的大眼珠子，满脸无辜的表情笑嘻嘻道：“开门迎客，怎么不让我进去？”

    “是这样的，我们德祥楼呢每日只卖三十份烤鸭，需要客官赶早预定……”店小二脸上流露出一份骄傲的神情。

    糖丸满不在乎的往前跨了一步：“最多我不吃烤鸭，吃别的呗。”

    “哎哎，姑娘留步。”小二转个身又拦住了糖丸。

    糖丸啃了一口糖糍粑，嘴唇上糊到一圈白糖，用舌尖舔了舔，不太明白的看向店小二：“你这个中原人好奇怪，开着客栈还不叫人吃饭。”

    店小二瞧着糖丸这毫无形象可言的动作，眼神中冒出些许轻慢，京城贵女断然不会做出此等不得体的举动，想来这个女子也没什么来头，当下态度傲慢了不少，“姑娘您第一次来京城吧，谁不知我们德祥楼冬至这一天是不开门做生意的。”

    “不开门？”糖丸抬起一根手指头往上指了指，“那里面吃饭的都是鬼？”

    店小二面色黑了下来，“你这小丫头不要来胡搅蛮缠的，跟你说白了吧，我们德祥楼今儿个只招待提前预定席位的老爷太太和小姐们，您啊，打哪儿来的，就回哪里去吧，您内。”

    糖丸眉毛动了动，手中的糖糍粑都塞进嘴里，含含糊糊的说道：“不能进？”

    “请吧请吧。”店小二知道了她是误闯的，而非预定席位的哪家贵人，颇不耐烦的直摆手，“别杵在这里，影响了我们德祥楼的形象。”

    糖丸用舌尖抵了抵腮帮子，手握着腰间斜挂的翠笛上，指尖往笛子上敲击了两下，眼珠子骨碌碌的转了一圈，拉出一个心无城府的纯真笑容，“哦这样啊，不好意思啊大叔，我马上离开。”

    店小二看着糖丸蹦蹦跳跳走远的背影，摸了摸自己的脸，他今年最多二十有三，很老了吗？再回想一下少女天真活泼的样子，不禁有些惭愧，刚才会不会对个小姑娘太凶了点。

