    　　萨拉话音落下，殿堂内顿时一片鸦雀无声。

    　　包过两位议员魔女、双胞胎魔女在内的所有魔女，全部呆住了。

    　　一时间，各种各样奇怪的想法无法压抑地从她们心底冒出。

    　　呀没想到牧师大人居然喜欢年纪大的！

    　　经验丰富？萨拉大人经验丰富吗？为什么我看不出来呢？难道是因为发型的原因？

    　　嘶，天命之人竟然有这种嗜好，居然喜欢人妻！

    　　血统采集仪式是必须的，以往从来都是由未成婚的处子进行采集，哪有这样打破禁忌的……他要是因为这个不配合，那就麻烦了！

    　　没想到天命之人居然是这样的人，这可怎么办呀，我下个月就要结婚了，第一次还能留给丈夫吗？

    　　而另一边，伊文婕琳并不知道魔女们的想法，她只是觉着奇怪。

    　　嫁人了？做实验和嫁人有什么关系？

    　　她之所以选择萨拉，是因为她听海琳说，年轻的法师做实验毛手毛脚的，难免会出一些错漏。

    　　虽然这只是采集一些毛发血液，万一这两个小姑娘不知轻重，毛手毛脚的，给埃德蒙身上留下了疤痕怎么办？

    　　那可就不好交差了，毕竟是别人的身体。

    　　因而，她才会选择年纪大的，看起来经验要丰富些法师。

    　　不光是做实验，做任何事，不都是老手更好一些，这不是常理吗？

    　　只是……为什么萨拉不同意呢？

    　　难道是因为顾及圣域的身份，不愿意做这种粗活，还是因为别的什么原因……

    　　思索了一会无果后，伊文婕琳还是决定尊重萨拉的意见，毕竟她是帮忙的人，自然听对方的为好。

    　　“这样啊，那真是可惜！”

    　　什么，还可惜？

    　　他就那么好这一口吗？

    　　现场的魔女们再次懵了。

    　　就连萨拉这种千年魔女都因为牧师的直言不讳，脸色变得微红。

    　　不过，她却是松了口气，对着身后的双胞胎姐妹吩咐了一句。

    　　“那珍妮，佩妮你们来吧！”

    　　可惜，这口气没松多久，却因为伊文婕琳接下来一句话，再次提了起来。

    　　“她们还是太年轻了，我担心经验不足，要不，你在旁边指导一下？”

    　　伊文婕琳还是有些不放心，她模仿着埃德蒙，露出一个和善的笑容，对萨拉温声道。

    　　“嘶！”

    　　全场魔女倒吸一口凉气。

    　　这东西还能指导的吗？

    　　怎么指导？

    　　厉害，居然能用如此温柔的话语，若无其事的说出这种事，实在是太厉害了！

    　　“要不，让她们二人来也行！”

    　　见萨拉脸色变得有些不对劲，伊文婕琳以为萨拉顾及身份，于是退而求其次，指了指萨拉身后的两位议员魔女。

    　　“咳咳……”

    　　魔女们刚才吸进去凉气还没到肺里，直接给呛出来了。

    　　两位议员大人也是结过婚的，天命之人果然是人妻控！

    　　“不用了！我来指导……”

    　　萨拉犹豫了半响，最终还是不忍牺牲两个后辈，咬了咬牙同意了下来。

    　　反正之前检查的时候，也不是没看过……没什么大不了的。

    　　萨拉自暴自弃的想到。

    　　“珍妮，佩妮，你们搀住牧师大人！”

    　　伊文婕琳因为中了昏迷药剂，还未完全恢复的原因，身体使不上力，需要人搀扶。

    　　“恩？要去哪？不在这里进行吗？”伊文婕琳疑惑道。

    　　做简单的魔法实验还需要去实验室吗？

    　　没听海琳说过啊？

    　　“当然，难道你还想别人都看到啊！”萨拉翻了翻白眼。

    　　随后在双胞胎姐妹的搀扶下，伊文婕琳跟随萨拉与两位议员，通过空间门，返回了之前的位于三环区域的圆顶建筑。

    　　魔女殿堂只有一个大厅，没有单独的房间，萨拉准备在圆顶建筑内找个房间。

    　　几人走后，之前一直安静的殿堂，一下子如开闸的洪水般，轰然爆发出阵阵惊叹声。

    　　“天呐，这位天命之人好大胆，居然还想开无遮大会！”

    　　“就是，当时牧师大人说‘要在这里进行’仪式，我都吓得不敢出声，太可怕了！”

    　　“我们魔女学派，有了这么一个天命之人，也不知道是福是祸啊？”

    　　“呜呜我下个月就要结婚了，可不可以请假一个月啊！我想把初次留给我未来丈夫……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　……

    　　另一边，天空圆顶，法师别院内。

    　　听了院内仆役的汇报，海琳知道了，伊文婕琳四人离开了别院，去了城内。

    　　尤利并不愿等待，在他的催促下，海琳等人还是决定，到城里去找她们回来。

    　　找人倒是很容易，圣域全力感知的范围很广，虽然精细感知范围稍微要小点。

    　　但这里是哪？

    　　银色城邦，海琳的在这里当了多年的环首，这点手段还是有的。

    　　很快，在海琳的带领下，众人来到了三环区域，伊文婕琳一行进入的那个哥特风建筑外。

    　　“就是这里了！”

    　　海琳指了指身前的圆顶建筑。

    　　“好，那我们快点进去吧！”

    　　尤利这才满意点了点头，刚准备跨步进入，突然想起了什么，快速收回了脚步。

    　　他转过身，面对的埃德蒙，脸上露出了一个殷勤的笑容，手一伸，摆出一副绅士的姿势道：

    　　“女士优先！”

    　　“哼！”埃德蒙冷哼一声，都没正眼瞧尤利一眼，直接跨步进去了。

    　　虽然这是模仿伊文婕琳，但因为这个尤利一上来就威胁逼迫他帮忙。

    　　而他生平最讨厌的就是，用威胁等手段让他当工具人的人。

    　　工具人这个东西，用起来很爽，但被别人用，就不太爽了！

    　　尤利给他整体感官相当不好，所以这声冷哼倒也不算装出来的。

    　　“尤利，你留着这份殷勤给你自己的十几个妻子吧，你家庭关系都没处理好，还来招惹伊文婕琳！”海琳冷嘲了一句，也是跨步进去了。

    　　这边托尔戈哈本来也准备学海琳嘲讽一句，然后潇洒一甩头进去。

    　　谁知尤利根本就把他当空气了，直接追着海琳进去了。

    　　或许是他太矮了吧！

    　　“哎，海琳，你说这话可不能乱说啊，什么叫我家庭关系没处理好，我们夫妻们可是恩爱有加。”

    　　别的话尤利还能无视，海琳这话他就不爱听了。

    　　他尤利最讨厌别人说他夫妻感情的问题。

    　　“你这还叫恩爱有加了？别的不说，就拿我们城邦的魔女前辈来说。

    　　别人不知道，我可是听说过，你们关系可是一直都不好，都闹了几次离婚了。”

    　　“听说过，你有证据吗？”

    　　“这个……”

    　　证据还真没有，毕竟那位前辈是千年前的人物，她是三百年前的环首，二人不是一辈，交情一般，对方不会和她说这种事。

    　　她也是听别人说的，也不知道真假。

    　　“呵呵，你这就是造谣了，我们关系可好着呢！你诽谤我，小心我去联盟告你！”

    　　尤利脸上再次挂起了熟悉的笑容，话语也是斩钉截铁。

    　　海琳被他这么一说，也是没法反驳，只能不搭理他，追埃德蒙去了。

    　　……

    　　画面一转，圆顶建筑某处房间，尤利沿着走廊急步走来，快速来到房间外，使劲踹开某处房门。

    　　而后……

    　　“你们在干什么？”（面色铁青）

    　　跟随在尤利身后得埃德蒙也是哭笑不得。

    　　因为……

    　　眼前的这一幕，怕是蓝星上的曹丞相见到了，也是会忍不住点个赞的。

    　　

    　　				

