    仅仅几分钟时间，罗伯特·布莱克就眼睁睁的看着己方超过二十艘商船和一船战舰被对方舰队狂轰滥炸而几乎没办法进行有效还击。

    然后有的船只浓烟滚滚，有的生起大火，还有的已经发生侧倾，正在下沉……

    其他离得近的商船看到这一幕，几乎都不敢再靠近了，甚至有的已经开始调头逃跑了。

    更可怕的是，这种逃跑的趋势已经蔓延到自己这里来了，罗伯特·布莱克看到周围的一些商船已经默默的放缓速度，有的甚至偏转方向准备离开，显然是被吓破了胆。

    毕竟，他们只是商船，虽然心中都有一颗当海盗的心，但没几个人愿意这样去送死，太可怕了，根本看不到任何取胜的希望。

    这就相当于一群海豹，原本是要去围捕猎物，结果发现自己围的是一群鲨鱼。

    海豹再多，除了成为食物，根本难以对鲨鱼够成多大的威胁。

    可是说一千，道一万，真正战斗持续的时间连一个小时都不到，能这么快承认失败吗？

    而且背后就是伦敦港，伦敦港一失，对方就能够沿着泰晤士河北上去进攻伦敦城。

    此时伦敦城的防御也是非常空虚，一旦伦敦城被对方占领，那将是整个英格兰王国的耻辱。

    议会军好不容易战胜王党，即将要掌控英格兰王国，突然遭到如此的失败，必然是威信大失，后果非常严重。

    而且，罗伯特·布莱克也很清楚，就算撤退，自己这些战舰恐怕也会损失巨大，因为对方肯定会舍弃那些商船，而全力来攻击己方战舰。

    所以，他不顾一切的下令继续进攻，严禁撤退，甚至不惜用火炮去威慑那些想要逃跑的商船。

    可是，这不是四年之后。

    因为正史中的四年后，罗伯特·布莱克率领的舰队在达格尼斯海战中败于荷兰人手中，他深刻反省，意识到英格兰海军的军纪太过涣散，竟然有不止一艘战舰在激战的关键时刻临阵脱逃。

    这对士气的影响是巨大的，甚至会导致原本应该取胜的战斗最终以失败收场。

    随即，他痛定思痛，亲手制定了英格兰海军的第一条纪律条令，条令一共有三十九条，而其中的二十五条都是要直接被判处死刑的，非常的严苛。

    也正如此，英格兰海军在接下来的战斗中，变得勇敢了很多。

    通过几次英荷战争，成功的战胜荷兰人这个强大的对手，打出了英格兰海军的威名，让英格兰王国的海军可以称霸全球。

    所以，后世英格兰人认为纪律条令对英格兰海军产生了深刻的影响，并认为罗伯特·布莱克此举奠定了英格兰海军的传统，这些传统在以后几个世纪中，一直是英格兰王国荣誉的基石。

    事实也确实如此，正史中罗伯特·布莱克发明的战列线战术和纪律条令，让英格兰海军强大了几百年，也让罗伯特·布莱克的功勋传扬后世。

    可是，这一切随着沈浪的出现，都没能来得及实施，战列线战术被沈浪捷足先登，纪律条令也因为这些年英格兰王国的内战，海军的发展被忽视，所以也没有机会制定。

    若是这一战罗伯特·布莱克能够保存一定实力撤离，说不定他能够提前一步将这个条令颁布出来。

    但是，他的麾下似乎不太愿意陪他坚持到那一刻，就连正规战舰都想要加入逃跑的行列了。

    面对此情此景，罗伯特·布莱克难道还能真的现在就开炮将他们击沉？毕竟这不是枪毙一两个不听命令的士兵。

    就算要算账，也要等到这场战斗结束之后，而不是现在就内哄。

    罗伯特·布莱克又迅速用望远镜看向乔治·劳德那里，虽然乔治·劳德依然在奋力的指挥舰船进行围堵，但形势也很不好，甚至比自己这边还要糟糕。

    乔治·劳德确实拼命了，甚至不惜以自己旗舰为诱饵，想要引诱对方过来进攻自己，然后为其他舰船争取时间。

    可是对方即便占据巨大的优势，却依然很谨慎，在包围圈还没有合拢前就冲了出去，然后在包围圈外围去攻击那些分散的商船，一艘艘商船毫无反抗力的被他们一一击毁。

    乔治·劳德又尝试了几次，继续调动舰船从两侧过去包抄，但对方根本不上当，就算勉强包围住了，阵形太松散，也根本无法阻挡对方突围出去。

    一旦对方跑出去了，又得重头再来，这让人越来越绝望，越来越多的商船停下来观望，甚至是直接转向逃离。

    疯狂的围堵和被对方的不断攻击，反而将己方的阵形弄得一团糟，乔治·劳德突然震惊的发现，对方舰队竟然直奔自己而来。

    他一转眼，发现自己周围，只有八艘战舰跟随，其他舰船则离得远远的，甚至已经开始逃离了。

    “快，快，快让他们过来支援……”乔治·劳德大声下令。

    可是，面对乔治·劳德旗舰“凯旋”号升起紧急支援的信号旗，别说那些商船，就是几艘战舰，都有些踌躇不前，甚至干脆假装没看到。

    虽然对方一共只有七艘战舰，比自己这里还少两艘，但乔治·劳德知道，自己没有丝毫的胜算。

    可是，他没有选择逃跑，反而主动迎了上去，他要用自己决死的勇气来给其他人信心。

    因为他很清楚，如果连自己这样一个将官都选择了逃跑，那自己率领的这支舰队将会全面崩溃，甚至还会影响到司令官那里，导致这次战斗的全面失败。

    他负不起这样的责任，唯有拼死一战。

    这支由七艘战舰组成的大明分舰队，如长龙一般在宽阔的海面上肆意腾挪，始终与乔治·劳德率领的九艘战舰保持在一百丈开外的距离，然后瞄准目标，不停的射击。

    乔治·劳德一边拼命的加速想要靠近，一边也不停的还击。

    虽然他知道在这样的距离上射击的效率低得可怕，但如果不反击，就只能完全的被动挨打。

    事实也确实如此，身为旗舰的“凯旋”号被针对性的攻击，已经中弹超过十枚，舰上浓烟滚滚，一片狼藉。

    左舷还被轰开一个缺口，海水不断的灌入，下层船舱的士兵正在奋力修补。

    其他八艘战舰，也都受到了不同程度的损伤，其中一艘受伤较重的，已经发生了严重的倾斜，沉没只是迟早的事情。

    反观四百码开外的对方舰队，损失却很小，因为己方发射出去的炮弹，大多都坠落进了海中。

    就算偶尔运气好的命中了，由于是实心弹，不能爆炸，造成的损伤也不大。

    乔治·劳德血流满面，因为不知从哪里飞来的一枚弹片从他的额头划过，差一点打进了他的脑袋里面。

    虽然侥幸躲过一劫，但乔治·劳德却没有丝毫的庆幸，他双手扶住左舷，神情愤恨的同时，又充满绝望。

    更让他不甘的是，到现在为止，他都不知道对方的身份。

    “你们到底是谁啊？”

