    第242章干劲和力量

    对于这些，白锦瑶脑海里早就有一些想法了。

    她想让十八星区发展起来。

    十八星区有很多土地荒地，如果这些土地荒地都利用起来的话，整个十八星区会发生怎样的变化可想而知。

    白锦瑶脑海里想的是，十八星区成为粮仓之地。

    白洛肖神色一动道：“还是锦瑶有想法，这个办法好，这样能控制市场价格。”

    “别等大家种的蔬菜粮食产量高了，大家反而低价往外卖，到时候也就是中间商赚钱，村民们还是赚不到什么。”

    “如果锦瑶你控制市场价格，这样收购蔬菜粮食，大家就能赚到真正的辛苦钱。”

    白洛肖最清楚了，种粮食种地有多辛苦。

    他们这里的土地，有的荒地并不平整，并不是平原那样，有些科技机器没法用。

    而且那些东西都很贵，十八星区的村民们都买不起那样的机器。

    也都是手工耕种土地。

    白锦瑶道：“有些计划需要慢慢实施，舅舅，很多事还是要交给你去做。”

    “不过舅舅可以多培养一些管事的，到时候可以安排到很多职位上去。”

    白洛肖明白，妹妹要做的是大事情。

    “放心，锦瑶，你交给舅舅做的事情，舅舅保证做好。”

    现在白洛肖做什么全身都很有力量。

    他感觉整个人一下子找到了干劲。

    感觉有了事业，能赚到钱，精神上都觉得不一样了。

    白洛肖都感觉自己自信了很多。

    而且每天这样做着事情，觉得有意义还很充实。

    也不再像以前那样卑微了。

    不用卑微的去讨好任何人。

    现在每天就在庄子里忙事情，早晨中午晚上都可以在家里吃饭，而且都能吃饱吃好。

    不像之前那样吃饭都吃半饱，每天都有一种吃不饱的感觉。

    白锦瑶笑着点了点头，“交给舅舅做事我放心。”

    “对了，舅舅，宿舍住宅还有酒楼建好了吗？”

    “还需要一段时间，不过有一座工坊建好了。”

    白锦瑶道：“那我们可以弄一个手工作坊，现在我们种桑养蚕还没能形成规模，可以先买一些普通的布料，找人加工在上面刺绣以及弄一些花样，还可以做一些古老的手工艺品，到时候就可以运送到其他星区销售。”

    白锦瑶知道星际时代的人都喜欢复古的东西。

    有些刺绣以及绣样还有传统的手工艺品都已经失传了，星际时代的人都不太会弄。

    但白锦瑶会，她打算把这些东西弄出来。

    白幽庭有些担心的道：“妹妹，可是我们做的产品有人买吗？”

    “很多人对十八星区都有误解，知道有些东西出自十八星区可能不会买。”

    这个白锦瑶也想好了，道：“这个不用担心，找影视公司的明星带货打广告就可以了，自然有人买。”

    而且她有自己的影视公司，将明星给培养出来后，就找自己公司的明星艺人带货打广告。

    再加上刺绣衣服和手工艺品都是复古的东西，肯定有人喜欢有人买。

    要知道现在古地球留下来的东西很少，很多工艺品都成为了博物馆展览品。

    (本章完)

