    

    旁边的小王看到小虎摄影师如此的配合，格外的激动，他还是第一次见到这个摄影师呢！

    没想到对方的拍照技术竟然如此，将楚枫所有的优点全部都放大了。

    激动不已的小王即刻将这个消息告知了负责人，并且不停的夸奖着楚枫的神级颜值。

    负责人听着他这些絮叨的话，也忍不住的头疼。

    接下来他还有其他的事情要负责，根本就没有时间听小王说这些有的没的。

    之前给楚枫所接的那些广告，也只不过是为了他们节目组的效益而已。

    至于楚枫的出片率究竟如何，他根本就不在乎，只要能够拿到预期的效果就足够了！

    更何况他还要准备着去接林天豪过来，这一次他可是准备亲自出马。

    否则再闹出一个大乌龙的话，估计全网的吃瓜群众们都会嘲讽他了。

    如果说第一次出现真假托姆斯的情况，是楚枫从中作梗，他也有解释得了的理由。

    但是如果再出现一次的话，恐怕粉丝们会原地爆炸吧。

    更何况他也要考虑猎人那边的感受，之前楚枫潜入到猎人团体之中，可是让他们到现在都没有缓过神来呢，自己去道歉的时候依旧是不冷不淡的！

    小王根本就没有想这么多，他只是觉得楚枫太优秀了，他甚至想要跟在楚枫的身边顶替22号的位置。

    于是忍不住的开始夸奖起来。

    直到负责人那边直接挂断了电话，他才缓过神来，这个时候拍摄也已经基本的结束了。

    小虎摄影师激动地走到了楚枫的面前，握住了他的手。

    “你简直太优秀了，是我合作过的最棒的艺人，希望之后我们还有机会合作！”

    “听说你还有其他的几个广告需要拍摄，到时候我一定愿扫全马之劳。”

    摄影师激动的说着，对于他们来说，能够拍出优秀的作品就是至高无上的荣耀。

    楚枫看着他的表情，并没有答应下来，反倒是直接给了小王一个眼神。

    既然负责人都已经说了，他之后的拍摄任务由小王全权负责。

    那么让摄影师跟他聊就好，到时候自己有时间的话，自然会告知小王的再来拍摄。

    小王立刻领会到了楚枫的用意，随后马不停蹄地走了过来。

    看着摄影师，冲他微微地笑了笑。

    “你好，我是楚先生临时的助理，有什么事情的话，到时候你可以跟我说这些，楚先生什么时候有时间，我们也会第一时间和您这边取得联系！”

    小王说话的时候语气虽然还算是恭敬，不过可是全心全意的向着楚枫的。

    此时此刻，他已经完全把自己当成了楚枫的小跟班。

    小虎摄影师看到对方如此的表现，脸上多少也有些尴尬。

    平日里他的时间都约的很满，如果是临时约的话未必能够约得上。

    不过考虑到楚枫如此优秀的容颜以及配合度上，他到时候也可以推掉一些工作。

    楚枫根本就不知道小虎已经想了这么多了，只是看着小王已经跟对方沟通起来，便直接去换衣服了。

    没过几分钟的时间，便将自己原本的那套衣服穿在了身上，并且活动了一下自己的肩膀。

    刚刚的拍摄中，除了衣服有些不合适不舒服之外，那些动作也让他的肢体多少有些僵。

    如今重新换回了自己的衣服，他整个人也显得活泛了不少。

    小王依旧在和小虎交涉着。

    楚枫看到之后并没有打扰，反倒是准备先下楼去找22号。

    今天的拍摄任务也算是完成了，那么小王可以直接回节目组了，自己也应该继续接下来的节目录制。

    小虎看到楚枫要离开之后，立刻拿着自己的摄像机追了上去。

    “楚先生，不如让我帮你再拍几张写真，这也算是我个人送给你的礼物，如何？”

    对方诚意满满的说着，楚枫看了他一眼摇了摇头。

    “不好意思，我对于拍写真并不感兴趣，更何况楼下还有我的朋友在等着我。”

    已经耽误了两个小时的时间了，他实在是没有兴趣再拍下去了。

    小虎听到这个消息之后多少是有些失落的，不过他还是趁着楚枫没有走出去的瞬间，多按了几次快门键，同时又小心翼翼的从自己的怀中掏出了一张邀请函。

    “这是一张模特比赛的邀请函，如果楚先生有时间的话，不妨去参加一下，我保证你绝对能够获奖。”

    小虎缓缓地开口说着，眼神之中竟然还多了几分的期盼。

    小王看到之后不免有些狐疑。

    什么叫保证能获奖？难不成里边有什么内幕？

    小虎倒是没想那么多，只是觉得凭借着楚枫的神韵，气质身材还有颜值，如果他不能够拿第一的话，那么谁能拿第一？

    楚枫看了一眼他手中的邀请函，直接摇了摇头。

    “不好意思不感兴趣。”

    简单的八个字，直接让小虎的一腔热血顿时被浇灭了。

    他默默的看着楚枫的离去，忍不住的叹气。

    好不容易才遇到了这么一个优秀的苗子，对方竟然对这方面还不感兴趣，也真的是让他有些无奈。

    小王看了一眼掉头就走的楚枫，冲着小虎笑了笑。

    “楚先生就是这样的一个性格，什么事情只凭心情，完全不会顾及别人的想法。”

    他虽然这么说着，不过还是十分的羡慕楚枫的潇洒的，对方的实力摆在那里，干嘛要害怕得罪你？

    而且这明显是摄影师上赶着楚枫，他自然是能够拒绝的。

    “我也先走了，到时候咱们再联系哈，等楚先生那边安排好了一切，我会第一时间跟你说的。”

    “另外麻烦你将那些原片发给我一份，我也想要好好的保存一下！”

    小王激动的说着，随后又马不停蹄的去追楚枫了。

    “大神大神，你等等我呀！”

    对于紧随其后的小王，楚枫直接装作没看见。

    完全的忽视掉。

    此时的22号，百般无聊的坐在一家餐馆里。

    他特意的选择了一个靠窗的位置，就是希望楚枫路过的时候就能够看到自己。

    鬼知道他已经在这里等了两个小时了，楚枫还没有出来。

    再等下去，恐怕他都没有什么耐心了。

    就当他正发愁的时候，一个人影闯入了他的眼中。

