    唐宁的面试自然极为顺利，他甚至帮另一个小朋友拼好了拼图，负责面试的教师破天荒在小唐宁从板凳上跳下来时笑孜孜走过来拿出一朵小红花给唐宁戴上，拍拍唐宁的小脑袋，说：“以后啊，天天有小红花戴，喜欢不喜欢。”

    “恩”，唐宁点点小脑袋，稚声稚气的，语气干脆的却很有几分小妹的影子。

    面试是在幼儿园办公区的一间平房里进行的，房间外的玻璃窗前，幼儿园的老师正在劝一名家长不要在玻璃窗前看，免得影响孩子独立测试的结果。

    平房外院子里有一棵榕树，虽然是初春，也可以想见夏日时它枝叶的繁茂。

    唐逸和冯日伦就站在榕树下等结果，任谁也想不到这两个一路极为平和的男人那惊天动地的身份。

    “总理很难啊！”当冯日伦和唐逸讨论未来几年政经形势时唐逸感慨的摇了摇头。

    在辽东团讨论政府工作报告时，华总理亲自来到辽东团参与讨论听取意见，更和唐逸很真诚的交换了一些意见，有些话说的很透。

    唐逸知道，这些年房价飙升、贫富差距拉大、社会矛盾进一步激化，学院体系面临了相当大的压力和指责，这也是安总理能在党内获得很大力度支持的原因，毕竟不管唐系也好，谢系也好，甚至一些看似学院体系的人也好，都希望这种态势能得到扭转，会有一些改变。

    实际上，学院体系只不过在为改革初期一些不成熟的政策承担后果而已。而实际情况却是，问题出在了这几年，谁执政谁就要承担责任。

    冯日伦自然知道华总理亲自去辽东团沟通一事，这是任何一个生活在京城政治漩涡中的高级干部都为之侧目的敏感信息。

    对于唐逸的立场冯日伦自然不好揣测，也难以揣测，但从黄海一路行来，眼见唐逸渐渐在共和国政治版图中有了自己的一席之地，冯日伦自己也跃居国家部委一颗闪耀的政治新星，回首前尘，冯日伦不由得感慨万千。

    “培敏可能有点难度。”对于外界公认的唐逸在黄海的“头马”，唐逸自然不吝于多给他一些信息。

    财政部岳培敏部长希望这次人代会后进入国务委员序列不是什么新闻，外界也在猜测刚刚进入京城不久的冯日伦这位财政部第一副部长能不能顶上来。冯日伦怎么想的不得而知，但听到唐逸的话，他脸上神色就是一松，随即笑道：“部里也离不开培敏部长啊！”

    唐逸笑着点点头。

    “唐书记，今年唐老九九大寿吧？”冯日伦突然想起了一件事，这也是党内外很多人关心的话题。唐老这些年基本不在公众场合露面，没有几个人真正清楚他的健康状况，更不知道近几年的变化后，这个庞大政治集团新近涌现的政治精英在集团中都处于怎样的序列，而唐老的九九大寿，或许能在一定程度上观察一下唐系集团未来的走向和交接班的问题。

    唐逸微微点头，说：“老人家不让办。”

    冯日伦笑道：“几百个寿桃总要摆吧，里面一定要有我的一只。”不知道唐家老太爷的九九大寿怎么个办法，或许祝寿的宾客名单冯日伦排不上号，但寿桃总要献上的。

    “爸爸。”唐宁乖乖的由年青女老师牵着手从面试的房间走出，看到唐宁胸前戴的小红花，唐逸就笑了起来。

    “唐先生，你家的小宁宁真不到两周？”来到唐逸面前，姓林的年青女教师有些诧异的问，她确实没有见过唐宁这样的孩子，不说不到两周岁表现出来的那种聪慧，最令女教师诧异的是唐宁身上有着其它小朋友难以比拟的一种感觉，或者说是气质吧，虽然用在小朋友身上显得有些怪异，但唐宁很明显是与众不同的。

    唐逸笑了笑道：“我也想他快点长大啊！”

    女教师脸一红，毕竟当着小朋友问这些问题是极不妥当的，问完她也有些后悔。

    “宁宁，怎么样，能不能考上幼儿园啊？”冯日伦笑呵呵蹲下逗弄唐宁，全不在意锃亮的皮鞋和光鲜的西装在他蹲下后皱巴巴的线条，如果财政部的工作人员看到这一幕肯定大跌眼镜。

    “恩。”唐宁点点小脑袋瓜，就好像他老妈一样，荣辱不惊。

    “骄傲的小东西！”唐逸笑着摇摇头，女教师也善意的笑起来。

    “什么规矩！你们是什么规矩！”缴钱的办公室也在这个院子里，平房右数第三间，本来就有些噪杂，现在突然乱了起来，一个男人的嗓门很大，这边听得清清楚楚。

    唐逸微微蹙眉，毕竟这里是幼儿园，成年人的举动不管在外面是怎样的，到了这里都要克制。就好像烟瘾很重的冯日伦，从见到唐宁那刻起，就一颗烟也没有抽。

    “您可以带唐宁回家了，等通知。”年青老师好像有些惶急，说完就很快的跑向了缴费的办公室。

    她确实很急，一听这声音就知道是她姐夫程子清的，姐夫家世渊博，他本身也是刚刚三十出头已经博士毕业，更是京城人民大学最年轻的副教授，但人总是没有完美的，姐夫程子清也一样，或许因为只知道钻研学问的缘故，他孤僻偏执，遇到什么事情都喜欢较真，简直和这个世界格格不入，想来也就大学里才能容纳他这种怪人吧。

    当初姐姐和她商量要他家的小姑娘进北门幼儿园的时候就有很多事瞒过了姐夫，比如不是本区户口需要走动的关系，例如三万元的赞助费，免得姐夫知道节外生枝，赞助费也是她从姐姐那拿了偷偷交上的，本来今天姐夫只需要带着小欣欣来面试就行了，但怎么姐夫会跑去收费的房间吵闹呢？

    林老师进了房间就苦笑起来，就见姐夫程子清正拍着桌子质问收费的小胡，桌子上，是一份自愿捐资助学的协议书……

    唐逸自然不会管这些闲事，也不会知道今天会和他未来最重要的顾问之一错失见面的机会，此刻的他，正同牵着唐宁的手，边低声和冯日伦交谈边走出幼儿园。

    唐宁呢，难得牵着爸爸的手，小手紧紧抓紧唐逸的大手，走在老爸身边，小模样幸福极了，自豪极了。(！)

