    正常来说，战队的成绩和青训营确实没多大关系。

    有财力的强队补充新人从来不止靠自家的青训营。

    他们还可以挖别人家的，享受一把在雷霆崖上当老王的快感……

    反过来很多弱队虽然战队实力一般，但青训营却办的有声有色、年年盈利。

    这都是常有的事。

    只是有些时候，人的情感不一定完全遵照事实。

    就像粉丝视角和大众视角总是经常会出现错位一样。

    陈牧刚来这个时代才不到一年，显然还不够了解这种狂热的粉丝心态。

    水獭战队的成绩确实和他们的青训营没什么关系，可架不住人家心里就是因此觉得自己高人一等啊！

    这河里吗？

    想来是不合理的。

    但这样的事情多吗？

    那在这个时代可真是太多了……

    陈牧和身旁的刘家明的谈话被听到，当场便惹来了对方的怒视。

    “怎么？这里有人不把我们水獭战队放在眼里？”

    陈牧其实挺莫名其妙的，不知这从何说起。

    但对方却似乎已经认准了这个理。

    “注意摆清自己的位置，我们可是打进冠军杯的队伍，而你们战队今年连季后赛都没进得去！”

    对方说完还跟着同伴一起哄笑，耀武扬威的样子。

    可陈牧却只觉得疑惑。

    “可这些成绩跟你们也没关系啊？”

    这句大实话一下怼的对面哑口无言，接着恼羞成怒！

    “你！你小子存心找茬是不是？”

    好在这时不用陈牧发话，俱乐部这边就主动把这个挑事的年轻人给摁了回去。

    “都干嘛呢？结业赛成绩还想不想要了？”

    俱乐部教官的一句话顿时让这些上头的年轻人乖乖老实了下来。

    再这么盛气凌人，结业赛成绩不能不要。

    这可是关乎毕业的头等大事。

    只是在老实回去之前，那几个人中领头的还是狠狠瞪了陈牧一眼，用口型无声的说了一句。

    “我记住你了！”

    陈牧对此直接无视了。

    一旁的刘家明插科打诨道：“这群人就是欠收拾，牧哥，要不你拔出邪剑直接给他们一个教训？”

    陈牧再次熟练的屈指敲在他额头上。

    “说了不许玩烂梗，还邪剑？我看你是谐星还差不多。”

    刘家明无奈只能捂着额头，不敢再皮了。

    这边他们俩都没把这个当回事。

    殊不知对面这个时候却已经暗暗将他记在了心里，就等着在之后的比赛里好好踩一脚呢。

    之后结业赛终于开始。

    为追求效率，海狸俱乐部这边准备了好大一片场地，支持多场对决同时展开。

    对决分组依然是交由之前的那套AI程序自动安排，非常便利。

    学员们只需要坐在场边等着，等待系统叫到自己的编号通知上场即可。

    最开始一上午的比赛，陈牧都没捞到机会上场。

    系统里不停在报号，却始终没有点到他们队伍的编号。

    周围坐着的学员一个接着一个的被点到号上场，有人一上午都已经比试两场了，结果陈牧和刘家明却始终一场都还没打。

    “这是怎么回事？”

    陈牧不禁问了出来。

    这时还好有此前和他打过一场，自家青训营里排名第四，那只艾路雷朵的训练师主动给他解答道。

    “我们这些排名靠前的学员自己组的队伍相当于种子选手，是会被安排到首日下午压轴上场的，这是这一类交流赛的老传统了。”

    “我们是种子选手？”

    陈牧反问。

    他这才知道排名前列还有这样一层含义。

    原来不止是自主挑选队友这一项权利。

    “当然。同样的，我们接下来这些天将要对战的也只会是对面青训营的种子选手。

    除非你前几天里输的太离谱，后面被踢出种子选手的行列，才会被系统安排去对战其他学员。”

    “原来如此。”

    陈牧恍然。

    一旁的刘家明也收起了嬉笑的表情，面色头一回变得有些凝重起来。

    他作为一年级生同样也是第一次听闻这个规则。

    此时他心里想的都是：可不能拖牧哥的后腿啊！

    到了下午，等其他学员基本都完成了至少一轮的比赛之后，经过一段短暂的空闲休息，将场地全部腾出来。

    接下来万众瞩目的种子选手对决终于要开始了！

    陈牧这边意外的注意到：那个此前跟他们发生口角，用唇语说会记住他的那个水獭俱乐部青训营学员，竟赫然正是对面的种子选手之一！

    也难怪来的时候他会走在队伍的最前面。

    与此同时，对面也在诧异着陈牧的出现。

    同时水獭那边更诧异的一点还在于——

    “不是说好种子选手一边六个的吗？你们那儿今年怎么整出了七支队伍来了？弄啥子呢这是？还有这资料，排第七的队伍竟然是两个一年级生，你们搁这儿跟我闹呢？”

    对面水獭青训营的其中一个教官是个大嗓门，脾气看起来也耿直，看着这资料直接就大声吐槽了起来，让所有人都听见了。

    顿时水獭那边的六支队伍十二个人一起朝这边看了过来。

    大家都在找到底谁是那两个多出来的一年级生。

    接着海狸这边学员的目光塔桥，他们很快锁定了陈牧和刘家明两人。

    那个此前跟陈牧有口角的水獭学员当即就乐了。

    “呵！一年级生？来凑数的吧？”

    这边海狸的教官主动上前跟对面沟通了一下，这才解释清楚了今年的突发状况。

    反正模式是循环赛，接下来还要打好几天，又不是每支队伍只打一场，所以两边队伍数量不对等倒也不是什么大事。

    再说后续还可能再做淘汰造成进一步的数量变化呢。

    协商好之后，教官对此一致都没什么意见，很快宣布比赛依旧照常进行。

    只是水獭学员这边很多人都不禁发出了惊呼。

    “没有弄错？一年级生真的是种子选手？不会吧？！”

    “那个一年级生我有点眼熟，是不是在哪里见过？”

    “我好像在电视上看过他，但一时想不起来了。”

    不管其他人怎么说，那名盯住陈牧、扬言要记住他的水獭学员听闻这个消息第一时间露出了兴奋的笑容。

    好巧不巧，系统安排的第一轮，恰好便是他的队伍对上了陈牧和刘家明！

    在对方看来，这简直是天赐良机！

