
万金桂的怀疑对象除了陆志国，就是陆怀年，吴小月根本不知道密码，也拿不到户口本，她气冲冲地回来，和陆志国一对口径，就知道是陆怀年干的好事了。

陆志国拿出皮带一顿抽，陆怀年这才交待把钱借给朋友了，之后就一句话都不肯说了，万金桂又晕死过去，醒来后就不住逼问钱的下落，可陆怀年嘴硬的很，咬死了不招。

“你不说是吧，老子打死你！”

陆志国气不打一处来，又拿起了皮带，对着陆怀年没头没脑地一顿抽，很快就响起了惨烈的嚎叫声，从门窗的缝隙钻了出去，传遍了整栋家属楼。

不少人都听见了，站在楼道上交头接耳。

“明天就三十了，陆家是怎么回事，也不嫌晦气。”

“好像是陆怀年把家里的钱都霍霍掉了，我听说万金桂去银行取钱，里面只剩下一角二分钱，万金桂当时就休克了，好半天才醒来。”有知情者说出了原因。

因为当时她也去银行取钱了，万金桂匆匆忙忙，又急怒攻心，压根没看到她，她却从头到尾都看得清清楚楚。

“造孽哟，金山银山都架不住败家子祸害，孩子一定不能娇惯了，陆怀年就是被爹娘惯坏了，现在陆师傅两公婆遭报应了。”

“这两公婆也是蠢，那么有出息的大儿子不亲，把败家小儿子当成宝，活该！”

“没听陆家老大结婚时说的，他不是万金桂亲生的，有了后妈就有后爹，能亲才怪。”

“瞧瞧陆家的锅灶都是冷的，谁家过年不是热锅热灶啊，来年红红火火嘛，他们家也不嫌晦气。”

“钱都败光了，咋红火？你们看着吧，以后咱们这栋楼没安生日子过了。”

“和这种人家当邻居真晦气。”

……

大家言语间对陆家百般嫌弃，没一个瞧得上的，都已经成破落户了，谁还敬着呢，没翻白眼就是客气了。

陆怀年的哭嚎声越来越大，还有陆志国的吼声，邻居们听得连连摇头。

屋子里，陆怀年被打得血糊糊的，眼睛都被抽肿了，身上钻心一样疼，陆志国面目狰狞，出手越来越重，杀气腾腾的眼神，让陆怀年心沉到了底。

他终于意识到自己闯下大祸了，他爹不会再像以前那样顺着他了，很可能会真的打死他。

身上又挨了一皮带，疼得他眼前一黑，差点晕死过去，陆怀年赶紧嚷道：“爸，我说……别打了，钱被我输了……我没借人……啊哟……别打了……”

陆志国眼前一黑，一个踉跄差点摔倒，竟是他最不敢想的结果，他的亲儿子染上赌瘾了？

“你去赌了？”

陆志国低沉着声问，牙齿都差点咬碎。

“我没想赌的，就是和朋友打牌，前面都是赢的，我还赢了好几百呢，可后面手气越来越差，我……我就是想翻本，我真没想赌的，爸你相信我，我肯定能把钱再赢回来，真的……啊哟……爸……我没骗你，真的能赢回来……”

“赢你妈*，你个蠢货，那些人三打一，故意给你下套，你以为一开始赢钱是真的手气好？那是人家串起来哄你的，为的就是骗你的钱！”

陆志国一边骂一边抽皮带，用了所有的力气，看陆怀年的眼神杀气腾腾，跟看仇人一样，吴小月看得心惊肉跳，不由自主往后缩，她真的好害怕啊。

“爸……我不敢赌了……痛……别打了……”

陆怀年的叫声越来越微弱，冬天的厚外套都被抽破了，露出了里面的棉花，又被血染红了，但陆志国的皮带并没停下来，一下又一下地抽着。

“我怎么生出了你这个废物点心，好吃懒做，还敢去赌？你连你大哥的脚趾头都不如，早知道你是这样的废物，生出来就应该把你扔海里喂鱼！”

气急败坏的陆志国已经失去理智了，陆怀年也不再是他最疼爱的儿子，而是他的仇人，他现在肠子都悔青了。

后悔没对大儿子好一点，明明是他的亲儿子，只要他稍微关心大儿子，现在他也不用为年货发愁了。

大儿子那么有钱，结婚办的酒席那么大手笔，显然是不差钱的，他是亲爹，花儿子吃儿子的天经地义，可现在他却连大儿子住在哪都不知道，想要钱都没处要去。

浑浑噩噩的万金桂，被陆志国的话给刺激得清醒了些，虽然气儿子不争气，可看到血肉模糊的陆怀年，她又心疼了。

更气陆志国说出那么绝情的话，竟要扔她的儿子喂鱼？

还说她儿子不如顾清雅生的杂种，呸……顾清雅那贱人都已经死了，永远都别想压她了，那贱人生的儿子，也永远都比不过她儿子。

“别打了！”

万金桂冲过去想夺走皮带，可陆志国力气大，速度也快，皮带没夺走，万金桂身上还挨了一鞭子，疼得她痛叫出声。

“让开，我今天非抽死这畜生不可！”

陆志国的脸扭曲得变了形，眼神狰狞，看得万金桂从心底冒出了寒气，当年顾清雅死的时候，这男人也是这个样子。

今天却用来对付她和儿子了。

万金桂张开手臂，护住了在地上挺尸的陆怀年，鼓起勇气道：“他是你亲儿子，抽死了谁给你养老送终？”

“我还有寒年，用不着这废物点心！”

陆志国脱口而出。

万金桂冷笑，嘲讽道：“陆寒年还肯认你这爹？人家在婚宴上都追着亲妈了，你敢和他说他亲妈是你害死的？你敢吗？”

“啪”

陆志国一皮带抽在了万金桂脸上，顿时一道血痕肿了起来，就在眼角位置，万金桂愣了半晌，脸上的火辣辣和剧痛，提醒着她发生了什么。

她被陆志国打了。

还是打的脸。

大过年的顶着这一道血痕，她要怎么回老家过年？

“陆志国你王八蛋，你冲我撒什么火，陆寒年不认你是我的错？是你自己做贼心虚，不仁不义，我和你拼了！”

万金桂像疯了一样，扑过去和陆志国扭打成一团，地上的陆怀年神情惊愕，他刚才听到了什么？

大哥的亲妈是爸爸害死的？

爸爸怎么会是这种人？

不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67393055"  chaptername="第362章  钱都输光了">加入书签</a>
</div>
