    朝阳殿内的人都是满头的黑线，辰王爷真是让所有人三观震裂，堂堂王爷竟然当着这么多的人的面儿争风吃醋，还什么爱不爱的，不知道的还以为他是皇上后宫里哪个磨人的小妖精呢！

    皇上的脸抽了抽，又抽了抽，是他失算了, 他今天就不该把辰皇弟留下来。

    “好了好了，朕手里那对天青花草纹鹅颈瓶你不是惦记挺久了吗？等下就拿回去玩吧。”

    辰王顿时平衡了，也不装吃醋了，高高兴兴说了句：“谢皇兄赏！”

    皇上简直没眼看，三十好几的人了，成亲早的都当爷了，还跟个孩子似的和皇弟争风吃醋, 真是……太恶心了！

    ……

    叶寒瑜下衙后便直接坐马车赶往了顾家，马车上还带着苏木下午特意准备的礼物。

    顾夫人知道他今日会来家里，晚饭准备的极为丰盛，打发了那些下人，顾明熙也上了桌。

    顾献对这个女婿是打心眼里不喜欢，总觉得他配不上自己的女儿，当然，在他眼里这天底下就没有人能配得上他的女儿！

    然后饭桌上，顾献就什么也不和叶寒瑜说，只给他倒酒，“干！”

    叶寒瑜：……昨晚王妃住在了外面，所以他的读心术消失了，但即使是这样, 他也感受到了岳父大人身上的深深怨念！

    端起酒杯将酒一饮而尽，刚放下酒杯, 顾明熙又帮他满上了，“郡王爷，好酒量, 再来一杯。”

    叶寒瑜：……

    这是要灌死他的节奏吗？

    但这酒他还不能不喝, 于是, 端起酒杯，他又一口干了。

    顾婉宁劝道：“王爷，您少喝点儿，这么喝容易醉。”

    叶寒瑜：……扎心了！

    王妃不应该劝岳父和大舅哥别给他倒酒了吗？

    顾明熙憋着笑继续给叶寒瑜倒酒，“干了吧。”

    叶寒瑜：……

    好在顾家还有一个心软的，顾夫人后知后觉的发现了两父子的不对劲儿，赶紧拿着公筷给叶寒瑜夹起了菜，“可不能这么光喝酒，会醉的，王爷多吃点菜。”

    叶寒瑜：……

    本来他是想饭后和大舅哥好好聊聊的，结果，他是被顾明熙和苏木两人搀上马车的，回宫的时候也和王妃一样坐的轿子回的皇子所，然后连澡都没洗就被扔到了床上，还是书房的床。

    顾婉宁一个人霸占大床满足的打了两个滚，爹爹和大哥，真是给力！

    两人全都进入梦乡的时候, 顾家的后院墙处，战王深穿夜行衣闪身而入, 当他熟门熟路的去推顾婉宁的闺房门时，发现那门上上了锁。

    战王看了眼小院，很明显，院里并没有人，呆怔了片刻，黑影绕到了前院，站在院外，趁着月色，战王看清了门上的牌匾，上书两个大字：顾府。

    ……

    回到王府，战王立刻招来王府的管家，询问起城西顾府的事。

    大管家诧异道：“听王爷的描述那应该是从三品御史大夫顾献顾大人的府邸，城西稍有点名望的就只有那一个顾家了。”

    战王挑眉：“说说。”

    大管家已经习惯了自家王爷这简略的说话方式，知道他是在询问顾家的情况，遂赶紧将自己知道的有关顾家的消息全都展开了，“顾大人顾献是个清官儿。”

    战王：……把“儿”去了貌似更妥帖一些，要不然容易引起误会。

    “哦，他在西北当官十年，因为年年评优入了皇上的眼，去年进京述职被留京任职，从（五品知州）升为（从四品佥都御史），前些日子又因为揭发工部主事贪污的事升为从三品御史大夫。”

    战王：……这就没了？

    大管家一看战王的脸色立刻又补充道：“顾大人只得一妻，家无妾侍，一子一女，儿子老奴没怎么听人提起过，女儿是如今的瑜郡王妃，哦，瑜郡王就是六皇子。”

    其它的他是真的不知道了。

    战王：……

    “退下吧。”

    大管家蔫蔫的走了，他看得出来，王爷有些不开心，但，为什么不开心他想不出来，算了，王爷的心思不是他这个做奴才的能懂的，可能是顾家有人不开眼的得罪了自家王爷吧。

    他走后，战王陷入深深的纠结中。

    顾献只得一子一女，那昨晚救他之人岂不就是顾献的嫡女，也就是现在的瑜郡王妃，他的亲侄媳？

    ……

    顾婉宁原本是不知道自己救了的男人是谁的，但在第二天她收到战王命人送给几个侄子的礼物的时候，她就猜到那人是谁了。

    满身的疤痕，一身的杀戮之气，身上的每个毛孔都透露着血腥的味道，一看就是长期从军之人才有的，再加上，战王的腰间挂着一纹龙纹玉佩，那玉佩和叶寒瑜身上的那枚有些像，而且能用龙纹的基本都是皇室中人。

    所以，前晚那人就是战王。

    五皇子妃是踩着她午睡刚醒的点儿过来的，顾婉宁立刻让人给五嫂上了点心和茶水。

    “战皇叔送来的礼物你收到了吗？”

    顾婉宁点头，“我看了礼单，都是挺实用的东西。”

    五皇子妃道：“这都是惯例了，每年一大车，都是幽州那边的土特产，药材皮毛吃食这些，说起来，皇叔也是费心了。”

    顾婉撇茶的手就是一顿，她这份礼单上，明明还有一些首饰珠宝和丝绸瓷器。

    五皇子妃还在巴拉拉的说，顾婉宁敏感抓住关键词：“宫里要给皇叔办接风宴？”

    五皇子妃摇头:“不是，马上就要年底了，哪有空办宫宴？这是太子提出来的，由太子妃在东宫办小宴，今年皇叔给面子，听说太子提出给他办接风宴他直接就答应了。”

    顾婉宁奇道：“那位可是太子，战皇叔怎么也得给个面子吧？”

    五皇子妃撇嘴：“往年皇叔可从来没参加过什么接风宴，今年确实是极为给太子面子了。

    咱们这位战皇叔，生性冷漠，而且外面有关他的传言大部分都是真的，你别不信！”

    顾婉宁来京城的晚，对京城中的名人名事所知有限，但关于战王的事还是听到一些的，比如他冷血弑杀，曾经将抓到的五百多名俘虏斩落于两军阵前，因此很多北梁国人都恨不得啖其肉饮其血。

