    “误会？”

    剑圣抬起眼，额角的两道粗眉随之挑起，像是两把出鞘的古剑。

    他确信自己没有感知错，李三思的思维宫殿深处，那座隐于黑暗的金色牢笼中，确实有着祭酒的气息。

    也只有生而知之的祭酒大人，才有资格让剑圣的那把剑退下。

    剑圣的目光在李三思身上停留了许久，似乎是想知道他是否在说谎。

    居高临下的审视姿态让二代逼王冷汗直流，屁都不敢放一个。

    好在剑圣最终并没有发现什么，他转过眼，神情稍缓，锐利的眼神亦逐渐变得柔和。

    他感叹道，“不愧是祭酒的学生，的确有过人之处，仅以二楼修为便能抗住我的剑压，看来传闻并没有错，天外天的修行术法，确实比人间的任何一种体系都要强大……”

    这误会不就大了吗？都说了我连祭酒的面都没见过！...李三思举起手，小声解释道，“剑圣大人，真的是误会，我不是在谦虚，也没有......”

    “罢了，你不想说，我也不逼你，那就说说正事吧，溪亭何在？”

    剑圣打断他，也不废话，直接进入正题。

    说话的同时，他忽然低头朝着潜龙殿下望去，人潮原本已经安静下来，可此时见剑圣落目而至，顿时喧闹声再起。

    无数剑修纷纷挺直身子，剑意环身，刻意的绽放出自身所有的剑道气息，希望剑圣能够注意到自己。

    就连守在观景楼出口处的冷长空都振奋起来，他抱紧古剑，眸间涌出狂热的情绪……哪怕是当代逼王，遇到那位剑道鼻祖时，也忍不住心怀澎湃，渴望得到剑圣一招半式的指点。

    可剑圣却并未因潜龙殿下狂热粉丝的崇拜而感到欢喜，他只觉得他们吵闹。

    挥一挥手，剑芒忽起，再次掩盖了漫天阳光，遮蔽了众人头顶的半边天空。

    虽不似出场时那般璀璨夺目，但其间所蕴含的强大剑意还是阻隔了吃瓜群众的视线和神识。

    看来眼下的这场谈判，剑圣并不想第三个人参与进来。

     观景楼内张首辅猛然皱眉，眸间青光变得愈发透亮，可哪怕他极目远望，却再也无法望穿顶空的那一幕剑芒。

    他看了一眼身边两侧的国师和曹人往，却见他们同时摇了摇头，显然也被剑芒给拦下。

    “首辅大人，现在该怎么办？”

    佛光笼罩下的国师突然开口，语气变得凝重。

    一尊通体金黄的怒目金刚忽然出现在他身后，虽有佛光普照，却依然杀气腾腾。

    看样子只要张首辅一句话，他就要携杀佛而起，去往潜龙之巅走一趟了。

    今日神皇未至，这场谈判的一应事宜便由国师和张首辅共同主持。

    但他们也有分工，张首辅主要负责把控全场，若是李三思最终无法搞定剑圣，他便要亲自出马，去接下今日的这场谈判。

    国师大人负责的点则要简单粗暴些，那便是打架。

    说白了就是谈崩了之后，他带人去锤剑圣。

    当然，打不打得过要另说。 

    张首辅尚未开口，曹人往的声音却当先响起，“陛下早前便说过，今日的谈判需举国见证，故而百官皆至，百姓亦早早到来，千万人在场，剑圣又怎可一意孤行，以剑术神通遮蔽众人眼识？此举不妥！首辅大人，本将军愿提刀破剑芒，请下令！”

    语气中夹杂着强烈的战意以及冷厉气息。

    他冷眼望向苍穹，双眸间的刀意快速聚集，转眼间变成斩天之势。

    宽大的袖袍在风中猎猎作响，将他的满身刀意尽皆传开。

    看他的架势，怕不是随时都要提刀而去。

    站在三位大佬身后的吏部尚书姜子瑜突然站出来说了句话，“他毕竟是人间剑圣，性子骄傲，若是曹将军您悍然拔刀，只怕会惹怒他。”

    听上去很是担忧。

    曹人往板起脸来，冷声斥道：“剑圣又如何？大魏境内，谁敢放肆？”

    说话同时他看了姜子瑜一眼，神情冰冷，冷漠味十足。

    吓得这位姜尚书赶忙闭嘴，讪笑着退下。

    没人愿意轻易招惹这位权势极大的曹总管。

    张首辅叹了口气，“国师别紧张，曹将军你也别冲动，今日的谈判，主要以和为贵，在剑圣未曾表现出足够多的敌意之前，我们只能暂且按兵不动......这样吧，静候半个时辰，若是潜龙之巅还未有消息传来，再派人上去打探也不迟。”

    曹人往说道，“半个时辰？足够李三思死上一百回了。”

    “选中他的时候便已经说的很清楚，这次的谈判是有风险的，所以我们无法保证他最终一定安然无恙，只能尽最大的努力，来让这场谈判进行的更加顺利些......当然前提是，我们要先保有足够多的耐心，这样才能试探出剑圣最终的态度。”

    张首辅的目光落在曹人往身上，停留了许久，然后再次开口，低声劝道，“曹将军，既然选了他，就要相信他。”

    话都说到这个份上了，即便是曹人往也不好再坚持些什么。

    虽未拔刀而起，但周身刀意却并未散去分毫。

    而是始终保持在巅峰状态，随时准备出手......在他看来，谈判可以失败，但是李三思绝不能死。

    潜龙之巅，李三思将心中恐惧强行压下，尽量表现出沉稳无惧的姿态。

    他知道在这位登顶九楼的剑圣面前，玩些虚的是没用的，就直接把话挑明了是最好。

    而他也并没有忘记此行而来的目的......在付出最小代价的前提下，去争取到最大的利益。

    洛溪亭可以交给剑圣，但必须得先让剑圣答应留下，替大魏朝效力。

    这就很考验说话的艺术了。

    李三思努力调整好呼吸，好几次尝试着开口，但皆受压于剑圣的强大气场，总觉得不管怎么说情绪都处于卑微状态。

    当一场谈判在两个地位不对等的人之间进行时，就注定失去了原有的公平性。

    所以想要这场谈判能够顺利进行，他必须站在和剑圣同等的位置上。

    至少，身份上要相对平等。

    所以下一刻，他毫不犹豫进入了思维宫殿中，以最快的速度调出了当朝首辅大臣张守维的全部资料......没错，他又要开始玩角色扮演了，只是此前是为了探案，此时是为了谈判。

    这套业务他已经很是熟练了。

    从思维宫殿的某个房间出来的那一瞬间，李三思缓缓抬起头，神情间的不安情绪已然消失不见，取而代之的则是沉静和肃穆。

    他的目光变得很是平静，不见喜怒。

    只是若仔细看的话，能发现他的瞳孔深处藏着几分历经人世的沧桑和老态。

    这绝不是他这个年纪该有的眼神。

    他的双手也不再平直放在腰间两侧，而是重新背在了身后，却并不似此前那般有装逼的嫌疑，反而和他整个人的气质显得极为相符。

    他紧紧盯着身前白衣似雪的人间剑圣，目光变得坦荡，不再畏缩，甚至有些热切和渴望。

    似乎，为这一天的交锋，他已经等待很久了。

    当阳下，清风渐来，将他那一身黑色的执笔人制服缓缓吹起，随风舞荡。

    在这一刻，他不再是那位执笔人的小铜牌李三思，而是变成了张守维！

    那位大魏朝文官之首，一品大臣张守维！

    剑圣立身原地，身形似剑般笔直。

    他抬眼凝视着李三思，能清晰的感知到对方的所有变化。

    除了依然是二楼境界外，这枚小铜牌的眼神，气质，内蕴，包括举手投足间的每一个细微动作，都完全变了。

    这种变化并非是刻意伪装，也不是单纯的模仿。

    而是，他的身体已经被另一个人给彻底取代了。

    同一个身体，但体内的神念和灵魂，却已经完全变成了另一个人。

    “这就是来自天外天，祭酒大人的术法吗？”

    剑圣忍不住惊叹，“请神上身？这不是妖族的神通？怎么会出现在大魏朝人族修士的身上？”

    疑惑关头，他很快便又释然，“都说祭酒他老人家所学术法集百家之所长于一身，以前还不信，今日却是开眼了。”

    沉寂过后，“李三思”，或者说“张守维”平静抬起头，无比淡然的目光落在了剑圣身上，随之说道：“洛姑娘现在很好，您不用担心。再有几天，便是刑狱司和三法司联合会审的日子，到那时，剑圣大人您若是有兴趣的话，不妨过来旁听。”

    语气中听不出任何情绪。

    平静的姿态让满脸淡漠之色的剑圣稍稍皱起眉。

    似乎没想到自己都亲自过来了，对方第一时间想的竟然不是放人，而是搞什么联合会审。

    最离谱的是，还要自己去旁听！

    简直滑天下之大稽！

    世人皆知他此番入大魏国门而来，目的就是为了带自己唯一的传人洛溪亭离开。

    不管洛溪亭有没有罪，大魏朝总是要给足剑圣面子的。

    不说直接放人吧，稍微讲些条件，彼此给个台阶便好各退一步了。

    若真搞什么所谓的联合会审，那剑圣来与不来有何区别？

    牌面何在？

    白衣飘飘，剑圣双手覆后，神情很快恢复如常。

    养气功夫极佳。

    到了他这个境界，对情绪的把控度近乎完美。

    所以哪怕他听闻此言后稍有隐怒，却也并未表现出来，心态亦能稳住。

    他开口道，“联合会审？你有没有搞错？” 

    

