    正当荆棘女王号与隐语世界的强盗对峙之际。

    另一边。

    死亡荒野世界。

    整个世界都被无边无际的荒野覆盖，荒野中没有任何活物，除了上古死亡术法阵列之外，唯有一座黑色的建筑。

    巍峨的黑色神殿耸立在世界的中央。

    ——死亡神殿。

    神殿的中心位置，是死亡圣堂。

    死亡圣堂是死神的侍从们才可以进入的地方。

    就连教皇都没有资格进入这里。

    大门紧闭。

    圣堂之中，死亡黑鸦已经将安娜和琳带了进来，而报终之犬也早已回到这里。

    黑犬认真查探着黑鸦递过来的那个死神雕像，最终叹了口气，说道：“是真品，这个雕像确实是开启地下通道的凭证。”

    “这样看来，那个人应该是友非敌。”黑鸦道。

    两头侍从神一起望向琳。

    “你真的要进入死神的密道？”黑犬试探着问道。

    “那个给你们死神凭证的人，他命令我保护死神的继承者。”琳淡淡的说着，听不出任何情绪。

    她随手取出了一套金色战甲，用手轻轻一点。

    整套战甲散开，以极快的速度贴合在她身上。

    戴上战盔，将金色面甲罩在脸上，再也没有任何人能看见琳的表情。

    琳又取出一双火红色的拳套，戴在手上。

    战甲和拳套都是萝拉挑的，就算以萝拉的眼光来衡量，也是最顶级的装备。

    两位侍从神面面相觑。

    看这名女子的样子，已经完全准备好担任安娜的护卫。

    黑犬犹豫半晌，小心翼翼的问道：“冒昧的问一声，那个人究竟是……”

    琳没有说话。

    她伸出手，火元素顿时附着在拳套上，随着她修长纤细手指而舞动起来。

    手指晃动。

    火焰连贯成线，组成了一副图案。

    ——如同繁星一般的点点星火之上，一顶王冠散发出炽烈的光辉。

    安娜看了顿时变色。

    这个女人实在太厉害了，仅仅凭借着一丁点的火元素之力，就能用手指画出如此繁复而蕴意深远的图案。

    她对元素的掌控已经到了登峰造极的境地。

    然而比安娜更吃惊的，是两位侍从神。

    “这个标志……好熟悉……”

    黑犬陷入久远的回忆。

    而黑鸦却已经记起了这个标记代表着的那位存在。

    “被流放的使徒，星冠上的第一人……是他。”

    黑鸦收敛起浑身的羽毛，以一种安静而畏惧的声音说道。

    黑犬顿时恍然。

    “是他！原来如此。”

    黑犬垂了垂头，情不自禁的表达了某种敬意。

    两位侍从神朝着琳恭敬一礼。

    “不必多礼，我也是奉命行事——你们还有什么疑问吗？”琳说道。

    “没有了。”

    两位侍从神齐声道。

    “安娜，接下来就交给你了。”黑鸦道。

    安娜一怔，问道：“交给我？什么意思？”

    “事不宜迟，安娜，还有护卫者阁下，你们两人可以进入通道，快去吧。”黑犬道。

    “等等，你们不跟我一起去？”安娜问道。

    “我们是侍从神，不能进入那里——唯有传承了死亡之力的人和她的护卫者可以进入其中。”黑犬道。

    “我从来都不知道自己具备什么死亡之力。”安娜困惑的道。

    黑鸦解释道：“其实每个死亡神殿的人，都会在自己并不知道的情况下进行觉醒仪式，通过触碰觉醒魂器来唤醒体内的死亡之力。”

    “最近一万年来，一直都没有人觉醒过死神之力，我们以为已经没有了希望，但你出现了，安娜，你觉醒了那种力量。”黑犬道。

    安娜抬起手，一道道黑色火焰在她手上不断沸涌。

    “这明明只是我的天选之力。”她困惑的道。

    黑犬道：“这是一种伪装，安娜，你觉醒之际，你的天选兵器曾发生变化，你可还记得？”

    安娜细细回想。

    是的，当时自己觉得别人都在仪式上得到了好东西，而自己……

    然后，死亡镰刀就发生了异变。

    黑犬继续道：“安娜，命运和时间在这一刻重合，你就是那个真正的传承者，如果你想要彻底看见世界的真实，就必去接受死神的传承。”

    安娜迟疑着，扭头看了看琳。

    这是顾青山的姐姐……

    安娜朝琳说道：“还不知道您怎么称呼？”

    “我叫琳。”

    “——琳，如果你不想冒险的话，请在死亡神殿等我一会儿，我做完这些事就出来找你，我们再回荆棘王国。”

    “不必，你的实力不够走那条路，我跟你一起去，负责保护你。”琳淡淡的道。

    安娜微怔。

    跟顾青山的姐姐一起……

    为什么总感觉有些不自在？

    安娜不禁望向两位侍从神。

    两位侍从神一起点头。

    “确实危险。”黑鸦说道。

    “你需要她的保护，就算是在上古预言之中，死神的传承者也是跟护卫一起同行的。”

    “好吧。”

    安娜只好说道。

    这时周围的气流忽然产生了变化。

    大地、虚空、万物，齐齐发出了轻微而真实的震动。

    风开始出现。

    这是微不可察的风，却让两位侍从神一起变色。

    “混乱纪元降临了。”黑犬低沉的道。

    “是啊，明明是一切将毁的年代，混乱与秩序却始终还在争斗。”黑鸦叹息道。

    琳感受着世界的变化，整个人一动不动。

    没有人能看到她那隐藏在金色面甲后的表情。

    黑犬望向安娜，认真的道：“小安娜，我知道你心中有很多心愿，但是为了活下去，为了让你关心的那些人得到强有力的帮助，你必须去见证世界的真实，传承死亡的力量——唯有力量才会改变局面——这个世界永远都是这么现实。”

    安娜点点头，给自己打气道：“好！这是今天最让我有动力的一句话。”

    黑鸦见她们都已准备妥当，便飞至密室尽头，落在一副壁画面前。

    那是一副灰暗的壁画，上面画着一位手持长柄镰刀的存在，背对着画面，静静悬浮在无穷的黑暗之上。

    这副壁画横贯了整面墙，显得宏大而充满历史的意味。

    黑鸦端详着壁画，眼神中流露出无穷的感慨之意。

    黑犬朝安娜和琳解释道：“通常情况下，我储存死亡之力，负责应对一切突发情况下的战斗。”

    “黑鸦跟我不同，它的死亡之力从不可用于任何用途。”

    “为什么？”安娜忍不住问道。

    这时候仔细回忆起来，确实从未见过黑鸦大人出手。

    “因为黑鸦的力量是万古之前死神亲自传授下来的，为了后继之人的到来，黑鸦负责将这力量保存，直到某一刻的到来。”

    黑鸦道：“是的，就是此刻。”

    它伸出长长的喙，在壁画上轻轻啄了一下。

    壁画无声的朝两边裂开，露出里面的真容。

    一扇高达五米的青铜巨门。

    这扇门光秃秃的，上面什么也没有，但却让站在它面前的人忍不住心生渺小之意。

    黑鸦上前，开始念颂咒语：

    “永生的死神，我从无尽的岁月之末而来，在此向您禀报。”

    “一位天生便具有死神之力的圣女，在诸界之中散布您的威严，行您的道路，和昔日您在之时并无不同。”

    “现在我即将凭借您留下的神力，让她进入地下通道。”

    黑鸦身上放出无数道深沉的黑暗，没入青铜门中。

    静了一瞬。

    轰隆隆隆隆！

    沉重的响动声宛如透着无尽沧桑的叹息。

    青铜门徐徐打开。

    黑鸦长出一口气，让到一边。

    在青铜门中，深深的、黑暗的地渊向下延伸，根本看不到尽头。

    唯有一块石板悬浮在门口，等待着进入者。

    黑犬叮嘱道：“黑鸦倾尽全部力量也只能将这扇门打开一次，安娜，你一定要珍惜这次机会，因为这是你唯一的机会，也是整个死亡圣教唯一的机会。”

    安娜咬牙，点点头。

    黑犬又望向琳：“还请你多多照顾她。”

    琳道：“放心，我会的。”

    黑犬也让开了路。

    安娜和琳进入青铜门，站在悬空的石板上。

    她们的身形渐渐被黑暗彻底吞噬。

    分别在即。

    黑犬还是没有忍住，低声道：“小安娜，实在不行就保命，要活着回来。”

    安娜看着对方那关切的神情，心中微暖，默默的点了点头。

    青铜巨门缓缓合上。