    江澜来到桌边坐下。

    小雨就站在他前方，他坐下了，小雨跟着坐在桌面上。

    依然是居高临下。

    可能是身为师姐最后的一点骄傲。

    看她得抬头。

    “师姐请说。”

    江澜开口道。

    并没有跟小雨争高下的想法，顺着就好。

    瑶池的龙虽已成年，可保留着幼年心性。

    他无意破坏。

    “三人中的师姐，芽黎仙子，她来历很普通。”小雨拿出木剑，在桌面画了个圈道：

    “她是昆仑挑选弟子被挑来的，入门六百余年。

    原先只是第五峰普通弟子，后在阵法山峰闯出一些名堂，被妙月师叔收为弟子。

    接着展示了惊人天赋，修为天赋以及阵法天赋。

    最后成为亲传弟子。

    最让我意外的是，她三百年前就已经有了道侣。

    是跟她一起来的同乡，好像也是天赋极高的弟子，应该刚刚成就人仙。”

    “是谁招她入门的？”江澜问道。

    “好像是第一峰的前辈。”小雨摇头表示不认识。

    江澜未曾再多问这些，而是下了结论：

    “看来不是她，其他两位呢？”

    “烟灵仙子三人中最小，她应该也不是。”小雨一跃而起，落在江澜身后，半个身子趴在江澜头上道：

    “她是第四峰长老的女儿，自小喜欢阵法，后被送到了第五峰。

    最后被妙月师伯收为亲传弟子。

    她父母健在，所以不可能是她。”

    小雨趴在头上，江澜并未感觉太多重量，只是好奇第二位：

    “第二位有问题？”

    师姐从最大跳到最小，第二位的顺序被放在最后，如此便说明有一些问题。

    “是有一些问题。”小雨坐到江澜身边，点着头：

    “按我的了解，寒琪仙子问题很大。

    她说她是被第五峰长老捡回来的，在一个无人的荒野。

    那里她去过，未有人烟，山石遍地，枯树荒草。

    她养父都说那里本不可能出现人，可她就是在哪里无端出现。

    若非被遇见极可能活不过三天。”

    “确实有些离奇。”江澜皱眉。

    他是不相信三人中有师父的私生女，不过这位师妹的来历确实有些不一样。

    “还有别的发现吗？”江澜问道。

    “有。”小雨就在等江澜提问：

    “她的手臂上有个符号，是她与生俱来的。

    我看过那个符号，非常复杂，可能存在一些线索。”

    “师姐记得那个符号？”江澜望着小雨问道。

    听到这个小雨嘴角露出笑容：

    “就等师弟问了，我特地记下来的，知道师弟会问起。”

    说着她手按在桌面上，随后复杂的符号开始出现。

    符号仿佛有些扭曲，但是扭曲中又存在正线。

    而看到这个符号的瞬间，江澜眉头微微皱起。

    他记得这个符号。

    看《古御传闻》的时候，他看到过这个符号。

    符号代表着古御。

    不过也有所不同，里面好像有不一样的东西。

    阵法？

    江澜下意识的伸出手，想要去检查。

    只是很快，他的神位出现了触动，似乎在解开上面的阵法。

    一瞬间，江澜收回了手，防止自己解开符号中的阵法。

    “看来师叔在跟我们开玩笑，这位师妹的来历有些不一般，不可能是师父跟师叔的女儿。”江澜望着阵法有些心惊。

    倒是第一次接触跟古御天庭有关的符号。

    只是这符号妙月师叔也必定知晓，不知道有没有动过手脚。

    需要警惕一些。

    “不一般？”小雨托着腮望着江澜。

    “嗯。”江澜伸手指了指天道：

    “跟上面有关。”

    “上面？”小雨抬头看到的是天空。

    “是天界。”江澜轻声道。

    小雨有些错愕的看着江澜。

    然后不问了，离她还太远。

    ...

    半月后。

    江澜迈步往幽冥洞走去。

    他要开始修炼，顺便去看看那个符号带来的阵法。

    小雨去了第三峰，很久没见到她师父，需要去一趟。

    至于芽黎仙子三人，还在第九峰研究阵法。

    当初她们闯迷阵，虽有所进展，可最后也没能走出去。

    排行第二的阵法，果然非同小可。

    小雨偶尔会去看看她们的进度，江澜未曾去了解过。

    她们也未曾开口询问。

    如此会清闲一些。

    盘膝坐在幽冥洞的茅草屋，江澜拿出了小雨留下的符号。

    “这个符号妙月师叔必定知晓，不能直接开启。

    有一定可能是师叔下的陷阱。”

    送三人过来学习阵法，还故意说有一个是她跟师父的私生女，如此让他打探到这个符号。

    而神位对这个符号能够起反应。

    一旦他开启，就有可能被发现。

    所以有一定可能，他被怀疑了。

    可能跟师父有关。

    具体他不确定，可不能冒险。

    不过他还有办法找出跟阵法有关的东西。

    山海镜被他拿了出来：

    “用这个符号作为媒介，不知道能够查看到什么。”

    这般想着，他便打算试试。

    只是运转山海镜前，他突然发现有人念起了他的名字。

    是八太子跟少年。

    此时他才想起来，一个月过去了。

    需要再教他们一次刀法。

    不知这次，能否有进展。

    ...

    ...

    第六峰。

    竹屋前，妙月仙子坐在晨曦仙子对面，她望了望第九峰的方向，眉头微微蹙起。

    “师妹怎么了?”晨曦仙子倒着茶水好奇的问道。

    “感觉第九峰的那对师徒，都在防备着我。”妙月仙子声音带着些许笑意。

    “是师妹太危险了，很多事都带着某种目的，防不胜防。”晨曦仙子没怎么在意。

    “师姐夸张了。”妙月仙子回过头来，给自己也倒了茶：

    “也就跟师兄会耍耍小聪明，对小孩我可没有什么坏心思。

    不过让一些小家伙猜测有什么坏心思，也挺有意思的。”

    “师妹对江澜的印象好像不错。”晨曦仙子开口道。

    “一个很谨慎，但又不怕事的人。

    师兄一直都很信任他，自然是有所原因的。

    接触过几次，心境平稳，对很多事波澜不惊。

    但只要说一些跟师兄相关的事，就很容易让他大惊失色。”妙月仙子继续倒茶，言语中带着明显的笑意。

    “别倒了，你又不喝。”晨曦仙子抢过茶壶：

    “第九峰可能要出些状况，过些年我大概要去一趟第九峰。

    别问我具体，我也不知道，等吧。”

