    “哦......扣的漂亮！”

    又是暴扣，观众席上很多人热血沸腾，不少成年人也激动的很，站起来大声为陈锋喝彩。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “这恐怕才是陈锋的真正实力吧，真是令人难以置信，他还是高中生，怎么会这么强大？”季亮也感觉到震撼，这才多长时间，不过一年而已，陈锋的实力竟然到了这等地步。

    “难怪他不愿意来青年队，以他如今的水平，哪怕是打职业联赛也够了，又怎么会看得上小小的青年队？”无奈的摇了摇头，季亮心里也终于彻底放下了拉陈锋进青年队的念头。

    他很清楚，以陈锋的进步度，在青年队只能是暴殄天物，白白浪费陈锋的时间和精力。

    对于陈锋这样的人来说，青年队的格局太小了！

    “这小子。”旁边，李涵也是心头吃惊，他在乔丹训练营的时候才看过陈锋的比赛。这才不过两三个月过去，和那个时候比起来，陈锋竟然又提升了不少，进步度太吓人了。

    这时候，七中进攻，球在几人中间传递了几下，最后落到吴凯手上，他看了一眼计时器，第二节结束还剩下四秒钟，便也不再传球，往内压了两步，然后一个金鸡独立，带着后仰出手。

    可惜，球没进。

    第二节比赛结束，比分定格在了48:54，七中落后了6分。

    看着这比分，很多人都不由感慨，这一节还真是兔起鹘落，瞬息万变，一开始七中领先11分之多，结果到这一节结束，领先优势全部丢失，竟然还落后了6分。而一手导演这个出戏的，正是陈锋！

    球员们来到场下，唐厚斌拍拍吴凯几人，安慰道：“大家干的不错，虽然我们落后，但才6分而已，没关系，等会儿追回来就是。”

    “嗯。”众人点头，不过心里并不轻松。

    这可是半决赛，也是七中的复仇之战，原本众人都是卯着一股劲儿打算击败一中，一雪前耻的。可这会儿比分却落后了6分，而且陈锋的表现简直无解，让他们心头不由沉重，心气有些不足。

    一群人中，赵龙最受打击，赛前他还信心满满的要打败陈锋，这会儿却像是一个笑话。所有人都看得出来，连他自己也不得不承认，他和陈锋差距很大，还远远比不上陈锋。

    击败陈锋，多么的可笑啊！

    “小龙。”吴凯眉头一皱，喝道，“不就是输吗？谁没有输过？我也输给了陈锋，还不止一次。可那又算得了什么？输了，爬起来再战就是，但如果你连再战的勇气都没有，那我只能说你是一个懦夫。”

    赵龙豁然抬头，眸光凌厉，“队长，我不是懦夫。”

    吴凯道：“如果不是，那证明给我看，别在这儿自怨自艾，给我打起精神来，像个男人一样去战斗。”说完，他看向其他人，大声道：“你们也是一样，别让我看不起你们。”

    刹那间，七中众人心头都有一股热血腾起，士气也在吴凯的激励下恢复过来。

    看了众人一眼，吴凯深吸口气，握紧了拳头，心头狂吼：“才半场结束，我们还没输，来吧，让我们接着再战！”

    一中这边，众人看着陈锋，心头都有些震撼。

    就连卢免阳也是一样，他虽然一直都知道陈锋平时没出全力，前面对阵八中和五中也没出全力，但并不曾想到，当陈锋真的全力以赴竟然会这么强大，七中的防守在他面前简直像是纸片，轻易就撕成了碎片。

    “原来，在不知不觉中他已经成长到了这个层次。”卢免阳心中感慨，露出了笑容，陈锋的强大就是一中的强大，他越强大也就意味着一中能够走得更远，取得更好的成绩。

    余谦看着陈锋，脸上神色变幻一阵，还是忍不住道：“原来你已经到了这个层次，平时和你单挑你都是手下留情了的吧？”

    “呵呵，没有啊。”陈锋挠挠头，“我说真的，你的第一步实在太快，我是真的跟不上。”

    “切，我也就只剩这点了。”余谦撇嘴，心头暗暗誓，自己也得更加努力才行。

    事实上，陈锋的投篮，跑位，运球已经达到了B级，近乎就是cBa球员的水准了。要知道，即便是很多cBa球员也只是一两个方面踏入B级水准，说起来还不一定能比得上陈锋呢。

    以cBa球员的水平，又有多少高中球员能是陈锋的对手？

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，第三节比赛开始。

    卢免阳没有派陈锋和余谦上去，所有球员全部都在场下休息，只派上了替补阵容。七中也是一样，派上了全替补阵容，双方很有默契，都知道第四节才是分胜负的时候。

    虽然是替补阵容，但双方依然杀的很激烈，可谓每球必争。

    “滚开！”刘杰突破，和对手同时跳起，他大吼一声，强行出手，把球往篮筐扔了过去。

    砰！

    球没进，七中中锋卢忠斌准备抢篮板，结果只感觉头上一暗，石小猛飞身而起，一把将球抓住，隔着卢忠斌补扣得手。

    “艹！”卢忠斌大骂，心头惊怒。

    虽然知道石小猛弹跳出色，抢篮板是个好手，但他还真没防备着石小猛竟然也能得分，一时不查，让石小猛来了个扣篮。

    “嘿嘿，别以为我只会抢篮板。”石小猛嘿嘿一笑，丢给卢忠斌一个后脑勺，跑掉了。

    七中进攻没进，石小猛如一尊怪兽，又一次拿到了篮板，把球传给苏泰，苏泰快攻，拿下两分.....．

    凭借着石小猛的挥，到第三节结束，比分变成了78:69，一中领先七中9分。

    第四节，双方再次派上主力阵容，两拨人对视，一股肃杀之气在两队之间迸，寒气逼人。

    “陈锋，让我们决一胜负吧。”吴凯看着陈锋说道。

    “好。”陈锋点头，眯起眼睛，气势凌厉，毫不退缩的回应道：“我们一中一定会赢！”

    “哼。”吴凯冷哼，并不多说，转身走回去，伸出手，和赵龙几人叠在一起，大吼一声：“兄弟们，让我们像个男人一样去战斗！”