    课已经上了快一个小时了，吕安平解答了许多个学生的疑惑。

    李瑜和张小莱做了不少笔记，笔记本都写了满满两页，可以说收获颇丰。

    过了一会儿，又有一个学生站了起来，拿着他的小纸条给吕安平看。

    “求不定积分……你上哪弄的题？”

    吕安平问了这个学生一句。

    “哦，我在追求一个女孩子，她给我出的，让我解出来了再去找她，我琢磨了两天了都搞不明白。”

    学生老实回答。

    吕安平听完就笑了，难道这个姑娘不是在让这个男生知难而退吗？很明显了，婉拒追求。

    人家都拒绝了，还挣扎个什么劲儿呢？

    当然，身为一名年长的教授，吕安平不能残忍的点破事情的真相，不然得多伤人心呢？

    “由……内必存在零点，又因为……故由推广的积分第一中值定理可知……”

    在黑板上写了一会儿，吕安平终于停下笔，问那个学生：“这回你应该看懂了吧？我已经答了一半，剩下的一半由你来答。

    题是人家姑娘给你出的，我帮你答完了，我岂不是成了你请的帮手？”

    吕安平还挺幽默，这话一出，教室内的许多学生都笑了起来。

    另外，吕安平说的确实是实话。

    既然这是人家追求的姑娘出的题，吕安平觉得自己完全解出来了不好。

    他都把最后的答案解出来了，这个学生一抄答案拿去给那个姑娘看，这不是作弊吗？

    他点到为止，解到一半，剩下的让这个学生自己悟。

    如果这个学生能够汲取到灵感把这道题做出来，那不算作弊。

    学生惭愧不已，连连摇头：“教授，我没懂，我不会。”

    吕安平叹了口气，有点失望。

    忽然，他看到了坐在后排的李瑜和张小莱笑个不停。

    有那么好笑吗？他保证，马上就能让李瑜笑不出来。

    “坐在最后面那个，穿白色T恤的男同学，你上来一下。”

    吕安平用手指了一下坐在最后排的李瑜。

    这小子真以为躲起来了他就看不到了吗？

    想躲过他的这双火眼金睛，哪有这么容易。

    坐在李瑜前面那位学生和李瑜一样，穿的都是白T恤，他心里暗叫一声糟糕！

    来听个公开课，他怎么被教授盯上了呢？这题他不会啊！是要丢人的。

    这位同学想起了小时候上课遇到不会的题，老师随机点名好巧不巧刚好点到自己的恐惧！

    尽管内心忐忑不安，他依旧站起身来：“教教……教授，你喊我？”

    “又一个倒霉孩子，瞧他这没底气的样子，怕是答不出来。”

    张小莱有点损，这小子在幸灾乐祸。

    反正他是来学习加看戏的，又没有跟教授提问的想法，更没有要上去露一手的想法，他是看热闹不嫌事大的。

    学习的过程中是枯燥的，有点乐子看换换心情是不错的。

    李瑜和张小莱一样，有点同情这个被吕安平点到的学生。

    来旁听个答疑课，一直都没有吭声也没有提问，老老实实听课都能被点到名，是得多倒霉呢？真是可怜的大兄弟。

    没曾想，吕安平的手掌往下挥了两三下，说：“不是你，我不是叫你，我说的是你后面那一位穿白T恤的同学。”

    后面那位，白T恤。

    李瑜看了一眼前面的同学，再看一眼自己身上穿着的白T恤。

    原来小丑和倒霉蛋竟是我自己？

    原来自己才是那个需要同情的倒霉蛋，这是李瑜没有想到的。

    张小莱发现被点名的是李瑜，更来劲儿了，吃瓜都吃到自己家了，精彩！

    “鲤鱼，祝你化身锦鲤旗开得胜，我坐在这里看着你表演。”

    张小莱给李瑜加油打气。

    他这加油打气是带着开玩笑性质的。

    人家提问的是大学的高等数学题，哪怕李瑜是IMO金牌，那又管什么用呢？

    刚来大学没上几天课，大学高等数学都没入门，教科书都没有捂热乎，哪能回答得了这种大学数学题呢？

    可怜的孩子，要被现实教育了。

    张小莱有些暗暗庆幸，幸亏点到的人是李瑜而不是他，不然他就要丢人了。

    当李瑜站起来往讲台上走时，发现吕安平脸上挂着一丝不怀好意的笑容。

    看到这里，李瑜就全懂了。

    吕安平有意刁难他胖虎是吧？

    他是来捧场的，老吕发现他了，反手就把他推进一个大坑里。

    这老吕可真行。

    李瑜走到讲台上后，吕安平笑着说：“嗯！从IMO回国到现在，隔了两个多月了，今天又见面了。来，这道题我已经做了一半了，剩下的一半你尝试解一下吧。”

    ？

    刚刚在看戏同情李瑜遭遇的学生们人傻了。

    原来这位是IMO的参赛选手，今年这一届IMO比赛，华国队带队的教授是吕安平，吕安平认识IMO的参赛队员很正常。

    等等……换句话说，这个学生是大一的新生？

    IMO有一个规定，二十岁以下中学范围内的学生才能参加，所以这个学生绝对是个大学新生。

    这就很惨了。

    吕安平这不是刁难人吗？人家刚上大学，刚刚军训完，来听个公开课就让人家答大学题，纯属刁难人。

    大家都在想，这个学生和吕安平在参加IMO比赛时，是不是闹出了点不愉快的事情，不然吕安平不至于公报私仇！

    显然，这些人都不了解李瑜和吕安平的关系。

    吕安平和李瑜怎么会有仇呢？

    再说了，就算有仇，吕安平也不屑干公报私仇这种事情。

    他把李瑜叫出来，只是单纯想检查检查李瑜自学的怎么样了而已。

    其实这道题的难度没有特别大，只能说介于大一和大二之间吧。

    一个女学生出的题，再难又能难到什么地方去呢？

    反正吕安平是这么认为的，部分学生可能觉得很难，他觉得没有太大的难度。

    如果李瑜有认真看他寄出的那十几本书，并且能够看懂的话，在这道题他已经完成了一半，提供了一定思路的情况下，相信李瑜能够答出来。

    如果李瑜不能答出来，那就算是敲打敲打李瑜，告诉他自学不可取，别浪费时间，得找个靠谱的老师认认真真上课。

