    兑泽山位于大炎、西域和南夷之间，原属于秦山山脉的分支，此山山高林密，道路难行，山中瘴气横行，又有数道天堑横亘，大军无法大规模进入其中，是一个极佳的进可攻，退可守的地带。

    　　此次，南唐派遣黑龙台的人马，前来袭杀西域使团和许一凡，除了龙魁孤身行动之外，还有百余人翻越重重大山，抵达兑泽山，在此歇息，等候消息。

    　　只是，这百余人还未曾离开兑泽山，就全部身陨在此，而杀死他们的不是炎军士卒，而是一支人数大约在五百人左右的奇特军队。

    　　这支军队的将士身着简陋，身披藤甲和皮甲，手持大弓，背负箭囊，箭囊的箭矢大约在三十支左右，脚踩用藤条和兽皮编制的草鞋，其次就是配备战刀，战刀的刀锋异常锋利，可刀身却通体漆黑，即便是烈日之下，也不会散发一点点的寒光。

    　　这些将士体型普遍比较瘦弱，行动却异常敏捷，在这崇山峻岭之间穿梭，来去如风，宛如山中的猴子一把，可以单手握住藤条，在各个大树之间来回跳跃。

    　　当黑龙台的人马还未曾出现在兑泽山的时候，他们就已经被发现，并且被盯上，而当他们选择一地休息，放松警惕的时候，突然遭遇到了袭击，这些将士宛如鬼魅一般出现，其战力之强，速度之快，超乎想象。

    　　一场毫无征兆的战斗就这样爆发，只用了一炷香的时间，这场战斗就结束了，黑龙台的人马被屠戮一空，很多人临死前都不知道自己到底是被何人所杀。

    　　在战斗结束之后，这些人迅速的打扫战场，除了这些死人的尸骸之外，现场没有留下蛛丝马迹，哪怕是再细微的细节都被收拾的干干净净，然后，他们再次隐入密林当中，仿佛他们从未出现过一般。

    　　这支军队无名，但是，其中的将士都来自同一个地方，百越！

    　　说起百越，这是一个既熟悉又陌生的地方，其位于东南沿海地带，生活在百越的百姓，既可以依靠大海捕鱼为生，也可以依靠大山狩猎为生，上山下海对于百越人来说，简直不要太轻松。

    　　按理说，如此一个比邻大海，又背靠大山的地方，应该生活很富裕才对，可事实却恰恰相反，百越这个地方十分的贫穷，而究其原因，还是连年的天灾人祸导致的。

    　　因为比邻大海，经常会遇到台风，海啸之类的自然灾害，每次灾害袭来，都会死伤无数人，而当灾害过去之后，瘟疫和各种疾病开始肆虐，让百越人苦不堪言，同时，因为靠近大山，经常会有野兽出没袭击人类，百越可耕种的土地不多，生活在这里的百姓勉强解决温饱而已。

    　　可百越却是最佳兵源之一，如果单纯以步卒冲锋而言，他们稍逊其他步卒一筹，而论骑术，他们又远不及北蛮骑兵，可是，说起丛林战还有海战，百越的士卒绝对是一等一的好手。

    　　在中原王朝跟南夷对峙，并且作战的岁月当中，镇南军当中有一支军队非常出名，那就是百越军，他们比南夷人更能适应南夷的极端环境，其作战也十分的勇猛，不过，百越将士的勇猛不在冲锋陷阵这方面，而是在敌后活动，可以说，百越军是天生的斥候。

    　　除此之外，百越人又是海军的重要兵源，在东南沿海地带，经常有倭寇和海盗出没，这些人的船只往往都异常的简陋，给他们一条渔船，他们就敢登船作战，而百越人跟他们很像，对于一个成熟的百越人而言，出海是一件无比寻常的事情。

    　　按理说，打的了丛林战，又是海战的佼佼者，百越军应该很出名太对，可事实却恰恰相反，原因也很简单，百越人的人口不多，倒不是他们不想大力发展人口，而是无法发展。

    　　连年的天灾人祸，根本无法让他们安心发展人口，另外就是百越人成年男性，是必须要服兵役的，而在这个冷兵器时代，将士的死亡率有多高，无需多说，大部分百越男人在从军之后，就再也没有回来了，这也导致，百越的人口始终上不去。

    　　直到五百年前，在炎朝发生九子夺嫡的时候，百越人趁着炎朝内乱，他们举族迁徙，逃离了百越，去往了海外生活，而百越人的离开，也让这支曾经在历朝历代军中威名赫赫的百越军，从此成为了历史。

    　　既然百越人已经迁徙到了海外，那这支不到千人的百越军，他们又是从何而来呢？

    　　其实，一切都很简单，这是许一凡在两年多以前，初建言午堂的时候，从唐青竹那里听说过百越军的事情，当时，他就无比的上心，寻常士卒常见，像这种天生海陆两战的将士可难寻，而当时许一凡在决心做些什么的时候，就打起了百越人的主意。

    　　在很早的时候，许一凡就派出无名营的学生，出海去寻找百越人，而在他把乞活军交给海角楼，让他们随着海角楼的海船出海作战的时候，除了是锻炼他们的作战能力之外，更重要的就是去接收这支已经成军的百越军。

    　　无名营的学生不多，可各个都备受重视，除了现如今应该已经在南唐扎根的无名之外，还有一位名叫鹭垚的学生，他的任务就是找到百越人，然后组建一支海陆两战的军队。

    　　鹭垚离开无名营的时间很早，除了许一凡和个别无名营的学生之外，从未有人见过此人，而鹭垚离开无名营之后，近两年都没有任何讯息传来，直到许一凡准备离开东海城的时候，才有一份特殊的密信送到许一凡手里，许一凡也是在那个时候，才决定让乞活军跟着海角楼出海的。

    　　鹭垚在密信上说，他找到了百越人，同时组建了一支三千人的精锐海陆两战的军队之外，还组建了一支人数在五千人作用的海军，已经人数在四千人的陆军，这支人数在一万两千人的军队，算是许一凡麾下目前人数最多的军团了。

    　　在乞活军找到鹭垚的时候，三千海陆两战的精锐军队跟着海角楼的船队，去往了东海城，剩下的九千人，则被鹭垚提前带走，去往南海征战，至于现如今，这支九千人的军队到了哪里，是否抵达南海，许一凡也不清楚。

    　　至于说眼前这支五百人的百越军，是在很早之前，就从海外回归大陆，然后翻越南夷的十万大山，抵达这边的，一直潜伏在此，等待命令。

    　　前段时间，许一凡在回到康城，大战结束之后，他下令撤走了自己麾下的军团，选择从南夷离开，然后消失无踪，就是在这支百越军的协助下完成的。

    　　冷玺棂是这支五百百越军的首领，他是地地道道的百越人，更是鹭垚嫡传弟子，如此算下来，许一凡算是他的祖师爷了。

    　　这次，许一凡在护送西域使团入京的时候，就给冷玺棂下达了歼杀黑龙台人马的命令。

    　　冷玺棂在完成任务之后，直接带人了迅速的离开兑泽山，去往了南夷，最终这支队伍消失在莽莽大山之中。

    　　花语痕在离开血炎谷之后，先是朝着西方前行了数十里，中途又朝南方前行了数十里，在确定身后无人跟随之后，这才饶了一个大圈，来到了兑泽山，当她看到这百余具尸体的时候，瞳孔剧烈的收缩了一下，看来，许一凡在血炎谷说的话，不是在唬她。

    　　孤身站立在一个参天大树的树冠之上，花语痕的心情格外的复杂。

    　　作为黑龙台新一代的龙魁，其实力和能力无需多说，按理说，这次行动不敢说十拿九稳，至少也能成功完成任务，尤其是在古沫汐给其提供了不少情报的情况下，胜算很大，可没想到的是，她居然在阴沟里翻船了，差一点儿就被许一凡给坑死在血炎谷。

    　　郁闷吗？

    　　多多少少有一些，但是，对于一个从死人堆里爬出来的人来说，这种情绪是很奢侈的，也是很多余的，郁闷只会影响她的判断。

    　　这次行动，南唐和北蛮的目标是一致的，虽然不可能合作，可也不会干扰对方，在佛门不会出手的情况的下，击杀一个只有五品境界的许一凡，还是很清楚的，可她万万没想到，九歌和鲜于蠡居然出现了。

    　　对于黑龙台，乌鸦栏子这样的暗黑机构而言，想要成为龙魁和乌鸦很难，不单单是竞争激烈那么简单了，最难的还是要杀死上一任龙魁。

    　　优胜劣汰不单单是自然界的生存法则，也是这些暗黑机构的生存法则，每一任龙魁和龙将的诞生，哪个不是踩着无数头颅和鲜血才出现的，弱肉强食的规则，迫使他们一代比一代强，后来者永远要比前者厉害。

    　　但是，这种法则在十八年前被打破了，不良人提司，乌鸦栏子乌鸦，达摩院行者，黑龙台龙魁，这四大暗夜之王，居然在同一时间消失，然后就此下落不明，没人知道他们到底去了哪里，也没人知道，他们去做了什么，但是，这四人在十八年前，是最顶尖的战力。

    　　其他三大暗黑机构的情况如何，花语痕不清楚，可黑龙台内部的情况，她是很清楚的，上一任龙魁九歌，是可以百尺竿头更进一步，成为龙帅的存在。

    　　九歌的天赋极好，实力极强，能力远超同辈中人，甚至老一辈的人物，在面对此人的时候，都要稍逊一筹，可就在龙魁准备竞争龙帅之位的时候，他失踪了。

    　　对于九歌为何失踪，黑龙台内没有任何的记载，下面的人不清楚，而上面知道缘由的人，却也讳莫如深，而这些知道详情的人，在这过去的近二十年时间里，也先后离世，现如今，唯一知道内情的，只有龙帅一个人。

    　　花语痕一直以为九歌可能去执行某个十分危险的任务，然后任务失败战死了，或者说任务的时间很漫长，九歌还处于潜伏期，可当她亲眼看到九歌的时候，尤其是看到他还活着的时候，内心的震惊无以言表。

    　　此刻，花语痕紧蹙着眉头，目光看向血炎谷的方向，从这里看，自然什么也看不到，可她还是盯着那边看，嘴中喃喃道：“无境之人。”

    　　天下之大，无奇不有，俗人、侠客、武夫、修士、妖兽，而在这些人当中，剑修是一个极其特殊的存在，不管是世俗王朝的剑客，还是修行界的剑修，他们基本上都是同境无敌的存在，唯一能够跟他们争锋的，只有巅峰时期的武夫，但是，在此之外，还有一种人极其特殊，那就是无境之人。

    　　无境之人，顾名思义，就是没有境界的人，看似是凡世俗人，可实际上他们也是修行者，他们不用像其他修士一般苦修，可以迅速破境，而且破境的速度异常迅速，是没有丝毫关隘瓶颈可言的，一路高歌猛进，所谓的境界划分，对他们而言毫无意义。

    　　另外，无境之人属于真正的打不死的存在，怎么说呢，无境之人，属于谁也打不过，谁也打不过，意思简单明了，他们谁也打不过，可谁也打不过他们，即便是剑修也奈何不了他们，当然，他们也奈何不了对方。

    　　无境之人的诞生，一般有三种，一种是先天性的，就是生而就是修士的那种，跟生而知之的人很像，这种人百年难遇，不，是千年难遇一个。

    　　第二种是后天形成的，世界之大，无奇不有，机缘和气运这种东西，看似虚无缥缈，可有人福泽深厚，出门就能走狗屎运，有人辛辛苦苦，勤勤恳恳，终其一生，到最后确实竹篮打水一场空，有的人会在机缘巧合之下，成为无境之人，只是，这种情况，比第一种还要罕见。

    　　第三种则是最特殊的一种，那就是圣地的人，据说圣地的人就是无境之人，数次从圣地走出来的人，都是无境之人。

    　　无境之人最奇特的地方， 除了他们破境无关隘之外，最重要的一点儿，也是最变态的一点儿，在于他们体内没有元气。

    　　修士之所以是修士，是因为他们吸纳天地元气，转换为真气，储存在体内，而在这个过程当中，会出现元气损耗，就像打造金银的时候，产生的火耗差不多，还会出现排斥的情况，但是，这种情况不会出现在无境之人身上，当他们作战的时候，吸纳天地元气的时候，既不会出现损耗，也不会出现排斥，更无需转换，他们可以直接调动天地元气进行战斗，而这也是无境之人号称打不死的原因所在。

    　　在许一凡成名之后，各大势力对其身边之人都进行了探查和分析，其中以姜三甲最为特殊，因为此人是无境之人，这一点儿，花语痕之前也不清楚，是她在离开南唐的时候，龙帅亲口告诉她的。

    　　在历史上，也曾出现过无境之人，而这种人一旦出现在某个体系当中，只要他们先天不夭折，那成就非常之高，而据说，一品修士想要突破到超品，除了靠感悟和苦修之外，最重要的一点儿，就是想办法把自己变成无境之人，但是，如何让自己成为无境之人，没人知道办法。

    　　当然，在这无数岁月当中，不是没有一品修士在此探索过，但是下场都不算好，修士的境界跟他们体内储存的真气多寡有关，境界越高，真气越多，但人都有个极限，哪怕是一品大修士也不例外，而想要做到无境之人那般，整个人仿佛一个无底洞一般，可以无限吸纳元气，基本是不可能。

    　　过度的吸纳元气，轻则走火入魔，跌境不止，重则直接爆体而亡，而至于说散道，把一身修为打散，重新苦修，更是无比困难，稍有不慎，就会沦为废人。

    　　许一凡一直都很好奇姜三甲到底是几品修为，而姜三甲对此始终避而不谈，这让许一凡很好奇，当然，好奇的不止他一个人，凡是知道姜三甲存在的人，都想知道他到底几品，可事实上，他无品无境。

    　　当然，花语痕既然事先知道姜三甲是无境之人，对此应该不奇怪才对，可花语痕此刻眉头紧蹙，表情凝重的样子，似乎是遇到了什么让她万分不解的事情。

    　　是的，有一件事儿，花语痕很不解，因为在不久前，血炎谷内一共出现了三个无境之人，除了姜三甲之外，鲜于蠡和九歌同样是无境之人。

    　　一个无境之人的诞生，就足以让人感到意外了，因为整个天下，已经有近千年未曾出现无境之人了，现如今，很多修行者都未曾听说过这个名字，可现如今，却一下子出现了三位，其中两位还是花语痕熟知的人。

    　　鲜于蠡成为了无境之人，九歌也成为了无境之人，那未曾露面，但肯定在附近的慧心，想必也是无境之人，而这三人当年又同时离奇的失踪了，他们是怎么成为无境之人的，难道这跟他们当初失踪有关？

    　　花语痕想不明白。

