    姓文？刘飞军绞尽脑汁也没有想出来自己认识哪个姓文的，不过这都是次要的，主要是刘飞军看到了复仇的希望。

    “林云，等着吧，我这就让你感受一下什么叫做绝望！”刘飞军攥紧了拳头说道。

    而此时正在登高大学吃早餐的林云不禁打了一个喷嚏。

    “大早晨的，谁又在背后骂我了。”林云自言自语道。

    “哼，要是有人骂你，你就打喷嚏的话，我估计你早就打喷嚏打死了。”张健酸酸的说道，“你知不知道现在有多少男生对你是羡慕嫉妒恨，每天都有两个大美女给你送早餐啊。”

    林云说道：“一边打着去，你没看到这几天的功夫我都涨了三斤了，照这样下去可不行。”

    “不行啥啊，登高大学就这么一亩三分地，你还能往那里躲。”张健说道。

    对啊，我可以搬出去住啊，我以前在登高大学边上买的房子还没住过呢。

    林云经过张健一提醒，这才反应过来自己在临开学的时候在羊城买了一套房子，位置就在登高大学边上。

    改天要去装修一下，然后赶紧搬出去住。林云心中已经有了打算。

    在吃完早餐后，林云便赶到了星辰总部。

    现在登高大学已经给林云开出了特赦令，只要是林云在登高大学挂名，登高大学就会给林云毕业证。

    所以林云现在也有了大把的时间放到经营星辰集团上面，星辰集团在被林云插手以后，最明显的改观就是罗春梅脸上终于有了一点健康色。

    “林总，早。这是公司最近的各项报告。”罗春梅跟随林云一同走进了董事长办公室，等到林云坐下之后，罗春梅这才将厚厚的一摞文件放到了林云的办公桌上。

    林云看到了都快赶上半人高的文件，脑袋都有些大了，“咱们集团哪里来的这么多报告，这要我看到猴年马月才能看完。”

    罗春梅听了，不禁苦笑道：“林总，现在咱们星辰集团可以说是多元化发展，旗下子公司遍布各行各业，所以现在递交上来的报告会比较多。”

    罗春梅对此也是很无奈，林云经常是想起一出干一出，而且还是那种只提出一个意见和资金就撒手不管的那种。

    这要是放到以前，罗春指定会高兴的合不拢嘴，不过现在却也是心烦无比。

    她一个堂堂的IT界名人，现在却还要管着一个建筑队，一个安防公司，还有黄金珠宝店。罗春梅现在一天挤出五个小时来学习，不过最后却悲催的发现，自己学习的脚步根本就跟不上集团发展的脚步。

    “对了，你这么一说我倒是想起来了，我想要搞一个米其林。”林云说道。

    若不是罗春梅提醒，林云就忘记了昨天系统可是给自己下发了一个任务来着。

    “什么？林总你要搞汽车？这个跨度是不是有点大啊。”罗春梅有些迟疑的说道。

    “什么汽车，我说的是经过米其林认证的三星级餐厅。”林云不不禁笑道。

    刚开始听到米其林的时候，林云也第一时间反应是汽车轮胎，不过现在却是认识到了米其林最为出名的还是米其林创始人发明的米其林星级认证。

    “哦，那就好，毕竟汽车行业和咱们之间的跨度有点大。”罗春梅听了林云的解释后，这才放下心来，不过随即便反应了过来，“什么！林总你想要开饭店？”

    罗春梅现在真的是快要哭了，汽车行业和星辰集团只见的跨度有点大，但是餐饮和星辰集团的跨度也不小吧。

    最重要的是她刚刚貌似听到了林云说，要搞一个经过米其林认证的三星级餐厅。

    三星级餐厅！

    罗春梅以前过的是精英社会的生活，对于米其林三星认证的餐厅自然是不陌生，她还知道现在全球经过米其林三星认证的餐厅也就是有百十家。

    “林总，要不咱们还是搞汽车吧。”罗春梅有些迟疑的说道。

    “汽车以后再搞，现在先搞餐厅，这件事你就放手去做就行，资金有问题就来找我。”林云说道。

    罗春梅见状也只能默默的接受了下来，林云都说说了钱随便花。若是罗春梅在拒绝的话，那么就是对她自己能力的一种不自信。

    “对了林总，刘飞军已经完了，咱们是不是开始着手进行收购刘氏集团的计划了。”罗春梅问道。

    林云摆了摆手说道：“不着急，现在刘飞军还没到了病入膏肓的状态，他还能在蹦跶几下，等他彻底完了再收购刘氏集团也不迟。”

    刚开始林云在知道了刘飞军被查封家产的时候，也认为刘飞军这一次必死无疑。

    不过后来林云却想起来系统在很早之前给自己下发了一个铲除刘家的任务，现在系统没有判定任务完成，那么就证明刘家还有反扑的实力。

    林云现在也不禁期待起来，已经身无分文的刘飞军还有什么依仗。

    罗春梅在得知林云的决定后，便转身走了出去。

    “罗经理，这些报告你看一下吧。”林云叫住了罗春梅欲要离去的罗春梅。

    罗春梅转身幽怨的看着林云说道：“林总，我现在除了学习建筑学和珠宝学以外，还去学习餐饮管理。”

    “额，那好吧，那你去学习吧。所有的费用公司报销。”林云也是很不好意思的说道。

    毕竟林云刚开始拉拢的罗春梅的时候，许出的职位就是单一的网络科技公司的CEO，只不过现在身上多了那么几样。

    “对了，你学习的时候把霍刚也带上，我看他现在悠闲得很，正好和你一起去进修一下。”林云看到了从办公室门前走过的霍刚，便对着罗春梅吩咐道。

    霍刚在听到董事长办公室传出来的声音后，脚下不仅一个趔趄。

    大哥，我就是一个成人大专毕业的大专生，你让我学习高深的餐饮管理不是为难我吗。

    不过这话霍刚也就是在心中抱怨一下而已，他也是知道林云这是为他好。

    “罗总，您去学习的时候告诉我一声，我给你当司机哈。”霍刚对着罗春梅说道。

    “霍经理客气了。”罗春梅微笑道。

    现在在林云的安排下，星辰集团但凡是经理及以上职位的人都统一配置了宝马五系，而罗春梅则是单独配置了宝马七系。

    “系统，你那有没有专门处理这些文件的机器人？”林云看到这么后的一摞文件就感觉脑袋大。

    “宿主，这么简答的事务处理，小白在更新内核之后就足以胜任。”系统回答道。

    “小白还要更新内核？”林云不禁疑问道。

    “是的，小白的内核只是嵌入了战斗系统，若是要处理这些文件的话，就必须升级内核硬件，以及在内核中嵌入各种和经济学有关的理论，整体改造费用需要消耗10000点积分。”系统详细的解释道。

    “我还是自己看这些文件吧。”林云看着高达10000点积分的改造费用，不禁咋舌道。

    现在林云也知道了小白就是系统送来的一个可以融合各式各样的系统的原装机，只不过每一次升级都需要林云消耗巨额的积分罢了。

    说白了，小白就是系统派来回收林云手中的积分的工具，在不升级的情况下，林云只能体验小白提供的战斗服务。

    若是想要将小白打造的更为强大，则需要林云耗费更多额积分。

    换做现在的话来说就是，用心创造快乐，没钱玩NMB。

    现在林云积分紧缺，自然是不会这么奢侈的把积分用在升级小白上，所以林云只能苦逼的自己亲自处理这些文件。

    当林云将足有半人高的文件全部处理完后，时间已经到了下午，林云现在唯一的感觉就是手指签字都签的失去知觉了。

    不过付出这么多，收获还是很大的，这恐怕是林云字星辰集团成立以来，最为了解星辰集团的时候。

    羊城的地标马上就要到了收尾阶段，老赵干活没得说，但是在办事上就跟不上羊城的大时代了，到时候自己要亲自出马办理验收。

    演艺公司此时也准备的七七八八了，而且罗春梅还挖来了几名别的演艺公司的台柱子，现在就剩下举办一场开业典礼，然后推出几张火爆的单曲和电影，借此一炮而红。

    这里面最让林云惊讶的则是星辰珠宝店，报告中显示，星辰珠宝店现在月利润已经达到了上千万。

    星辰珠宝店在推出了消费满999999万RMB便可获得由乔治·兰德尔亲自化妆的活动后，现在珠宝店里天天人满为患，只要是柜台上摆出首饰，就会被人哄抢一空，现在星辰珠宝店已经发展到了三个厂家一同供货，不过还是出现了供不应求的现状。

    虽然星辰珠宝店的活动要求很高，但是这个世界上从来不缺乏有钱人。再加上星辰珠宝店的首饰是出了名的精致，收藏价值也很高，所以很多人都抱着首饰升值的目的来收藏星辰珠宝店的首饰，而那些贵妇人也都想尽早凑齐999999万RMB的消费额度，借此让乔治·兰德尔为自己亲自设计一款妆容。

