    可刚才他们不是在讨论着修路的事情吗，这贱人有事没事的怎么又说到她封地的事情去了？还有地方要给添补？好像那个老秀才是提过这么一嘴儿，可当时大家都说，一个贱人罢了，不让她拿东西就不错了，还添补个屁！

    书香偷眼看到宋族老有些微变的脸色，心里冷哼了一声，就这点儿本事也敢拿出来耍横。

    “我看村东头的那一片地就不错，划拉下来应该也有二三十亩吧，就算差上那么一点儿也没太大的关系了。”书香假装若有所思的道。

    赵笙沉吟了一下，一本正经的点头：“嗯，上一次办案的时候我去过，那片水田的确是上好的地。算起来应该有二十多亩吧，的确是要差一点。不过距离家比较近，其实也挺好的，差一点就差一点吧，咱们也不图那么一点儿地方，你说是不是？”

    宋族老这下算是听出苗头来了，敢情这贱人算计着村子里的地呢！

    要说在平常的时候他心里也不着急，可是这片地的确他没去官府落户。也就是说，这片地虽然现在有人种着，官府里却没有名头！

    这已经是三十多年前的事情了，曾经有一个大户在这边，这二十多亩地原本都是他们的。可这大户家里不知道是招了什么呢，突然间，这一家子贱人全部死绝了。

    当时有人说要告官，可是宋族老想了好一阵子竟然说不报官，让村子里的壮劳力将这一家人抬到后山直接埋掉！

    因为宋族老当时在村里的权力非常的大，后来宋长寿也不敢跟他叫板，所以这二十多亩地自然就归在了宋族老的名下，当然也没有去官府过户。

    宋族老心里是有些害怕的，毕竟这件事情如果闹起来对他可是十分不利的。先不说书香到底也是太后亲封的乡君，官府又护着她。就当说是三十多年的事情被翻开，她也吃不了兜着走！

    宋族老的脸色惨白，手握在拐杖上不停的抖动，嘴唇哆哆嗦嗦的指着书香和赵笙，硬是一句话都没能说出来！

    书香觉得这样还不够解气，嘟囔了一声：“太后的懿旨都颁布这么久了，地方咋一点儿表示都没有呢？我听说临县有一位乡君，当地的百姓可把她当菩萨供着，村里年年都要向她进贡上几百两银子，啧啧，这还真是人比人气死人啊……”

    赵笙又假装一本正经的点了点头道：“这几百两银子的确是有些多了，万一告上去的话，那乡君也是吃不了兜着走！不过那乡君好像是皇后亲的，权势比较大，谁敢上去触她的眉头呀。我可听说了，当地有人想要去报官，被她直接给杀了，啧啧，一家三口啊，一个都没留……”

    书香假装惊讶的捂着嘴：“啊，这么严重啊，那是不是说我要是把谁杀了也没关系的？那可真是太好啊！”

    赵笙点点头道：“按道理来说，乡君是没有处决人的权限的，不过嘛，这些个事儿自然也是传不出去的，还不是咱门想怎样就怎样。”

    书香假装诧异的摇了摇头：“不不，这杀人是不行的，我可不杀人！不过嘛，让村子里的人贴补我一点那也是应当的吧，人家隔壁县的都是上百两银子，我要得也不多，就她的一个零头，五十两这应该不过分吧？”

    “最起码那也得五十两，这是有惯例可循的。”赵笙转过头，一本正经的对宋族老说道：“宋南虽然是村长，但与我们走得近，为了避嫌，这件事情还是请宋族老按照惯例来办吧！”

