    等到虞红珠再次醒来的时候，剧烈的头疼让她忍不住捂住了额头。而下一刻，她心头一惊。

    这里是哪里！？

    惑心蝶呢？！

    她赶紧抬眼看去，只见周围遍布淡蓝色的荧光，程羽钧和陈霄正趴在地上，生死不知......

    她挣扎着站起身来，到了两人跟前，察觉到两人的微弱呼吸，稍微放下心来。

    虞红珠努力回想之前发生的事情，她只记得三人从那个通道中逃出来，漫天的烟雾布满了整个空间，然后他们就拼命往莹玉矿脉这边逃亡，而再往后......

    转头往周围看去，虞红珠发现他们现在所处的位置，已经离开生长荧惑灵草那个谷地很远了。

    旁边岩壁上莹玉矿石上淡蓝色荧光在闪耀，虞红珠浑身灵力几乎已经耗尽。

    虞红珠使劲揉了揉眉心，什么也没想起来。

    她越过程羽钧，翻过陈霄的身体看了看，又转头去看了程羽钧。确认两人应该也是受了惑心蝶的影响，伤了心神。

    对于这种伤势，虞红珠没有什么好的办法。

    此时最好的办法，就是服用养神的丹药，宝物。

    只是，她身上也没有随身带着这种养神的丹药。恢复灵力，元气的丹药的倒是不少。

    所以，现在她什么也做不了，只能等待两人醒过来。

    虞红珠取出补充元气的丹药，吞服下去，恢复体内几近枯竭的灵力。

    她修行的白龙幻身剑诀品阶很高，有快速恢复体内灵力的秘法。只是在莹玉矿脉之中，拿出灵石的话，很快里面的灵气就被侵染，消散一空。

    所以没办法借助灵力内的灵气辅助，体内灵力恢复全靠吞服下去的丹药。

    而且不是她不想离开这处险地，实际上，对于灵气有极强侵染能力的莹玉矿脉，其实对于妖兽而言，也是是其极其厌恶的地方。

    作为苍暮云海七大异兽里面，惑心蝶是已经是其中极其厉害的一种。这种妖蝶，同阶几乎无敌。攻击性又强，基本遭遇这种妖兽，同阶修士都是有死无生。

    只是这种异兽一般都生活在云海极深处，但是不知为何，在这里竟然出现了一只......

    至于他们能够从惑心蝶手中逃走，虞红珠心中也有了猜测，也许即使是失去意识之后，他们还是逃到了莹玉矿脉之中。

    可能就是那惑心蝶实在讨厌莹玉矿石，才没有追击过来。

    虞红珠心中一阵侥幸。

    她恢复了一会儿灵力后，程羽钧才发出了一声同样痛苦的声音，从昏迷中醒了过来。

    “虞师妹，我们逃出来了？”程羽钧忍着脑中剧痛，脸上还是露出了惊喜。

    虞红珠停下恢复灵力，点了点头。“我醒来时，我们就已经到了矿脉上了。”

    接着，她把自己的猜测说了一遍。

    程羽钧脸上呈现后怕的神色：“幸亏这里是莹玉矿脉。”

    “惑心蝶这种妖兽，宗内也有遇到过的弟子，如果没有提前准备的克制办法，基本都是九死无生！”程羽钧看了一眼自己的储物袋，发现东西都在，忍不住松了口气。

    在他们的认知里，只有能够超过惑心蝶一个境界的修士，才能轻松击杀惑心蝶，所以完全没有想到惑心蝶竟然死在了陈霄的手上。

    等到程羽钧醒来后，陈霄过了很久，才睁开双眼，他学着虞红珠两人，捂住了脑袋，发出痛苦的“呻吟”，向两人问道：“虞道友，程道友，我们逃出来了。”

    陈霄已经在地上趴了很久了，为了以防万一，他特意在山神符诏内的灵力储存充足之后，又把体内的灵力消耗个七七八八。

    此时他的状态，如果不去内视灵核中的山神符诏，那么与虞红珠和程羽钧二人几乎没什么区别。

    看到陈霄也醒了过来，虞红珠松了一口气，她开口说道：“陈霄，赶紧恢复灵力，咱们必须赶紧离开这里。”

    陈霄看着恢复了原样的虞红珠，心中暗暗腹诽。

    看来，之前虞红珠那种奇怪的表现，应该是中了惑心蝶法术的原因。

    陈霄拿出了一粒补玉丹，吞服了下去，开始恢复体内的灵力。

    这趟原先的冒险之旅，虽然波折很多，但是也算达到了目的。

    三人恢复灵力花费了不少的时间，而后才小心翼翼地离开了这处秘地。

    只是虞红珠和程羽钧不知道惑心蝶已经被陈霄斩杀了，他们回去的时候，比来时谨慎了好几倍......

    几乎是能不与妖**手，就绝对不去交手，完全没有了下来时的那种挥洒自如的自信。

    等到了云海之上，两人终于放松下来。陈霄全程几乎是沉默不语。

    他的秘密实在太多，原本修为提升的事情还不知道有没有彻底蒙混过去，此时更不想再节外生枝。

    陈霄暗暗下定决心，回去之后，除了去云海下一些比较安全的区域收集资源，其他的时间要继续用来收集可以生成副本的物品，还有就是要赶紧修炼自己获得上品功法。

    尤其是要勤奋修炼新得到的两种功法！

    从得到雾猿啸空诀，还有覆海通神经之后，陈霄踏实修炼的时间几乎没有，他不是在通关副本，就是在云海之下转悠。

    在现实世界修炼这两种功法的时间，还没有在副本里的时间多......

    ......

    无边无际的苍暮云海，绵延到了真正的大海之上。

    四个营地来来往往的修士，海船飞舟，密密麻麻，这是十年才有一次的景象。

    就再向东边的大海之上，数千里之外的地方。一座荒芜的海岛上，在一座被削平的山峰之上，被布置的十分华丽。

    金玉暖阁遍布其上，数十个软塌分部在各个地方。十数位气息强大的修士坐在软塌之上。

    又有数十人，身穿血色法衣，男的俊美，女的娇俏，各自围在那些气息强大的修士之旁，殷勤侍奉。

    这些强大的修士，有些形骸放浪，不时对着这些俊男美女动手动脚，而有些修士却正襟危坐，脸色肃穆。

    “韩老弟，何必闷闷不乐。”一个身穿黄袍的修士搂着一个二八少女，看向了一个脸色平静的修士。

    这个二八少女也不是普通的凡人，而是一个练气八层的女修，只是让人奇异的是，她神态，容貌都如常人，但是一双瞳孔鲜红异常，如野兽般竖立。

    “哼！”那韩姓修士脸色骤然一变。

    “韩老弟，你也不能责怪本座。”黄袍修士也不恼，“章前辈出手都没有留下洛明妃，我一个金丹散修，又能如何？”

    “那你们也不该透露本座的底细！”那韩姓修士终于恼怒了。

    “韩老弟何必如此，在镇海宗里面循规蹈矩，哪有在章前辈手下快活。”黄袍修士心中一晒，心中暗暗鄙视。

    元婴修士岂是那么容易被利用的？至于那日，洛明妃是不是被有意放走的，谁又知道呢？

    黄袍修士打个哈哈，看向了坐在主位上的一个修士。

    看到那个修士的目光注视了过来，那韩姓修士也闭口不语了。

    事情已经到了这个境地，也由不得他再去后悔了。

