    溪流锋锐这次来到大洋洲的，其实只有112人。

    因为当韩青禹等人回到第三固定探索地的时候，大规模的调动，已经来不及了。

    用基地全部三艘源能飞船，最多就只能带来这么些人。

    不过，在这112人里，包括了之前一直留守的超级战力，西奥尔多。

    包括十一名顶级战力，两把无尽狙击，以及近三十名次顶级战力。

    然后，剩下的人，也全都在溪流锋锐战力排行前200位。

    决定这么做的道理，其实很简单。既然这是一场关系人类命运的决战，既然韩青禹也是人类，而且关心和在乎着，生活在这个星球上的很多人，战友、家人、朋友……他得来，来做他能做的全部。

    除此之外，没有更多了，韩青禹还是那个老样子，没有什么心怀天下，也没有悲天悯人。

    核心战力接近倾巢而出。虽然在目前的形势下，老巢被人进攻的可能性很小，不过韩青禹向来谨慎守财，所以还是防了一手，他没有主动对外联系，没有暴露这次来的战力情况，也没有暴露自己。

    正好，这次来的112人中，除他和锈妹之外，另外也还有7名全甲战士。这些人原本是特意培养，准备以后给锈妹当直属卫队的，按锈妹的设计，装甲造型每个人都不一样。

    “轰！”铁甲迎面落地，而后蓝光轰破。

    高速冲锋中的两具大尖，被当场轰飞出去。

    在改持大号蓝光柱剑后，锈妹使用柱剑的兴致，明显大于使用骑士剑，因为这玩意砍杀起来，实在是太暴力，太痛快了。

    现场，枪声降低了频率，不过依然继续着，温继飞和米拉一边点杀，一边看顾全场。

    事实在这样的一个战场上，他俩和他们手中的狙击枪，才是造成杀伤的主力。

    疾驰的车队开到劳简等人身前不远，开始降速。

    奔跑中的战士们，已经全部都停住了，然后他们回头……

    在他们身后的战场，以锈妹和西奥尔多为首，溪流锋锐顶级尽出，七十人对上不到三十具普通大尖，战斗在狙击点杀的辅助下，基本等于是一场单方面屠杀。

    蔚蓝的战士们就这样站着，怔怔看了一会儿。

    “这就是，溪流锋锐。”1426的队长，本身就是知道劳简和韩青禹等人的关系的，说完看向他，吹气笑了笑。

    劳简也笑，但是不说话，他早就已经习惯被人这样搭讪……搭话了。

    “锋个屁，还不都是老子一把屎一把尿带起来的？”

    这种时候，劳队长知道自己越是显得从容和波澜不惊，装相的效果就越好。

    因为另一边，那些亚美尼亚战士们，都已经彻底傻了。

    现场战斗很快结束。

    车轮甚至还没有完全静止，即开始重新加速。

    “嘟！”尖锐的汽车喇叭在身边突然响了一下。

    劳简吓一跳，转头。

    温继飞已经在车上了，说：“上车。”

    “啊？”

    “你们是不是有任务啊？……有对吧，那还不快点。”

    远处，锈妹、西奥尔多和溪流锋锐的顶级们，已经开始朝山谷奔去了，他们奔跑的速度远比车更快。

    车队带上了在场的蔚蓝战士，按照劳简指示的方向，朝另一边那个危在旦夕的战场，飞驰而去。

    没有人顾得上在赶路的过程中攀谈，聊天。

    当温继飞等人赶到时。

    辽阔的平地上，三支蔚蓝小队剩下的大约四十名战士，正且战且退，苦苦阻挡着大尖，而在他们的身后，数千民众正在拼命的奔跑……

    地上到处都是尸体，战士们的，民众的。

    …………

    战斗很快就结束了。

    几乎全都负伤的战士们，无力地躺倒在地上，沉默着，沉默着，突然有人无声的哭泣起来。这样的哭泣并不会被人发现。因为那边，终于暂时安全的三千多民众，在停下来后，反而更清醒和深切地体会到了那种绝望和痛苦。

    一时间到处都是绝望崩溃的哭号。

    溪流锋锐的战士们安静地寻找着可能生还的伤员。

    没有人去责怪民众们这样哭泣，因为可以理解。

    也没有人上去提醒他们不要哭，因为并不是很怕引来大尖。

    然后，也没有战士，尝试过去安慰他们。因为他们虽然见过，经历过更多更残酷的，却不会安慰人。

    他们自己，早就已经习惯不去感伤了。笑就笑一下，哭就哭一下，笑完哭完，拿起刀继续。

    “咔哒，咔哒。”

    锈妹突然走向人群。

    因为铁甲的造型和她手里的蓝光柱剑，哭泣声渐渐平息下来，民众们的眼睛里带着惊恐或感激，看着它。

    “现在，肯定感到很绝望吧？不知道还要不要坚持……”锈妹用英语说。

    来自铁甲里，明显属于年轻女孩的声音，让民众们愣了愣，看着她。

    “一会儿会有部队来带你们走。”锈妹继续说。

    “没有用的，我们都会死。”一个哭泣的声音回答她。

    然后另一个声音，“是的，我们跑不掉了。”

    “就算能离开这里，我们能安全离开这片大陆吗？就算离开了大洋洲，其他地方就没有大尖吗？”

    “最终我们都会死……”

    绝望的答案，持续了好一会儿。

    “试试看啊。”锈妹并没有尝试激励他们，或把人类面临的局面，说得更有希望一些，她只是平静地说：“既然已经绝望，已经不可能更糟了，那就试试看，努力活下去，也许会有好的事情发生呢？”

    说完，铁甲转身，走回车队。

    试试看啊，在你感到绝望之后……事实，这个世界可能没有几个人，比20岁的沈宜秀更适合说这句话。

    因为，从一个小女孩开始，她曾经经历，并日复一日经历的那种痛苦、黑暗和绝望，是别人根本无法体会的。

    “颂颂颂颂颂……”暴发声响起在远处。

    在刚才的通讯中，说会来接应在场民众的部队，终于赶到了。

    大片的暴发声中，有一声听着特别近，特别磅礴。目光看去，有一抹飘飘忽忽的粉色，速度特别快。

    温继飞几个看见佩格芒特的同时，佩格芒特也看到了他们。

    想不到这么快又见面了。

    “F****！”佩格芒特先开口，远远看了看，然后喊：“怎么这次没看见那个混账？”

    “烤死了？”

    “还是因为知道我也在这，怕伤好了我会砍他，所以不敢来？！”

    “……”

    在佩格芒特叫嚣的这几十秒时间里，他身后的人，正在进行紧急通讯。

    一线信息迅速传回……传出，拒绝者方面某个士兵，激动而振奋的战场通报，同时间响起在无数通话器里：

    “溪流锋锐进入战场，请大家注意识别胸章，溪流锋锐进入战场……”

    