    “他人在哪里？”

    听到漆黑的行刑者五个字，胡甄顿时感觉胸口的怒焰又烧了起来，声音压抑低沉地质问道。

    “走…走了，他留下了这封信，说是交给夫人您的。”

    保安小心翼翼地递出手上的信封，战战兢兢道。

    胡甄从对方的手里接过信封，撕开封口取出其中的信纸。

    与此同时张有军也从屋里走了出来，奇怪地看向胡甄手里的信。

    【张珍军是我杀的，想要给他报仇吗？我在城北十里外的地方恭候大驾。——漆黑的行刑者。】

    一怒之下，胡甄掌心起火焚灭了手里的信，挑衅，分明就是赤果果的挑衅！

    漆黑的行刑者，很好！

    多久没有人敢如此挑衅她了，是她沉寂得太久了，别人都忘记她火焰魔女的凶威了，什么阿猫阿狗都敢在太岁的头上拉屎撒尿。

    “等等老婆，这会不会是个陷阱？就等着你往里面钻呢。”

    张有军理智得多，见胡甄随时都有可能进入暴走状态，当即开口劝道。

    “你太小看我了，我是谁？我可是联盟A级能力者‘火焰魔女’！”

    “不管对方是谁，有什么目的，既然敢拿我火焰魔女的儿子做文章，那就必须付出代价。”

    “我倒要看看这漆黑的行刑者究竟是什么人，敢杀我的儿子。”

    话音落下，胡甄催动火系异能之力，顷刻间周身被火焰包裹，化作一头惊艳的火鸟翱翔天空，以惊人的速度向着城北的方向飞去。

    见状，张有军心头莫名生出一股不好的预感，当即拿出电话通知其他人前去支援胡甄，最好能活捉漆黑的行刑者。

    张珍军毕竟是他养了二十多年的儿子，对方说杀就杀了。

    对方的行为无异于在他的脸上狠狠地抽了一记耳光。

    他怎么可能没有任何的想法，真以为他没脾气吗？

    如今对方主动现身，不管是真是假，总是一次机会。

    火焰魔女化作火鸟飞出城外没有任何的掩饰，自然不可能避过联盟局的眼线。

    负责张珍军被害案件的李轩感知到胡甄散发出的灼热气息，下意识地抬头望去，皱了皱眉，道：“是胡甄？她杀气重重的到城外做什么？”

    见对方离开了城内，李轩犹豫了一瞬，施展水系异能之力，脚下如同踏浪般迅速跟了上去。

    此时此刻，城外十里地的山坡上，唐唤穿着一身黑，嘴里叼着一根狗尾巴草，手上拿着地上随手捡的破烂树枝，在地面上毫无意义地划来划去，打发时间。

    不多时，察觉到远处袭来的破空声，周围的温度亦随之变得炎热起来。

    “好大的火鸟啊。有异能的感觉就是炫酷。”

    唐唤抬头，看到那气势汹汹而来的火焰魔女，眼中不禁流露出几分羡慕之色。

    他虽然有系统金手指，但是这系统金手指除了能一直给他增加身体基础能力值和各项免疫以外，根本就没什么特别的。

    什么发火啊、吐水啊、放电啊，镭射之类的，一个都做不到。

    逼格的档次就不一样。

    别说什么返璞归真，看人家身化火鸟，展翅焚天，多帅多屌啊！

    再看他，力量再大有什么用，连飞行都做不到。

    “漆黑的行刑者，我来了，你躲在哪里，给老娘出来，再不出来我就烧光这一片！”

    火鸟周身的火焰逐渐消散，露出胡甄的人形，强大的异能威压席卷八方，清声喝道。

    见状，唐唤缓缓带上了鬼脸面具，准备出面。

    看这疯婆娘的架势还真有可能做得出来。

    “火焰魔女，我就在这里。”

    唐唤清声喊道。

    闻言，胡甄的目光顿时落在不远处的山坡上，只见那里站着一个带着面具的漆黑身影，确实很符合漆黑行刑者的形象。

    “你竟然敢真的在我面前出现？”

    胡甄化作火焰来到唐唤的面前，发丝如同火焰般燃烧，散发着无比炎热的高温，令人不敢接近。

    “为什么不敢？”

    唐唤的眼中没有任何的惧色，淡淡地脱口而出。

    “好，好得很！虽然我不知道你在想什么企图，既然你主动现身，那也省得我亲自把你揪出来了。”

    胡甄气极反笑，火焰愈发旺盛了几分。

    “说吧，你想怎么死？”

    话音一落，胡甄的语气骤然冰冷到极致，气氛紧张到了极点。

    “你就不问问我为什么要杀你儿子？”

    唐唤的眼神始终泰然自若，纵然是面对A级异能者的威压也不为所动，仿佛对方的气息威压丝毫影响不到他一样。

    “没什么好问的，我只需知道是你杀了我的儿子这一点就足够了。”

    “无论你说什么，今天你都休想活着离开这里。”

    胡甄杀意汹涌，显然已经下定决心要唐唤的命了。

    杀子之仇，不共戴天！

    “好吧，那看来是没得谈了，其实我也挺讨厌口嗨的，手上见真章吧。”

    胡甄早已酝酿好了异能之力，滔天的火焰倏然间化作一条水桶粗细、身长十丈的火焰狂蛇扑向唐唤。

    两者之间的距离说远不远，说近不近，火焰狂蛇扑来不到三秒就吞噬了他的所在之地，周遭皆尽化作火海焚烧了起来。

    唐唤一个瞬步消失在原地，出现在五十米外的地方，看着那火蛇肆虐的区域，顿时不禁叹了口气。

    果然把她叫出来的决定是正确的，这种能力要是在市中心爆发，不知道得造成多大的麻烦和损害，恐怕市中心都得化作一片火光弥天的火海了。

    “强化型能力者？”

    胡甄看向唐唤，皱了皱眉头。

    “不，我只是身体素质有亿点点高的普通人而已。”

    唐唤摇了摇头，解释道。

    “强化型能力者又怎么样，我的火焰可以焚灭一切，这招看你怎么躲？”

    胡甄凌空而起，单手高举过头顶，一团蕴含着恐怖能量的巨大火球在她的手中凝聚，宛如一个小型的太阳般耀眼，令人无法直视。

    那玩意儿要是落下来可不是开玩笑的，恐怕方圆千米内的景物都会化作灰烬！

    胡甄一心只想杀死唐唤给儿子报仇，她可管不了那么多。

    “烈焰灼日！”

