
　　本凉城，斯卡乐已经全副武装，站在城墙之上，眺望远方，等待敌军的到来。

　　雪花一片又一片飘，试图掩盖过去战争所遗留的痕迹，但是大炮留下的深坑、雪人释放技能撞击的裂缝，就像是要抗争似的彰显自己的存在。

　　在这场战争开始之前，它们也曾是大片大片的良田，养活了无数兽人，现在早已千疮百孔。

　　耕种它们的兽人，为了躲避战乱早已逃往了别处，沦为一批批流离失所的难民。

　　再过不久，就要开春了。

　　今年，它们恐怕也无人耕种，只能长出几株琐碎的嫩苗，试图唤醒别人“这里也曾经富饶过”的记忆。

　　但是，那些嫰苗又会有多少人注意到呢？

　　恐怕也只会沦为杂草，被千人践，万人踏。

　　“斯卡乐将军，何必这样担心。今年的任务已经算是完成了，兽人他们来了，稍微抵抗下，放弃城池遁走也没有问题。”

　　抱着自己的头盔，乌兰走上了城墙，精致的红金色盔甲让她的气质更上一层楼。

　　透过盔甲领口，能隐隐看到乌兰里面穿着紫色的保暖内衬。

　　托东望城战役的洪福，不少将军也已经配备上特别的保暖服装，不必担心衣物过于沉重而影响发挥。

　　乌兰没有像斯卡乐那般看向远方，视线扫过了长长的城墙，就像是在欣赏艺术品一样，欣赏着设立在城墙上的大炮。

　　“别说这样天真的话。”

　　转身面向乌兰，斯卡乐脸上写着前所未有地严肃，

　　“之前我和你说过了，万盛国的部队之中，一定有必须重视的家伙。

　　我派出的魔法师，看到了那些兽人绝对想不出的设计，他们就是通过那装置悄无声息地翻过了围墙。

　　带领那么多人，在我们部队覆盖的范围内推进，却几乎没有暴露......

　　还有，等我们要正式实施支援之前，他们就拿下了联合剿灭部队.......

　　从现有情报来推断，他们在对上联合剿灭部队之前，就解决了一定的援助部队，因此联络员才没有联络到联合剿灭部队附近的其他部队。

　　他们是怎么做到的，尚且不能确定。

　　但是，假设，假设我们联络的方盒的用法被人知晓了......”

　　“应该不可能吧？暂且不论兽人们能不能搞清那个方盒的用法，兽人部队里面只有兽人，他们瞎鼓捣，不小心拨通其他方盒，其他部队只要见到，立马就会和我们取得联络......”

　　这样说着，乌兰忽然想到了什么，

　　“斯卡乐是在担心最近闹得沸沸扬扬的叛徒事件吗？确实，如果兽人部队中混入了通晓方盒用法的人类，将军所有的假设都能成立。”

　　“不，有叛徒应该板上钉钉的事了。兽人是不可能知晓魔法干扰装置的所在，以及让其功能性失效。”

　　说着，斯卡乐懊恼地摇了摇头，

　　“他身上还有能够避免被侦查魔法侦查到的东西，真是大意了，应该早派人手去那里蹲守，而不是该担心被兽人们察觉到端倪......

　　现在说这些又有什么用呢？

　　简而言之给我打起十二分的精神，叛徒远远不止一个，只要好好盯住，迟早有一天他们会露出马脚。”

　　“这件事还真是相当重要。

　　东望城的大炮前车之鉴，我可不想落个赔了夫人又折兵的下场，还好，尽管过来协助的雪人已经开始撤退，但是还有少部分的雪人部队中。

　　再怎么说，他们也不可能对庞大的雪人做什么。

　　只要有雪人在，完成几次抵抗应该还是一件很轻松的事。”M.23sk.com

　　说着，乌兰眼角的余光瞟向了在城门口待的庞大的几名雪人，他们慵懒地打了一个哈欠，春天还未到来，但是有的雪人已经开始有些春困了。

　　不过，也不必太过担心。

　　那位雪人将军弗雷德还在场，他拥有通常状态就有s级将军的实力，使用天神下凡后，能够短暂抵达s级。

　　只可惜他们一族的秘宝已经用过一次了，不然，有变成泰坦形态雪人助阵，压根不必担心兽人的进攻。

　　“别一直去指望那群毛茸茸的家伙，那些家伙现在站在我们一边，但他们也终究是亚人的一种。我们是相互合作利用的关系，必须留个心眼。”

　　视线中看到一个斥候快马加鞭地回来，就算不去了解，也知道兽人的大部队已经逼近了。

　　迈着稳健的步伐，斯卡乐开始一个一个亲自检查大炮。

　　乌兰将手中的头盔，缓慢戴在了自己身上，走下城墙，骑上了自己的战马。

　　“终于要来了吗？我都已经等得不耐烦了。”

　　身材最为高大的雪人眼中绽放出了蓝色的光芒，活动活动肩膀，

　　“居然还敢再次攻过来，倒是小瞧了他们的毅力。

　　应该没有几次战斗，最好一次将他们打得斗志全无。

　　只要等那位老将军来，我就能解放回家，拿到我们雪人一族应得的报酬。”

　　“看得出你干劲满满。”带上了头盔，乌兰的声音沉闷了几分，“可还是得要小心一点，如果你出了什么问题，我可不好向雪人族交代。”

　　“哈哈哈！我倒是期待，有人能够真正伤到我。”

　　城门缓缓打开，凛冽的寒风从门口的锋利，猛烈吹拂，站在雪人身后的罗泽士兵不禁缩起了身子，雪人将军那可靠的笑却又不让他们怎么冷。

　　冬天的塞罗沃门平原，可是雪人最好发挥的地点，就仿佛是专门为雪人们量身定做的。

　　尽管雪人数量已经不足原本的五分之一，但是上一次雪人们的表现有目共睹，只要有雪人在就绝对能赢下一场胜利。

　　走出城门，士兵们在乌兰的指挥下，排兵列阵，静静等待对手们的到来。

　　忽然，在遥远的地平线出现了一条黑线。

　　兽人的部队如同一群蚂蚁黑压压地向着本凉城发起了冲锋，兽人的嘶吼声如同一道一道天雷，传了过来。

　　“重装骑士，列队。前进！”

　　罗泽帝国的重装骑士井然有序地排开阵型，在乌兰的指挥下，有条不紊地开往战场中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十二章 叛徒远远不止一个免费阅读。https://xs.23sk.com 