    风鸟旅馆，一楼是酒馆，二楼和三楼是住宿的旅馆，人员流动较频繁，本就是消息灵通的地方。

    找了一位旅馆的侍者，由于他是肖恩带过来的，侍者不敢怠慢，用了一个魔石，罗克打听了不少关于古奎城的消息，结合从肖恩那里听到的信息，他对新环境有了初步的了解。

    “这座城池真是与众不同，居然有人卖~身给城池，终身不得离城，获得永久居住权，太疯狂了。”

    “原来，‘阿米利亚’是学院第四高塔的高塔之主的姓氏，肖恩所在家族背后是一名强大的三阶巫师，难怪他敢在店铺里摆放价值数千魔石的阿鲁干墨水。”

    古奎城是三大黑巫学院的地盘，尽管靠近白河学院一些，白巫学徒很少出现。

    在这座城池里，身份铭牌上的积分代表了地位和权利。

    第二天早上，罗克在一楼用餐，一边思索下一步打算。

    “我算是特殊人才引入，只有1积分，低级身份铭牌，每个月能在古奎城待三天。”

    此时，他脸上带着半副面具，就是在酒馆里购买的。

    小小酒馆，集酒馆、餐馆、情报、物品买卖、任务为一体，如同小集市，显得很嘈杂，也很热闹。

    “一瓶完美品质的阿鲁干墨水一积分，累积100积分，获得中级身份，才能购买魔宠等高端物品，身份越高，能购买的物品越高端，享受的权利越多，好厉害的手段。”

    想到古奎城的种种规矩，罗克只能表示叹服。

    如果他在古奎城联合商会出售一瓶完美品质的阿鲁干墨水，获得50魔石的同时，身份铭牌上会积累一个积分。

    用魔石兑换积分，比例是二十比一，最多兑换一百积分，但积分没有任何购买力，不能当魔石花费，只能标榜身份等级，带来购买权限。

    这就逼着所有人积累积分，以便购买更高端的物品，让一些有潜力的学徒甘愿为他们驱使。

    “罗克，快点过来，带你到斗场看看，来古奎城一趟，如果没到过斗场，你算白来了。”肖恩出现了，对他招招手。

    一路来到位于城池中央的古奎斗场，进入其中，罗克感觉比从外面看还大一些。

    “古奎斗场有七个斗场组成，中央一个大斗场，外围六个，是不是很热闹？”肖恩兴致勃勃地给他介绍。

    一大早，和他们一样，赶来的人不少。

    每一个斗场外围，第三层有廊道和看台，看台呈阶梯状，有三段阶梯，中间的斗场是露天的。

    和罗克印象中的角斗场类似，入门费两魔石，入2号斗场5魔石。在这缺乏娱乐的世界，古奎城的人爱好角斗可以理解，更何况，有各种奖励和积分。

    “肖恩？哈哈，好久不见，你敢露面了。”

    2号斗场，两人刚落座没几分钟，一名青年男子发现了肖恩，带着几人，立即走过来。

    “基诺，也没多久吧。”见到对方，肖恩脸色微沉，没了刚才的兴致。

    “很久了，自从你第二次进阶正式巫师失败，你已经消失很久了，看看你现在的模样，都能当我叔叔了，哈哈，真为你难过，哎！”基诺说话很大声，任谁都听得出来，他就是来奚落肖恩的。

    “不用你难过，以你的才能，很快会变得和我一样，咱们就差了一次而已。”肖恩也不怒，怼了一句，晦气地远离了几步。

    “肖恩，说过分了。”

    过半分种，基诺又跟了过来，这次他一人过来的，直接坐到他们旁边，同一条长石凳。

    “怎么称呼？来自灰雾塔学院吧。”基诺突然问道。

    “他是罗克，一名天才墨师，今年的新学徒，我找到的，在我的引荐下，已经加入了墨师协会。”肖恩抢先替他回答了。

    作为罗克的引荐人，肖恩一次就能获得100积分，将来罗克在古奎城达到的高度越高，他获益更多，还会有其他隐形的好处。

    “你运气真不错。”基诺略显遗憾地说道。

    罗克无语地看着肖恩，这家伙还说最好隐藏身份，才来斗场几分钟，就将他悉数卖了。

    “呃---他能耐大着呢，肯定能够查到你的身份。”见他满是深意的目光，肖恩才想起这茬，有些赧颜。

    “其实，你不用担心，这里不是学院，没其他人认识你，不会有人找你麻烦。”他打了个哈哈。

    过几秒，他的话就被人打翻了。

    “罗克？灰雾塔学院中，那名‘超五等’，班博拉家的？”和基诺同行的一人中，一名蓝袍学徒几步走过来。

    其实，在肖恩说破他身份时，罗克就感觉到了一道突兀的目光，很明显。两人对视一眼，他感觉对方认识自己，神色玩味，但他不认识对方。

    “在询问别人的名字前，是不是应该先介绍自己？”听到对方的话，罗克不咸不淡地说道。

    他的名字并不特别，在卡瑞斯城岩石街区，记忆中，他所知晓的，有一人和他名字一样，为此他被揍了一顿，后来还回去了。

    “看来没错了。”蓝袍学徒布莱恩轻笑道，带着淡淡的杀意。

    仇人！罗克给出了定义，一提到‘班博拉’，他感觉没朋友，不知道要背多少锅，好处他已经拿了，麻烦也得扛着。

    “我会帮你打听的，基诺的朋友嘛，我也一定能探听到。”肖恩义气地表示为此事负责，丝毫不避讳其他人。

    所以说，在大家族子弟眼里，外来学徒压根没法隐藏身份。罗克想得更深，暗暗鄙视这些特权阶级。

    “布莱恩·桑克，你应该听说过这个名字，来自黑骨所学院。”蓝袍学徒也不隐瞒了。

    “那个被吹嘘为桑克家复兴的‘希望之星’，看起来不怎么样呢。”

    罗克听佛恩说过，他本来想回应一个悬赏，结果，桑克家的主要人物不在灰雾塔学院，也就是眼前的布莱恩，三院悬赏一名四级学徒，不划算，他才作罢。

    “走着瞧，你会看到的。”

    尽管相互看不顺眼，两人也没有当场发作，因为，斗场内有了动静，有人上场了。

    斗场周围，已经陆续来了很多观众，足足有两三百人。

    “2号斗场是角斗场，人和兽斗，有奖励，有积分，还可以押注。”对于两人的恩怨，肖恩并不在意，黑巫学徒之间的有仇很正常。

    “可以赌积分？”罗克试探地问道。

    “你想多了，积分类似于对古奎城的贡献，不能转移，你可以押注魔石、魔化器等物品。”肖恩失笑道，要能转移积分，他费力引荐罗克干嘛，随便使一点手段，就会有大把的积分。

    要是那样做，他敢保证，古奎城一定会臭名远扬，成为学徒避之不及的地方。

    说完，他就迫不及待地到一侧押注去了，基诺也跟了过去。

    长石凳上只剩下罗克和布莱恩两人，两人不约而同地看了对方一眼，脸上不悲不喜，眼眸中泛着冷意。