    宴席之后，全国乃至世界的数学高手们，都会住在燕京大学招待中心。

    叶子却是随同杜少强离开了，所有人的眼里，叶子真的很美很特殊。

    “我很自豪，那么多人都很看好我，尤其是燕京大学的领导们，似乎已经把拿大奖的希望寄托在了我的身上。可我忽然觉得自己没什么了不起的，也许所有的数学高手里，我会是做低分。看到试题，我就晕了呢，我会呜呜哭，喊少强的名字。”

    “呵呵，淘气的叶子，如果你不会，那我也不可能会啊，你喊我的名字也没用。”

    “那我该怎么办呢？”

    叶子微微嘟嘴看着他，可杜少强却不知道该怎么回答。

    杜少强一直也无法猜透，在叶子的梦里都出现过什么样的情景。

    所以他不能把前世太过于细节的内容说出来，甚至担心颠覆了叶子的三观。

    于是，他就捧起了叶子的脸蛋儿，亲她的嘴唇。

    听到了一阵笑声。

    他们看到，剑乔的查理和爱丽丝走来了。

    查理是个很帅气的男孩，爱丽丝是个很漂亮的女孩，他们是剑乔很顶级的数学奇才。

    “你们两个很恩爱吗？”

    查理微笑着用外语说话，杜少强和叶子都听得懂。

    杜少强的外语水平肯定比不上叶子，叶子回答了查理：“是的，我和名字叫少强的男孩很恩爱，他是我的男朋友，也是我的唯一。”

    “那么我呢？”

    查理显然被叶子的美貌迷住了，在他的眼里，叶子要比身边的爱丽丝更美。

    而且，查理并不了解杜少强的手段，所以才这么去问。

    “你……，我不认识你。”

    叶子甚至都不想说外语了，一个蹦跳就躲在了杜少强身后，也不去看查理。

    查理对叶子刚才的话似懂非懂，随之看着杜少强，说道：“虽然你很富有，但是你和叶子没有多少共同语言。比如，叶子很擅长数学，但你不擅长。”

    “你错了。”

    杜少强很有风度的笑着，“除了数学之外，我和叶子有很多共同语言。我和她一天出生，一起长大，是青梅竹马。”

    杜少强拉着叶子的手，走开了。

    查理站那里发呆，这让爱丽丝有点苦恼。

    “我的朋友，你就不要迷恋叶子了，我们只是来参加世界大学生数学竞赛的。很快，我们就会离开这里，去看看莲花湖。”

    爱丽丝和查理朝着莲花湖的方向走去。

    查理应该是个很风流的男孩，也许他不怎么喜欢爱丽丝，可他还是开始动手动脚了。

    站在莲花湖边，查理很傲慢：“明天，你该给叶子一个下马威。”

    “明白了。”

    爱丽丝也希望，提前就让叶子知道她的厉害，因为在宴席上，她就发现了叶子很特殊，这让她心里很不舒服。

    杜少强把叶子送到了女生楼，看着她走了进去。

    可是叶子忽然又跑了出来，搂住了他，对着他的耳朵，小声说道：“今晚我一定会梦到你，因为没有谁比你更帅。”

    杜少强亲了叶子，她这才又跑进了宿舍楼。

    郎雨辰迎面走了过来。

    “早就看着你呢，你和叶子走路都不老实，一路上卿卿我我，把燕京大学当什么了？”

    “燕京大学是学习的地方，也是谈恋爱的地方，我和叶子的行为，比较恰当。”

    杜少强的笑脸有点邪魅，让郎雨辰很是着迷。

    郎雨辰这么希望，有那么一个时刻，她和杜少强能澎湃起来。

    “你和那些数学天才一起吃饭，有没有觉得自己很渺小。”

    “没有，我反而觉得他们很渺小，因为其中大部分人混一辈子，都比不上我的现在。”

    杜少强走开了。

    郎雨辰跟过来，说道：“你不要太傲娇，有钱也只能是生活里的一个方面，你并不是十全十美。”

    “这我早就知道，不用你告诉我。如果你有事，那就说事，如果没事，就滚开。”

    “我踢你！”

    郎雨辰气坏了，踢了杜少强一脚，看着他走进了宿舍楼门，这才走开。

    “你把叶子送到了女生楼，我把你送到了男生楼，自作多情的那个是谁呢？”

    郎雨辰一声叹息，内心是比痛苦很复杂的感受。

    因为自作多情的那个人不可能是叶子，只可能是她自己。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子在餐厅吃了早饭，朝着莲花湖走去。

    “又会碰到查理和爱丽丝吗？如果他们能成为我们的朋友就好了，可现在看起来，他们在找麻烦。”

    “你喜欢查理那种类型的男孩吗？”

    “不喜欢，我就喜欢你一个男孩，为了你，我无视了整个世界。”

    或许是觉得自己说了很有哲理的话，叶子抿嘴笑的样子很美。

    “名字叫少强的男孩，你的女朋友叶子走不动路了，你背着她。”

    叶子扭啊扭，淘气的可以。

    杜少强只能背着她，朝着莲花湖走着，一路上还要讲故事给她听。

    因为他希望，今天和明天，叶子都能有最为美好的心情。

    可是，查理和爱丽丝就在莲花湖边。

    查理看起来很有气质，爱丽丝看起来很婀娜。

    目前还不流行渣男这种说法，但在杜少强看来，来自剑乔的查理，就是个彻头彻尾的渣男。

    而爱丽丝，则是个很美丽的，金发碧眼的花痴，爱丽丝很迷恋查理。

    可这也并不影响，他们都是数学领域的天才，要不然，他们不会来到这里。

    “杜少，叶子，看到你们了。”爱丽丝很雀跃的打了招呼。

    查理则是慢慢转身，像是慢镜头一样看了过来。

    “你们好。”

    查理说道，“虽然你们很恩爱，可我还是觉得你们不太般配，因为你们并不是一个世界的人。”

    叶子惊呆了，因为她最怕人这么说。

    杜少强很愤怒，太想一拳把查理轰到湖里去了。

    可明天就是世界大学生数学竞赛，如果今天他打伤了来自国外的选手，后果很严重。

    不管出于什么原因，燕京大学都会严肃处理他，就连国家教育总署都会找他的麻烦。

    “叶子，我们去那边。”

    杜少强拉着他的手，朝着树林走去。

    杜少强极少会妥协，但是今天的场面的确很特殊，他不允许自己太冲动。

    可是当他们走进了树林，查理和爱丽丝也走了进来。

    查理一个眼神，爱丽丝就从挎包里拿出了一个本子。

    “这里面有一道很有难度的竞赛试题，如果你能在半个小时内找到大概思路，你才算过关。”

    “我看看。”

    此刻，叶子不是那么生气，她的微笑很甜，是那种柔情似水的味道。

    叶子看着题目时，杜少强比较放松，因为爱丽丝拿出来的题目，不可能难住叶子。

    可爱丽丝和查理，已经准备好看叶子的笑话了。

    也仅仅是三分钟后，叶子就微笑说道：“思路有了，应该是这样的……”

    叶子的思路是对的，甚至没有用笔演算，口算就出了结果。

    查理和爱丽丝彻底震撼了。

    查理甚至有点咬牙切齿：“叶子，你一定见过这道题目，否则你不可能在这么短的时间内得出结果。要知道，我和爱丽丝解答这道题，都花了一个多小时。”

    “我并没有见过这道题，但我比你们聪明。”

    这已经不是聪明那么简单，这也不是天才那么简单。

    如果非要用一个词来形容叶子的天赋，只能是旷世奇才。

    杜少强和叶子走开了。

    查理和爱丽丝呆滞的看着他们。

    “我喜欢叶子，真的很喜欢。”

    “你不喜欢我吗？”

    “我喜欢你，我也喜欢叶子。”

    查理几乎变成了色胚的样子，可爱丽丝眼里却有着对他的崇拜。

    杜少强和叶子走远了。

    其实叶子还想在莲花湖边都坐一会儿，吹着暖风看湖水的感觉很美，可她不敢，担心查理会走过来说点什么。

    “少强，感谢你的忍耐，刚才我真怕你揍了查理。”

    “我是真想揍他，可是不行啊。”

    杜少强的笑脸有点纨绔，和叶子来到了操场。

    “看到孟院长了，她一个人绕圈呢。”

    叶子拽着杜少强，跑了过去，“孟院长，你怎么来操场了，你一个人走着，是不是有心思。”

    “其实我经常一个人来操场散步，只是以前你们没怎么在操场见过我。”

    “你有心思？”

    “也没什么，我女儿感冒了，让她一个人在家，我有点不放心。”

    “这样啊，那你可以多给她打几个电话，相信很快就会好起来的。”

    一起在操场走着。

    孟姜帆能感受到叶子的紧张情绪，嘱咐她只管放松心情去应对竞赛，不管是好是坏，燕京大学校方都能接受。

    “可是，校方已经把拿大奖的希望寄托在我身上了，如果我的表现不够好，校方能接受吗？你和校长还会像从前一样喜欢我吗？”

    “不管叶子能不能拿奖，都是燕京大学的宝贝，你的智商一定是目前所有的在校生里最高的一个。”

    孟姜帆的说法非常肯定。

    继续走着，叶子说了在莲花湖边的树林里解题的事。

    孟姜帆被叶子的才华惊艳了，也被查理和爱丽丝给气到了。

    “剑乔来的查理，有点心术不正啊。”

    “少强都想揍他了，但是忍住了。”

    “如果查理很过分，揍了他，也没什么，一个外国人，来燕京大学做坏事，就必须要有挨揍的觉悟。”

    “孟院长，你这么说，我就放心了，我去揍他。”

    杜少强匆忙的走开，要去找查理的麻烦。

    “你给我回来。”

    孟姜帆很气恼的把他喊回来，愠声道，“大舟集团的杜少，是不是有神经病啊？”

    “也没有。”

    “我看你有。”

    “真没有。”

    杜少强稍微有点苦恼，也是感觉到自己刚才有点冲动。

    孟姜帆就那么恼火的看着他，杜少强也不能和她对视，否则就是挑衅。

    “孟院长，你就不要针对少强了，要不然他就要流泪了呢。”叶子可怜兮兮请求。

    “叶子，你喊我妈妈，我就不针对杜少强了。”

    “妈妈。”

    “真乖。”

    孟姜帆笑的温暖，将叶子搂在怀里，“如果我有你这么好的女儿，我就是天下最幸福的女人了。”

    “孟院长，是不是妞妞惹了什么乱子，让你生气了？”叶子疑惑说着，感觉妞妞不是感冒了那么简单。

    “哎……”

    孟姜帆一声叹息，“妞妞有点不听话，居然又开始和国外那些狐朋狗友联系了，我发现之后，教训了她，她又哭又闹的……”

    孟姜帆潸然泪下，叶子不知道该怎么去安慰她，只能看向了杜少强。

    “妞妞有没有说要离开你，去国外找她的父亲？”杜少强问道。

    “那倒是没有。”

    “那就好，想必她也觉得，自己留在国内更合适。”

    杜少强的判断符合孟姜帆的心意，却无法打消她的顾虑。

    “现在是没提，可如果过些天提到了呢，我该怎么办？”

    “拦住她，既然她回国了，就不用让她再出去了。”杜少强说道。

    “我也是这么想的。”

    孟姜帆走开了。

    杜少强和叶子去了宿舍的方向。

    “回了宿舍后，不用看书，你可以玩电脑，也可以和室友们打扑克，放松心情。”

    “知道啦，如果你能在我的宿舍陪着我就好了，或者带我去你的宿舍里。”

    “我去你的宿舍。”

    杜少强看来，女生宿舍的氛围会更安静点儿。

    到了叶子的宿舍。

    米娜一声尖叫，立马伸手护住了身体。

    “杜少强，你怎么跑进来了？”

    “你就别装了，你穿着睡裙呢，我什么都没看到。”杜少强微蹙眉头看着她，发现有时候米娜就是很讨打。

    米娜不怎么装了，像是摊牌了，妖娆的在他的面前走来走去。

    莫菲和刘秀玲都是鄙夷的看着米娜，就好像你卖弄姿色，杜少强就会多看你几眼？

    叶子坐在椅子上玩电脑，杜少强靠在写字桌上。

    叶子喜欢杜少强这个样子。

    “你看，我玩这个单机游戏，越来越厉害了，暗黑破坏神，我是高手。”

    “等以后，出了新游戏，叶子也会是高手。”

    在杜少强的记忆力，前世叶子打CS也很厉害。

