    天亮，周日。

    张龙一早起床乘坐班车前往驾校学习，早点拿下驾照关乎早日买车，所以没有特殊必要事情不会缺勤。

    昨晚回到家恰好罗嫚发来开视频，晚安后冲了个凉水澡就睡了。

    年轻火力壮，不降不行。

    ……

    “早，龙哥…”

    “早，老大…”

    这是暴雪队员的打招呼，周一重新上班互道友好早安，张龙梁雪目光轻轻一触之下便挪开，仿若无常。

    但其实，梁雪周日一早苏醒后瞧见睡在床上，心头便已全了然。

    周六晚，自然没有装睡。

    不过对于张龙竟然能真的做了正人君子还是有点莫名的，最后酒醺睡倒时心头流淌过一些念头，隐隐仿佛还反而有点在期待什么，可记不清了。

    至于如果真的被张龙趁醉睡了会不会生气，不知道，没有答案。

    周日一天都没想明白。

    “月末冲刺…”

    周一有部门早会，10月份还剩最后一周零三天个工作日，昨天周日下午另五个团队还都来公司加班了，为的就是月末冲刺取得一个好成绩，而暴雪飞鹰开拓三队就幸福了，不加班。

    业绩稳定接连开花，周日打不打电话确定周一上午的入金都一样，铺垫刺激到位，该入金的自然会入。

    铺垫刺激不到位，就是周日再确认也没戏，工作不是赶出来的。

    “加油，冲刺！”

    暴雪飞鹰开拓，张龙召集三位交易主管讲述了今日交易维护思路，短线指南已经做出来了，干就完事。

    10月最后八个工作日，每个人都要拿出120%的全部精力和态度。

    三队PK五队，还没胜呢。

    不到最后一天一切皆有可能，除非能拉开一个望其项背的差距，飞鹰开拓两队底子太差，哪怕近两周追赶上了不少，但有效子弹相对还是弱少。

    最后七天，必须再爆发！

    ……

    “喂张姐…”

    张龙开打电话，张丽珍的账户已经买进交易了两支股，但该拨打的电话不能偷懒，还是要靠声音的沟通传递一些信心，以及提醒做好风险控制。

    当然，名下总有一些客户自主交易性很强，不用打电话就能每笔单子都跟随荐股简讯操作，省心省力。

    两三天打电话沟通一下就行，天天打这类客户会很烦，安静点。

    “陈哥，今天…”

    张龙拨打陈有为，这货周五没有出拓海能源股，今天周一虽然开盘没有直接跌停，但也是收跌往下走，这可不是一个好兆头，代表上涨力不足。

    而张龙经过预知了解，拓海能源跌回2.5元再反弹一波后，将在周五继续跌回2.5元，这种走势很艹蛋。

    收盘前在关键价格支撑位置，不买吧万一周一启动大涨会后悔。

    买吧，周一大跌更后悔。

    典型的引诱下套，之前拓海能源就上演过5元附近收割法，但股民的赌性通常是健忘的，往往眼里只会看到机会和盈利收益，下意识忽略风险。

    有时候炒股，已经不是赚与亏的问题，而是赌对赌错的心理刺激，输也好赚也罢，都是一种身心刺激。

    俗称，过程比结果更酸爽！

    “喂王哥，…”

    张龙深呼吸一口气，“尹哥的操作习惯或态度很严重，上周您赚了不少他反而又亏了，去劝一劝吧。”

    “其它倒没事，但如果影响到你们之间的合作友谊就不好了。”

    “尹哥，不适合炒股。”

    ……

    10月份，张龙名下客户介绍客户的不少，总计有七八个，但只有尹先生操作习惯不好，而且还不改正。

    盈利单跑的很溜倒没有什么问题，但亏损单如果超过-3.5%，不出。

    舍不得亏，又怎么能赢！

    张龙辅导了半个月，劝说告诫过不知道多少次没用，这次也是第三次跟王哥说去劝劝，以后就不说了，毕竟谁听多了也烦，估计还后悔介绍了。

    有些人很有钱，但在股市里不愿赌服输硬刚，下场绝对不美丽。

    “张经理，吃饭了…”

    不知不觉中午了，梁雪照常招呼张龙下楼吃饭，目光平静淡然，反正张龙没瞧出有什么异样，很如常。

    不过，吃饭的时候嘛…

    “我脸上有花？”

    张龙疑惑的抹了抹脸，梁雪坐对面一双美眸时不时扫一扫，搞的张龙都快有点害羞了，这大庭广众的。

    “嗯对，有花。”

    梁雪点点头，旋即眼珠一转打趣道：“我从你眼睛里看到了一朵美人花，仔细一瞧这不是我嘛，什么时候住你眼睛里了？莫非喜欢我不成？”

    呃，张龙瀑汗无语。

    特么废话，坐对面可不就能从眼睛看到倒影吗，调戏良家妇男！

    “咳咳，龙经理…”

    梁雪微微探头眨眼，嘴角翘起一个弧度，“以后你就是我男闺蜜了，没事聊聊天儿喝喝小酒，OK？”

    “打工人不易，互爱！”

    ……

    投资部一分为二，在盛鑫已经不是什么秘密，不过最近越来越多人感觉到气氛有些不对劲，上半月还好波澜不大，下半月明显高层董事有异状。

    本来，投资部将交易划分出来平行并立没有什么问题，之前整个部门都归朱董管辖，哪怕分开也一样。

    但现在变了，熊市这么多年很多其他没怎么赚到钱的董事动了。

    朱董是公司元老，但也有其他董事也是元老，竞争两不偏帮。

    讨论来讨论去，最终还是得遵循投资部大部分人意愿，而以孙总监为首的几个团队经理，彻底叛变了。

    朱董要将交易划分并独立，与前端开发平行，损害了不少人利益。

    而以尤董为首的高层意愿，交易部成立但仍旧归于投资部旗下，没有前端开发就没有后端维护，不能舍本逐末，这一点投资部另五个团队力挺。

    “此路，不通！”

    董事会，朱董摇头，“交易部不平行并立，那独立意义何在？就为了将几位交易主管凑在一起维护？”

    “只有独立平行，前端与后端才能平等对视，而不是被统领。”

    “这道理不清楚吗？”

    面对朱董的反问，有董事其实是暗自点头的，道理很清楚，要不交易部放弃独立，要独立那就得平行并立，不然等于没有意义，何必搞这一出？

    但夺利竞争这种事，从下基层到上高层都会有，任何公司都有。

    区别是平和，还是激烈。

    “老朱，你错了…”

    有点肥胖的尤董淡然自若，“交易是后端维护，是为前端服务，不然开发员工如何心理平衡？费劲扒拉开发出了客户，交易部直接分润一半？”

    “交易员工数量肯定远少于开发，你看看张龙一系人众提成收入，高出开发部员工太多，已经失衡。”

    “不患寡而患不均！”

    “张龙赚的太多了。”

    朱董一怔，立时便想要反驳，但环视之下其他董事们的目光…？

