    经过一段时间的忙碌，火势扑灭了。

    很多明星也参与到救火的行列当中，不少人脸上都是黑漆马虎的，雷神的扮演者克里斯·海姆斯沃斯有一股头发被烧了。

    虽然现在是凌晨两点多，可现场救火车，警察，记者，各种人员在场，乱糟糟的。

    这个摄影棚是属于漫威影业的，负责人黑着脸在一旁跟警察谈话，记者们则是在周围疯狂的牌照获取素材。

    时间不长，市长大人也来了，这件事不是小事，娱乐业的新闻曝光率很厉害，这种事情传出去，对市长大人不是什么好事。

    警察已经将引起火势的装置给找到了，地面上堆了不少。

    有经验的警察一看就明白，短距离遥控引火装置，鉴定科的人已经在忙碌了。

    凌晨六点多的时候，人群基本上都散去了，剧组放假一周，等新的摄影棚重新布置好了，再接着翻工。

    美国今天的头版头条，【人族崛起】剧组遭人放火，剧组拍摄暂停，被千万影迷多期待的人族崛起影片，可能需要更长的时间才能跟影迷见面。

    克里斯·海姆斯沃斯为了救火有头发被少了一部分，等等，各种新闻充斥着人们的眼球。

    徐平安也接到了卡尔隆的汇报。

    这一次损失高达一百六十多万美元，徐平安只说了一句“加强安保力量，类似的事情不能再次发生”。

    卡尔隆有点迷茫，不清楚徐平安这是什么意思，可电话已经挂了，也无法在询问。

    想了一下，给布鲁斯打了一个电话询问，将事情说了一遍，请布鲁斯帮忙分析一下。

    “卡尔隆，这一次大火虽然是有人蓄意防火，可你安保工作没有安排到位也是原因之一”

    “一百多万美元的损失总裁不在乎，如果在发生类似的事情，那就是你的责任了”

    “明白了吗”布鲁斯笑着说道。

    “谢谢，我明白了，类似的事情不会在发生，我会雇佣一批专业安保人员来加强剧组的安保力量”卡尔隆已经知道自己该怎么做了。

    跟布鲁斯聊了一会就挂掉了电话，开始忙碌起来，这一类的事情决不能在发生。

    科尔隆打电话的时候，天朝还是半夜，徐平安挂掉了电话想要继续睡会发现自己睡不着了，直接起床，拿着黄金草来到客厅。

    北方冷得快，外面已经开始冷了，不能到外面去，只能在客厅内坐着了。

    点燃一根黄金草深深的吸了一口。

    卡尔隆汇报的事情徐平安没在意，很清楚是什么人在捣乱，查也没什么意义，因为你根本就查不出什么。

    对方的目的很简单，就是让你分心，显然，天启集团内部审查已经被这些人觉察到了。

    既然已经觉察到了，干脆就明着来好了。

    看看你们是不是还能忍得住。

    想到这里，徐平安慢慢的叹息一声，真想狠狠的报复一下，可现阶段必须忍一忍了。

    一切以火星基地开发为重点，在火星基地稳固之前，不宜跟这些人彻底的翻脸。

    想明白了，徐平安也就安心了，将手上的香烟灭掉，喝了点温水，回房间继续休息。

    第二天一早，吃过早餐上班后，徐平安就让达琳娜通知巴克，布鲁斯两人到天朝来一趟。

    顺便也通知一下陈麒麟，等两人来了，让三人一起来见自己。

    时间慢慢的过去了四天，巴克跟布鲁斯都到了天朝。

    这一天，徐平安，伍思凯，巴克，陈麒麟，布鲁斯，几个人在徐平安的办公室内开始谈话。

    对目前调查出来的人员进行分类，全球各个地区一起动手，直接在当地法院提起诉讼。

    众人在一起商议行动步骤。

    人员涉及到天朝，德国，英国，法国，意大利，奥地利，摩洛哥，美国，日本，等十多个国家。

    必须统一行动，也算是对安保系统的一次检测，看看这些人能不能快速控制各个分部的涉案人员。

    伍思凯看着那密密麻麻的名单脑子就是大的，做梦都想不到竟然会有这么多人有问题。

    就在伍思凯思考的时候，徐平安说话了“让通达律师行派遣几十名律师过来帮你，费用好说，人员必须跟上”。

    “我明白，我会提前跟他们打个招呼，让他们最近不接任何单子”伍思凯立刻说道。

    伍思凯早在几年前已经解除跟通达律师行的关系，只用于通达律师行的股份，天启集团跟通达律师行的合作还一直在进行，没有中断。

    外面，达琳娜跟刘文君两人也在讨论，不明白徐平安跟这些人在商谈什么，不过，两人都敏锐的感觉到，要出大事了。

    “巴克跟陈麒麟两人一出现，我就知道事情小不了”刘文君一脸感慨的说道。

    “最近我们小心点吧，布鲁斯跟伍思凯都出现了，肯定不是小事，绝对是一场大风波”达琳娜也跟着说了一句。

    刘文君点了点头，两人开始小声的嘀咕起来了。

    一直到中午十二点多，徐平安他们才算是结束了会议，一起出去吃饭，没有叫其他任何人，只是对着达琳娜交代一句，自己下午不上班了。

    中午好好的喝了一顿，下午休息。

    第二天，伍思凯就直接启程，坐飞机飞往帝都，前往通达律师行调人。

    巴克跟布鲁斯也离开了。

    巴克直飞法国，布鲁斯则是直飞德国，两人也开始忙碌起来。

    布鲁斯的任务很重，需要跟各地合作的律师行进行秘密沟通，统一行动时间。

    当天下午，徐平安也坐着专机出国了，达琳娜跟刘文君两人没有跟着，这更让两人确信，真的要出大事了。

    徐平安这一次出去，在每个国家最多是三天时间，举办一个酒会，跟积攒的人脉关系都一一的见面了，提前打了一个招呼。

    当然，都是信得过的人，这些人不会将消息泄露出去。

    一圈转下来，花费了差不多一个月的时间，最后才返回了天朝，在杭州下了飞机回家休息。

    两天后，徐平安在办公室内举行了视频会议，约定好，一天后准时动手，将所有有问题的人控制起来交给当地警察。

    会议结束，徐平安就坐车前往大院见张建斌了，同时，刘文君作为徐平安的代表前往大院见卫东朔。

    至于其他地方政府，由各分公司总裁进行接洽。

    张建斌的办公室内，张建斌很客气的诶徐平安倒了一杯茶水，关上门，两人开始商量事情。

    听徐平安说完，张建斌的眉头就皱起来了，脸上的表情很是凝重。

    “有多少人”张建斌询问道。

    “大概有八十多人”徐平安一脸平静的说出这个数字。

    “丝..........”张建斌就吸了一口凉气，怎么都想不到会有这么多人。

    “平安，商业间谍罪名不小，你百分百确定这些人有问题吗，这会影响到这些人一生的”张建斌一脸郑重的表情说道。

    “我也不想有这么多人，基本上都调查清楚了，后天你们开始抓人的时候，律师会提交相关证据，你们可以随意验证”徐平安一脸平静的说出这句话。

    “后天，为什么是后天”张建斌敏锐的发现徐平安话里的漏洞。

    如此大事不立刻进行处理，还有拖一天，这不合清理啊。

    “因为”

    “后天是整个天启集团同意行动的时间，不仅仅是杭州这边分部动手，还有其他地方，其他国家的，一起动手”徐平安看着张建斌直接说出这句话。

    “丝.......”张建斌再一次的吸了一口凉气。

    “你没打算给这些人活路走”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    国外的怎么玩张建斌不在乎，在天朝这么玩，这些人的下场可想而知，哪怕是出狱后，也不会有人敢用他们。

    “哼”

    “他们泄露我天启集团情报的时候，有没有想过给我一条活路走”徐平安立刻反问了一句，也同样盯着张建斌的眼睛。

    张建斌说不出话来了，连续几次张张嘴，都是没有任何话说出口。

    上一次因为这种事情，跟徐平安拍桌子大吵的场景出现在张建斌的脑海内。

    人能容忍很多事情，最不能容忍的就是，叛徒。

    徐平安这是完全布置好了才来跟自己说的，是真的没打算给这些人活路走。

    “只要有真实的证据，相关部门会依法办案”张建斌最后说出了这么一句话。

    徐平安点了点头，直接告辞了，必须留一个空间让张建斌缓一缓才行。

    J市，卫东朔跟袁世平将刘文君送走了，两人都是满脸凝重的表情返回办公室，相互的看了看，都是一脸的无奈表情。

    “这件事我们怎么处理”袁世平说了一句。

    卫东朔刚要说话，桌子上红色电话“叮叮叮叮叮”就想起来了，做了一个抱歉的动作，直接拿起来电话。

    “你好，我是卫东朔”卫东朔直接说道。

    “老卫，我是张建斌，徐平安的人找你没有”张建斌的声音传了过来。

    “我跟世平刚刚将人送走，来的是徐平安的助理刘文君”卫东朔直接说道。

    “你们那边有多少人”张建斌询问道。

    “四十多人，你那边呢”卫东朔询问道。

    “八十多人”张建斌很无奈的说道。

    “你打算怎么办，我跟老袁现在头都是蒙的”卫东朔直接说道。

    “一样，徐平安说证据确凿，让我们随便验证，必须给他一个公道”张建斌实话实说。

    卫东朔揉了揉自己的头说道“老张，我们依法行事好了，这些人做这件事之前应该已经想过，一旦事情败露后果是什么了”。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    “老张那边八十多人，比我们这边多多了”卫东朔看着袁世平直接说道。

    