    二刻钟之后，月华消失，银月再次隐去，艳阳再次临空高照。乌云不在，但乳白色的灵气如蚕茧一般将小灵缠绕起来，隐息阵里散发出一股清香味。此味道在陈风鼻子里没什么特别，但对周围的蛮兽却有着难以言状的诱惑；仿佛有极度的美味在此处出现。

    原本因为天象消失的蛮兽，开始迅速的向山谷奔驰而来。有群居的，有独行的，此时全部不约而同奔来。

    蛮兽的异动根本瞒不过陈风的神识，他皱了皱眉头，挽起紫血双刀，从隐身之处走出，矗立在谷口。

    最先达到的是一群锰牙兽，一种猛犸状的四齿獠牙群居蛮兽。陈风双足一沓，飞身扑入兽群；紫血刀光飘过，带起一腔腔鲜血。五十息过后，一百六十余只锰牙兽的尸体铺满谷口。

    杀气腾腾，艳阳如血！

    紧随锰牙兽而来的是一对翼展八丈余的灰羽狮首猛禽，这一队雄雌夫妻对隐息阵内露出疯狂的渴望之色。

    不过，陈风岂会允许它们进入山谷！锰牙兽的血液如水柱一般被操控汇集起，形成两柄巨型的血刀。红光闪过，血刀燃起焰火，在陈风操控下，迅疾地斩过两只狮首猛禽；血焰刀光斩断格挡的利爪，斩断两只狮首！

    修罗血月斩！这是《修罗心印》第二层圆满附带的秘技！此秘技被陈风融入灵修的剑道秘法后，激发的速度和威力都比原版更胜一筹。

    锰牙兽和两只猛禽的死亡只是开启厮杀的序幕！轰隆震地声越来越响，兽潮的主力开始到来。

    陈风矗立尸堆之上，对着前方的兽群露出修罗死神般的微笑...时间的烙印，已经无形中改变陈风的心性。《修罗心印》的修罗杀戮之门，已经开启。

    ......

    一个时辰后，一道乳白色的灵光照耀在陈风身上，将他左臂和背部的伤口迅速治疗愈合。

    此时的陈风身上的图腾秘术告破，蓝灵幻甲告破，一套护甲伤痕累累。被吸引来的兽潮在谷口堆砌七三十丈高的尸体围墙，全力爆发的陈风，二阶蛮兽已经无法近身；当二阶蛮兽被杀戮遗近，更遥远处被吸力的三阶蛮兽，开始到来。

    双眼通红，煞气冲天！

    距离三阶一步之遥的陈风，接连斩杀四只三阶蛮兽后，不得不面对眼前三只劲敌的围攻。

    一只全长三十余丈，五首两爪的巨蛇；一只二十余丈山丘般巨猿；一只体长八丈鱼身六爪鹰首的怪物。这三个蛮兽，俨然就是三阶蛮兽中的佼佼者！

    小灵的白色灵光的到来，让陈风心悬的大石彻底落地。收取双刀，陈风飞身暴退，全力结印念诀；一息后，三道燃着火焰的巨型血刀向三兽斩去。

    借血焰斩的阻隔，陈风退到小灵身旁，并将它收入灵兽袋。掏出一张遁地符，陈风当即准备土遁离开。既然小灵已经成功晋级，就没有必要和这些蛮兽纠缠了。何况，这么长时间杀戮，这里冲天血腥之气，马上会引爆新的一轮杀戮暴乱。

    “轰隆！”！就在陈风遁地之际，远方高空飞来一道遮天的黑影。回首惊探，陈风猛然发现一只全身紫色空中霸主出现在谷口上空，三道雷霆从其巨口喷出...

    土黄色灵光在地底狂飙突进，陈风双眼闪过一丝畏惧之色，在土灵罩里，他长出了一口气。原来，四阶以上的蛮兽，有些已经可以使用天赋秘术。

    ......

    两年之后，一处山脉腹中深处，灵潮涌动，八方的灵气透过岩层土石，将岩洞里的飞炎急剧聚集而起。同样的晋级一幕出现，在灵潮将小灵包裹成蚕茧之时，其生下的地底熔岩地火也喷发出火灵气，被飞炎吸纳体内。

    宽达百丈的巨型溶洞一角，陈风依旧一身护甲在身，图腾秘术虚影全开，蓝灵幻铠附身。飞炎经过大量火系灵材和血食吞食后，进阶突飞猛进近，重要在血魂果的帮助下，成功打破了血脉禁锢，进阶到三阶灵兽。对飞炎，陈风可是非常期待，有三阶的飞行灵兽，不论是代步还是逃亡，都大有帮助。

    在他旁边，已经进阶到三阶的小灵，用灵动眼睛打量着飞炎；它的神色里，透着一丝焦虑。

    而胆小的小黑，则伫立在陈风肩膀上，紧张地四周张望着，并不时用鼻孔嗅气。

    鉴于两年前小灵进阶引起的骚乱，陈风这词将飞炎的晋级地点选择了隐蔽之地。

    ......

    灵气潮汐开始的二刻钟后，一只金灿灿的四脚蛇模样的蛮兽从岩层里装了出来。可没等它张望清楚，刀光一闪，兽首落地，紫血刀飞出一道弧线落回陈风手掌心。

    此四脚蛇之后，各类地底生存的蛮兽也纷纷被吸引到。但地底，终究没有地面那样物种繁多，半个时候内被吸引到的蛮兽爬虫不多。只是，地底熔岩里倒是爬出了不少火系蛮兽；不过，这类熔岩生物没有了普通蛮兽那样法术抗性，在陈风大量冰水两系符箓轰击下，先后被击杀。

    当灵潮结束时，二十多只型体硕大的蛮兽倒毙在岩洞周围。最强大，是一只犰狳模样的三阶蛮兽，天生的遁地本领和金黄色坚硬鳞甲；只是，陈风用紫魔鞭困锁之后，用娴熟的修罗战技强行击杀。

    眼看事情要完美收官，飞炎气息暴涨进阶之际，一股强大的气息从下方的地火溶洞里传来。

    陈风对飞炎嘱咐一句，一个电步来到地火洞窟口。还等下方的敌人出现，陈风就扬手三道冰雹符轰下洞口；紧接着，他拍出一张青色闪闪的高级符箓，二息后一道水幕天华将洞口完整覆盖起来。

    然而，红光一闪，冰雹符冻结的洞口完全消融，一只漂亮的独角兽出现在水幕天华的包围圈里面。火红的身躯，金色的独角，银色的羽翼；一只火焰中的精灵显露在陈风面前。

    KAO，是火灵！陈风返身就一个电步跳到飞炎身旁，抬手将进阶后翼展六丈有余的飞炎收入灵兽袋，然后打开另两个灵兽袋收入小灵和小黑。

    等陈风激发遁地符向地面逃窜时，水幕天华已经告破。神识感知之中，让陈风知道那只如银翼独角兽的火灵，轻轻吐出一缕火丝就将水幕天华融开一个大洞。任何一只元素精灵，最低都是四阶生物，这点常识，陈风从天奇山的宗门典籍里就知道的。

    后方的火焰如同殉爆的冲击波一般，沿着溶洞中将一切烧成灰烬，就连坚固的岩洞还在数息之内融化殆尽。而陈风，则全力注入法力，夺路飞遁

    