    “姜明！”

    “松下兄弟！”

    血仆这一拳威力太强，就连百米之外和血族缠斗的不知火舞等人都被气浪打翻个跟斗。

    几人快速从地上爬起，看着爆炸后的坑洞，大惊失色。

    扶桑剑圣宫本武藏身体轻轻颤抖。

    眼前这个血族的实力，远远超过他之前一切对手，放在扶桑绝对是无敌的存在。

    松下兄弟，你还活着吗？

    血仆收回拳头，小山一般的血魔真身凑过来，瞪着灯笼似的眼睛往坑洞里面瞧。

    灯笼巨眼缓缓转动一圈，没有发现任何踪迹。

    血仆狞笑：“哈哈哈，什么狗屁女娲传人，不敌我一拳！”

    不知火舞心头一沉，脸色刷的惨白。

    姜明他，他死了？

    “别伤心，我这就送你们去见他！”

    血仆抬起头，阴毒的目光扫视。

    橘右京首当其冲，仿佛被死神凝视，身子顿时凉了半截。

    眼看着血魔真身轰隆隆的袭来，橘右京却是双腿瘫软，连动一下都做不到。

    “去死吧！”

    血腥手掌朝着橘右京头顶拍下。

    压迫到难以呼吸的时候，一道人影出现在橘右京身前。

    “伤害我朋友，问过我吗——东风破！”

    姜明眼神冰冷，凝聚着两成东风之力的能量光束爆射出去。

    轰！

    光束穿透血掌，气势丝毫不减，在血仆的额头击穿一个巨大的血窟窿。

    血掌在橘右京头顶半米的距离停止，血仆双眼泛白，轰然朝后倒下。

    他的脸上保留着不可置信的表情，仿佛在说：为什么，这不可能！

    “血仆大人死了。。。”

    “那个实力恐怖的血仆大人，竟然都不是姜明的对手？”

    “我好慌，要不咱们走吧。”

    “往哪走，被帝俊大人知道你当了逃兵，死的更惨！”

    血族们六神无主，想跑，又害怕帝俊的惩罚，干脆硬着头皮往前冲。

    “愚蠢的低智商生物。”

    姜明面色漠然，一刀收割无数血族的生命。

    没意思，有种六神装杀猪的无聊感。

    “这里的血族交给你们了，我去找帝俊。”

    姜明丢下一句话，脚下猛地一蹬地，宛如出膛炮弹般爆射出去。

    目标直指血族宫殿。

    宫本武藏看着他的背影，嘴巴开合几下，又咽了回去。

    他本来想说一句等等我，我要亲自为阿通报仇。

    但是考虑到就连血仆都足以吊打自己，还是算了吧。

    就别给松下兄弟添麻烦了。

    “我杀不了帝俊，就只能杀你们报仇了！”

    宫本武藏眼神凶恶，提着双刀无情砍向周围的血族。

    血族：“卧槽，你无耻！”

    血族宫殿内，帝俊倚靠在黄金龙椅上喝着血。

    “主人，血仆大人败了，姜明正在朝这里赶来！”

    一头血族神色惶急的报告。

    “不用你说，本神已经知道了。”

    帝俊不慌不忙的摇晃酒杯，仰起头一饮而尽，最后余味深长的舔了舔嘴唇。

    猩红色的舌头，骇人恐怖。

    这时候，宫殿的大门被人从外面踹开。

    姜明闯入其中，魔刀邪指，声音洪亮：“帝俊，好久不见，这次不会再让你跑了！”

    “姜明，睁开你的眼睛仔细看看，本神这道残魂已经完全恢复实力，你觉得我还会怕你？”

    帝俊冷笑，气息鼓荡起来，无形的威压笼罩整座宫殿。

    刹那间，姜明竟是有一种想要叩拜的冲动。

    星耀巅峰！

    帝俊的实力赫然达到了星耀巅峰的层次，在姜明见过的人中，仅次于半步王者的武则天。

    区区百分之一的残魂都能拥有星耀巅峰的实力，难以想象曾经的帝俊该有多么强大。

    姜明可以肯定，绝对不是一百个星耀巅峰相加那么简单。

    量变引起质变，帝俊的全盛实力应该远远超过一般的王者，或许是荣耀王者级别。

    感受着帝俊霸道狂傲的气息，姜明脸色不由自主变得凝重。

    东风之力全功率模式不输星耀巅峰，关键他刚刚对付血仆用了一成的力量，现在只剩下九成。

    这可怎么办？

    妈的，失策啊！

    要不先喊个STOP，咱们休息一下，改日再战？

    鬼才给你喘息的机会！

    姜明有些慌了，眼神开始飘忽。

    “姜明，你的底气哪去了？”

    帝俊瞪大眼睛，身形如鬼魅般消失在原地。

    下一秒，他出现在姜明身前一米。

    姜明脸色大变，后退的同时眼中闪烁黑芒。

    “天照！”

    呼~

    黑色火焰将帝俊吞噬一干二净。

    “不对，这只是残影！”

    姜明震惊。

    帝俊的速度竟然快到连眼睛都捕捉不到，天照烧了个寂寞。

    “感受一下极致的速度与力量吧。”

    帝俊的声音如阴风传进耳廓，姜明浑身打颤。

    淦，我可以说不吗？

    显然是不能，包裹着浓浓血气的拳头轰击在姜明腹部。

    咔擦~

    姜明听见自己肋骨断裂的声音，人如断线纸鸢那般倒飞出去，在墙壁上砸出深坑。

    星耀巅峰的力量，根本不是姜明目前可以应付得来的。

    如果东风之力满状态，还可以打个平手，而现在，姜明只有挨打的份。

    星耀巅峰，恐怖如斯，姜明感觉自己的身体距离散架只差一拳。

    “主人英明神武，天下无敌！”

    宫殿里那头血族很会拍马屁。

    姜明缓缓转头，看了他一眼。

    呼~

    黑色火焰将他吞噬成渣。

    没法帝俊，我还没法你吗？

    姜明得意的同时，心生凄凉。

    堂堂最强火系忍术天照，竟然沦为清兵技能，憋屈死了。

    不知火老祖宗知道了，怕是要揭棺而起，狠狠的给姜明一个爆栗。

    帝俊对手下的死毫无波动，像这种水平的血族，只要愿意，可以无限创造。

    右臂往后一拉，他如一头蛮牛般朝着姜明发起冲锋，沉重的脚步，将地板都给踏碎。

    卧槽，要凉了。

    姜明浑身上下每一个细胞都在危险报警，但就是他娘的给不出好的解决方案。

    用东风之力？

    用也不行啊，九成东风之力不可能挡得住星耀巅峰的帝俊！

    难不成我要在这里结束帅气而又风流的一生？

    不行啊，鱼塘还等着我临幸呢！

    连个种都没留下，怎么能就这样goodbye？

