    防卫军在山上发现了一个奇怪的长铁块，防卫军像山坡上发射了导弹，而从爆炸中显现的却是一个像铁块一样的机器人······

    ——飞在空中的大铁块

    这是里美小时候经常听到的故事，在她的印象中，每次入睡前，父亲都会捧着这本书为自己讲故事，这次回到家，她第一时间也是翻出了这本书。

    当初，她因为仰慕这本书的主人公为正义而战的事迹才加入了奥特警备队，可是如今，面对何志参谋的冷嘲热讽，她甚至有了放弃的想法。

    不过好在，重读这本书又让她鼓起了信心。

    然而，她从来没想过，有一天书本中的事情会变成现实。

    一大清早，她就被通讯器吵醒，副队长圭介志摩告诉了她昨天晚上发生的事情。

    “我们正在调查鸣泽山一带的不明能源，结果发现了一个可能属于外星人的巨大机器人，白勇队长希望你们能立刻赶到现场。”

    听到这话，原本还有些困意的里美立刻清醒了过来，她转头看向了床头的书，想起了书中的内容，顿时严肃的对志摩说道：

    “副队长，你仔细听我说。”

    “是？”

    “那个东西·······大铁块应该会逃往地下！”

    “哈？”

    “但是，绝对不能让它逃走，不然会有很可怕的事情发生。”

    “你在说什么梦话啊？”

    圭介志摩显然对里美的话一头雾水，忍不住问道。

    但这一次，里美却爆发出了难以拒绝的压迫性。

    “详细情况之后我会解释的，听懂了吗？副队长！”

    “哦，嗯·····”

    被里美吓了一跳圭介志摩下意识说道。

    随即里美便关上了通讯器，打算提前结束休假，收拾东西离开。

    然而，就在这时，房门外响起了敲门声。

    “里美队员，有人找你。”

    “唉？谁啊？风森队员。”

    里美有些奇怪的打开了房门，却没想到，出现在她面前的却是一个熟悉的身影。

    “叔叔？！”

    “好久不见，里美。”

    芳哉看着时隔多年的侄女，脸上也露出了微笑。

    久别重逢的二人之间自然有很多话要说，李林和诸星团相互看了一眼，随即走出了房间，防备着克鲁星人的偷袭。

    而里美也在交谈中回忆起来，当初叔叔陪伴自己的那段时光，芳哉也告知了里美事情的一切，包括大铁块和加洛星人的事情，以及自己的身份。

    得知自己的叔叔是外星人，里美的心中去没有丝毫的惊讶。

    当初她在童年时期就意外的看到过芳哉做为克鲁星人时的影子，这一幕让她记忆犹新，原本一直以为是个梦，但现在才明白这一切的真相。

    激动过后，里美也反应过来，将整本大铁块的上部和加洛星人的相关信息全都通过传真机传真到了奥特警备队的司令室。

    司令室中，白勇队长看着眼前乱成一团的传真眼神凝重。

    虽然这件事听起来有些难以置信，但证据全都摆在了眼前，大铁块的形象和在山中发现的机器人简直一模一样。

    一时间，白用队长陷入了沉思中。

    就在这时，圭介志摩和水野队员回到了司令室中——尽管收到了里美的情报，但大铁块还是逃进了地下。

    没办法，现阶段奥特警备队的武器对大铁块造不成任何破坏。

    激光被吸收，就连导弹也被大铁块分解为粒子吸收进体内，化做自己的力量，水野队员一时不查差点被大铁块的反击坠机。

    无奈之下，二人只能先回到了基地中。

    “队长，这是什么？”

    “是里美队员传来的，今天在山中发生的事情，和这本书上的情节简直一模一样。”

    “怎么可能？这只是巧合吧？”

    圭介志摩无论如何也不能相信这种事情，小说中记载的事情变成了现实，这简直不可想象。

    只是，就在这时，做为通讯员的如月雪站了起来：

    “并不是巧合，请看一下这里。”

    她敲击了几下键盘，书上的一幅图画被投影到了大屏幕上——图画的左下角，有一团类似于电路的图案。

    “这个东西，和防卫军正在研发的量子转化系统和重力阻断系统高度相似，而这是一本二十年前的小说。”

    “竟然会有这种事情·····”

    这种情况下，就连圭介志摩也不得不相信了书中的内容。

    白勇队长立即下达了命令——让里美和风森立刻归队。

    然而，这时候他们才发现，整个翁岛已经被神秘的磁场包围，通讯尽数中断了，白勇当机立断，让所有队员乘坐奥特飞鹰一号和奥特飞鹰三号前往翁岛查看情况。

    眨眼间，基地中只剩下了他和如月雪。

    只是，白勇队长没有想到的是，就在这时，何志参谋来到了这里，还带来了几个人。

    “何志参谋，有什么任务吗？”

    “没事，我只是听说奥特警备队得到了一本有些意外的东西，所以带人来看一下。”

    说着，在他的示意下，带来的人全都上前，将散落在周围的小说整理起来。

    一瞬间，白勇队长知道了何志参谋的打算。

    量子转化系统和重力阻断系统现在算是防卫军中的机密，因为技术原因一直没有太大的进展，而现在，这本可能藏有成熟系统的小说出现在了这里，自然会过来查看的。

    本能的，白勇队长想要阻止，他的内心告诉他，何志参谋得到了这些技术绝对不算好事，然而，他却没有任何理由阻止。

    在手下的人将小说的所有部分拍照整理后，并没有立刻将小说带走，这当然不是他不重视。

    “这次作战可能离不开这本小说，先留在这里，要小心使用，事后送到我的办公室来。”

    何志参谋对白勇队长下达着命令：

    “还有，关于那个大铁块的事情，如果有机会，想办法将它完整的保留下来。”

    “你打算做什么？”

    听到这话，白勇队长眉头紧锁，他无法理解何志的行为。

    “我们不能永远的依靠奥特赛文，现在人类正处于宇宙人的包围中，掌握更强大的武器是必要的。”

    何志参谋留下了这样一句理所当然的回应，转身带着手下的人离开了司令室。

