    陆卿寒的眼底露出巨大的欣喜，似乎是没有想到，她会出现。男人站起身几步走过来，“原来，你就是温总啊，回来了也不告诉我，我还以为这位温总是什么厉害的人物，上来就要跟我谈项目合作而且金额巨大。”

    他握住了她的手。

    两人十指相扣。

    “嗯，我来确实要跟你谈合作啊。金额确实很大，就要看你接不接了。”

    “哦，说来听听。”

    温惜从兜里拿出一个钢镚，递给了陆卿寒，“不知道陆总下午有时间吗？你下午的时间，我包了。”

    陆卿寒看着手心里的硬币笑了一下。

    “嗯，让我考虑一下。”

    “还要考虑啊，那我反悔了，不想合作了，走了。”温惜说着，故意就要走。

    被陆卿寒勾住腰，一个法式长吻。

    吻得温惜浑身无力。

    男人声音低沉沙哑带着宠溺，“下午的时间，都归你。”

    “晚上的时间，也是你的。”

    “晚上啊，沐江德今天生日，我要过去一趟。应该十点左右就回来了。”

    陆卿寒道，“我去接你。”

    “让白辰来就好了。”

    ……

    温惜一下午都在陆卿寒的办公室里面。

    她不是第一次来这里。

    但是这里的员工也都不认识她。

    尤其是陆卿寒是出了名的不近女色。

    平日里面追求他的世家名媛特别多，但是他都拒绝了。

    并且要求前台，无论是那家名媛来，都不允许来办公室。

    前几天，上官乔来了，也被拒了。

    这一次，温惜上了办公室。

    不是员工开始议论起来。

    “我刚刚看到一个打扮的很漂亮的女人，一身名牌被秦助理带着去了陆总办公室，这个女人是什么来头啊，哪家的千金？”

    “我也看见了！虽然带着口罩墨镜，但是应该也很漂亮，秦助理带着她去了总裁办公室里面，到现在了一个小时也没出来呢。”

    “前几天，欧阳小姐跟上官小姐都被拒了。”

    “我在洗手间听前台说，她好像说自己是什么温总，来找陆总谈生意的。”

    “温总？我可没有听过北城有这一号人物。”

    “我刚刚从前台经过，我好像看到上官小姐来了？”

    “不是吧，上官乔来了几次被拒了几次，怎么还来啊。”

    “谁让陆总的魅力大呢。”

    “上官乔也算是家境不错，陆总竟然也看不上，我觉得上官小姐就挺漂亮的，而且是大提琴演奏家，很文艺了。”

    “这是陆总的事，可不是我们能议论的，你要是喜欢上官乔啊，你看看她理不理你咯。”

    “嘘，快别八卦了，张经理来了。”

    ……

    此刻，上官乔坐在休息室里面。

    有工作人员敲门送上来茶点。

    “上官小姐，陆总正在接待贵客，不方便见您，不如您改日再来吧。”

    上官乔自从陆卿寒跟沐舒羽退婚之后，她就经常过来，但是就没有见到陆卿寒几次，每次陆卿寒都让工作人员几句话打发了自己，她原本以为自己的机会来了，可是他都不见自己。

    上官乔这样想着，有点失落。

