
　　“轰……”一声巨响，将秘境中所人有人的注意力，从赵岩的身上转移到了另一个方向。

　　在那里，一个他们从来没有见过的高山，崩坏了，漫天大大小小的石块，和弥漫的烟尘，也没能遮挡住那巍峨的大山。

　　原本因为赵岩的突破已经吃惊不已的周围九人，此刻看着那从半山腰崩坏的高山，还有那断山之上扬起的粉尘，和四处崩飞的石块以及巨石，一个个全都长大了嘴巴，甚至连躲闪都忘了。

　　当然，他们没有必要躲闪，这些石块和巨石还远远达不到伤害到他们的地步。

　　但是那山体崩坏带来的恢弘气势，却是他们平生仅见的。

　　如果将这看做是一个修士的攻击的话，他们可以肯定，他们中的九个人是无论如何也做不到的。

　　即便是赵岩，都不一定能够做到那么大的杀伤力。

　　而同时，这些人还觉得有些奇怪，因为这和他们想象中的景象还有些差距，不，应该说差距还是很大的，至少他们并没有那么恐惧。

　　事实上，在他们看到这惊人景象的那一刻，便已经猜到了，造成这惊人景象的，必然就是赵岩口中的那个禁忌的存在。

　　什么是禁忌的存在？

　　那必然是神域传说中的“神”！

　　天下无神，可不仅仅是说说而已，在近古时代的几十年的岁月中，“神”就是一个不可提及的存在，但是大家心里却是知道的，神可是真真实实存在过的。

　　对于神域的历史，这些人全都是了解的，因为，当年祖神陨落，天地巨变，可至少文化没有断层，甚至于神域现在各大势力的修行传承，也都是从旧神时代传承过来的。

　　但是，由于近古时代的天道不允许“神”的存在，因此，在神域极少有人在提到神。

　　当然了，既然这里被称为神域，“神”这个字是不可避免的，但是也仅仅只是一个字而已，它只有和“域”连在一起的时候，才会有它的意义，几乎不单独出现。

　　而每一个人的心中，尤其是那些已经达到了神域境界的巅峰的人，“神”这个字，却是他们最终向往的目标。

　　正因为赵岩提醒他们，那山体中封印的存在，就是传说中的神，那么他的实力不应该只有那么一点点而已，因此，与其说奇怪，倒不如说是有些失望。

　　这些人心中对于“神”这个字，除了恐惧之外，还有这很深的期待，他们很期待见到神的力量，于是当事实达不到自己的期待值的时候，他们必然会失望。

　　赵岩却是不同。

　　赵岩自然也被这轰鸣声吸引，只不过他和别人不同的是，他本来就看着那个方向。

　　随着赵岩全身气息的提升，秘境之内能量越来越弱，寒冰之地的寒冰，自然不断的融化，而随着那些寒冰的融化，那些弥漫在高山周围的迷雾，也逐渐消失。

　　当迷雾消失的时候，赵岩便首先注意到了，高悬在大山之外，一直“监视着”高山之内那颗心脏的“森然之力”的主体，一个通体乌黑，只有赵岩能够看到的物体，便出现了。

　　而且赵岩已经看到，那通体乌黑的物体，与地面上的五个包含五行能量的山谷，有着紧密的联系，当赵岩的气息达到了极致，五行山谷中的能量几乎于消失的时候，那乌黑的物体，便再也发不出任何的力量去惩罚那可心脏。

　　而发现这一点的赵岩，也想到了接下来将要发生的事情，心脏要破封了！

　　因此，当他看到山体从中间崩坏的时候，他并没有感到意外，反而是非常的平静。

　　天空中的雷劫还没有结束，那是这秘境中最后一个幸存者晋级所带来的能量。

　　在那山体崩坏的瞬间，天空中降下了第一道雷劫，当然了，这道雷劫并不是针对气泡中的那个人，而是针对赵岩的。

　　那劫云之上的雷兽，似乎已经知道了赵岩的意图，但是他们仍然没有放弃对赵岩的“惩罚”，这道雷劫，甚至比之前五人联合在一起的雷劫还要强大。

　　当然是这样了，因为之前五人联合在一起渡劫的时候，那五个劫云中的雷兽联合在一起，而五个人的雷劫过去，那巨大的雷兽却并没有离开，反而和刚出现的雷兽融合了。

　　这就等于说，现在的雷劫强度，要比之前的雷劫强度强大两成？

　　而且，这道雷劫落在赵岩身上的时候，赵岩明显的有些被伤到了。

　　接收到雷劫的赵岩，原地打了一个趔趄，然后仰头看向虚空，却是露出了一个诡异的笑容。

　　似乎他等待的就是这个结果。

　　而随后，他将目光投向远处的山体之上，在那断掉的山体之上，一个心脏正在毫无节奏的跳动着，看上去，它还没有适应新的环境。

　　那只是一颗心脏，甚至连心脏上伸出的血管，都是断掉的。

　　这和赵岩之前想象的不一样，在此之前，赵岩想象的是，这里应该是一个完整的身体，他完完全全的被封印在了这里，只不过因为封印的原因，那的其他部位全都本冰冻了，即便是这可心脏，也都被冰封了一小半。

　　可却没想到，由于现场几个人对这里能量的消耗，使得它被完全解封！

　　周围的其他九人也看到了那颗心脏，也这个是因为如此，他们之前有些失望的心情，再次发生了转变，变成了不可思议！

　　因为那仅仅只是一颗心脏而已，一颗心脏就造成了如此大的杀伤力？

　　而且那还是一个刚刚解封的心脏，他甚至都还没有适应这新的环境！

　　而就在下一刻，他心脏骤停，他好似发现了赵岩，然后便一下子消失了，而下一刻，他居然直接出现在了赵岩的身前。

　　而就在这一刻，那天空中的雷劫刚刚好落下。

　　就在那心脏带来，雷劫即将落下的时候，赵岩直接伸手去抓那可心脏，那可心脏不知怎的，好像原地战栗了一下，然后就想要逃离。

　　可赵岩却一把抓住他，是他无法立即离开，也就在这一刻，那天空中的雷劫直接劈在了赵岩的身上。

　　“啊……”

　　赵岩没有出声，那心脏却是发出了让人心悸的惨叫，之后好似有一种声音传递出来：“赵岩，赵北辰，你要死，我要你死……”

　　这个声音传出之后，周围的九人一脸的茫然，然而下一刻，九人仿佛同时想到了什么，全都震惊不已的看着赵岩和他手中的心脏。

　　赵北辰，这是一个让人让人多么熟悉有陌生的名字，一个曾经整个神域都知道的名字。

　　曾经的神域，也就是现在的中域，延续了不知道多少年的肃清行动，目标就是这个名字。

　　多少年来，正是因为这个名字，整个神域的人都惴惴不安，而也是因为这个名字，神域凡是赵姓人，几乎全都被杀的杀，抓的抓，如今的神域，包括东南西白四域，恐怕连一个姓赵的都没有了。

　　其实，几十万年前的神域，当太一神殿覆灭之后，神域的各大势力对于赵姓之人，并没有赶尽杀绝，即便他们知道了那个叫做“赵北辰”的孩童有可能逃离，并且祖神殿也并没有表示继续追究此事。

　　可是后来，不知道是有心还是无意，居然有赵姓之人为自己的孩子取名“赵北辰”？

　　于是，当神域九大势力知道了这件事之后，便会对这个“赵北辰”所在的家族进行清洗。

　　赵北辰三个字，好像挑动了九大势力的敏感神经，只要一听到这三个字，他们便会立即前往清洗，而且声势一次比一次大，影响范围也一次比一次广，因此，不管是中域，还是东南西北四域，对于中域九大势力的所作所为，也是印象深刻。

　　他们还记得神域最后一次一位“赵北辰”三个字进行清洗，已经是十几万年前的事情了，只不过那一次的清晰并不是因为“赵北辰”三个字引起的，而是因为赵北辰的结界，赵璇而引起的。

　　那段故事，自然和当初赵璇来到神域历练有着密切的关系。

　　而此时此刻，他们这些人再一次听到了赵北辰的名字，这种震撼，防毒比听到“禁忌”存在还要震惊。

　　赵北辰是谁，他们很清楚，只不过从来不敢乱说。

　　他们知道真正的赵北辰，那是几十万年前神域一个超级势力的少主，是魔神转世，是神域的公敌！

　　如今如今那可心脏喊出的那个名字，好像正是向赵岩说的，难道赵岩就是赵北辰？

　　他们在听到这个名字的同时，行到了很多。

　　他们想到了赵岩那妖孽的天赋，那逆天的实力，那令人羡慕的炼器水平，这一切的一切无不证明着赵岩不是一般人。

　　难道他真的是魔神降世？

　　“后退！”

　　正在纠结的众人，忽然间又听到了赵岩的提醒！

　　他们没有犹豫，听到赵岩的提醒，便立即后退了。

　　但是同时，他们也想到，如此关心他们安全的赵岩，回事传说冲的魔童“赵北辰”吗？

　　他哪里是魔了？

　　尤其是山阳晓晓，他虽然出身于山阳家，可他对于这些神域历史，还是有所了解的，要知道，他们山阳家曾经也是一个皇朝势力。

　　可她在听到那心脏称呼赵岩为“赵北辰”的时候，却并没有吃惊，他她像还觉得理所当然。

　　“恐怕也只有这样的一个身份，才能够配得上你的天赋吧？”山阳晓晓在后退的同时，看着赵岩默默的想道。

　　“哈哈哈哈！”那被雷电打击了的心脏发出了一阵狂笑，随后他肆无忌惮的大喊道：“赵北辰啊赵北辰，你居然有如此善心，这可不好，这样的话，一会你会被反噬的！”

　　“你什么意思？”赵岩诧异的问道。

　　“什么意思？你何必要明知故问，你自己是个什么东西，你自己不知道吗？还是说，你的记忆完全消失了，在你二十几的新生生涯中，难道就没有一丝一毫的记忆了？”

　　赵岩蹙眉，不明所以。

　　接着那心脏好像还是还不甘心的继续说道：“那个浑身你乌黑的家伙，难道你不想得到吗？”天籁小说网

　　“快去呀，他可是让你恢复记忆的好东西，你可不能错过啊。快去啊！”

　　赵岩仰头看向那乌黑的物质，那物质还悬浮在那个位置，只是毫无生气，好像自己吸收了秘境中的五行之力之后，他已经完全丧失了一切行动力。

　　“你讲清楚，那到底是……”

　　“卡卡嚓嚓……”

　　新一波的雷劫，打断了赵岩的话。

　　“啊……”心脏再次惨叫。

　　赵岩很难理解，一个如此强大的心脏，为何会那么惧怕雷劫。

　　这雷劫连赵岩都能够承受，按说这心脏也能够承受才对！

　　“你个变态，放了我，要是再经历几次这个层次的雷劫，本座就要灰飞烟灭了，你是永远都不可能知道自己的过去了！”心脏几乎于疯狂的咆哮道。

　　“你最好闭嘴，你到底说不说，你要是不说，本尊让你经受加成两成的雷劫，知道九波结束！”

　　“你……”那心脏一时语塞，不敢反抗。

　　说实在的，这家伙可真是怕了赵岩了。

　　如果不是自己刚刚一道就被雷劫给劈了，他根本不怕赵岩。

　　可是谁让他平生最怕的就是雷劫的力量呢？

　　这雷电之力简直就是他的克星，即便是如此级别的雷电，他都不能承受，一旦承受这种雷电之力，他便会立即失去反抗！

　　于是，心脏再次发出声音的时候，已经非常的温和了。

　　“那个赵北辰，告诉你可以，但是你必须答应我，要带我找到我的其他四个脏器！”心脏强打起精神提出自己的要求？

　　赵岩再次蹙眉。

　　“你必须答应，否则的话，我就是被这雷电给劈死，我也不会告诉你我知道的一切！”心脏有些色厉内荏的说道。

　　手抓着那可心脏，感受着来自心脏的战栗，赵岩知道心脏此时很是恐惧。

　　但是他又很想知道这心脏到底知道些什么，于是便点头说道：“可以，你说吧！”

　　“你发誓！”

　　“爱说不说！”

　　“你不发誓我如何信任你？”

　　“就你？还不信任别人，你说不说，你若是不说的话，那就别说了！”

　　“说，我说！”心脏最终妥协！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1541章 说，我说！免费阅读。https://xs.23sk.com 