
　　因为徐风刚才的举动，导致闺房中，一时间陷入了安静。

　　尤其是比比东，俏脸一片羞红，整个人侧过身，连看都没敢看徐风一眼，唇间还在喃喃低语着：“没想到，徒儿的手也有这么不老实的时候！”

　　“真是的…好害羞啊…”

　　“看来徒儿变了，变坏了啊。”比比东心中一阵娇呼，直到现在，她都有些缓不过神来，因为刚才徒儿的举动，实在是太大胆了，竟然吻着吻着，手就不老实了。

　　“哎呀，真是的，好羞耻。”

　　“这些举动，徒儿到底是跟谁学的啊，难道是学为师的吗？”

　　“不会吧…”

　　比比东已经不好意思想下去了，也有些难以置信，毕竟，以前这种游走的技术活，一直都是她掌握的，也只有她才会对徒儿使用，她有些没料到，徒儿有一天竟然会如此大胆的对她使用这种技术。

　　虽然徒儿的举动有些生疏，或者说连初学者都算不上，但对方敢迈出这第一步，这是比比东万万没有想到的，毕竟以前的徒儿到底有多害羞，她可是一清二楚，别说碰她，就连看她的身子都不敢，即便口头调戏几句，都会面红耳赤大半天。

　　“唔…”

　　倒是徐风，在他占完比比东便宜之后，便呆呆愣在了原地，即便比比东已经跟他说过没关系，但他还是心跳得厉害，仿佛大脑进入宕机状态一般。

　　良久，徐风好像是回过神来了，而后抬起手掌。

　　“好…好奇妙的感觉…”徐风有些难为情，又充满好奇的呢喃了一声，这声很小，不过却是让比比东听到了。

　　“徒儿…”

　　比比东稍稍转身，只是用余光看了眼徐风，便很小声的道：“如…如果你还想体验一下，为师不会拒绝你的。”

　　闻言，徐风脸色一僵，几乎是脱口而出：“唔，不…不用了！”

　　刚才冲动之下，才占了一会儿的便宜，徐风便感觉全身的血液都在发烫，好似脑子都要涨晕了，如果真如比比东所言，还试一试的话，他感觉自己可能会直接流鼻血晕过去。

　　也许是怕比比东再提此事，徐风当及转移话题道：“老师，你还有问题要问吗？没有的话，那我就带你去刚刚说的地方了！”

　　尽管混沌之界还没建设好，依旧是一片荒芜的景象，但徐风还是觉得早点带比比东去了解一下比较好，如此也可提早打消对方那莫得安全感的心绪。

　　“有…有。”

　　“你说吧，我听着呢。”

　　比比东没敢去看徐风，螓首一直低垂着，犹豫了许久，才伸手指了指旁边不远处的衣服，那是早就拿来的华贵宫裳，不过她却是没有开口，似乎对于想要问的问题很难为情。

　　“老师，你…”

　　“你什么意思？”

　　徐风嘴角一抽，心中想到了一个可能性，只是这个可能性对他来说，简直就是一个大挑战，他觉得自己根本不可能会去做，也不好意思去做。

　　“徒儿…”只见此时，比比东虽然也很难为情，但最后，她还是支支吾吾的开口了：“你…你能帮为师换一下吗？”

　　轰！

　　对方的话，仿佛一道惊雷轰击在了徐风的脑海，让他嘴唇都有些不利索了：“什…什么？老师你…你认真的？”

　　【啊这这这…】

　　【开什么玩笑？你自己有手有脚的，不会自己换么？干啥要我帮你？我实在没经验啊，况且这种事，也太让人羞耻了吧！！】

　　【哦不，是我觉得羞耻，你可能不会。】

　　听着自家徒儿的吐槽，比比东似乎早有所料，且已经想好了怎么回复，当即小声的道：“徒儿，为师是认真的，不过你放心，这种事，为师只会要求你做这一次，可以吗？”

　　“唔…我能说不吗？”

　　“可为师不想听到这个答案。”

　　“唔…”徐风没有回话，而是蹑手蹑脚朝着门口的方向走去。

　　没错，他准备开溜了。

　　想要他帮忙换衣服，开什么玩笑？

　　这种羞耻的事情，没点道行哪里好意思去做？

　　徐风觉得，他暂时还没有这么高的道行，就如刚刚，若不是跟比比东吻得有点天昏地暗、热血冲头了，他相信自己是绝对不敢伸出咸猪手的，还特么探到了对方衣服里一顿游走。

　　嗡！

　　“徒儿，你要去哪？”

　　可惜，比比东根本不给他溜走的机会，一股柔和的魂力挥出，立刻将徐风拽住。

　　“老师…”

　　徐风一脸苦涩的看着比比东，几乎是以求饶的语气道：“你说的这个要求，弟子真的做不来啊，况且，就算你要弟子帮忙，至少有个理由吧，不然未免太荒唐了！”

　　【服了啊…】

　　【有哪家女朋友强求着男朋友给她换衣服的，这也太不害臊了吧！】

　　【不知道的人，还以为他女朋友是个很银当的女人呢。】

　　听到徐风的话以及心声，比比东沉吟了片刻，而后收回魂力，语气变得有些感慨了起来：“徒儿，你不要误会为师，为师之所以这样要求，可不是因为为师有什么奇怪的癖好，而是为师觉得……觉得对你有些不公平！”

　　最后一句，比比东的声音又变小了许多，就连她的脸色，都羞红了不少。

　　“额…”徐风有些摸不着头脑：“为什么？”

　　“因为…”

　　比比东瞥了眼徐风，发现对方正直勾勾盯着她，她又赶紧低下头，一双小手在身前不断交织，显得无比纠结，尤其是她的脸颊，绯红之色愈发浓烈，最后还是鼓足了勇气，才勉强小声开口：“因为为师已经看过很多次你的身体了，你的身上，每一个部位，为师都记得一清二楚，但是……为师却记得，你好像一次都没有见过为师的。”

　　比比东蜻首越发低垂，说出的话越发小声：“为师觉得这对你很不公平，而且这件事你以前也说过，所以，为师才想让你帮为师换一次衣服，这样一来，我们就算真正的坦诚相待过了，也会让为师觉得，我们真的是一对情侣。”

　　一口气说完，比比东再次鼓起勇气看向徐风，一双湖水星璨般的眼眸，闪烁着宛若世间最美的潋滟与眸光，显得无比楚楚动人，而后，只见她又撅了撅嘴唇，才委屈巴巴的开口：“徒儿，可以吗？”

　　【可以吗？】

　　【我特么能说不可以吗？】

　　【这个时候，如果我说不，是不是会显得我很不解风情？可问题是，我真的做不来这种事，总感觉很羞耻啊！！】

　　见徐风心中在挣扎，比比东想了想，而后理所当然的解释道：“徒儿，其实你不用觉得难为情的，毕竟，为师可是你女朋友啊，又不是外人，我们之间相互坦诚不是应该的吗？”天籁小说网

　　“相反…”比比东话音一转，语气带上了几分幽怨：“你老是羞这羞那的，才会显得奇怪吧，就算告诉别人我们是一对情侣，恐怕别人都会以为我们是装的，实际上根本没有在一起，而造成这种结果的原因，就是因为我们连彼此坦诚的经历都没有，我们之间根本没有建立一个情侣该有的亲密关系，难道…”

　　比比东噘着嘴唇，越说越带劲，越说越委屈，也不管说得有没有道理，最后更是带上了责怪的语气：“难道为师对你来说，连建立这样亲密关系的机会都不能有吗？”

　　“唔…”

　　倒是徐风，他以为比比东生气了，于是慌不迭解释道：“老师，你别生气啊，我没有这个意思，况且，刚刚我不是也跟你表达过心意了吗，我是真的把你当女朋友的啊。”

　　比比东可不管徒儿怎么想，她就是觉得对徒儿不公平，就是想要跟对方相互坦诚一次，或者说想要跟对方更亲密一些，于是，她抛开了所有羞涩的念头，又委屈屈的催促道：“徒儿，如果你真的当我是你女朋友，那你就答应我好不好？”

　　“！@#￥%…”徐风嘴角再次一抽，他感觉对方在套路他，因为他每次想要拒绝对方的时候，对方都会用这种无比委屈的表情，然后…然后他就受不了，就从了。

　　【不行！】

　　【这一次。】

　　【我不能再被老师拿捏了！】

　　不料，徐风心中刚想着，他的对面，比比东的表情又变了，这一次不仅仅是委屈噘着嘴，就连眸中都闪烁起了泪光，一副马上就要哭出来的样子。

　　“徒儿，虽然我们之间还没有做到最后一步，但在为师的心里，为师已经把一切都交给你了，不管是身体还是心，都是属于你的，为师也只认你一个，现在，为师只是想要消除一下那种对你不公平的歉意，你都不愿意吗？”

　　“唔…”

　　见徐风还在犹豫，比比东玉手握了握，终于忍不住了，眸中那刚闪烁起来的泪滴，便迅速打湿了眼眶，而后彻底转过身，满含失落的道：“算了，你若实在不情愿，为师也不逼你了，反正，为师早就料到你会这样了……明明早就料到的！”

　　“唉…”

　　“我输了！”

　　“我答应你了，帮你换。”

　　看到比比东这个样子，徐风叹了口气，老老实实回到比比东身旁，一副认栽的模样，又道：“老师，你说吧，我要怎么做？”

　　闻言，比比东连忙擦了擦眼角的泪水，而后迅速的恢复平静，就连脸上，都不由露出了笑容，又道：“这可是你说的，为师可没逼你。”

　　“好好好，我自愿的。”徐风有些无奈。

　　“嘻嘻，宝儿最好了~”

　　很显然，刚才的一幕，比比东多多少少都带着演戏的心思，就是想要让徒儿心软，不过有一点却是真的，她觉得她跟徒儿之间不够坦诚，不够亲密，想要借着这个机会，跟徒儿的关系更进一步。

　　总不能，每次都是她在占徒儿的便宜，而徒儿竟然连她身子都没见过，这太离谱了，也对徒儿太不公平了，这不是她想看到的。

　　想到这些，比比东当即将双手举得高高的，又一副理所应当的样子道：“你真是个木头，帮为师换衣服还能怎么做？当然是先帮为师脱掉这裙子啊！”

　　刚一说完，比比东便看到，徐风那目光扫了过来，那目光带着打量的意味，尤其是在她身前的部位停留得最久，这让她不由羞红了脸，当即嗔怪道：“小坏蛋，你…你干嘛一直这样盯着为师看？你倒是快帮忙啊！”

　　虽然比比东一直嚷嚷着想要相互之间坦诚一次，但她仅仅是察觉徒儿在打量她，她便已经羞红了脸，她有些不敢想象，要待会儿真的坦诚的时候，她是否还能镇定下来。

　　“哦哦哦…”

　　倒是徐风，被比比东这么一提醒，也发现他的目光有些放肆了，这也没有办法，毕竟刚才伸出了咸猪手，一顿折腾，那个感觉还清晰的记着呢，所以印象最深刻的，就是那个地方了。

　　少顷，只见徐风晃了晃脑袋，意图让自己清醒一些，同时，心中更是不断的提醒自己。

　　【镇定镇定，不要多想。】

　　【只是换个衣服而已，两分钟的时间就搞定了。

　　【嗯，镇定，一定要镇定。】

　　做好这些，徐风深呼了口气，脸色严肃了起来，仿佛即将面对一场旷世大战，就连语气都沉重了几分：“老师，那…那我开始了。”

　　比比东依旧高举着手，却是没敢再去看徐风，而是偏过头，轻轻应了一声：“嗯…你开始吧！”

　　不过，徐风却没有立刻开始，因为他陷入了瓶颈，脑海一直在纠结着几个问题。

　　【这个裙子，到底是从下往上脱，还是从上往下脱呢？】

　　【如果是从下往上脱，那应该是抓着肩带好，还是直接抓着裙摆好呢？】

　　【如果是从上往下脱……哎哎哎，不对不对！】

　　这些问题，徐风从来没有思考过，更没有见女生做过，哪怕唯一一次偷看女生换衣服，还是上一次偷看比比东的，可问题是，那一次偷看，对方穿的也不是裙子啊，所以他也没有借鉴到什么。

　　然而，徐风却没有意识到，他现在之所以会思考这些问题，已经不是怎么脱的问题了，而是他的问题，因为他现在太慌张了，一张脸，早就红得仿佛熟透了，已经不是手足无措可以形容的，仿佛……他现在连正常思考都不会了。

　　“徒儿…”

　　看到徐风这个样子，以及听着对方那莫名其妙的心声，比比东秀眉微蹙，有些担心的道：“你怎么了？”

　　“没…没事。”徐风摇了摇头，此刻，他可没发现自己有什么问题，同时，他也做出了决断，选择帮比比东从下往上的脱，于是，他便伸手抓住了对方的裙摆，还不忘提醒对方一句，只是话音显得有些支吾：“老师，我…我要脱了哦！”

　　“嗯…你脱吧！”

　　闻言，比比东轻轻点头，俏脸再次浮现红晕，不过她却没有像之前一样连看都不敢看徐风，因为现在，相比于害羞，她更担心徐风的状态……对方这迷迷糊糊的样子，未免太不正常了吧。

　　随后，只见比比东高举着双手，而徐风则是捏紧了比比东的裙摆，猛地向上一掀。

　　这一刻，时间宛若定格。

　　闺房中，仿佛陷入彻底的静止。

　　“这一次，徒儿应该全都看到了吧！”比比东心中想着，她的脸上，乃至她的脖颈，都已经羞红一片。

　　为了能跟徒儿相互坦诚一次，她可是早有计划的，不仅故意穿着一条短裙，就连裙子里，也没有多穿其他的衣物，只要徒儿敢帮她卸掉这裙子，那就相当于，她是全身袒露在徒儿的面前了。

　　可惜的是，计划赶不上变化，正当比比东以为她快要成功，快要跟徒儿相互坦诚的时候，她却发现，徒儿再帮她卸掉裙子之后，只是看了她全身一眼便没有再继续看了，因为……徐风已经翻起了白眼，鼻子中，还留起了血，一副已经陷入晕阙的模样。

　　“徒…徒儿！！”

　　比比东美眸瞪大，一声惊呼后，赶忙将徐风扶住，而后搀扶着对方躺在她怀里，又满是担心的道：“徒儿，你这是怎么了？你不要吓唬为师啊！”

　　“徒儿？！”

　　“你到底怎么了？”

　　比比东又呼唤了几声，可对方既没有回应，又没有心声透露，就一副陷入晕阙的样子，这让她无比着急了起来：”这，这到底怎么回事啊？“

　　“难道…”

　　比比东心中升起一个不可思议的念头：“难道，徒儿他晕体？”

　　这个念头刚升起，比比东便感觉自己在说梦话…

　　晕血的人或许会有，但哪有什么晕体，她就从来没有见过这种人。

　　可是徒儿发生的反应，却让比比东不得不怀疑了起来，也许……徒儿还真的有这种问题啊。

　　这也能解释，为什么徒儿这么容易害羞，这么容易脸红了。

　　不过，对于这件事，比比东暂时还不能下定论，只能等徒儿醒来之后再看看了，而在这件事确定之前，她是不敢在徒儿面前乱脱衣服了。

　　甚至于，她都已经做好心理准备，如果徒儿真的有晕体症这种东西，她得想办法帮徒儿治疗一下，不然的话，她跟徒儿以后的性福生活……不就玩完了吗？

　　——

　　PS：二合一，5000字大章，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，133-徐风有晕体症？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 