
　　赵东将小倩叫到一边，这才开口问，“说吧，怎么回事？”

　　	小倩把刚才跟警察说的又复述了一遍，没有任何实质性的东西，咬死了就是一句话，什么也不知道。

　　	赵东盯着她的眼睛问，“真的就这些？”

　　	小倩忙着点头，“东哥，真的就这些！”

　　	“我也不知道那些人是干嘛，我都没见过，也不认识！”

　　	“我和老王刚吃完饭，正在散步，就被他们找上门了。”

　　	“我没看见他们的正脸，东哥你说，会不会是老王之前办案子时，得罪过的人？”

　　	赵东盯着小倩的眼睛，从直觉上判断，她在撒谎。

　　	可是没办法，以她跟猛子的关系，又没办法用别的手段来逼问。

　　	刚才那些警察来问讯的时候，估计也是在小倩的身份上吃瘪。

　　	想想王猛挺大个老爷们，竟然被一个女人玩弄在鼓掌之中，他火气飙升。

　　	小倩那边似乎也是依仗这点，眨了眨眼睛道：“东哥，如果没事，那我就先回去了？”

　　	她转身，拉住病房门的把手，还不等扭动，就听赵东忽然开口，“这个月的8号，你在哪？”

　　	小倩脸色略微一僵，转过头的时候已经恢复自然了，“东哥，我在学校啊，你怎么这么问？”

　　	赵东表情恢复了自然，“随便问问，你真的在学校？”

　　	小倩点头，“是啊！”

　　	赵东又问，“那天都是什么课？”

　　	小倩犹豫，“那天……”

　　	说着，她娇滴滴道：“东哥，我想不起来了，这两天课太多。”

　　	赵东笑了笑，“是想不起来？还是根本就没去上课？”

　　	小倩撒娇道：“东哥，人家是真的想不起来了……”

　　	赵东盯着她，“小倩，别跟我来这招！”

　　	“猛子吃你这一套，我不吃！”

　　	“你如果想不起来的话，我现在就可以去你们学校！”

　　	“找你们老师，或者找教务处，总能找到一份上课的签到表。”

　　	“要不然，我也可以找你的同学，你那天在不在学校，她们肯定清楚！”

　　	小倩渐渐有些慌了，“东哥，你这是什么意思，你怀疑我跟这事有关？”

　　	“我对老王是真心实意的，我怎么可能找人害他？”

　　	赵东点破道：“好啊，既然你想不起来，那我帮你提个醒。”

　　	“这个月的八号，醉仙楼顶层的旋转餐厅，时间的话，应该是晚上的六点左右。”

　　	“正好是猛子出差的那段时间。”

　　	“当时在你的身边还有一个秃头，我没说错吧？”

　　	不用小倩回答，赵东已经从她的脸色上猜到了答案。

　　	尽管如此，她还在抵赖，“东哥，我是真的听不懂你说什么……”

　　	赵东冷笑，“听不懂？听不懂简单啊，我这就去找人调一下酒店的监控，顺便查一下当天的开房记录。”

　　	“这种大酒店的监控，一般都会保存三个月。”

　　	“才几天的事，他们查起来应该很容易！”

　　	说着，他转身就走。

　　	没走两步，小倩扑了过来，拉住赵东的胳膊道：“东哥，我错了！”

　　	“我求你了，你再给我一次机会吧！”

　　	赵东回头，略显厌烦道：“说话可以，别碰我，我现在心情不好，伤到你不好！”

　　	小倩慌张松手。

　　	赵东深吸气问，“说，怎么回事！”

　　	小倩犹豫了一下，然后把知道的情况娓娓道来。

　　	赵东听完，气的不轻，如果不是顾忌身份，真的想狠狠扇她一巴掌！

　　	原来小倩曾经借了一个校园贷，就是用身份证和果照抵押，拿到贷款那种。

　　	本来也没借多少，后来利滚利，竟然成了一笔不小的巨款。

　　	催款的时候，对方扬言把这事告诉学校，还要把她的照片和身份公布出去。

　　	妥协之下，小倩答应了对方的要求，在酒店里陪了几次客人。

　　	小倩已经哭成了泪人，“东哥，我是真的不知道事情会闹成这样。”

　　	“上次在醉仙楼，他们答应我了，说是最后一次。”

　　	“结果，他们最近又缠上我了。”

　　	“我不答应，他们就跑出来威胁我，结果被老王撞见，就……就教训了他们一顿！”

　　	“然后就……”

　　	赵东根本不用她说完，就已经猜到了怎么回事。

　　	勒索不成，高利贷的人开始报复，王猛就成了那个倒霉的替罪羔羊！

　　	他攥着拳头，一腔怒火无处发泄，最后狠狠一拳捶在了消防门上。

　　	小倩那边楚楚可怜，抹着眼泪道：“东哥，算我求你了，千万别把这事告诉老王，我是真的爱他！”M.23sk.com

　　	说着，她忽然察觉到气氛不对。

　　	转头一看，病房门不知道什么时候开了。

　　	苏菲一脸冷笑的站在原地，女王霸气上线，吓得小倩眼神避让，丝毫不敢与之对视。

　　	她原本只是担心赵东惹事，结果没成想，恰好撞见这一幕。

　　	她莫名心疼，也莫名生气。

　　	想着，她缓步来到小倩面前，居高临下的质问，“就凭你，也配说爱这个字？”

　　	“不顾廉耻的拆散别人家庭，然后又背着王猛跟人苟合，现在知情不报，任由那帮真凶逍遥法外！”

　　	“那被你爱上的人，还真的挺倒霉的！”

　　	“赵东不想碰你，怕脏了手，我是他老婆，今天这一巴掌，我替他送给你！”

　　	说着，一记响亮的巴掌回荡在走廊上。

　　	啪！

　　	有医生和护士错愕回头，不过在苏菲的强大气场之下，愣是没人敢上前阻止。

　　	苏菲看向她，擦了擦手，“别这么看我，哭哭啼啼了一晚上，我早就看你不爽了！”

　　	“我不会撵你走，我也没这个资格，这是你跟王猛之间的事，跟我们没关系。”

　　	“我只是心疼我家男人，单纯的替他发泄一下罢了！”

　　	“说真的，你也就是没犯到我苏菲的手上，要不然我能让你后悔一辈子！”

　　	“当然了，以我老公的眼光，也断然不会被你这种狐狸精鬼迷心窍。”

　　	说着，她眼神炯炯的看向赵东，“赵东，我没说错吧？”

　　	赵东最开始的确心情烦闷，可是见媳妇强势出头，就算有火气也跟着烟消云散了。

　　	尤其是此刻，他总觉着苏菲这巴掌不仅仅是替自己发泄那么简单。

　　	怎么多多少少，还有点杀鸡儆猴的意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第640章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 