
    第1070章杀心暗种

    “嘶——好吊，竟敢这么跟詹大福说话！”

    “噗！快看詹大福的猪肝色脸，哈哈哈哈哈，真他娘的解气啊！”

    “是啊，他被耍了，而且被耍的好惨……”

    就连桌案前的贡禄堂执事都惊呆了。

    他死活没想到，一名小小的杂役弟子，不仅堂而皇之的与詹大福谈条件，到最后，更是狠狠地耍了对方一把……

    所有人都瞠目结舌之际，辰申往旁边迈了一步，目光迎向桌案柜台前的人，一脸风轻云淡的问：“我说执事师兄，这么长时间过去了，琅蜜蜜的功劳簿还没搞定？”

    “要是搞定了，就该轮到我了吧？”

    “啊？啊对，搞定了。”那名贡禄堂执事这才回过神来，有些木然的点了点头，所有又有些忌惮的瞄了一眼的詹大福所在。

    詹大福被一个小小杂役弟子给耍了，这还是破天荒的头一遭！

    “噶、嘎嘎嘎……”

    他那双沙包大的拳头捏的“咔咔”直响，怒目圆瞪，喘气如牛，眼看就要失控。

    正当此时，队列后面，一道弱弱的声音响起：“那个……”

    “詹师兄，如果你真要以杂役弟子二十年的月俸买个外出历练的资格，我倒愿意卖你。”

    众人顺着话语声传来的方向看去，之前一个尖嘴猴腮的小个子一脸忐忑的攥着张金黄色的功劳簿。

    詹大福眼角猛抽，刚准备痛骂对方一顿，却被琅蜜蜜拦了下来：“詹师哥答应他吧？这个外出历练的机会对妹妹来说真的很重要。”

    “而且，它对师哥而言也很重要不是么？况且……你现在答应他，还能在众人面前展示你说到做到，博得美名。”

    “至于付出的资源，等过些时日悄悄的除掉那个家伙，再夺回来便是了。”

    “恩？”詹大福眼前一亮，随即点了点头，迈着流星大步走到那个尖嘴猴腮的杂役弟子面前，“一手交钱一手交货”。

    这边，辰申的功劳簿也已处理完毕，那执事摆着一张很“官方”的脸，一板一眼道：“你种植出了大于十亩的优秀紫酥谷，五十点的宗门贡献分已经注入你的身份牌。”

    “另外，还能获得一次与外门弟子组队、共同外出历练的机会。”

    “这是特批的历练令，你拿着它，去任务堂出示，就可以接取任何一项初级任务。”

    “但你要记住一条：不管你选择了什么任务，都必须由至少一名的外门弟子肯带队，才能离开青云宗。”

    “靠……没想到这么麻烦，还要被人制约？”辰申心头暗道：“罢了，等出到宗门外，天高任鸟飞，有的是机会摆脱外门弟子、独自行动。”

    想到这，辰申问清路线后，果断扭头转身，朝着任务堂走去。

    他还没走多远，就听见背后响起琅蜜蜜对詹大福的神识传音：“詹师哥，可不能就这么饶了那个小王八蛋！”

    “我知道。”

    詹大福眉头一皱，悄然道：“可看样子，他是不打算回到杂役弟子区了，要直接去任务堂。”

    “这一路上都有宗门执法弟子巡逻，不好下手啊……”

    “嘻嘻，他去任务堂接任务了不是更好？”

    琅蜜蜜眼中闪过一抹狡猾的流光：“刚好妹妹现在也得到了外出历练的资格，咱们如此如此……还怕除不掉那小子吗？”

    “哈哈哈，妙，妙啊！我怎么就没想到呢。”

    琅蜜蜜嘴上谦虚连连，心里却想：“哼！这也叫妙？正常人都想得到吧！恐怕就只有你这精虫上脑的蠢货意识不到了。”

    “等着吧，本小姐是不会一辈子屈居人下的。只要成为外门弟子，凭我的姿色和天赋，早晚能成为内门弟子、甚至成为核心弟子也不无希望。”

    恐怕没人能想到，这个靠出卖色相傍上詹大福的女子，竟还有如此野心。

    只是她做梦也想不到，自己对詹大福说的话，早已被辰申一字不落的听在耳中。

    “呵？想害我？好极了，哥许久没打仗，手都痒了。”

    “解决掉你们两个自己作死的家伙，便算是为我的‘自由之行’祭旗了！”

    ……

    星空璀璨，明月独悬。

    盘山梯上往来的弟子却一点也不稀落。

    按照青云宗的规矩，群山谷底是划分给杂役弟子的区域，而离地千丈的半山腰处，则是外门弟子的聚集地。

    若是去到两千丈以上，则是内门弟子生活修炼之处。

    每一座宏伟巨山的山巅，便是属于核心弟子的地盘了。

    通常而言，每个山巅少则住了数十个核心弟子，多则数百个。

    而整座山峦，都属于一个人统治——这个人，便是传说中的真传弟子。

    每一个真传弟子，都可以得到宗主封赏的一座几千丈高、方圆数百里的巨山，掌控十几万、甚至几十万弟子的生杀大权！

    事实上，青云宗群山座座，并不是每座山峦都由真传弟子掌控。毕竟真传弟子是天才中的天才，数量本就极其稀少。

    大多数的山峦，依旧由青云宗众长老共同治御。

    就比如辰申所属的丁葵山，便没有真传弟子坐镇，是由九名内门长老、二十七名外门长老共同治御的。

    倘若是某个真传弟子的封山，山名往往不会再以序号代替，而是由那个真传弟子亲自定下名讳，以彰显他超凡的身份地位……

    没过多久，辰申已来到丁葵山半山腰处的梯形平原。

    在这里，彩红灯笼高高挂，各式各样的楼阁院落参差不齐，道路铺以青石，做各种买卖的店铺深夜也都开着门，卖丹、卖兵、卖玄晶的，甚至连“卖肉”的都能找的见，嫣然就是一副世俗界大城街市的繁华景象。

    “站住！”

    就在辰申刚准备登上通往丁葵山半山腰梯形平原的最后一节石阶之时，耳边立即响起一声爆喝。

    紧接着，一个身穿白色祥云袍的外门弟子，冲辰申扬了扬手中的杀威棒：“看你的衣着，是杂役弟子吧？”

    “此乃内门弟子处所，你没资格进去，赶紧走赶紧走！”

    见对方不耐烦的赶人，辰申也不答话，只取出个细长如匕首的令牌，在此人眼前晃了晃……
