
顾晓晓答应了！

朱鸿运心喜，当即让常导演打开桌上那瓶红酒，给三人倒了半杯后，端起酒杯道：

“来，庆祝我和晓晓结拜为兄妹，晓晓，你少喝点，意思一下就行。”

顾晓晓正要推托说不会喝酒，结果被朱鸿运这么一说，还好意思开口吗？

不得不承认，与朱鸿运和常进才比起来，顾晓晓道行还差了一长截。

放下酒杯后，朱鸿运立即吆喝道：“来，晓晓，我俩合张照，常导，你给我们拍一下。”

两人站到了一块，朱鸿运毫不客气的搂住了顾晓晓的腰肢。

顾晓晓别扭中，但还是挤出笑容，面对镜头。

等常导演拍完照以后，朱鸿运的手顺着顾晓晓的腰肢落下，手掌在顾晓晓的翘=臀上抚过……

顾晓晓身子微微抽了一下，真有些分不清朱鸿运是有意还是无意的。

女人啊，常常就是这样，比如公交车上的那些猥=亵，被性=骚扰了，还想着对方可能是不小心碰了自己一下，或者是对方等会就会住手，亦或是叫出来会很丢人……

实际上，只要叫一声，对方还敢动手吗？但多半的女性选择了忍受。

顾晓晓现在就掉进了这种圈圈中，以为朱鸿运可能是无意的。

但朱鸿运就是有意的，下一秒，他拉住顾晓晓的手，让她坐在身边，满脸“关切”道：

“晓晓，你和哥哥说说，有什么需要哥哥帮忙的，哦，对了。”

朱鸿运空余的手点着常导演道：“常导，你这部戏的女二号还没定下来吧，必须让我妹妹演，不然，你以后别想在燕京站住脚。”

常导演佯装苦笑：“朱总都这样说了，我还能不识抬举吗，那就这样定下来了。”

顾晓晓有些发懵，就这样轻轻松松拿下女二号了吗，完全出乎她的意料，想先前常导还提出陪睡的要求，而现在，朱鸿运一句话就摆平了，那以后在燕京岂不是顺风顺水，真有可能当上一线明星啊……

先不说她以后能不能当上一线明星，但她的手现在被朱鸿运握在手里。

先前，常导演提出陪睡的要求，顾晓晓拒绝了，现在呢？和陪睡有区别吗？

从本质上来说，没有区别，但从形式上而言，顾晓晓不知不觉间中套了，照这种形式发展下去，顾晓晓用不了多久就会成为朱鸿运胯=下承欢的对象。

到时，深陷泥潭，想抽身都不可能了。

就比如现在，朱鸿运抓着她的手，虽然没有进一步的动作，但说白点就是朱鸿运占有着她的便宜，有了第一次，下次或许就适应了，再下一次，也许就不是抓手了。

顾晓晓试图把手拿出来，但朱鸿运一点都没有松开的意思，拿着她的手，问长问短，关切至极，真像哥哥关心妹妹一般。

顾晓晓浑身别扭，但又不好蛮横抽出来，于是乎，小手就被朱鸿运这样握着。

现实就是这么巧妙和诡异，恰如许多女人的遭遇，有些女人并不是拜金攀在有钱人身上，而是败在有钱人的玩法上。

当然，如果心态够坚决，那自然百毒不侵，但，心态坚诀的太少了，不止女人是这样，男人亦是如此。

就在这种氛围中，一瓶红酒被喝光，多半是朱鸿运和常导演喝的，顾晓晓只喝了半杯。

朱鸿运并没有劝顾晓晓多喝，只要握着顾晓晓的手就可以了，心急吃不了热豆腐，一步一步来，他已经可以预料到，顾晓晓迟早会是自己床上玩=物。

想着玩弄顾晓晓的画面，朱鸿运某处竟是狰狞起来。

常导演只能暗暗羡慕和嫉妒啊，特别是看着顾晓晓红晕的脸蛋和饱满的身材时，心中难免冒出一些淫念，呵，身下某处也逐渐狰狞了。

朱鸿运喝得兴起，或者说，有些兴奋，按下呼叫按扭，叫服务员再送一瓶红酒进来。

还喝吗？

顾晓晓有些不安起来，而这时，朱鸿运恰到好处的和她聊起电视剧的事，狡猾的分散着她的注意力。

确实把顾晓晓的不安分散了一些，但没法分散叶凡的注意力。

他看到服务员又拿进去一瓶红酒时，眉头不禁微微皱起，难道喝上了？

想了想，还是决定去看一看，免得出了事，那就为时已晚了。

走到包厢前，轻轻推开门，如果没有意外，那可以随手关上门。

但从门缝中看进去，率先看到了一张脸蛋，正是朱鸿运。

是他！

那个朱总就是他吗？

这货不是一个好东西啊！

再一看，顾晓晓坐在他旁边，貌似朱鸿运抓着她的手……

叶凡两眼微缩，顺手推开门。

屋内三人立即看过来。

看清是叶凡时，常导演当即皱起了眉头，正要喝斥一句时，却看到朱鸿运像只被踩到了尾巴的猫一样，一下子从椅子里弹起来，满脸惊慌的望着叶凡。

“是你，你，你…你怎么在这里？”朱鸿运说话都不利索了。

叶凡邪冷一笑，看了一眼朱鸿运裆间顶起的某个帐篷，笑得更是森冷了。

顾晓晓顺着叶凡的目光看了一眼，自然也看到了朱鸿运裆间的异象，顿时脸皮直跳，全部恍然了。

立即逃难似的往门口跑，跑到门口，看到叶凡的目光时，微微愣了一下，随即明白了：叶凡这几分森冷、几分刺骨、几分不屑的眼神，分明是在嘲笑她。

顾晓晓脸蛋瞬间红得要滴出血来，难堪不已。

是啊，先前在叶凡面前摆出那幅高高在上和冰清玉洁的样子，结果，两手相握，冰清玉洁个毛线啊。

她试图解释，但叶凡已经没看她，看着朱鸿运道：

“你那玩意儿不会被吓阳=痿吧？”

“……”

“看来你今天酒兴不错。”叶凡指着刚打开的那瓶红酒，冷声道：“那就把这瓶喝了吧。”

朱鸿运嘴角抽了抽，稍稍犹豫了一下，终是拿起桌上的那瓶红酒，倒向嘴里。

一瓶红酒而已，不碍事，醉不了人，但不喝的话，那就不好说了，指不定会要挨揍。

很快，一瓶红酒被喝光。

朱鸿运刚放下酒瓶，叶凡声音又起：“不错，好酒量，没尽兴吧，再叫服务员拿五瓶来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544670"  chaptername="第798章  现实就是一部电视剧">加入书签</a>
</div>
