    夏以桐在空气中定格了两秒,方大梦初醒,朝她挨过去：“怎么了怎么了手怎么了？”

    陆饮冰手指按着她的脑门，往外推：“没怎么，快吃饭吧。”

    夏以桐趁着低头吃饭的那一瞬间,闭了一下眼睛，然后又立刻抬起来,吃口菜，闭上再睁开,一顿饭吃得云山雾罩,昏昏沉沉，有一筷子夹空了都不知道。

    期间陆饮冰去茶几下的抽屉里翻出了dv，对着夏以桐颠三倒四的脑袋拍。

    陆饮冰：“行啦,碗里的饭吃完了,去浴缸放水洗澡吧。”

    夏以桐直挺挺地从座位上立起来，陆饮冰放下筷子举起了dv,小声报画外音：“现在是夏以桐强制下午不睡觉的第一天,虽然她是背对着我们的，但我们可以想到，夏以桐选手现在肯定是闭着眼睛的……她正在偏离正确路线，是的，她偏离了,这证明了她根本没有看路。不信我们可以绕到前面来看。”

    陆饮冰端着dv绕到了夏以桐身前，“现在大家信了吧。猜测一下，她在多久以后才能发现自己是在往楼梯的方向走呢？我们来倒计时,十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，零点五，零点五五……”

    夏以桐已经上了楼梯，一只手扶着扶手，缓慢地往上挪。

    陆饮冰：“……”

    顿了顿，她笑着继续道：“看来我们的夏以桐选手是忘记要去浴缸放水的任务了，她满脑子只剩下了睡觉，那我们究竟让不让她睡呢？”

    夏以桐走过旋转楼梯，径直推开卧室的门进去，在镜头里的夏以桐犹如梦游似的，扑倒在了床上，彻底不动了。

    陆饮冰在镜头外，温柔地回答了她假设的问题：“让。”

    她把dv搁在床头柜上，弯腰脱了夏以桐的鞋和外套，把被子给她拉上，夏以桐一动不动，任其摆弄，以前睡觉还是动动胳膊腿要抱抱，看来是真的困得狠了。

    陆饮冰盯了她一下午，除了看剧本还得随时喊醒她，不比夏以桐好多少。昨天一夜没睡，今天睡了一上午，但是晚上的睡眠质量和白天是不一样的，晚上睡一觉醒过来精神百倍，白天越睡头越晕，中午起来缓了好一会儿。她下午也困，剧本里的字都变成了小蝌蚪，调皮地游来游去，就是不游进她眼睛里。但她不能睡，她要是睡了夏以桐就没人管了，两个人瘫成一团，又重复着昨天。

    陆饮冰洗了澡钻进被窝里，打了个哈欠，闭上眼睛酝酿睡意，按理说她现在应该是很容易入睡的。酝酿了半天，大脑越来越清醒，甚至比她以前上午工作的时候还清醒。

    睁眼闭眼都是折磨，陆饮冰索性偏过头，看向睡在她颈侧的夏以桐，夏以桐头往枕头上仰着，是一个非常放松的姿态，约莫是家里暖气开得太足了，两边脸颊上都是酡红，有点像情动的时候，但偏偏安静乖巧，不似那时那般勾魂夺目，别有一番动人风情。

    她粉唇微张，可以看见里面红润柔软的舌尖，藏着一个美妙的诱惑。

    陆饮冰慢慢倾身过去含住了她的上唇，睁着眼睛，用自己的睫毛去接近对方的睫毛，夏以桐呼呼大睡：“……”

    陆饮冰用灵活的舌头勾出了她的舌尖，夏以桐砸吧了两下嘴，像小狗喝水那样舔着陆饮冰的嘴唇，舔得湿漉漉的，再抿抿嘴，脑袋往陆饮冰怀里拱。

    有时候无意比有意更加撩人，陆饮冰反正睡不着，望着怀里的人心痒，经过一番半点也不艰难的心理斗争之后，在被子里上手剥了夏以桐的睡衣，光溜溜的皮肤摸起来爱不释手，夏以桐哼唧了一声，腿伸进她两腿之间，无意识地蹭着，勾着她光裸的小腿，边蹭边用鼻音发出暧昧不明的哼哼声。

    陆饮冰：“……”

    不行她好像有点儿腰软。

    ……

    第二天夏以桐和陆饮冰同时睁眼，神色特别激动，生怕不说就给忘记了：“陆老师陆老师陆老师陆老师……”

    “嗯嗯嗯嗯，说吧。”陆饮冰非常淡定。

    夏以桐说：“我昨晚居然做梦了！”

    陆饮冰道：“做梦有什么稀奇的，大家都做梦啊。”

    “不是。”夏以桐神神秘秘，话到嘴边卖起了关子，“是这个梦很神奇，你猜一下。”

    陆饮冰：“梦见自己开宇宙飞船？”

    夏以桐：“这一点都不神奇！”

    陆饮冰笑了笑：“梦见自己左拥右抱，后宫三千，结果被我捶了一顿？”

    夏以桐鼓了鼓脸颊，手在她陆饮冰肩膀上打了两下，气愤道：“我在你心里就是这种人吗？”

    陆饮冰：“做梦嘛。”在夏以桐威胁的目光下从善如流地改了口，“做梦怎么了？做梦也要尊重基本事实，我和你，两个人，不可能再多出来谁。将来的孩子也不能！”

    夏以桐催她：“你快猜，正经一点。”

    “梦见末日，你一个人拯救世界打丧尸？”

    “不是。”

    “梦见穿回武侠，你变成了电视剧中的人物？”

    “……陆老师你不写小说真的是可惜了。”

    陆饮冰：“……”

    陆饮冰她能怎么办，她也很绝望啊，猜不出来是她的错吗？她和夏以桐关系再亲密也不可能连她的梦境都能洞悉：“你能不能饶过你想象力贫瘠的女朋友一把？连个范围都不给，我怎么猜得出来。”

    “和你有关的，和你我都有关的。”夏以桐说。

    陆饮冰说：“婚礼？”

    没猜对，但是夏以桐笑得很开心，“不是啦。”她脸颊发烫，有点不好意思地别过了眼睛，道，“是……春梦。”

    “噢。”陆饮冰神情微妙。

    “是不是很神奇？”夏以桐手搂着陆饮冰的胳膊，下巴抵在她肩膀上，嘴唇就快贴上陆饮冰的耳朵，“从我和你在一起以后，几乎没有做过春梦。”

    “意思是在一起之前经常做？”陆饮冰挑挑眉，发现了华点。

    “也没有经常，一个星期一次吧。”夏以桐脸红道。

    陆饮冰啧了一声。

    夏以桐对着她的肩膀轻轻咬了一口。

    陆饮冰缩了缩脖子，问：“你做梦都是谁在上谁在下？”

    夏以桐脸整个埋进陆饮冰肩窝里，声音极低：“你。”

    陆饮冰说：“我好辛苦啊，梦里要伺候你，现实还要伺候你。”

    “我也可以伺候你的啊，我不挑。”夏以桐表忠心，虽然她拍上部戏减了肥，但相信很快，她的线条和力量就都会回来的。

    陆饮冰抛出了第二个问题：“梦里舒服还是现实舒服？”

    “……”夏以桐有一个短暂的停顿，说，“现实舒服。”

    陆饮冰一看就知道她在撒谎，斜眼道：“我很好奇为什么梦里会舒服一点？梦里我有多出别的花样吗？别辩解，你刚才撒谎展现出来的演技，不及平时的十分之一，自己都骗不过，还想骗我？”

    夏以桐：“……”

    第一次觉得有一个演技吊打自己十条街的影后未婚妻真可怕。

    “咳咳，”夏以桐呛了一声，旺盛的求生欲使她打定主意矢口否认，演技的最高境界就是连自己都相信那是真的，夏以桐这一刻相信了自己，义正词严而又理直气壮道，“就是现实舒服！梦里一点感觉都没有！骗你我就是小狗！”

    陆饮冰说：“不改主意了？”

    夏以桐坚决摇头：“不改了！”

    陆饮冰说：“确定梦里没有感觉？一点感觉都没有？”

    夏以桐有一点动摇了，但是走都走了，干脆一条路走到黑：“完全没有！”

    陆饮冰微不可觉地叹了口气，看着夏以桐无比自信实则眼底深处闪现着一丝动摇的脸，淡淡说道：“我再给你最后一次机会，你可要好好把握住。看在你是我未婚妻的份上，要是别人，我早就……”

    她把后面的话隐去了，但是夏以桐看到她眼睛里一闪而过的寒芒，她甚至觉得自己听到了长剑出鞘，蹭的一声，雪亮的长剑架在了她脖子上。

    夏以桐的自信摇摇欲坠，她暗暗想道：陆饮冰再厉害也不可能知道她在梦里都干什么了吧，而且那都是以前的事情了，在一起以后，只有偶尔陆饮冰不在，异地久了，她才会在梦里大胆那么一次。

    就这样吧，陆饮冰肯定是在诈她，她不能上当，夏以桐学乖了，发挥自己百分之百的演技，一副受了委屈有点伤心还不表露出来默默往肚子里咽的模样：“你不相信我？”

    “反问句用得不错。”陆饮冰点点头，叹气声更重，“这次演技比刚才好了不少，我差点就信了，上来给你亲亲抱抱举高高。”

    夏以桐心里咯噔一下。

    差点？是她哪一句话哪一个表情做得不到位吗？不，她还是坚信陆饮冰在诈她，毕竟对方演技比自己好多了，逗自己一套一套的。

    陆饮冰问：“你昨晚做梦舒服不舒服？”

    夏以桐直觉里面有陷阱，但是又不知道确切的位置在哪里，想了想，说：“做梦嘛，没感觉。”其实感觉还挺强烈的，就跟真的一样，比真的还真，她现在还朦朦胧胧记得陆饮冰在她耳边说了些什么。都是些荤话，听得她又激动又害羞，最后在她手上到了一次又一次。

    她还是很费解，为什么梦里比现实感觉更强烈，难道是因为在梦里毫无顾忌吗？放浪地叫，把腰肢扭成各种姿势，攀附着她的肩膀，去迎合去绽放，汗水从额角一直滑落到胸口，从颈后到尾椎，激起千层战栗。

    等等，夏以桐脑海中电光石火地一闪。

    难道昨晚……

    只见陆饮冰低低地嗤笑了一声，媚下声音，用一种她昨夜无比熟悉的声音道：“夏老师，你骚死了。”

    夏以桐热气上涌，脸轰地一下红透了。

    陆饮冰探手过去，从后颈摸到耳朵，继而摩挲着她滚烫的耳垂，湿润的舌尖抵着在上面绕了一圈，说：“我从来不知道，原来你喜欢这种调调。”

    夏以桐：“不不不不不，我不是，我没有。”

    “你喜欢怎么不早告诉我？”陆饮冰啧了一声。

