    追捧、采访的热度持续了好几天。

    期间正好赶上国庆假期，高三学生也间隔着放了三天假，赵奕呆在家里用功苦读，门上贴上一大纸写着--

    谢绝会客！

    谢绝采访！

    有自觉的邻居、亲朋，看到就干脆不进去了，但并非所有人都是这样，家里还是偶尔会有人来，有时候还会来个记者，非要过来采访赵奕几句。

    赵奕应付了几次就没耐心了。

    如果真是大媒体记者，想对他进行详细报道，配合采访也就配合了。

    《百思要骑姐》？

    《听我说专栏》？

    《西城八卦故事》？

    什么跟什么啊！

    后来他再贴上一张大纸，用大字写上：请勿敲门！

    然后上锁。

    老爸、老妈进进出出有钥匙，其他人怎么敲门都不开。

    这下安静多了。

    任何热度都是有时限性的，哪怕是真正的明星，长期看不到热度也会大降，更不用说什么‘计算机天才’了。

    多数人都不在意。

    国庆的时段快过去时，就很少能看到记者的身影了。

    赵奕一直都在闷头学习。

    物理题刷了几天快刷吐了，有的题目怎么也想不出来，就只能呼叫孙亮来帮忙，后来干脆就看看化学、生物。

    相比烧脑的数学、物理来说，化学、生物学起来就是繁琐。

    各种实验。

    各种小知识点。

    高中级别的化学、生物，很难说具体有多复杂，实际上，大多数题目都是知识的积累，一些填空、实验大题也是如此。

    比如，化学有题目，要根据分子结构图来写出具体的分子式。

    ‘会做’，就是幼儿园级别的‘数数’，再加上小学一、二年级的计算。

    ‘不会做’，就不可能拿分。

    生物也类似。

    细胞内各种物质的名称、作用，植物孕育种子、胚胎的过程，基因遗传染色体的结合方式，等等。

    大部分题目都是知识点的积累，每个知识点全都知道，得分肯定不会低到哪去。

    当然了。

    这两门课也是有难题的。

    有的化学方程式的计算题就很烧脑，实验的小变换也会直接影响结果，做类似的题目认真比什么都重要。

    赵奕的学习方式就是背书。

    他把化学、生物的课本拿出来，一页一页、一个字一个字的看一遍。

    再看一遍。

    再看一遍……

    反正就是不断的看，争取能把书本背下来，再加上课上老师的讲解，成绩肯定能有提升。

    这个过程很耗时间。

    在没找到更好的方法前，他也只能耐心的看、耐心地背。

    中途。

    赵奕在用功学习之余，也会上上网、打打游戏，或者干脆登陆企鹅号看看。

    企鹅号多了个群：计算机技术交流群。

    这个群名实在很扑街，听起来就像是大学生建的，随便拉上室友和同学，开始还真是交流下电脑。

    很快，就会演变成聊家常、游戏、八卦，再后来就逐渐没人说话变成死群。

    大多数类似的群都是如此。

    赵奕点开了‘计算机技术交流群’，扫了几眼群员们的名片，心里就有点不淡定了。

    群里就只有二十几个人，但似乎都很厉害啊！

    统计一下--

    有几个是各类计算机实验室的研究员，其中还有个标注着‘教授’称号。

    还有两个是大学讲师。

    剩下有企业技术部门经理，有国外高科技公司的职员，等等。

    赵奕打开自己的群名片，犹豫了好半天写上一行字--

    郑阳十三中高三，赵奕。

    然后，默默潜水。

    低调！

    群里的聊天内容，确实有些高大上，每天开启的话题，基本都是群员工作、研究中，遇到的各种问题--

    加密算法。

    网络设计。

    通信传输材料。

    等等。

    赵奕当了好几天的‘潜水王’，非常尴尬的发现，很多内容根本听不懂。

    有个张军雷的家伙，标注是‘智能技术与系统实验室’研究员，是群里的灌水之王，每天发的信息是最多的。

    但是。

    这家伙确实很厉害！

    他能接下上个群员说起的‘安全网设计’话题，提出‘链式设计不如覆盖式筛选，要做的只是改进算法’，下一句就谈起‘CDMA技术，现在看起来很厉害，但理论早就有发展了，或许只是开启下个时代的中转’。

    前面谈的是网络安全，后面就变成3G通信？

    话题转的太快了吧！

    赵奕发现自己不止有些东西听不懂，脑子反应速度也有点跟不上。

    他想退群了。

    算了！

    拿出理综测试习题，先来上两套打好基础再说。

    ……

    舆论就是这样。

    随着时间的流逝，风头也就慢慢过去了。

    有些影响还是存在的，比如，马上要开始的‘青春杯’竞赛决赛。

    南江电视台的卫星和教育频道，每周会插播两次决赛的预告片。

    之前的预告片都是一样的。

    到了国庆节的时候，预告片后半段有了变化，对郑阳十三中的介绍中，多出了个‘破解水果电脑的计算机天才’。

    赵奕坐在电脑前，给几个技术人员讲解的照片，被放在了预告片中。

    “真别说，还挺帅！我自己都没发现！”听着赵琳琳谈起新宣传片的画面，赵奕准确的插入其中，脸上的神色满是诚恳。

    “脸皮真厚！”林晓晴不屑地直撇嘴。

    赵琳琳轻笑了一声，“这样一来，我们学校的介绍，好像都是在宣传你。”

    孙亮忽然凑过来，附和了一句，“我看着都生气。”孙亮忽然凑过来说道，“换成我的照片，不比他强得多。”

    胡天艳正翘着脚尖秀长腿，她盯着孙亮看了眼，难得开了次口，“你更差！”

    “是啊，尖嘴猴腮的。”

    “人家电视台也不可能放你的照片上去，你连预赛都没有参加。”

    几个女生叽叽喳喳的说起来。

    孙亮气的差点吐血，他就是过来吐槽一句，顺便提醒其他人，他也是参加竞赛决赛得一份子。

    结果，没人关心。

    南江电视台改了宣传片也是有作用的。

    前一阵子，赵奕的报道很多。

    ‘高中计算机天才’、‘破解水果电脑’、‘拿到百万奖金’都是吸引关注的点，到现在网络上，还有不少人在谈。

    当发现‘青春杯’竞赛决赛，有赵奕参加以后，也为决赛拉动了一些关注。

    许多人都期待起，赵奕到了决赛的表现。

    十三中的‘竞赛队’受到的关注都跟着增多了，决赛的前一天上午，就有记者来学校对决赛队伍，进行提前的采访拍摄。

    本来领队王萍是准备下午集合队伍，然后就一起坐车去江州。

    为了配合采访需要，她不得不在九点钟，就让参赛的学生们集合。

    王萍挨个找了过去，“都换上校服！没带的去借一件。”

    赵奕没带。

    十三中对穿校服的要求并不高，高三年级更是很随意，除非特殊的日子，其他时间不想穿就不穿。

    孙亮一脸的幸灾乐祸，还颇有优越感的拉着衣服，“早说让你穿校服了。”

    “孙亮，你也去找一件！”

    王萍的声音又传过来，“你的校服太脏了，白的都快穿成了黑的。你是要上节目啊！”

    “……”

    孙亮满是幽怨的和赵奕一起去找校服。

    赵奕就近去了门口的六班，才到后门就喊了声，“有没有哥们带校服了，借我穿一下，采访要用。”

    “穿我的吧！”

    坐在后排的胡天艳，拿出一件叠好的校服，走过来递给了赵奕。

    赵奕用力闻了闻，打趣说道，“真香！”

    胡天艳没有任何变化，只是淡淡的问道，“你穿不穿？”

    赵奕穿上试了下，“好像小了一号，不过没关系，谢谢啦，胡大美女。”

    胡天艳点头走了回去。

    【撩妹，目标：胡天艳，学习币+2。】

    系统的提醒让赵奕知道，自己的动作还是有效果的，胡天艳也不是表面上那么冷。

    就剩孙亮了。

    孙亮脸皮有点薄，不敢在其他班大声喊，就干脆回到了三班，学着赵奕的话问道，“有没有哥们借我穿一下校服，一会儿有采访要用。”

    班里的人看了他一眼，全都马上扭过了头。

    孙亮很受伤。

    赵奕转头看了孙亮一眼，马上拔下他的校服，都差点直接扔进垃圾桶，随后让他去旁边的四班喊。

    效果显著！

    孙亮才喊了一声就借到了校服。

    赵奕有些嫌弃的说道，“所以说，你也得注意下形象啊，衣服脏了就别穿了！”

    竞赛队一共有六个人：赵奕、林晓晴、何荣华、孙亮、孙丽以及孙佳丽。

    赵奕和孙亮回来的时候，其他人都已经到了。

    采访的过程主要是拍照，摄像师让六个人分成两组，本来不是什么大不了的事情，他们商议好半天没决定下来。

    赵奕直接就是一句话，“三孙一组就好了。”

    “三孙？”

    其他人反应了半天。

    孙亮、孙丽以及孙佳丽，看向赵奕充满了不友好。

    林晓晴抱着肚子直笑。

    那只是个玩笑。

    最后摄像师和记者商议了下，很快就把分组给决定下来。

    第一组：赵奕、林晓晴、孙佳丽。

    第二组：孙丽、何荣华、孙亮。

    大家不明白这样分组的原因，但等拍摄正式开始以后，他们很快就明白过来。

    第二组拍照片只用了不到十分钟。

    第一组是一直拍、一直拍，都有点像是在拍写真集，摄像师耐心地指点起动作，让照片的效果变得更好。

    树荫下。

    “所以说，我们被忽略了？”看着远处摆动作的三人，孙丽满口酸涩的说道。

    孙亮跟着吐槽一句，“他们就像是在拍婚纱照！”

    “也许是因为我们聪明，配合的比较好，所以拍的速度也快？”何荣华找了个能接受的理由。

    其他两人一起点头。

    他们太笨了，一定是这样！

