    夏景行扭头看向坐在长桌右侧的刘海和江平。

    两人刚才一直没有说话，在一旁安静的听着夏景行与亚伯不停对话，颇感有趣。

    不过他们是非专业人士，不好给予什么意见。

    “怎么样？计划是不是很棒？这是基于产业链和押注国内文化娱乐发展趋势的一次重大投资。”

    刘海笑了笑，“挺好的，想当年港片多火啊，在世界影坛上都有一定地位，也让世界更多的了解了中国人，算是一个文化窗口。

    内地的电影市场如果发展起来，绝对是个庞然大物。

    在确保自身基本盘稳定的情况下，还可以尝试走出去。

    依托国内的票仓，不断加强影视制作的投资上限和精良度，相信在海外也还是有一定竞争力的。”

    江平微笑道：“我看过的电影不多，不过确实能感觉到国内与美国的一些技术、理念上的差距，这是一块短板，需要加强。

    你这个互联网大亨、金融大亨，如今又要加冕新的王冠了，娱乐大亨！”

    夏景行笑了笑，“就别打趣我了！这都没影的事儿，小小的尝试一下。

    行就大力搞，不行就继续埋头找不足，总能找到一条崛起之道。”

    刘海和江平点点头，均不再闲话，开始汇报各自掌管基金进入五月份后的情况。

    “从四月份开始，美股就开启了全线反弹模式，我们进行了一轮调仓工作，依然被这股反弹势能搞得头疼不已，导致基金也跟着浮亏了不少。”

    刘海边说边摇头，“搞不懂，可能真的像景行你所说的那样，丧事喜办，鼓舞人心！”

    夏景行脸上挂着淡淡的笑意，“猎物在死之前，尸体总要扑腾两下的，顶住反扑就行了。”

    江平插话道：“可今年从一月份开始，已经扑腾好几轮了。

    能感觉出来美股快不行了，可究竟还能撑多久，谁也没法预测。

    如果能撑到明年，情况将会很不妙！”

    夏景行能理解两人所面对的压力，因为金融行业里连普通交易员精神压力都很大，更别提两人各自掌管着200亿美元的资金了。

    每天一睁开眼，便看着账户上几亿、十几亿美元的浮亏，再坚定的做空信念都会被动摇。

    注视着两人的眼睛，夏景行鼓励道：“坚定信心，我有种预感，再过一到两个月的时间，市场就会发生重大变化。”

    刘海和江平对视一眼后，皆点了点头，没有开口询问，姑且当做是真的吧，给自己一点心理安慰和精神鼓励。

    接着，两人开始汇报基金的具体亏损情况。

    江平沉着一张脸说道：“标普500指数今天收于1423.57点，导致我们账面浮亏近6亿美元，若是加上另外两大指数和衍生品上面的投资，账面亏损已经达到30亿美元了。”

    刘海紧接着汇报：“我们在股票及衍生品上面的投资，也累计浮亏近20亿美元了。”

    夏景行反应很是平静，“加起来一共50亿美元的浮亏，除以400亿美元资金，亏损率不过12.5%，也还能接受。”

    刘海纠正道：“400亿美元是杠杠放大后的资金效果，实际上我们投入的本金只有133亿美元。

    也就是说我们现在平仓止损，本金亏损率将达到37.6%。”

    听到这个惊人的数字，旁听的亚伯都有些坐不住了，惊呼道：“怎么会亏这么多？”

    江平解释道：“因为在指数投资上面，我们最高加了3×10倍杠杆！

    其中3倍杠杆来自两大投行的TRS工具，另外10倍来自芝商所提供的交易杠杆。

    不过我们的交易账户里随时都保留着至少一半保证金，所以也可以看作15倍杠杆。”

    说到这，江平瞥了眼夏景行，“因为账面出现了巨大浮亏，我们动用了30亿美元储备账户里的资金。”

    “我们也动用了20亿美元储备资金！”刘海紧跟着说道。

    “我知道！该用就用，没什么可犹豫的！”

    夏景行朝两人轻轻点头，脸色终于沉重了几分。

    他在心里快速计算，在动用了50亿美元储备资金的情况下，储备账户里的资金就只剩下70亿美元了。

    这不是一个太令人感觉心安的数字。

    美股再多来几次震荡，在不削减头寸和杠杆的情况下，他们剩下的70亿美元储备资金很容易就会被填进去。

    这样做了以后，没了储备资金，他们就无法再像现在这么从容了，只能选择硬扛股市的波动。

    不过他肯定不会选择这么做，太危险了，没必要搏命。

    而如果选择削减杠杠和头寸，收益将会大幅减少，安全性则大幅上升。

    美股就是这么反复无常，生命力也很强大，死都死不利索。

    “埃因霍恩那边是什么情况？”

    夏景行看向亚伯，后者朝他摊摊手，“最近忙着收购漫威去了，只知道他还在和雷曼兄弟的人打嘴炮，现在全美国都知道有个叫“埃因霍恩”的家伙做空了雷曼。”

    夏景行淡淡一笑，“他倒是挺高调的，就是剑术不够高明，都这么久了，还没刺中雷曼兄弟的死穴。”

    …………

    …………

    纽约一家高级酒店里，神采奕奕的埃因霍恩穿着一身笔挺的西装，满脸含笑的看着台下的记者。

    “今天来了好多人啊！我知道，你们都迫不及待的想从我这里弄点什么劲爆的新闻。”

    闻言，台下记者立马发出一阵哄笑。

    的确，最近他们一直在追踪报道这位华尔街的明星基金经理。

    对方这几个月来，不停地Diss雷曼兄弟，金句频出，什么话都敢往外说，招招对准了雷曼兄弟的要害。

    被雷曼兄弟向SEC举报和发起诉讼后，也丝毫没有收敛，反而跳的更欢了，对福尔德为首的雷曼管理层就差指着鼻子骂骗子了。

    对方的这些表现，正合他们这些记者的心意。

    每天都有新鲜素材，光一个埃因霍恩就够他们报道几个月了。

    赞美上帝！赞美埃因霍恩！

    “你们的笑声告诉了我，你们很期待今天的新闻。”

    站在台上的埃因霍恩耸了耸肩，“同样的，我也很期待你们今天的新闻报道出炉以后所产生的效果！”

    台下有记者大声喊道：“伙计，今天爆点重量级的新闻，每天不是指责福尔德过去8年领走了5亿美元的工资和期权奖励，就是说雷曼将产生6000多亿美元的债务巨坑，大家都听腻了，来点新鲜的。”

    此言一出，其他记者纷纷附和，叫好声不绝于耳。

    听着台下一浪又一浪的欢呼声，埃因霍恩有些哭笑不得。

    好好的财经新闻，怎么就被自己搞成娱乐新闻了。

    “好，请大家保持安静，下面我们来听一段有趣的对话。”

    台下很快便安静了下来，只听会议厅四周的喇叭开始传出清晰的对话声。

    “嗨，卡兰女士，你今天穿的真性感！”男声非常轻佻，听着令人有些忍俊不禁。

    “谢谢！埃因霍恩先生，我们还是谈正事吧，你考虑的怎么样了？”女声一板一眼的，一副公事公办的语气。

    “你指什么？”

    “埃因霍恩先生，需要我提醒你吗？我的老板不希望再从媒体那里听到你的声音了。”

    “每个人都有自由发言的权利，何况我还是雷曼的投资者，雷曼凭什么让我闭嘴？”

    随着男人的态度开始变得强势，女人的语气开始变软了，“说吧，你究竟要怎么样才能停止诋毁雷曼兄弟。”

    “等你们倒下！还有，我这不是诋毁，是督促你们改善财务状况。”

    女声沉默了一会儿才再次响起，“开出你的条件吧？”

    “我没什么条件，只需要你老实回答我几个问题。”

    ……

    台下，记者们屏住呼吸，安静的聆听这段音频。

    所有人都听出来了，这是雷曼兄弟的首席财务官艾琳·卡兰在和埃因霍恩进行私下见面和交谈。

    聊天的内容也非常的劲爆，先是艾琳·卡兰威逼利诱的想收买埃因霍恩。

    可埃因霍恩完全不吃艾琳·卡兰的那一套，甚至主动出击，开始就雷曼发布的一季度财报提出各种质疑。

    “公司业务实在太复杂，所以外界很难弄懂，由此对并不存在的危机产生了误会，这是一件非常遗憾的事情。”

    “卡兰女士，我是一名专业投资者，我相信你口中所说的复杂业务，对我不构成什么难题。”

    “这……我今天没有携带相关文件，改天可以吗？”

    “那我可以询问你几组数据吗？”

    ……

    接着，埃因霍恩开始不断地报出一组组精确的数据，并就数据进行提问。

    艾琳·卡兰完全答不上来，或者说不想回答，顾左而言他。

    那副遮遮掩掩和狼狈的模样，即使台下的记者们没有亲眼见着，也迅速脑补出了相关画面，随之现场一片哗然。

    所有人都为这位才上任CFO几个月时间的女士默哀了三秒钟，完蛋了！

    因为她的表现，彻底暴露出了雷曼兄弟的心虚。

    究竟在掩藏什么？

    雷曼真的出问题了？

    会不会是下一个贝尔斯登？

    记者们带着无数的疑问听完了音频，然后争先恐后的向埃因霍恩提问，还有疯狂的记者想冲上台采访，被安保拦了下来。

    看着记者们的这幅表现，埃因霍恩终于满意的笑了，不枉他精心布局了这么久，可以刺出这致命一剑了。

