    在前面确实有几只动物正在打架，然而根本不是葵花鹦鹉说的毛富利，而是一群高大强壮的澳洲野狗，正在围攻一条周身全黑的大狗！

    澳洲野狗是人类在几千年前带到澳大利亚来的，现在已经成了澳洲的顶级掠食动物。不但会捕捉各种小动物，甚至还会合作猎杀袋鼠、绵羊甚至是巨蜥等大型猎物。

    陆远刚到枫林镇的时候，詹姆斯-梅就警告过他，要是手里没有武器的话，千万不要招惹这些澳洲野狗。特别是遇到一群澳洲野狗的时候，一定要尽快离开。

    前几年在澳洲东南部就出过一件事，有个受伤的徒步旅行者被一群澳洲野狗吃了。虽然不清楚这倒霉鬼是去世之后被澳洲野狗吃了呢还是被活活咬死的，但从那之后澳洲人民对这种掠食动物更加警惕，绝对不会主动去招惹它们。

    “我靠，这是什么毛富利啊，明明是野狗好不？”想到这里陆远忍不住对小白吐槽：“连树袋熊和野狗都分不清，真是个白痴！”

    然而葵花鹦鹉却振振有词：“我和主人，两个腿！四个腿，毛富利！”

    陆远算是明白了，敢情在这只贱鸟眼里，两条腿的就是陆远和它自己，四条腿的就是树袋熊，所有的生物就分两个品种。

    想到这里陆远也不禁瞥了葵花鹦鹉一眼道：“呸，我和你和这只贱鸟才不是同类呢！”

    就在陆远吐槽葵花鹦鹉的时候，不远处的战局变得更加激烈。

    两只澳洲野狗咬住了黑狗的后腿，拼尽全力想要把它拽倒。只要能拽倒黑狗，其他的澳洲野狗就能一拥而上，直接把黑狗开膛破肚。

    黑狗显然也明白这一点，正在拼命地挣扎，重重咬住一条澳洲野狗的脖子用力一甩，那条野狗立刻惨叫一声倒地不起，四肢抽搐个不停，显然是颈椎被咬断了。

    没想到黑狗的战斗力如此之强，在这种情形下还能重创一个敌人，也让陆远暗暗惊讶。

    不过澳洲野狗毕竟狗多势众，在它们凶狠的围攻下，左支右绌的黑狗越来越力不从心了，看样子很快就被会放倒咬死。

    然而即便如此，黑狗也在拼命反抗，咬住另一条野狗的前腿不松口，眼睛里居然流露出坚定的目光，一副要和对方同归于尽的样子。

    黑狗的目光打动了陆远，他随手捡起一根木棍冲上前去，大声驱赶那群澳洲野狗：“滚，快滚！”

    正如詹姆斯-梅说的那样，成群的澳洲野狗不怎么怕人，见陆远孤身一人，居然有两条野狗冲上来对他呲牙裂嘴，摆出了一副威胁的姿态。

    陆远才不会被这群畜生威胁呢，重重地把木棍砸了过去。木棍在空中打着转，发出“呜呜”的破空之声，准确地砸中了一条野狗。

    “呜呜……”那条野狗被砸了个跟斗，发出痛苦的呜咽，夹着尾巴钻进了灌木丛。

    既然已经动手了，陆远当然不会客气，立刻催动土地能量，朝其中个头最大的那条野狗狠狠地刺了过去。

    这招陆远对蜘蛛和蝙蝠用过，效果非常好，对付澳洲野狗应该也能管用。

    事实也正是如此，那条野狗立刻全身一颤，发出一声恐惧的嚎叫，头也不回地跑掉了。

    这条个头最大的野狗，正是群野狗的首领。眼看连首领都跑了，其他野狗也纷纷跟上去，转眼就消失在了农场的原野里。

    陆远则连忙上前查看那条黑狗的情况，发现它伤得非常重。黑狗的一条后腿无力地耷拉着，显然已经被咬断了。身上还有多处外伤，本来应该十分漂亮的黑色皮毛上到处是血迹。背上有个地方伤得特别重，大片皮肉被撕开，甚至能隐约看到白惨惨的骨头。

    看到黑狗这么惨烈的模样，陆远也不禁暗暗摇头，这家伙受的伤太重了，要是任由它这么离开，肯定是活不长了。陆远甚至怀疑就算把黑狗送到班伯利的宠物医院去，最终也难逃安乐死的命运。

    虽然伤势很重的黑狗都快站不稳了，还是警惕地看着陆远，一副不愿意屈服的样子。

    黑狗倔强的模样让陆远生出恻隐之心，慢慢地走到它面前低声道：“伙计，别紧张，我是来帮你的。”

    似乎听懂了陆远的话，黑狗明显放松了不少，身受重伤的它实在是坚持不下去了，终于慢慢地躺在了地上，轻轻地闭上了双眼。

    如果别人遇到这种情况，最好的办法恐怕就是瞄准黑狗的脑袋开一枪，尽快结束它的痛苦。不过对拥有土地能量的陆远来说，黑狗明显还能再抢救一下。

    眼看周围没有其他人，陆远立刻用土地能量将黑狗包围起来。随着土地能量迅速消耗，很快就开始起效了。

    先是黑狗的尾巴轻轻颤动了一下，然后就挣扎着趴在了地上，虽然看上去还是无精打采的，但情况更至少比刚才要好多了。

    黑狗的变化也让陆远暗暗欣喜，知道它的狗命至少已经保住了。

    不过在炉子上还炖着鸡呢，陆远也不能在这里久留，轻轻拍拍黑狗的脑袋道：“要不要跟我回家？”

    虽然黑狗不会像葵花鹦鹉那样说话，但却安静地把脑袋搁在陆远的手上。这个动作无疑已经说明一切，于是陆远轻轻抱起黑狗往家走去。

    陆远也知道这样不可避免地会弄疼黑狗，然而让他惊喜的是，黑狗显然非常有灵性，居然一点都没有挣扎，任由陆远把它抱了回家。

    黑狗的表现也让陆远越来越喜欢它，回家之后把它轻轻放在门廊上，摸着黑狗的脑袋道：“给你取个名字吧，叫什么好呢……看你全身都是乌漆麻黑的，索性就叫小黑吧！”

    黑狗一声不吭，只是伸出湿润的舌头舔了舔陆远的手，对这个新名字一点意见都没有。

    陆远笑道：“哈哈，那就这么定了，以后小黑就是你的名字啦！”

    听到主人的声音，正在打盹的毛富利从箩筐里探出头来，立刻就看到旁边趴了一个全身漆黑的大家伙。这可把它吓得够呛，立刻掉进了箩筐，在里面簌簌发抖不敢再出来了。

    而葵花鹦鹉则一如既往地呱噪，扑扇着翅膀大叫：“啊，又一只，毛富利！”

    看到这一幕的陆远也忍不住露出了微笑，觉得澳洲农场的生活越来越有意思了。

