    高山越的目光，瞬间变得危险了起来。

    　　他盯着榊诚半晌，手指轻捻，瞳光泯灭，似乎在进行心理博弈。

    　　很快，他就做出了决定，笑呵呵的说道：

    　　“厉害。”

    　　“榊诚先生，这一次，老朽是真的想让你做女婿了。”

    　　“高山组长，在您的眼中，这个世界真有配得上留美的男子吗？”

    　　榊诚含笑摇头：

    　　“既然留美不在，咱们也不用耍花枪了。”

    　　“您那天说的三个理由，不过是混淆他人的戏言。”

    　　看到刚才的那一幕，榊诚终于明白了。

    　　高山越这个老狐狸，从一开始，就没打算让他做上新组的女婿。

    　　他想让高山留美接替组长的位置。

    　　而他，榊诚，只不过是正好出现的替死鬼罢了。

    　　高山越要除掉阿久津信一郎等人，就势必要将他们的注意力转移，而这个目标，就是榊诚。

    　　只不过，就连高山越也没想到，榊诚竟然跟黑衣组织有关系。

    　　所以才出现了很多不必要的麻烦。

    　　按照原本的计划，当高山越除掉阿久津信一郎，重新将大权掌握在手中的时候.....

    　　他就会急流勇退，让高山留美接替他的位置。

    　　今天的失败，就是在告诉其他人，高山留美已经有了接任组长的实力。

    　　至于榊诚....

    　　等他能活过阿久津信一郎的追杀再说吧。

    　　“哈哈哈！”

    　　高山越开怀大笑，由衷的说道：

    　　“老朽之前，确实存了一些小心思...”

    　　“但是现在嘛....”

    　　“老朽是真心想让榊诚先生，做老朽的女婿了。”

    　　“你配得上留美。”

    　　望着对方的眼睛，榊诚嘴角上扬，没有在这个问题上过多纠结：

    　　“这件事，容后再议。”

    　　“咱们还是先谈一谈，关于麻生广义和今鸟恭介的事情。”

    　　高山越欣然同意，毕竟这才是今天的主菜。

    　　咚咚....

    　　敲门声响起，茶室的门被推开，换上一身粉色樱花振袖和服的高山留美正坐鞠躬。

    　　她去水屋取来了风炉、茶釜、水注、白炭等器物，跪坐在矮桌旁，生火煮水，取线香点燃。

    　　幽白的烟雾升起，给房中增添了一丝祥和。

    　　标准的茶道。

    　　榊诚心里有数了。

    　　“榊诚先生。”

    　　在高山留美表演茶道的时候，高山越说道：

    　　“麻生广义和今鸟恭介二人，老朽倒是听说过。”

    　　“他们一人是阿久津信一郎手下的若众，一人是藤原大宙的若头辅助，都是组内的老人啊....”

    　　“真没想到，他们竟然会是琴酒的人....”

    　　高山越的语气有些低沉，似乎了不小的打击。

    　　上新组招新，非常注重忠诚，所以会再三筛选。

    　　但即便如此，还是被黑衣组织给渗透了进来，叫他怎能不失望？

    　　“高山组长不必失落。”

    　　榊诚掏出了烟盒：

    　　“出现了叛徒，对上新组来说，不一定是坏事。”

    　　“哦？”

    　　高山越直起身子，微微前倾：

    　　“此话怎讲？”

    　　“高山组长试想....”

    　　吐了一串烟圈，榊诚徐徐说道：

    　　“琴酒他们，希望让麻生广义他们接替阿久津信一郎他们的地位，从而掌控上新组。”

    　　“而阿久津信一郎他们也失去了对上新组的忠诚。”

    　　“您何不借着这个机会，让琴酒他们出手，干掉阿久津信一郎和藤原大宙呢？”

    　　“这样一来，您的麻烦可就大大减少了。”

    　　那边，釜中的水已经开始冒起了鱼目泡，缘边如涌泉连珠。

    　　泡茶不能用完全烧开的水，水温在75°到80°之间泡出的茶汤最为嫩绿明亮，滋味鲜爽，属上佳。

    　　水开，高山留美拿起茶巾，擦拭茶具后，用茶勺从茶罐中舀出二三勺茶末，置于茶碗中。

    　　用柄杓将冒着蒸腾热气的沸水倒入茶碗，茶末瞬间四散化开，这时高山留美再取茶筅，顺时针搅拌茶汤。

    　　榊诚收回目光，望着低头凝思的高山越。

    　　“榊诚先生的意思是....”

    　　高山越抬起头来，眼中闪过一道精光：

    　　“让老朽重用麻生广义二人，然后借琴酒的手除掉阿久津信一郎，最后在他们反水前，干掉麻生广义二人？”

    　　“不错。”

    　　榊诚笑着点了点头：

    　　“到时候，您完全可以用除掉叛徒的借口，解决麻生广义二人。”

    　　“这样的话，您不仅可以顺利接管阿久津信一郎等人的手下，还能威严大涨。”

    　　“届时，上新组内部，谁敢不服您呢？”

    　　顿了顿，高山越脸色变得凝重起来：

    　　“那榊诚先生，在这其中能捞到什么好处呢？”

    　　经过搅拌，茶碗中已经浮起了泡沫，高山留美停下了动作，将制好的茶碗递了过来：

    　　“诚，请用茶。”

    　　榊诚坐直身子，神情肃穆，按照规矩，双手接过茶碗：

    　　“十分感谢。”

    　　将茶碗端在手中，180°旋转三次，将正面对准沏茶人表示尊敬，然后喝茶。

    　　茶一入口，微苦浓香。

    　　醇厚的滋味从舌尖迸发，仿佛置身于广袤的草原上，嗅闻青草的芬芳。

    　　不凉不烫，正是合口。

    　　“非常美味，谢谢。”

    　　榊诚用手指抹过嘴唇碰过的部分，然后拿起一颗大福放入口中。

    　　和果子，是饮茶时必不可少的东西。

    　　做完这一切，榊诚才回答了高山越的问题：

    　　“晚辈能得到的好处，跟上新组的利益并不冲突。”

    　　“所以高山组长不用担心。”

    　　“这样啊....”

    　　高山越也没有追问，他清楚榊诚并不想告诉他。

    　　“那就按照榊诚先生所说的来吧。”

    　　“老朽会找机会提升麻生广义和今鸟恭介的地位，用来暗示琴酒。”

    　　见事情谈完了，高山留美就伸手扯了扯榊诚的袖子，眼睛亮亮的说：

    　　“诚，咱们出去旅游吧！”

    　　“旅游？”

    　　榊诚一愣：

    　　“算了算了，我这还忙着呢....”

    　　高山越看了看二人，含笑说道：

    　　“老朽觉得这个提议不错。”

    　　“你们二人，正好趁着这个机会，增进一下感情。”

    　　“老朽相信榊诚先生是个正人君子，不会对留美动手动脚的。”

    　　榊诚嘴角一抽。

    　　好嘛，这是先把自己给吊住了。

    　　就仿佛给狼脖子上挂块肉，还不让他吃，这不欺负人吗！

    　　“榊诚先生，不会是打算拒绝吧....”

    　　高山越敲了敲桌子：

    　　“那老朽可就要重新考虑一下，榊诚先生今晚这番话的用心了....”

    　　艹！

    　　威胁！

    　　赤裸裸的威胁！

    　　竟然拿这种事来威胁自己，老脸还要不要了？！

    　　榊诚在心中一通大骂，然后不动声色的说道：

    　　“那晚辈...就恭敬不如从命了。”

    　　“不知留美小姐想去哪里玩？”

    　　“月影岛！”

    　　高山留美十分开心的说道：

    　　“听说那里风景特别好呢！”

