    此时，于枫异常的兴奋，就好像找到了玩物一样。

    伴随着他的天地法则降临，他的身上，更是出现沉重而强大的大道之压。

    这种大道之压好像是成为了实质一样，让整片空间都变得压抑而沉闷。

    于枫双目赤红，凝视着眼前的十一名封圣者，如同在盯着好玩的玩具。

    当对面的十一名封圣者看到了这些天地法则之后，全都呆愣在原地。

    谁都没有想到，于枫的天地法则如此强悍。

    这十一名封圣者的心头猛跳，立刻察觉出了一种危机。

    他们迅速向后方逃窜，同时使用天地法则对抗。

    不过这也只能是暂时抵抗而已。

    “轰！”

    大道之压扩散，直接将大地炸裂，出现了一个硕大的坑洞，烟尘四起。

    同时，无尽的狂风携裹着数不清的砂石和残叶向四周刮着。

    那些周围的树木，全都被尽数摧毁。

    一时间，寒山寺周围的那些林子，都被毁的彻底。

    破损的树桩，随处可见。

    一片片的林子被毁，只剩下了满目疮痍。

    尤其是距离很近的寒山寺，围墙竟然全都毁了。

    那些破碎的瓦砾，砖块，撒了一地。

    这些都是经历了时间的长流，在历史当中留存下来的。

    当初寒山寺的人翻了大错，但是也只是人犯了错，没有波及到寒山寺的建筑。

    这座建筑也因此留了下来。

    不过，却在这一刻，直接将围墙被毁了。

    场上一片寂静，根本就没有人在意寒山寺。

    他们全都将一道道震惊的目光，凝视着于枫。

    此时，烟尘逐渐的降下来，只见在坑中，夏集还有十名封圣者正紧张的看着于枫。

    他们的身上布满了细碎的伤痕。

    这些都是那些风刃带着杂物造成的。

    他们用尽了权力来抵抗。

    此时，夏集的眼睛里，充满了震惊和期待，甚至有了些贪婪的目光。

    他心里很明白，于枫靠的不是自己的实力！

    而是猿石的力量！

    一个刚刚进入了封圣境界的人，在得到了猿石之后，就有这样的实力！

    要是自己得到猿石的话，恐怕封王都是很简单的事情啊！

    其余的十名封圣者同样震惊不已，脸色很难看。

    他们顿时想到了，十五年前和叶临的那场战斗。

    在那场战斗中，他们齐心合力，却始终只能和叶临打个平手。

    今天，他们和墨白打，也同样互相牵制。

    此时此刻，他们加上了夏集，却无法抵抗他们的徒弟，于枫的这一次攻击！

    想到这里，他们渐渐地认为，这就是命运使然。

    一时间，有些百感万千。

    周围的那些人，也同样惊骇，于枫的实力竟然变得这么强大。

    尤其是天上的八名封王者，脸上全都露出了惊容。

    北腿门老祖道：“这种入魔的状态，除了能让人改变性格，残暴嗜杀之外，没有什么坏处啊，尤其是这个人所展现出来的实力，还真是有意思！”

    柳叶宗老祖点了点头，淡淡的笑了笑，道：“没错，这实力，恐怕已经到了封圣者巅峰了，而且甚至是半步封王！”

    两个人如此之高的代价，引得其他的封王者也都有了更浓厚的兴趣。

    他们的脸上，丝毫没有半点的忧伤。

    之前那些死去的无名掌门，还有数不清的反化劲强者，都是他们的徒子徒孙。

    可是，这些封王者却丝毫不放在眼中。

    就连夏家老祖也同样淡淡的凝视着，没有感情。

    他们到了现在这种境界，心中早就已经空无一物，只剩下了对于更强境界的向往。

    夏家老祖沉声道：“他就算是再强，也没有什么用，到头来还是难逃一死！”

    众人再次点头，认可了这个说法。

    旁边忽然有一道，像是从喉咙挤压出来的声音，缓缓响起。

    “你们，输了。”

    叶临在半空中喘息，变得异常艰难。

    他的目光望向下方，整个人都动弹不得。

    不过，他看着于枫的目光，嘴角却扬起了一点弧度。

    “是吗，那我就让你好好看看，我是怎么杀死你的徒弟的！”

    夏家老祖冷漠的说道。

    场上，夏家十一名封圣者，纷纷醒悟过来，来到了后方，暂时躲开了于枫的攻击范围。

    他们紧张的盯着于枫，想要看的更清楚一些。

    不过，于枫却淡淡的看了看自己的拳头，上面还有很多血迹，伤势也在不断的复原。

    他眸光微动，凝视着前面的十一个人，露出了两只阴森的獠牙。

    “你们，是不是都在害怕了，这样玩，我可不是很喜欢啊！”

    现在的他，脑子里只想着怎么尽情的享受一下这次战斗。

    听到于枫的话，夏集冷冷的说道：“我夏家从不害怕，恐怕是你想多了吧！”

    于枫一听，立刻抖动了一下身体，惊喜不已。

    “从不害怕？真的吗？”

    他话音落下，立刻消失在了原地。

    于枫的目光火热，直接来到了夏集的身前。

    他的一只手攥起来，成为了一个硕大的拳头，对着夏集狠狠地砸了过去。

    这一刻，几乎将虚空都碾碎了。

    他的拳头在挥动的过程中，不断地出现空间裂缝，充斥着无穷的力量。

    不过，也正是在这一刻，夏集感受到了一种强烈的危机感。

    仿佛看到了死神在对着自己挥舞镰刀。

    他的心头猛跳，立刻探出手，直接抓住了旁边的一名封圣者，抓到了自己的身前。

    “轰！”

    只见于枫的拳头，直接将这名封圣者的脑袋给轰炸了。

    他的拳头从这个封圣者的脑袋探出，正好对着夏集。

    夏家凝视着面前带着白色和红色的拳头，吓得有些无法动弹。

    那一刻，他的心像是坠入深渊一样。

    因为他确确实实的感受到了死亡的气息。

    如果不是自己手快，这个被砸爆了脑袋的人，恐怕就是自己了吧！

    他现在也开始对猿石带给于枫的力量，感受到自己必须谨慎起来了。

    “哈哈哈，爽快！”

    于枫很是兴奋的甩了甩手，将手上的血迹甩了下去。

    他目光冷漠的看着夏集，道：“你不是说不害怕吗？”

    夏集重重的咽了一口吐沫，道：“我，我就是不害怕！”

    于枫无所谓的点了点头，道：“对，别怕，爷还有很多手段没用出来呢，还没玩够呢！”

    他的笑容变得有些邪魅，让人不寒而栗。

    旁边的九名封圣者看到了这一幕之后，全都惊愕的瞪直了眼睛。

    “一拳……干掉了？”

