    盘坐在静室中的道人气质清玄，许道几人看见后，仿佛是看见了活人，眼皮都为之一跳。

    但是他们立刻就反应过来，并将神识往前一席卷，穿破了静室的屏障，落在那道人的身上。

    “体内已无生机。”

    “看来此人就是洞府中坐化的道士了。”

    许道几人交流着，确定了对方是一具尸体，而且他们已经将洞府粗略逛了一遍，并没有发现其他人的身影，也确定了尸体的身份。

    商量片刻，唯恐静室之中还有诈，曾石剑主动站出来：

    “二位道友都是仙道中人，肉身也在此地，某家的反应敏捷，便由某家上前一试。”

    许道和陈门道士都拱手：“劳烦曾道友了。”

    言罢，曾石剑敲响背后的剑匣，又是四色的飞剑从中跳出，光色湛湛，将他周身都裹住。

    曾石剑随即便踏入了静室之中。

    他的步子刚一落下，本是空无一物、连神识都没有检测出异样的静室，陡地就光芒大现，放出一阵阵毫光。

    玉石质地的地板上，九宫八卦的纹路出现，太极阴阳的两点形成，一点是那趺坐着的道人尸体，一点则是踏入静室之中的曾石剑。

    突然的变故让三人都一惊：“小心！曾道友。”

    曾石剑身为剑修，其反应果真敏锐快捷。

    在周遭的毫光迸溅后，他即可就回转身子，往后猛退，兔起鹘落间，一眨眼的功夫都不需要。

    只是那静室中暴起的阵法也是迅疾，阵法灵光立刻就纠缠上了他，泥沼般将他的拖在了静室中，曾石剑虽然反应迅捷，但也只是来得及收回一条腿，另一条腿收回不得。

    他的半具身子落在静室阵法中，被包裹着，并被往内里拉去。

    幸好曾石剑的法器也不是好相与的，四柄飞剑即刻结成了阵型，将之牢牢地护住，和那静室中的阵法对抗。

    与此同时，整个天玑洞府轻轻震动，偌大的子母阵法都运转起来，三人刚刚路过的灵池中血色灵液翻滚，一丝丝灵气被消耗，化作了整个阵法的力量。

    好在洞府阵法并没有对三人喊打喊杀，只是整个洞府都好似活过来一般，点亮光色，通明辉煌，空气也流转起来。

    “该死！”曾石剑抵抗着静室中的阵法，神识动荡：“此阵有巨力，想将某拉入进去。”

    见他行动受阻，未能及时跳出来，许道和陈门当即出手：

    “道友勿慌！”、“我等助你一臂之力！”

    轰！气机盘旋，两人分别使出了法器、法术，或是锁链扑上，或是打出巨大手掌，抓住了曾石剑的身子，企图将之强行拉回来。

    嗡嗡！阵法灵光晃动，现场有剑光、乌光、金光大作。

    三人和静室中的阵法相角力，很快就意识到他们并非只是在对抗静室中的阵法，静室关联着整个洞府，他们是在对抗整个洞府之力。

    一声痛叫响起：“啊!”

    将许道和陈门道士都惊了一下。

    曾石剑大叫到：“痛煞我也！二位道友轻一些，莫不是想将某家分尸了事？”

    原来是因为许道两人使出的力道太足，丝毫不让静室阵法，曾石剑的身子被两边拉扯着，已经受不了了。

    见并非是洞府出现了异变，许道两人松了一口气，他俩瞧着痛叫的曾石剑，面上一时好气又好笑。

    这点插曲让许道三人连忙换了法子，不再只是和阵法角力，而是企图将之打出一个口子，围魏救赵。

    但是正如他们刚才所发现的，困住曾石剑的阵法和整个洞府阵法相关联，他们轻易撼动不得。

    几十息的时间过去，众人先是心惊，后是紧张，随后心神又都平静下来。因为他们分别都意识到此洞府虽有异变，但是洞府并没有想要将他们打杀的意思。

    现场这时又有轻咦声响起：“咦！”

    许道眼帘抬起，他突地放下了手中法力，并将墨鱼锁链收了回来。失去许道的拖拽，曾石剑的身子当场一个踉跄，差点跌入静室之中。

    未等对方大急，许道的神识传递出：“此阵法并无杀机，道友不用着急。贫道已经看出了端倪，这就为道友破阵。”

    曾石剑听见大喜，他当即振作剑光，将之撑起，绝不让自己再陷入分毫。

    谁知许道瞧见对方的举动之后，却是调笑道：“道友不用如此紧张了，此阵只有困人的作用，内里并无杀机。”

    但许道还是冲身旁的陈门道士发话：“劳烦陈道友了，也不要让曾道友真个被困入其中。”

    不等两人问个清楚，许道冲到了静室的门口，几乎是贴在了在阵法上，他凌空盘膝而起，神识晃动，诸多法诀在手中一一闪烁。

    曾石剑扭头见许道就在身旁，且是一副潜心破阵的举动，他当即收声音，没有打搅；陈门道士则是催动自己的法力，加大了对曾石剑的拖拽。

    对方两人持续和阵法角力过程中，许道则是一心多用，迅速的参悟着静室内的困人法阵。

    他很快就弄清楚了静室中的变故。

    原来此阵法乃是洞府主人自行安置的，其用意也很简单，和洞府门外的五堵禁制一样，是用来检验繁星传人的功底的。

    阵法隐匿在静室中，并不给繁星岛的人知晓，若是有人得了传承进入此地，一碰静室就会被阵法拖进去，拘禁在内。

    唯一能够破阵而出的方法，便是内里的人亲自将阵法一一解开。

    至于破解的时间倒是并无限制，只是若破解不了，便会被一直困着，饿死渴死也是活该。

    这阵法对于许道来说并不困难，但真要是他被抓入其中，其在内里破阵，起码得花费个半年的时间。

    如此一来，他也就赶不回百里浮槎，洞府中获得的好处将无法立刻变卖。

    好在许道眼下并不在静室之中，也没有被阵法纠缠着，有两个帮手在一旁，他可以安心从容的钻研此阵法。

    因为该阵法的主要作用是拘禁内里的人员，对阵外的人员不怎么防备。

    没过多久，许道就在其中找到了缝隙。

    他先心中一喜，连忙就通知陈门、曾石剑：“二位道友，助我一臂之力！”

    许道诵念咒语，周身飞出朵朵金花，这些金花无一不是由玄妙的符文组成，洒洒落落的飞向静室中，将阵法内外交加的包裹住。

    陈门、曾石剑得到吩咐，当即振奋精神，催动着法力，更加卖力的抗衡阵法。

    嗡嗡！灵光盘旋。

    许道在双手中结出了一个斗大的“破”字，此字源自于玄阵宗道统的一百零八阵纹之一，他将“破”字狠狠的拍打在了阵法上。

    噔的声音响起，静室之中的阵法屏障就像是水囊般晃动不已。

    猛烈震动几下之后，阵法猛的碎开，曾石剑身子踉跄，后退数步，终于倒出了静室。

    陈门适时的收了法术，眼中惊喜：“破了！”并迅速的奔到许道身边。

    许道睁开眼，看着身旁的陈门、曾石剑，颔首说：“幸不辱使命。”

    对方两人彻底松了口气，并对许道的符阵技艺更加刮目相看。

    “道友真乃阵法天才！”

    此次探宝，有关阵法方面，许道接二连三的势如破竹，在两人眼中着实是厉害。

    许道听见两人的夸赞，只是笑了笑。

    他能如此迅速的破开此强韧阵法，费时才半天，主要就是因为他身处于阵外，能攻其薄弱之处。要是身处阵法之中而破阵，他真就得花费半年的时间。

    许道望着彻底洞开的静室大门，心中叹到：“也可惜了此精心布就的阵法。”

    按阵法中传出消息所言，此阵乃是那天玑道士用平生的经验布置而成。

    被困之人要是能从内向外破阵，当是可以领会到天玑道士一身的经验和心血，符阵技艺将会大大的提升。

    不过许道旋即一想，他有黄天真箓在手，参悟阵法经验如吃饭喝水般简单，并不一定要进行这种锤炼，只能感叹此阵所遇非人。

    陈门和曾石剑两人领会不了阵法的精髓，仅仅觉得刚才的阵法恼人。

    他俩在阵法破开后，当即就面带喜色的踏入静室之中，四下瞅看。

    因为有着刚才的教训，两人没有四处动手动脚，连神识用的都很谨慎，唯恐再触发洞府中的机关。

    许道也走入静室中，并径直走向了那趺坐的天玑道士。

    可是还没有等他走到对方跟前，天玑道士完整的躯体突然晃动，嘭的散作成一团灵光，闪烁消失，许道连对方的面孔都没来得及看清。

    原来此尸体并非是天玑道士的真尸体，是由其阴神凝聚洞府中的灵气而成，当其阴神消亡后，便只剩下一灵气凝结的空壳。

    阵法一破，无阵法的维持，空壳也就当场散掉了。

    至于天玑道士真正的肉身尸体，对方早就已经处置好，自行埋葬了。否则真等繁星岛的传人再来，其人曝尸将百年起步，千年都有可能。

    与其看传人的良心如何，天玑道士还不如自行安葬，也免得他时运不济，若是来者狼子野心，他的尸体也不会被放过。

    许道并没有达到如此狼子野心的程度。

    他虽然不是繁星道统的传人，但也算是承了对方的好处，于是他走到对方所坐蒲团跟前，躬身行礼，朝着对方大拜三次。

    陈门和曾石剑察觉到，都不由的将目光投过来，多打量了他几眼。

    许道大拜完毕，随后才上前，将蒲团上一根玉簪状的东西拾起。

    此玉簪刚刚插在天玑道士的发髻间，道士的化身溃掉后，当即就跌落在地上。

    玉盏看上去灰扑扑的，说它是簪子，其实并不算修长，反而有些粗短，形似一尖海螺，螺旋节节分明，不甚出奇。

    但此物所处的位置讲究，必然是洞府中最为珍贵之物。

    许道持着海螺玉簪，将神识灌入其中，一股讯息顿时就从中释放而出。他凝神消化片刻，脸上展开了笑容。

    许道并未着手将此物炼化掉，他持着晃了晃，对静室中的陈门、曾石剑说：“二位道友，此次探宝大功告成矣！”

    陈门、曾石剑闻言微怔，眼神齐刷刷的落到了海螺玉簪之上。

    这两人都值得交结，许道大方的将海螺玉簪抛出，推到了对方跟前。

    陈门、曾石剑先后将神识探入其中，把玩一下后，脸上都露出了惊喜。

    此海螺玉簪赫然是一件法宝，其内装有万般灵材，和堆积如山的符钱。

    许道刚刚通过海螺玉簪的传音，还对整个天玑洞府有了彻底的了解，明了阵法的运转流程。内容中甚至还提醒他，让他去洞府外翻找翻找，不要错过了噬灵鱼卵和噬灵鱼。

    曾石剑捧着海螺玉簪，放声大笑：“哈哈！徐道友果真福运惊人。”

    大笑着，他也没有留恋海螺玉簪和其中的财货，直接就将之又抛回给了许道。

    许道抓住海螺玉簪，旋即就领着两人跑动，在天玑洞府中翻箱倒柜的搜刮起来。

    丹房中的药匣被打开，丹炉被搬走；灵池中的水液被舀走，灌入了自丹房取来的葫芦里；典籍室大门也洞开，书架上的功法典籍几十近百，涉及筑基三关的也不在少数……

    洞中居然还有一方小小的药园，更是给了他们惊喜，园中有几株百年灵药，生机正勃勃，等待着采摘。

    许道三人分头行动，各自忙活，不到半天的功夫，就将整个洞府内的资粮都收拢在一块。

    他们凑到天玑洞府门前，瞧着地上的瓶瓶罐罐、箱箱箧箧，脸上都是喜色，目光在其中流连。

    除却功法典籍和噬灵鱼这等宝物之外，府中的其余财物，总价值超过了五百万符钱。

    寻常的炼罡道士，月俸三千钱，年俸三万六千钱，而天玑道士所留之财物，已然是炼罡道士一两百年的积蓄！

    并且许道摩挲着手中的海螺玉簪，眼中更是欢喜。

    此海螺玉簪本身，才是洞府中最宝贵之物。

    其竟是一艘宝船，还是炼罡级别的法器，不仅能潜水如梭，远途奔行，更能送人直上青冥，抵御部分罡风！

