

　　英雄惜英雄，惺惺相惜，女人和女人，特别是两个都很漂亮的女人若是相遇，无疑于会产生一种化学般的反应，同样也会惺惺相惜，她们之间总会有种比较，然后冒出一个充满哲理的问号，那就是我和她到底谁更漂亮一些。
　　竹筏上的茅小草和离她不远渔船上的凉绣，忽然间对视了一眼，两人都很有礼貌的点头笑了笑，眼神之间定格了大概一两秒，随即各自一闪即逝了。
　　竹筏划向岸边，一条二斤多重的渭河鲤鱼被小草钓了上来，得趁新鲜着吃才行，渭河边上的人家都知道，鱼钓上来后马上现杀现炖，不用放太多的佐料，吃的就是一个鱼鲜味。
　　竹筏靠岸，小草简单收拾了下东西，上岸后从车里拿出路子还有刀具，手脚甚是利索的就把一条渭河鲤鱼给拾掇干净了。
　　岸边一棵槐树下，铺着块垫子，茅小草把锅里加了水放在炭炉上，水开了之后那条渭河鲤鱼就被下到了锅里，放了点盐巴和小葱，没过多久锅中就香气四溢了。
　　白嫩的鱼肉，新鲜的鱼汤，席地而坐的茅小草，这就是她平日里简单的野炊生活。
　　片刻后，鱼汤炖好，鱼肉出锅，茅小草盛了一碗慢慢品尝，岸边一艘渔船靠岸，一个扎着马尾辫戴着顶鸭舌帽的女子走了过来，闻到香气四溢的鱼塘后，忍不住的嗅了两下鼻子。
　　凉绣挺遗憾的感叹道：“好香啊”
　　小草端着鱼汤仰着脑袋笑道：“刚才看见你那艘渔船上的船家也在打鱼呢”
　　“可惜了，只看见你钓了上来，他却一无所获”凉绣耸了耸肩膀，摇头说道。
　　小草说道：“现在渭河里的鲤鱼都学精了，几百年了天天都有人在河中打鱼，它们就是在傻看的多了也知道如何避免自己成为锅中的鱼汤了，想让渭河鲤鱼上钩得耐得住寂寞才行，谈不上什么技术活吧，主要是有耐心”
　　凉绣听她所说，笑的前仰后合的说道：“你可真有意思，说的好像河里游的都是鲤鱼精了”
　　茅小草点头说道：“成了精的鲤鱼味道才更美，就比如这一锅”
　　凉绣可惜的看着一锅泛着乳白色的鱼汤，撅着小嘴说道：“可惜了，我今天是没口福了，只好明天再过来找个船家了……我也是一路玩到陇西，听说这渭河鲤鱼很鲜，这才特意过来想要尝尝的”
　　茅小草指了指垫子，说道：“你要是不嫌弃我的手艺粗糙，就坐下来也喝一碗”
　　“真的么？”凉绣眼睛闪着光的问道。
　　“陇西人好客，这是真的”小草又拿出一个碗，盛了碗鱼汤和一小块鱼肉递给凉绣说道：“鱼肉和汤也不少，我一个人又吃不完的，你来陇西我总不能让你失望而归啊，尝尝吧”
　　凉绣接过鱼汤后也盘腿坐了下来，抿了一小口，砸吧了两下嘴，仔细的品了一会后就冲着小草点头说道：“开始时味道很淡，等鱼汤喝到肚子里，就开始唇齿留香了，这渭河鲤鱼果然名不虚传，不枉我专程来一趟，这些年我一直四处游逛去了不少的地方，就说鲤鱼的话，还真是渭河鲤鱼够鲜嫩啊”
　　小草眯眯着眼睛点头说道：“若是今天吃不够的话，明天我再带你去河上钓一钓……”
　　一碗鱼汤，让两个女人之间起了话头，就再也没有停下了，几句话后就相谈甚欢，话题离开了渭河鲤鱼，往其他方面飘了。
　　女人和女人之间的相识其实很简单，有时仅仅需要一个契机就可以了！
　　另外一头，白云山山水酒店。
　　张大师和刘运辉宴请王家人之后，三人站在酒店门口准备离去，吃饭喝酒时一番长谈，差不多是把机会给拉近了，主要目的也点了一下。
　　张大师笑着说道：“王生，那一栋楼的事……”
　　王家人淡淡的说道：“那栋楼这么多年了，王家的人都没管过，那就是睁一只眼闭一只眼了，你接下来想做什么，想怎么做，那我们自然还是睁一只眼闭一只眼咯，不过别闹得太过分了就行，这些年家主不管世事，懒了几分，但不代表他真的不愿意去管，主要还是因为岭南这一带的风水格局一派祥和，没人搅风搅雨的，真要是这里的风水规矩被坏了，他的脾气恐怕就不会这么顺了，明白吧？”
　　张大师点头说道：“您这么说，我就懂了，放心就是了”$酷！x匠｛~网N永久BX免C费看。v小；说0
　　“呵呵，心里有数就行了”
　　张大师随即朝刘运辉打了个眼色，他连忙打开车后备箱，拿出刚刚被送过来的北宋官窑，打开盒子后递到了对方面前，笑道：“王生，这里有点小礼物，不成敬意”
　　王家的人皱了皱眉，说道：“我若拿了这东西，岂不是要落人口舌了？”
　　刘运辉思路相当清晰，情商极高的回了一句：“您放心，如果有事了我们揽在自己身上就是，跟您没关系的，再说了，呵呵……能有什么事啊？”
　　王家的人寻思了下，点了点头，伸手接过盒子说道：“我对这东西倒是没什么感觉，不过家里那位，以前倒是喜欢摸金这门活，算了，算了你既然有心我也别拒绝了，就借花献佛吧”
　　张大师和刘运辉顿时相视一笑，心里一块石头落地了。
　　三人在酒店门前闲聊片刻，随即各自分开。
　　张大师跟刘运辉，语气甚是阴冷的说道：“去你公司看看，我倒要琢磨一下，是哪路过江龙来羊城翻江倒海来了”
　　白云山王府里，跟刘运辉和张大师见了一面的王家人回来后，就跟人打听了下家主在哪，手里捧着那盒北宋官窑就找了过去。
　　王府后院的偏厅，王玄真正跟一青年谆谆教导着说道：“大儿啊，我跟你说这叫王冬至的姑娘是真不错，一点不夸张的讲，你爹要是年轻二十岁的话，都得春心荡漾了……”
　　青年流着汗的说道：“爸，你别闹了行么，你这家教还是欠缺了点，我妈要是听见了，又该给你讲述什么叫棍棒之下出忠夫的故事了”
　　王玄真斜了着眼睛说道：“我是跟你说正事呢，她未嫁你未娶，你俩正好狼狈为奸，不是，是郎情妾意的，两条路给你选，要么直接从王冬至身上下手，要么就是她还有个弟弟叫王惊蛰，你从他身上曲线救国也行……”

