    黑狐满脸微笑说的很平静，可听在巴里的耳中，却如同恶魔的低语，连呼吸都开始变得沉重起来。

    巴里的防线已经出现破产，黑狐很满意自己制造的压迫。

    依旧面带微笑，乘胜追击说道：“如果你够聪明的话，最好配合我，回答我的每一个问题。

    我不想动你身上哪怕一个指甲盖，你知道是为什么吗？”

    什么为什么？

    巴里听不懂，看向黑狐的眼神中，既带着疑惑又有恐惧。

    黑狐没有第一时间去解释，而是将打开的电脑转了个方向，将电脑屏幕转向对着坐在那里的巴里。

    灵巧的右手五指敲动键盘，调出了一副高精度实时卫星画面。

    整个屏幕里只有一片建筑，包含有2栋房屋和一个游泳池，在非洲这个地方绝对属于超级豪宅。

    巴里一眼就认出了这栋建筑，因为这是他的私人别墅。

    没错。

    巴里非常的有钱。

    虽然他的这些钱都来历不明，甚至可以说是建立在许多无辜者的痛苦上，才获得了如此大的财富。

    但不能否认他确实是一个有钱人，而且是索马里最有钱的几个海盗之一。

    “这是哪，应该不需要我来解释，你比我更清楚，这么大一栋房子应该住了不少你的家人。

    如果你不回答我的问题，我的心情就会很不好，我的心情一旦不好，就喜欢玩点刺激的东西。

    比如呼叫空袭，将你的房子炸上天，将你的家人们全都送去地狱。”

    黑狐说完威胁的话，还煞有其事的俯身看了看游泳池，很是羡慕的说道：“这游泳池真不错，如果炸了实在是可惜。

    我希望到时候丢炸弹的时候，你的妻子和孩子，又或者是你的母亲，能够出现在这游泳池里。

    到时候你就能够亲眼看着他们的血，将这个泳池给染红……”

    黑狐全程都没有严刑逼供，脸上也没有任何的负面情绪，甚至还是满脸的笑容，妩媚中带着风情。

    可就是这样一个性感的女人，口中说出来的一句一句话，就像一把把刀子。

    每说一句，巴里都会心惊肉跳。

    “果然不会是CIA出来的顶级特工，手里确实有绝活，妥妥的香艳美女蛇，和她相处了这一段时间，我都差点忘了这一回事。”

    听到黑狐满脸带着和煦笑容，嘴里却说着要弄死你全家，龙战算是长见识了。

    动不动就炸死别人全家，还有比这更嚣张直白的逼供手段？

    “不，你不会这么做的，你们美国政府不能无故伤及平民。”

    巴里脸上的恐惧再次加深，看向黑狐的眼神如同在看一个大恶魔，心存侥幸黑狐不会真的这么做。

    “平民？呵呵”

    黑狐突然不耻的冷笑，之前的微笑也变为满眼的鄙夷：“平民会去劫邮轮？平民会去参与绑架勒索？平民会杀害无辜船员？

    你这栋大别墅怎么来的，你所谓的这些平民家人做过什么事，你比谁都清楚，你和我说他们是平民？”

    “我……”

    巴里被说的语塞，有心想要反驳，张嘴却半天吐不出一个字。

    因为这些全都是事实。

    住在大别墅里面的是他的亲人，同时也是他的同伙，他赚的每一笔钱，都和这些亲人分不开关系。

    黑狐将巴里直接说自闭，并没有就此停下施加压力。

    接着将实时卫星画面切换掉，点开了一个视频，播放的正是美国境内的昨晚，也就是索马里的今天上午，发生在大型超市里造成数10人伤亡的恐怖袭击。

    不需要黑狐去询问，巴里看到这个恐怖袭击画面，一下子就慌了神。

    连忙解释道：“这三个人都是也门人，跟我们没有一点关系。

    是你们跟他们之间的矛盾，不是我，而且这些都发生在岸上，我只是负责在海上面做事情。”

    巴里还在最后的坚持狡辩。

    到目前为止，连CIA和FBI都不知道，这些恐怖袭击者是什么身份，巴里却想都不用想就能说出来。

    这就足以证明走对路了，跟着查下去肯定有收获。

    刑风很佩服黑狐的诱导审讯技术，同时也忍不住扶额暗笑。

    “这家好的智商实在是太着急了，这么急着给自己洗脱，还主动说出恐怖袭击者的身份是也门人，岂不是坐死了你和恐怖袭击者有直接联系？”

    播放视频的目的达到了，审讯工作开了个良好的端，黑狐的心情很不错。

    双手抱在雄伟的胸前，针对巴里为自己辩解的话，从中挑出有用的字眼，开始进入引导审问环节。

    “没错，你说的确实都没错，可你忘记了一点，也门就在海湾的对面，这实在是太巧了。

    现在也门的胡赛武装大家都知道，也门人想买一张国际机票都难。

    如果他们有实力制作假护照登机，那他们会直接飞往白头鹰境内，而不是去墨西哥找人蛇集团，走上几十公里山路再偷渡到白头鹰国。

    所以，现在重要的问题来了。

    他们为什么要先进入墨西哥，他们又是通过什么样的方式进入墨西哥的，是谁把他们送过去的。”

    巴里听到黑狐这个三连问，额头上的汗冒得越来越大。

    黑狐化身为现代福尔摩斯，以巴里透露的信息为基准，继续循序渐进一步一步的开始抽丝剥茧。

    “首先，他们既然先出现在墨西哥，那肯定不是坐飞机过去的。

    其次，两片大陆之间隔着一整个大洋，也不可能是开车或者是坐火车，那么……”

    黑狐说到这里故意短暂停顿，目光死死锁定神态越来越不安的巴里，用目光对他施加压力。

    斩钉截铁的说道：“那么就只剩下最后一种偷渡方式。

    从也门乘坐偷渡船，横渡大洋偷渡到墨西哥境内，而你正好在海上工作，海湾那一片的海盗都归你管。

    任何一艘船想从海湾出去，都逃不过你的眼睛。

    可你却并没有劫持，可以大捞一笔的偷渡船，这就足以证明，肯定有人提前给了你过路费。

    你在海湾上做的那些事，不归我管，我也不想去管，既然他们是从你这地方偷渡过去的，那我只想问你一个问题。

    如果你回答让我满意，我可以立刻放你回家，我们之间就当从来就没见过面。

    如果你不能够回答的话，那我就只能对你说声抱歉，你将亲眼看着你家人，被全部炸上天。”

    巴里已经被黑狐的气势完全压住，整个人的状态看上去已属于强弩之末，只是靠沉默在硬撑着。

    见巴里并没有配合的意思，黑狐的脸色开始变得阴沉。

    冷声问道：“给你过路费的是什么人，是谁出钱让你放那些偷渡船过去的？我给你一分钟时间考虑。”

    黑狐的问题很简单，而这个答案也直接关系到，能否展开下一步行动。

    可巴里依旧选择了沉默！

    黑狐的推理逻辑能力实在是太强，仅凭极其有限的信息，就将整件事情的主线推算了出来。

    这给了巴里很大的压力，让他根本就没办法再去矢口否认。

    可道上有道上的规矩，拿人钱财就得替人消灾，巴里不能说出幕后黑手。

    因此，他只能选择沉默硬撑，侥幸期待眼前来自法治文明国家的人，不会真的做出疯狂的事情。

    而巴里再三句不配合，让黑狐的耐心急速消耗。

    再次将电脑屏幕转到卫星实时画面，并且进一步放大了图像，还可以隐约看到在屋顶平台晒太阳的两个人。

    “这是你的妻子还是母亲？又或者是你的姐妹？我真的不想让他们就这么消失，可如果你继续这样的话……”

    黑狐故意没有把话说完，留下一个悬念来让巴里自己去想。

    自我脑补往往能够制造更大压力！

    巴里急眼了，大声说道：“索马里的海盗这么多，我根本就管不了所有人，海湾那片也不归我一个人管。

    那里还有很多专门搞偷渡的组织，他们背后都有人在支持，想要过去根本不需要我的同意。”

    “不，你可没有那么差劲，资料显示你旗下管理着数百海盗，上百艘快艇，我再给你最后一次机会。”

    黑狐的耐心消耗殆尽，下达了通牒，巴里尽管非常的害怕，额头上的汗水都变成了豆粒那么大，但他依旧心存侥幸。

    “你是在吓唬我，你们美国人做任何事情都需要证据，你没有任何的证据证明我和这件事有关，你不能够这么做。”

    “呵呵，你说的很对，可惜，今天我不需要讲纪律，只需要下一个命令。”

    对于巴里这可爱的话，耐心已经消耗殆尽的黑狐回报冷笑，双手快速在键盘上输入命令，随后用戴维斯留给她的通讯器联通了指挥作战部。

    “我是海伦少校，任务指令已经发送给你们了，需要多久的准备时间。”

    “报告长官，随时可以。”

    “那就动手吧。”

    “收到，长官，立刻开始行动。”

    结束和基地指挥作战部的通讯，黑狐将通讯器放在桌上，不再说任何话，静静的看着电脑屏幕。

    巴里心跳突然加快，他无法判断这是演戏还是真的，同样实时锁定屏幕。

