    就在李浩宇不停地和直播间观众的聊天中。

    时间不知不觉地流逝着。天色也渐渐黑了。

    李浩宇已经连续直播了五六个小时了，而他今天创业之路第一步也进入了尾声阶段！

    李浩宇看了一眼，直播间右上角里实时在线人气的数据，不知不觉间又已经突破了1万。估计后台的粉丝量也能破千了。不得不承认，这一次吃了不少户外直播的红利。

    后世很多up初期涨粉都是极为困难的，的亏这是直播的黄金年代。

    “兄弟们，天下无不散的宴席，今天创业1.0已经结束了，之后会进行创业致富2.0.那些想看主播光头倒立后空翻，还是很有机会的。点关注不迷路，山水有相逢，咱们下次再见！”

    “错过主播精彩操作的兄弟们也不用急，等我回家把直播的精彩片段剪辑一下，后续除了继续给大家奉献精彩的直播，也会拍摄一些有趣的短视频上传B站，大家记得一键三连哦！”

    在李浩宇的认知里，一个优质的内容其实是很宝贵的。

    后世很多主播都是靠“一招鲜”火起来的。然而套路一时爽，带来的是找下一个套路的焦虑。

    而内容才是具备长期复利和时间壁垒的正确选择，能最有效撬动自然流量杠杆的唯有短视频。

    短视频的素材内容是现成的，等他回到家可以把这次家具城直播内容剪辑一下。把直播中比较吸引人比较精彩的部分单独剪辑出来，做一个短视频上传到b站。

    比如前期一败涂地被各色商家无情拒绝，到变身之后化为冷外贸采购经理的无往不利反差。

    一混剪就形成了一期节目效果爆炸的短视频。这样一来，一期好的节目策划就可以被最大程度地利用起来，由内容产生的价值也能被挖掘出来。

    虽然简陋但不可否认短视频＋长视频，这也算是最基础的视频矩阵覆盖了。

    要知道在任何一个平台，评判一个账号的价值，除了它本身的粉丝数量，我们还要看转化效果。用户越细分垂直，账号的价值越高。

    一旦形成视频矩阵完成粉丝的全覆盖，通过建立垂直领域的视频矩阵，也能够较大范围地锁定目标用户和粉丝群体，从而吸引更多的用户创造更大的价值。

    这也是李浩宇和一般主播的差别，虽然他现在只是刚刚起步粉丝也少得可怜，处于B站的脚部主播。但是后世的阅历给他带来格局和眼光的提升，却是寻常主播难以企及的。

    在其他主播还想尽办法，想要掏空观众钱包里每一分钱的时候。

    李浩宇想的是借助短视频凭借其社交属性强、裂变快、传播力度大等特性，去赚平台的钱，甚至再把平台的钱回馈给用户。

    直播在短暂繁华过后，终究还是会开始衰落。

    但是引流带来的流量不会贬值，反而会更加值钱。

    “流量”的概念其实纯粹是一个互联网概念。

    无论是人的价值，商品的价值，还是文化的价值，都与流量相关。比如我们常说到的流量明星，因为有知名度有庞大的粉丝群，所以拥有着巨大的流量，而这也意味着蕴含的巨大的商业价值。

    举个最简单的例子，后世的直播带货四巨头。其实很多都是他们的粉丝购买的，这就是“流量变现“带来的经济效益。

    为啥网上有啤酒浇头，滴滴直播，土味视频，无所不用其极。他们的根本目的都是希望，可以借此一夜爆火。

    因为火了就有流量，有了流量就等于是有了金钱。一切快速积累财富的方法，本质就是由流量产生的。

    “最后我想特别感谢一下，今天直播来帮忙的美女小秘书，想必看过今天直播的观众们，已经忘不掉这么聪明可爱的姑娘了！”

    “这是一位明明可以靠脸蛋吃饭的美女，却热爱英语非要自力更生当一个小富婆的励志女孩！”

    袁媛听到李浩宇如此介绍，十分不得劲。明明是在夸奖她，为什么感觉却很别扭。

    要不是现在是直播，她还要保持形象，她早就要冲上去教训他了。等直播结束，看我不狠狠地收拾他。我非拧死他不可。

    李浩宇在那边还在直播间里神采飞扬地侃大山。

    殊不知他腰间的一团软肉，早已被人盯上了。

    李浩宇突然向后一退，离着袁媛的距离只隔着一点点距离。然后突然凝视着袁媛精致的脸蛋，举起手指着她的脸庞说道：“今天你太不像话了吧?”

    “哈?什么鬼？”

    袁媛满脸疑惑地看着他，很是不解的样子。

    看到袁媛和直播间都一头雾水的样子，李浩宇得意地笑了继续说道：“你今天真的美得不像话。”

    李浩宇趁着大家还没反应过来了。

    他继续发出了土味情话第二波攻势。

    “小媛，你脸上有点东西！”

    “有吗？什么东西？”

    伴随着李浩宇猛然地贴近，袁媛近距离闻着男人荷尔蒙气息，顿时慌乱了起来，还以为自己脸上沾到了什么脏东西。

    “有点漂亮！”李浩宇却突然来了个神转折。

    “啊？”

    袁媛的反应有点慢，呆呆地愣在原地几秒，才回过神来。她才知道自己又被调戏了，但还是忍不住噗嗤一声笑了。

    李浩宇本打算已经结束直播了。

    但他突然想起这个世界。土味情话似乎还没有流行起来。

    创业直播的内容固然是不错，可是还是缺少一点传播的爆点。想到之后火遍全网的土味情话，李浩宇决定借这个机会试试水。

    现在看来果然效果爆炸！

    那么这个世界的土味情话风潮我来引领吧！

    他却未曾想少女不胜娇羞的憨态。

    还是让李浩宇刹那间不由有些失神！

    水友老年养老院的弹幕：“这是在喂糖还是在撒狗粮？”

    水友三杯奶茶的弹幕：“以直播之名，行约会之实，公款恋爱举报了！”

    水友没小说可看了的弹幕：“李老师小课堂又在线开车了，教人如何现场泡妞！”

    美女总是让人心潮澎湃，除了随处可见杀主播，抢美女的弹幕。

    直播间里还充斥着“年轻真好”、“恋爱的酸臭味道”、“又一朵鲜花被插到了牛粪上”之类的弹幕。

    李浩宇对弹幕不以为意，反而看着袁媛这兴奋的样子有点感慨。

    李浩宇为了印证自己的猜想关了直播，李浩宇在袁媛耳边低声说道：“我喜欢你，就像风走了八千里，不问归期，像雨洒落热带和极地，不远万里。”

    果然，袁媛满脸娇羞，笑得格外灿烂。

    相比后世用房子车子票子才能让红颜一笑，因为一句话就能让女孩子如此高兴。这个时代还真是民风淳朴。

    李浩宇心想，土味情话又如何呢？纵容是方式与内容独特了一些，情话终究还是两个人之间的事情。

    只要是真心欢喜，谁会在意情话的内容呢？

    她好像很吃情话这一套，要是这样的话事情就简单了。

    李浩宇看着袁媛娇嫩的嘴唇想到。

    看起来今天有福了！

