    还有秦秋，顾清寒想看看秦秋在外面会怎么介绍自己。

    秦秋轻咳一声，急忙往旁边挪了一下，尽量与这个女人保持距离。

    “肖丽，公司副总！”

    “这位是我的未婚妻，顾清寒！”

    秦秋双方介绍一番之后，微微地向顾清寒那边挪了一步。

    顾清寒笑着看向对面的那个女人，朝她点点头，毫不示弱。

    “未婚妻？秦总，你都有未婚妻了？”

    肖丽的脸上划过一抹，浓浓的尴尬和失望。

    随后这股情绪被她隐藏的极好，再也看不到任何情绪波动。

    “她不想太高调，我们私底下的事情不想摆在大众面前。”

    秦秋象征性的笑了笑，算是解释了她的问题。

    顾清寒刚要说话，立马就被肖丽打断。

    “秦总，有个视频会议马上就要开始了，这边急着你上去主持！”

    肖丽满脸焦急，恨不得立马要将这个人拽走。

    秦秋看了一下时间，确实有个视频会议五分钟之后就开始了。

    他抱歉的看了顾清寒一眼，然后立马解释道。

    “清寒，会议马上就要开始了，这件事回去再给你去解释好吗？”

    秦秋刚解释完这句话，肖丽立马又催促道。

    “来不及了，我们赶紧走吧！”

    秦秋也没再等了，随后立马赶过去坐电梯。

    “不好意思，秦总太忙了，打扰到你们的叙旧，实在是抱歉！”

    肖丽口头上说着抱歉，实则眼底流露出一丝异样的情绪。

    顾清寒运筹帷幄，掌管顾氏集团这些年什么人没见过。

    眼前这个女人的小把戏，丝毫没有逃过她的眼睛。

    不过顾清寒倒也没跟她计较这些，十分大度的回她一个微笑。

    “辛苦你特意跑一趟！”

    “以后这种事儿直接交给秘书去办就行，肖总不用事事亲力亲为！”

    “不然我会误以为，你对我的未婚夫另有企图！”

    顾清寒拿出平时霸道总裁的气势，对这个女人连番轰炸。

    丢下这句话之后，顾清寒踩着高跟鞋潇洒的离去。

    将肖丽丢在当场，惊得半天没有回过神来。

    等她回过神来时，顾清寒早已走远了。

    肖丽愣在当场，脸色一阵红一阵白。

    她站在原地狠狠得跺了一下脚，高跟鞋与地面摩擦，发出难听得声音。

    随后又追着秦秋的步子赶过去。

    顾清寒刚才表现的倒还淡定，回到车上之后立马露出原形。

    她刚刚在是在干什么？

    为了秦秋，跟另外一个女人争风吃醋？

    顾清寒一想到这里，急忙将脑海中的思绪回走。

    立即就否认了这个想法。

    她顾清寒可是霸道总裁，平时以高冷著称。

    什么时候拉低自己的身份，去干过这种事情？

    这种事做出来太掉身价了！

    顾清寒狠狠得拍打了一下方向盘，一阵懊恼从心底浮出。

    随后才启动车子，踩着油门往公司赶去。

    秦秋急急忙忙赶回自己的办公室。

    秘书早就已经把设备调好了，只等秦秋过来就可以开始会议了。

    秦秋没有多想，回到办公室立马投入到工作中。

    并没有对肖丽的出现起疑心。

    秦秋没有多余的时间，去想这些事情。

    现在的时间对秦秋来说特别的宝贵。

    在公司里的每一分钟，他都不想浪费。

    今天的这场发布会，在业内引起了很大的轰动。

    大家对秦秋这个默默无名的小子，一夜之间，突然变成兴业集团的总裁十分地惊讶。

    纷纷的去猜他背后的身份到底是什么。

    一时之间说什么的都有，有的人还猜测他是李兴国的私生子。

    要不然这么大的好事，怎么可能会落在他的身上。

    当然最震惊的，还是羡慕他开挂的人生。

    爱情事业双丰收，一时之间走向人生的巅峰。

    许久没有露面的周博，窝在出租屋里。

    冷眼看着电视中那个风光无限的人，眼中发出出森森寒光。

    是呀，他的这只手伤的太久了。

    导致最近一直没有新动作。

    而且他们的合作伙伴，顾清玄突然之间就消失了。

    直到后面才知道，他好像被秘密带走了，至于去了哪里，他不知道。

    只晓得后面，再也没看到这个人露面了。

    里面发生了什么事情，半点风声都打听不到。

    但他大概猜测到，可能是跟秦秋他们有关。

    叶轻雪曾为此事，还大发了一顿脾气。

    叶轻雪背后的金主，突然就跟她玩消失。

    她本以为自己找到了一个大靠山，可以一举将秦秋和顾清寒扳倒。

    没想到最后现实狠狠的甩了她一耳光，让她付出的一切努力都打回原形。

    周博对叶轻雪的反应都在意料之中，他竟然还有一些解气。

    叶轻雪没离婚，就跟这个男人混到一起去了。

    现在这个男人建起来的高楼，突然就塌了。

    周博心里一阵暗爽。

    叶轻雪这个下贱的女人，一辈子都摆脱不掉被玩男人玩弄。

    周博唯一觉得遗憾的是，自己手上失去一个枪手了。

    之后没有能和秦秋他们对抗的人了。

    接下来他要报仇，只会难上加难。

    如果实在不行，还只能他自己亲自动手。

    周博没有料到的是，秦秋竟然会一路开挂。

    当初在乡下养猪的那个人一回到帝都，身份地位发生了天壤之别的变化。

    摇身一变，成了兴业集团的老总。

    兴业集团的财富和地位，就连当时鼎盛时期的叶家都赶不上。

    可见这家公司背后的财力和势力，还有影响力有多大。

    自从顾清寒失踪之后，叶轻雪没了金主，只得继续物色男人，流连于各个场合之中。

    叶轻雪的目的很明显，他要借助男人当跳板。

    她不甘心叶氏就这么败了，她要让公司在自己手中重新崛起。

    几乎是同一时间，她点开手机推送的链接。

    将里面的信息浏览完后，彻底傻眼。

    那个以前她连看都不想多看一眼的男人，如今竟然爬到这么高的位置。

    叶轻雪看着手机中，发布会现场的照片。

    里面的男人依旧是自己熟悉的那张脸，可他们的身份如今已经截然不同。

    对方是高高在上的老总，财富地位都有了，还有一个貌美如花的未婚妻。

    而自己呢，如今落得个这么惨的下场。

