    “斑误会了，我其实是想让他继任第二代火影。”柱间苦涩道。

    他说的是实话，他从来没想过让扉间接替火影，而是打定主意把二代目火影交给斑，若非如此，他也就不会把警务部交给宇智波一族了。

    “族长大人认定的事，旁人很难劝说他改变想法。”宇智波大长老无奈。

    “我们昨晚也劝说过他，希望他继续留在木叶观望后续情况，在木叶生活一年，我们族人没一个愿意离开。”

    “可族长大人执意不听，最终一个人负气离开，我们也不知道他去了哪里。”

    猿飞佐助皱眉道：“斑昨晚走的第一时间，你们家族就应该向火影大人禀报才对。”

    倘若柱间当时就得知消息，或许还有挽留斑的机会，不至于像现在黄花菜都凉了。

    宇智波大长老沉默，没有正面回答。

    他之所以没有第一时间禀报柱间，全是因为不想扩大事件影响。

    如果可以的话，他甚至想永久隐瞒斑出走的消息，直至斑哪天想通回来了，一切就当没发生过。

    随后，柱间安抚宇智波族人，当着众多木叶高层的面向他们郑重承诺，木叶绝对不可能迫害宇智波一族，以前没有，现在没有，将来更不可能有，叫他们尽管把心放下来。

    柱间的承诺对宇智波族人来说无异于吃下一枚定心丸，众人纷纷对他表达感激，直言日后如果有斑的消息，他们一定马上告诉柱间。

    斑出走一事很快就在木叶引起轩然大波，整整一天，几乎每个街头巷尾都有村民议论此事。

    毕竟宇智波是木叶首屈一指的大族，斑又实力恐怖不在柱间之下，他的一言一行足以对木叶的全盘大局造成影响。

    一时间，宇智波一族被卷入舆论漩涡当中，只要是宇智波族人走在街道上，都会不可避免遭到村民的指点。

    “剧情发展的和原著越来越像了。”

    周旋坐在院子里思量盘算。

    他本以为只要把黑绝封印，斑就会一直留在木叶，现在看来是他想错了。

    不过他并不觉得斑离开木叶的原因，真的只是单纯忌惮扉间，八成有另外一股力量在暗中推动。

    “话说，自从把黑绝封印后就再也没去看过他，想必他一个人很寂寞吧。”

    想到这，周旋闭上双眼，催动精神力量潜入六十四合封印空间。

    ……

    封印空间之中，到处都是黑暗死寂。

    黑绝被关押在水牢里，呆呆枯坐着，这种不见天日的囚犯生活他已经过了好多年，从一开始的愤怒叫骂，到后来渐渐趋向于麻木绝望。

    “哒，哒，哒。”

    忽然，一阵脚步声响起。

    黑绝麻木的眼神里当即涌现光亮，扭头望去，见一位蒙面人脚踏涟漪缓缓走来。

    “蒙面侠，你终于来见我了！”

    黑绝死死盯着他，眼中有畏惧，也有惊喜。

    周旋点点头，道：“我这次是来祝贺你计划成功的。”

    “计划成功？”黑绝一愣，随即狂喜：“难道是妈妈出来了？哈哈哈！妈妈，我就知道你迟早有一天会回归忍界！”

    看着牢房里喜极而泣的黑绝，周旋不禁皱眉。

    难道斑出走真的和他没关系？

    他冷着脸继续道：“装傻到此为止吧。”

    黑绝再次一愣，不明所以看向他。

    “我知道你动用了什么办法，在被我封印之前你就留下后手，让这一代的因陀罗转世加深对阿修罗转世的仇恨，从而让他们决裂不死不休。”周旋说，想诈一诈黑绝。

    黑绝脸上笑容迅速僵硬，明白他刚才空欢喜了，辉夜并没有脱困，对方也不是因此来找他。

    “蒙面侠，我不知道你在说什么，没错，我确实对因陀罗转世有想法，但直至被你封印之前，我根本没有和他接触的机会！”黑绝沉声回答。

    “你利用我的身份把宇智波一族得罪的那么死，我哪怕只是接近因陀罗转世都做不到，我也更没有留下什么后手。”

    听到这，周旋表面不动声色，心里实则有底了。

    看来斑出走的确另有隐情。

    “好吧，我姑且信你一回。”

    周旋说着，转身便欲离开。

    “等等！”

    黑绝连忙叫住他：“蒙面侠，我知道错了，我不该和你作对，求你放我出去。”

    “只要你放了我，我保证听你命令，今后一切行动奉你为首！”

    黑绝屈服了，也怕了，在封印空间关押这么多年，他早已吃够苦头。

    “不，你并没有完全服我。”周旋拒绝他的臣服，回头瞥他一眼。

    “等你什么时候彻底归顺，我再来放你。”

    说完，他便不管黑绝的呼喊挽留，径直离开封印空间。

    ……

    院子里，周旋睁开眼睛。

    说放黑绝只是幌子，给他点希望吊着他而已。

    毕竟黑绝是那么危险的存在，周旋不管怎样都不可能放他自由，其实如果他能杀死黑绝的话，也早就把他杀了。

    “接下来，该去验证我的另一个猜测了。”

    周旋沉入地面原地消失。

    他相信黑绝没有骗他，斑出走或许真的和他无关，但为了保险起见，他要去看一看那块传说中的宇智波石碑。

    宇智波族地。

    宇智波大长老刚与族人开完会议，一个人坐在办公室中百感交集。

    族长出走对他们家族的影响太大了，尽管有柱间承诺，宇智波大长老仍是心有不安，十分希望这次风波能尽快平息。

    “族长大人，但愿你能早日想通回来吧，宇智波真的禁不起折腾了。”

    他喃喃自语。

    这时，他面前的地面忽然泛起一圈水波般的涟漪，浑身素衣的蒙面人从中钻出。

    “蒙面侠！你来做什么？”宇智波大长老大吃一惊，脸上满是忌惮。

    周旋没有废话，开门见山直接道：“带我去南贺神社。”

    宇智波一族除了摆在明面上的祖地以外，还有一个隐藏在暗中的祖地，正是南贺神社，只有少数宇智波高层才知道南贺神社的位置。

    “只有历代宇智波族长，才有资格前往南贺神社，你不行。”宇智波大长老断然回绝。

