    “你觉得呢？”这几个字是从后槽牙里挤出来的。

    “哈哈。”宁憧干笑两声，随着祈亦景越来越发冷的眼神，声音由大变小，“我觉得你会信……不会……”

    “但我可以解释！”

    宁憧指着安全带，试图狡辩。

    车稳稳停下。

    祈亦景打开车门，外套都不穿了，大长腿一跨，离开这糟心的空间，不仅如此，转头冷冷的看向宁憧，伸手。

    宁憧：好像不妙。

    宁憧试图躲下去，结果车门竟然打不开。

    宁憧：？？？

    叶·目不斜视·涛：他承受不起二爷的怒火，只能献祭夫人了，夫人您多担待。

    祈亦景一把拉住她的衣领，毫不留情的将她扯下车。

    “嗷呜！”宁憧抱着座椅不肯撒手，显然，这是毫无作用的挣扎，祈二爷稍微一用力，直接被带飞。

    “咳咳……放……”

    宁憧被勒得喘不过气，拍着祈亦景的手。

    救命啊，谋杀啊！

    祈亦景丝毫没有松手的意思，冰冷的俊容上怒火痕迹明显，更多的是恼怒，就这么拉扯着她进了寻风轩。

    如同抓一只不听话的小狗。

    无礼又不听话！

    优雅的把她丢到沙发上，祈亦景冷漠朝二楼走去。

    “咳咳咳。”宁憧从生死边缘勉强捡回一条狗命，捂着脖子咳嗽不停，眼睛红红的。

    祈亦景有家暴倾向，她绝对要离婚！

    “夫人。”叶涛抱着外套拎着书包进来，第一次显得无比尊敬，“您的书包。”

    仇人见面分外眼红。

    宁憧直接跳起来：“叶涛你为什么要关我车门，拿命来！”

    “二爷！”叶涛喊。

    宁憧立刻回头，盘旋楼梯空空如也，那里有祈亦景的影子。

    她被骗了！

    叶涛已经把书包放到桌子上，走到门口了。

    “夫人我明天再来接您上学。”

    宁憧气得咬牙，果然不愧是老王八蛋的助理，一个比一个缺德。

    给她等着，这个关门之仇她一定会报。

    小灵通发出来电铃声。

    一看来电人，本来气呼呼的宁憧变了脸色，走到阳台接听，语气冷漠：“有事？”

    “姐姐。”那头的声音温温柔柔的，“我想要三百万。”

    虽然知道宁薇找她绝对没好事，但一开口就是三百万。

    当她是银行吗？

    “你怎么不去抢？！”宁憧没好气道，“没有！”

    “姐姐，你是不想找爷爷了吗？”那头的声音委屈得不行，却把宁憧恶心得想吐。

    “你可是祈家夫人，每个月的零花钱就有一千万，三百万你都不给我，原来爷爷在你心里连三百万都不值啊。”

    祈亦景每个月是给宁憧一千万。

    但问题是他现在不给了啊。

    不仅如此，还把她的卡给冻结了。

    “你要三百万做什么？”宁憧忍着怒火，“你要钱，总得告诉我原因。”

    “不小心把人推水里了。”温柔的声音道，“明天晚上前，我要看到三百万，否则……”

    “嘟嘟。”

    电话被挂断。

    宁憧脸色发青，三百万，她上哪儿去凑。

    还要得这么急。

    宁憧气得拔草出气，正想着要怎么办时，电话响起，一看是个陌生号码，目露狐疑。

    难不成是祈亦景洗澡没带肥皂？

    “喂。”

    “宁小姐。”

    祈亦景换了一身居家舒适装下来时，见沙发无人，扫视一周都没见到宁憧人影，刚抚平的漂亮眉头皱起。

    真离家出走了？

    走下客厅，阳台处飘落花草，似乎有人在拔草。

    “我刚签了合同。”陆以矜的声音浸满和煦，似五分糖的奶茶，温柔又不油腻，“这是第一次和宁小姐合作，我想应该告诉你。”

    原来是事后报告。

    听懂了，潜台词就是相信了她，但可别让他失望。

    “陆老板你放心。”宁憧微笑，拿出百分之两百的专业态度，“这个项目绝对赚钱，如果出了问题，我负全责！”

    陆以矜失笑，笑声格外温柔动听：“好。”

    “宁小姐是就读于蓝华大学吗？”

    今天是在学校外面遇到的，陆以矜问出这个问题也不奇怪：“对，我现在大二，你可以在学校找到我。”

    言下之意金主你不用怕我跑了。

    陆以矜再次被逗笑，英俊温雅的脸上浮上笑意，钢笔抵了抵镜框，对来请示的助理点点头：“如果这单成功，我会付给宁小姐额外费用的。”

    本来想挂电话的宁憧闻言，顿时正色。

    额外费用，多少？

    看陆以矜那排场气度，也不像个小气的人，和祈亦景这种刻薄的老男人是不一样的。

    宁憧心思一动，试探道：“陆老板，你能不能借我点钱？”

    借钱？

    走到玻璃旁的祈亦景驻足，往那儿一站，矜贵的气息四散开来，优雅又高贵，完美无缺的俊容上浮现思索，双瞳微微一眯。

    “宁小姐需要多少？”

    宁憧只是抱着试一试的心态，没想到陆以矜居然答应了。

    而且不问缘由，只问要多少，她果然没看错人！

    金主就是大气！

    “两……三百万。”宁憧心虚，底气不足。

    毕竟和一个只见过三次面的客户借钱，还一借就是三百万，谁都不会很有底气。

    那头沉寂一秒。

    宁憧心一紧，失落。

    果然不肯。

    “我们加个联系方式，宁小姐把卡号发我吧。”温柔的声音如同天籁，就如同圣母玛利亚唱歌一般，再无人能与此比拟。

    宁憧只觉得陆以矜浑身散发着金钱的气息。

    啊啊啊，好人！

    “陆老板。”宁憧激动得两眼泪汪汪，“你真是个好……”

    一只白皙的手突然出现，在小屏幕上一点。

    滴。

    您的好人卡已卡住。

    宁憧笑容一僵。

    哪个王八蛋坏她好事！

    祈亦景从玻璃后走出，把居家服穿得比模特还优雅，扫了一眼被宁憧荼毒的弱小花草，神色淡淡，目光落到她身上，俊容上面无表情，低磁如琴键碰撞的嗓音溢出：“你要三百万做什么？”

    “你干嘛挂我电话？！”宁憧满眼怒火，手怎么这么贱，这一挂陆老板后悔了怎么办，他赔她三百万吗？

    “关你屁事！”

    祈亦景脸色一冷：“说了检讨就给你少一万字。”

