    天穹上那尊三头八臂的操火金刚持续攻伐，举手投足间神通广大，掀起磅礴玄机潮汐。

    又见他大喝一声，金灿灿的法体蔓延神佛纹路，一股道韵扩散，宛若执掌某种至理，加持在虚幻的金红火海上，威能再度拔高一大截。

    躲藏在熔浆深处的巫明撑起黑白光膜护体，心渐渐冷静下来，睁开法眼望见这一幕不由松了口气道：“果然只是以低劣的根本法晋升的神通。”

    别看这尊金刚佛相恢宏大气，实则反倒落入了下乘，他记得太素教导，晋升神通所凝聚的法体越贴合自身人形，越是上乘。

    真正顶级的法体，质感和结构几乎和肉身相同，除了沾染些阴气，行走在闹市里，返璞归真，和光同尘，甚至不少天生鬼脉的人族，就是由阴神法体和寻常妇人交媾诞生的。

    并且巫明观这位神通修士施展的【佛脉】着实低劣，这个“佛脉”是晋升神通第二个条件，即升华真意，结出道脉，执掌残缺的天地权柄，对擅长的领域有极高优先度。

    普通的有雷脉、火脉、鬼脉等等，上乘则是和大道相关的天脉。

    对方两大条件都是下下乘，比旁门左道都不如，或许侥幸得机缘才爬到高处，再给他重来一次都不一定成。

    火山口轰鸣震荡，一块块碎石坠入熔浆里被焚烧殆尽，阵法摇晃，一道道金灿灿的纹路应激浮现出来，密布裸露的坚硬褐红石壁上。

    看着又一部分纹路被破坏，巫明心底愈发沉重，稍加思索：“这样下去不行，迟早被攻伐，不如趁着阵法完善时主动出击，搏出一条生路。”

    道人想到便马上行动，按照离仙姑的口诀，掐诀施法，霎时闪耀金红光泽的岩浆沸腾，一枚圆溜溜的阵盘从深处悬浮上来，金火气机冲霄。

    巫明深呼吸一口气，透出磅礴法力注入金色阵盘里，并且阴神出窍，附身在龙马上，而肉身则深藏在火山深处。

    “咦？这阵法怎么暴动了，威能一下增强这么多？”

    矗立在火山口之上，显化数十丈法体的金火方丈惊异不定，他被冲霄如剑的金火气避退一步，接着就看到一头赤磷龙马乘坐云銮飞天。

    金火方长见此微微一愣，然后勃然大怒，对龙马大喝道：“竟然有人偷进我的资源地，前方是哪位道人，速速投降，献上罡气，老夫既往不咎！”

    闻言，笼罩在金火阳罡阵内的巫明满头黑线，被这厮颠倒是非的嘴脸气到了。

    他立马回应，冷喝道：“从未见有如此厚颜无耻之人！此处资源点为元神离真人所布置，她是我师姑，奉命来此收取罡气，反而是你私自占据了赤霞岛，不怕真人责罚吗？！”

    竟是真人布置……方丈心底一惊，自己初来此岛看见阵法，就猜测可能已经有主了，原以为最多是神通巅峰的道人，想到自己蹉跎半辈子难寻罡煞，便贪婪心起，盘桓不走，欲偷偷夺为己用。

    但现在……已经得罪了真人再收手也来不及了，神通和尚咬牙笑道：“你这道人，差点被你吓到，大海无量，我现在击杀你，立刻就遁走，真人又能奈我何？！”

    巫明冷哼，不再费口舌，耐心梳理阵法，调动旺盛金火气堵住无孔不入的红尘香火灯，效果立竿见影，金红晶壁变得固若金汤。

    方丈多次轰击都无功而返，有人主持的阵法，和无人主持的阵法是两个概念，他抬头看向九霄赤红云雾内的罡气，冷笑道：

    “罢了，我看你能撑到几时，你现在一封信都传不出，坐以待毙，负隅顽抗罢了。”

    金火阵分乾坤两重，乾阵笼罩天穹那道罡气，除非火山口的坤阵被破，否则无法夺走罡气，但方丈打定主意，花费几个月时间消磨了，总有攻破的一天。

    对此，巫明面无表情，先是团团幽黑云雾从龙马周身涌出，阴葵云銮和腾云驾雾融为一体。

    接着再释放出碧海潮生钵，一尊碧蓝晶碗徐徐升腾，泛起莹莹光辉，大股海水泻出，磅礴淡蓝长河落入幽黑云团，范围足足扩展到数十丈，并且氤氲水汽愈发凝实，几近水银般。

    虚空唰的一声，三百虾兵蟹将出现在凝练幽蓝翻滚的云层上，磅礴妖气溢出，汇聚在一起，远远望去如妖神踏浪而来，背后乌云弥漫。

    轰隆隆！

    龙马嘶吼，身上妖气重重攀升，竟无限接近神通，十几丈的身躯裹挟大量云团，感官上不比金刚法体小，气势汹汹，它悍然冲出火山口，杀向金火方丈。

    啊这……方丈见巫明主动离开阵法庇护，不由大喜道：“天真之辈，以为凭借道兵和法器就能和神通抗衡吗？哈哈哈，得来全不费工夫啊。”

    “金火印。”金刚法体掐诀施法，八臂探出，每只手掌上都捏着一道金灿灿的卍印，从四面八方打向龙马。

    咚！

    天穹轰鸣隆隆回荡，龙马身躯被生生击飞，鳞片四溅，身上微微塌陷八道金红卍印，一丝丝鲜血溢出，笼罩的幽黑水汽摇晃。

    神通一击之下，气息连结在一切的三百虾兵蟹将摇晃，有几只更是被某种伟力冲击，碾成肉泥。

    很快，阴神居中的巫明掐诀，一股嫩绿混合五彩光辉在龙马身上流转，刹那恢复了伤势，头顶悬浮的碧海钵垂落丝丝缕缕水汽，又跳出几只水族虾兵瞬息补充。

    不过金刚法体得势不饶人，手挂卍印，大开大合，势不可挡，打得龙马连连后退，高等法器碧海钵咣当震荡。

    “不愧是神通境。”巫明暗道，好在他试验出对方的攻伐水平，果然拉垮，使用的居然还是二级法术，他怀疑金火方丈全身上下就一件高等法器拿得出手了。

    接着巫明一心二用，架起阵法，火山口里的金火煞气升腾，给赤磷龙马身上覆盖一层金红光泽，幽黑凝水和炽热金火交织，大势汇聚，它旺盛的妖气再度拔高一截。

    咚咚咚！

    金刚法体八臂疯狂挥舞，拳速快到模糊，掀起层层叠叠的白气，但现在轰击在龙马身上，金红掺杂幽黑的光膜摇晃，却依旧坚挺。

    龙马反击，一口炽热火海喷出，燃烧在金刚法体上，澎湃冲击力将其震退百丈，金灿灿的表面“呲呲”冒烟，留下一大片焦黑，以及许些裂痕。

    嗡嗡，和尚惊奇，施法间金刚法体琉璃色一闪，焦黑褪去，裂痕咔咔声弥合，转瞬恢复完美身躯。

    他看了看火山口的阵纹，又望向半空悬浮的碧海钵，目露恍然道：“原来是借助外力，哈哈哈，天助我也，刚好有一件宝贝克制你。”

