    咕咚咽完一口口水后。

    马上召唤起了系统。

    “丁正在为宿主查询，请稍候！”

    “查询完成！”

    “妖兽名称：迷幻三尾狐…”

    “实力：未知…”

    “属性：未知…”

    “能力：迷惑能力…”

    迷幻三尾狐，跟这个小家伙的长相一般优美。

    一时间叶尘目不转睛地望着眼前的小狐狸。

    那美艳的身段，那空灵的眼神。

    以及身上散发出那股诱人的感觉。

    一时间叶尘陷入到了痴颠之中。

    甚至连他自己都没有反应过来。

    他为什么会这样？

    渐渐的，那碧绿的瞳孔中竟然泛起了一丝丝粉色的光芒。

    与此同时那坐在石头上咆哮的梦幻三尾狐，嘴角竟然勾起了一丝嘲弄。

    随着叶尘眼角的粉色光芒越来越凝重。

    渐渐的叶尘的身体逐渐变得瘫软了下来。

    而后那梦幻三尾狐的身影在眨眼间就消失在了原地，再一次出现是在叶尘的身边。

    “呵…又收获了一个…”

    “这个鸟妖的力量好像有点惊人！”

    “是吸收的上乘之选！”

    此刻那身段优美的梦幻三尾狐脸上竟浮现出了与自己优雅的外形不符合的丑陋嘴脸。

    一根修长的舌头从他那精致的嘴巴中伸出。

    贪婪的舔食了一下嘴唇。

    随后再一次将目光转向身旁的叶尘。

    此时的叶尘竟然陷入到了痴颠的状态。

    满脸的粉色气息以及那癫狂的傻笑。

    正是龙小道所说那种进入森林妖兽所表现出来的状态。

    看来这一切的一切都是眼前这个家伙在从中作祟。

    正如眼前发生的一般。

    这梦幻三尾狐就是鬼城传说的由来。

    其实这个家伙自身修为并不强大。

    但是却有着乱人心魄的能力。

    每一次以那种恐怖阴森的声音作为幼儿让听到的妖兽，对森林的深处充满着好奇。

    虽说他的声音尖锐又恐怖，但是其中也夹杂着一股让人探索的魔力。

    这是来自于他自身的本身的力量。

    而当每个妖兽走近的时候。

    只要双眼注视到他后，他的魅惑之术就已经开始施展了起来。

    进入森林的妖兽会在他那精致的外表中迷失自我。

    随后成功陷入癫狂，就像现在叶尘这一般。

    眼神空洞，嘴角发出傻笑。

    而这个时候，梦幻三尾狐就该完成自己的事儿了。

    吞噬对就是吞噬，

    梦幻三尾狐自身的实力连系统都没有识别出来。

    原因在于他自身真的没有什么过人的力量。

    只能靠着。蛊惑他人完成最后的吞噬。

    延续他的寿命。

    每个妖兽都有每个妖兽生活的方式。

    而这梦幻三尾狐的生存手段就是利用其他妖兽的修为滋养自己的生命。

    手段最残忍，但没有办法。

    因为他也要活命。

    梦幻三尾狐在看了看叶尘以后，没有任何的犹豫。

    修长的舌头，从嘴巴伸出一抹阴森的牙齿，就要狠狠咬断叶尘的气管。

    而就在这个时候奇怪的事发生了。

    就在他嘴角即将咬下的时候。

    忽然间，叶尘眼前的粉色力量尽然消失了。

    “噗！”

    还没等他反应过来，一双铁钳已经死死的钳住了他的脖子。

    “就只有这些水平吗？”

    叶尘嘴角缓缓，勾起一个弧度。

    他又怎么可能识别不出这个家伙的手段呢？

    只是想看看他还有什么别的招式。

    不过接下来却让他有点失望。

    “梦幻三尾狐…以吞噬其他妖兽为代价…”

    “一直吞噬为生存方式，一旦大成风可直接从无段位晋升至6阶妖兽…”

    “获得王级封号，我说的没错吧？”

    叶尘一手牵住梦幻三尾狐的脖子，一脸笑意的说道。

    “是的，梦幻三尾狐，不同于其他妖兽他完成蜕变就是在那一瞬间！”

    而他净化成为6阶妖兽的时候，也是众人熟知的妖兽。

    那就是传说中的九尾灵狐。

    “九尾灵狐，相传每一届成功突破的九尾灵狐，除了美艳之外，他的妖核也是极具滋补的东西…”

    “特别是对灵魂有着大补的力量！”

    “我说的没错吧！”

    现在反由叶尘舔舐嘴唇…

    “我…我不懂你在说什么？”

    梦幻三尾狐，此刻显得有些紧张。从未经历过此事的他。不知该如何行事儿。

    “呵看来我说的没错！”

    “不过就是不知道你现在的力量，能不能对我有所帮助？”

    “试试看吧！”

    随着叶尘声音落下。

    那铁钳一般的手法就要洞穿梦幻三尾狐的脑袋。

    眼看着自己，生命就将终结于此梦幻三尾狐终于一声哀嚎哭了出来。

    别杀我，求你了，别杀我！“

    “你要什么我都给你，求你别杀我！”

    呜咽的哭泣声从他嘴中传出。

    到底只是个小妖兽，年纪不大，又怎么会经得住叶尘的吓唬。

    被叶尘这么一整治小家伙马上变得服服帖帖了。

    顷刻间已经泪如雨下。

    “嘿…

    叶尘嬉笑的同时，心中也勾起了一抹玩味儿的想法。

    “想活命可以…”

    “但是你要知道，你这个命在你手里的价格！”

    “如此，我觉得你有必要拿出相应的条件，来进行比对。”

    “你说呢？”

    叶尘的话语间说的很明确，

    而梦幻三尾狐灵智也是过人，很快就明白了叶尘话语间的意思。

    “我知道我知道，我知道，我有很多宝贝，你放了我，我这就拿给你！”

    一听有生还的希望，小家伙马上就打起了精神一脸兴奋的拍着胸脯给叶尘保证着。

    “奥？尽然这样的话。”

    “那早去早回！”

    说着叶尘就放开了手臂，让梦幻三尾离去，

    叶尘并不担心这家伙会逃跑。

    有系统这个定位系统在再加上这梦幻三尾狐自身并没有什么修行的力量。

    逃跑？谈到哪里去？

    任凭他是无所不能的孙悟空，想要翻出叶尘的手掌心那也是不可能的。

    “有生之年第一次敲竹杠，我还有点小激动！”

    叶尘对此尴尬的摸了摸鼻子笑了笑。

    而片刻后，小家伙果然没有让叶尘失望，屁颠屁颠的朝着叶尘跑了过来。

    定金一看，只是他嘴中含着一大堆器皿。

    “看来这个家伙没少吞噬别的妖兽…”

