    把乔知昀送上车，走之前乔知昀又抱了一下乔知意，在她耳边轻声说：“姐，我查过他了。在信息库里找不到他的任何信息，包括出生，家庭，父母，这些都没有。”

    乔知意不明白他说这些的意思。

    好端端的，干嘛要去查时泾州？

    “我的意思是，他应该不是一个普通人。”

    乔知意越发地诧异了。

    不是个普通人？

    对了，她记得祥叔说过时泾州脸上的伤是爆炸造成的。

    但是祥叔没说具体原因。

    如果只是普通的爆炸烧伤，又有什么不好说的呢？

    时泾州不是个普通人，那她更应该早早离开他。

    她是个普通人，不想参与不普通的人生里。

    “姐，他是个可以相信的人。”乔知昀有感觉，只是还没有找到定位。

    但是同为男人，乔知昀能够感觉到时泾州是个讲信用的男人。

    乔知意以为他会说时泾州不可信，不能爱，

    不想再深入了解为什么要矛盾，只想赶紧让他走，拍了拍他的背，“行啦，我知道。赶紧上车。”

    乔知昀放开乔知意，回头对时泾州挥手，“姐夫，照顾好我姐。”

    时泾州没说话。

    男人之间不用说什么，一个眼神就够了。

    乔知昀是相信时泾州的。

    人格魅力就是这么神奇，相处时间不长，就是愿意相信。

    把乔知昀送走，时泾州走到乔知意的身边，“你们俩在背后说我什么？”

    乔知意一惊，他怎么知道他们是在说他？

    “没说你。”乔知意不信他听到了。只要不承认，他就没有办法。

    “那是说谁？”时泾州有点不依不饶。

    乔知意避开他，手被抓住。

    她抬头，对上那双暗沉的眼睛，“我还要去上班。麻烦你放开我。”

    客气又疏远。

    时泾州微微眯起了眼睛，“还真是过河拆桥。心挺狠啊。”

    乔知意心虚。

    当初跟他你侬我侬，只是做给乔知昀看的。现在人走了，也没有必要了。

    “我要去上班了。”乔知意自知理亏，跟他多待一秒，就会自责一秒。

    不管怎么样，他配合她，就应该谢谢他。

    要不然，小昀那里真的没有办法。

    时泾州松开她，冷笑，“你真当你弟弟傻，看不出来你跟我是在假装秀恩爱的？”

    乔知意紧抿着嘴唇，心里有点乱。

    “他明知道你不是自愿嫁给我，也知道我们之间根本就没有爱情，走之前还让我好好照顾你。你知道意味着什么吗？”

    时泾州凑到她面前，盯着她有些慌乱的眼睛，“他比你聪明。我于你的婚姻，是最适合跟你共度一生的人。”

    乔知意不信时泾州的这些胡话。

    乔知昀要是没相信他们是恩爱的，怎么可能会走？

    不管怎么样，只要目的达到了就好。

    假以时日，这段婚姻肯定会结束的。

    乔知意非常有信心。

    周正开车，送乔知意到了医院。

    下车前，时泾州叫住乔知意，“我下午要出一趟远门，大概三天后回来。”

    乔知意心中一喜，面上无恙，“你不跟我报备。”

    “出远门跟妻子报备，这是身为丈夫的义务。”时泾州问，“作为妻子，你没有什么要跟即将三天见不着面的老公说了？”

    乔知意不知道他哪来这么多弯弯绕绕，出于礼貌，她微笑着说：“祝您一路平安。”那假模假样，就差给他鞠个躬了。

    周正想笑。

    他拼命地抓紧方向盘，生怕一松力就笑出声了。

    时泾州薄唇抿成了一条直线，目光一动不动地盯着那阴阳怪气的女人，她心里高兴着吧。

    恐怕巴不得他一路不平安，最好是有去无回。

    “乔知意，你最好安分点。”多说什么都无益。

    乔知意还是保持着非常礼貌的微笑，“好的。”

    时泾州见她那张假脸就有点上火，不耐烦地催周正，“还不走？”

    “是，少爷。”

    车子开走，时泾州忍不住瞟了眼后视镜，那女人早就没影了。

    眉心突突地跳，努力按压着眉心，才让自己胸口的郁结之气散了些。

    “有什么事，跟我汇报。”时泾州冷声交代。

    “是，少爷。”

    “还有，她招人嫌，要是被别人欺负了，不管男人女人，用最直接的方式解决。别丢我的脸。”

    “明白。”

    周正知道，少爷这是担心夫人。

    车子没有回璞园，直接去了阿鬼的文身店。

    之后，周正又送时泾州和阿鬼去了机场。

    一想到回家不用见到时泾州，乔知意的心情就大好。

    第三天去医院的早上，周正跟乔知意说：“少夫人，少爷今天回来。”

    “哦。”乔知意的心情又沉重了许多。

    “下午三点到机场，您要去接他吗？”

    “我下午有事。”她才不去接他呢。

    他俩的关系，还没有到那个地步。

    周正犹豫着说：“以前少爷出远门，他是不会提前跟我说他什么时候到的。我想，少爷还是希望您可以去机场接他的。”

    乔知意才不信呢。

    这三天时泾州没有给她打过电话，没有信息，反正就是真的消失了。

    她不在意时泾州出远门做什么，大家互不相干挺好。

    并不是什么恩爱夫妻，也不存在什么小别胜新婚，她没必要假装成善解人意的模样。

    “我真的有事。你去接他就好。”反正，又不是时泾州亲自打电话命令她必须去机场接他。

    周正见状，便不再强求。

    少爷在电话里，确实也没有提要少夫人去接他，这只是作为一个合格助理正确的猜想。

    下午，乔知意确实是做了一场手术，不过，两点就结束了。

    她回到办公室，看到有两个未接电话，还有一条短信。

    点开短信内容，她喜上眉梢。

    赶紧换了衣服跟主任请假，然后打车去了机场。

    半个小时后，乔知意站在接机口，焦灼地往里张望。

    终于，她看到了一张熟悉的面孔。

    用力的挥手，“希，这里！”

    人群里，一个穿着潮牌，打着耳钉，染一头金黄色短发，五官柔和，难辨雌雄的年轻人对上了乔知意的目光，大步走向乔知意，出来两个人就紧紧地拥抱在一起。

    在旁人看来，这是久别重逢的情侣，引人侧目。

    不远处，周正刚好接到了时泾州和阿鬼，而且才解释了为什么乔知意没有来。

    非常不巧的，他们都看到乔知意和一个男人抱在一起了。

    那激动的情绪隔着这么远，也能感受到。

    周正心里暗道一声“芭比Q啦”。

    小心翼翼地抬眼去看时泾州，脸在口罩之下看不出来表情，但是那双眼睛格外的阴沉吓人。

    他好怕少爷怒火攻心，控制不住情绪地冲过去。

    阿鬼站在一旁唯恐天下不乱，“那小子长得眉清目秀，挺俊俏的。”

    周正想死了。

    这种时候，能不要煽风点火吗？

