    第366章一个问题

    “呵呵，师院正。

    没想到，你们明理堂培养人才，可真是有一手啊。”

    不理会师阳夏发呆的样子，谢琴直接开口说道。

    谢琴整个人的脸上，都洋溢着激赏的笑容。

    虽然他也不知道，这个孙奕是如何做到的。

    竟然可以做到蒙蔽所有人的感知。

    无法看清他真实的修为。

    可这一点都不影响他对孙奕的激赏。

    孙奕这个小子, 实在是给人太多的惊喜了。

    一开始，谢琴对孙奕的了解。

    还不过是孙奕是一个，可以坚持自己理念的少年。

    孙奕可以为了自己心中的信念，而不在乎世俗的眼光。

    毅然决然的放弃为不法客户的代理。

    可很快，谢琴就发现，孙奕做的远不仅于此。

    他竟然可以坦然的接受命运不公的待遇。

    这一点在别人身上, 可是相当罕见的。

    谢琴可以说在德林府的这些年。

    见过太多为了利益, 而放弃自己的年轻人了。

    甚至有许多人, 梦想成为律者。

    所为的，不过是那超乎常人许多的待遇。

    他们不停的在路上急奔。

    去早就已经在路上，却彻底忘记了自己上路的理由是什么了。

    而孙奕却不一样。

    有着一股拳拳少年的诚意以及真诚。

    如果可以，谢琴也希望这样的少年能够再多一些。

    所以，刚刚当孙奕明知自己不是对手。

    却还是毫不畏惧的面对左黎明的挑战，而毫无退缩。

    谢琴就已经有些感动了。

    不过，他也做不了什么。

    有些路，注定是要这些年轻人自己走的。

    谢琴早就明白这個道理。

    这也是没有办法的事情。

    不撞南墙不回头，这正是很多年轻人的真实写照。

    只希望这一次，孙奕撞得不要太狠才好。

    正是因此，谢琴虽然紧张，却也只能干瞪眼了。

    可这个孙奕实在太让人意外了。

    他竟然已经是筑基期的修士了。

    谢琴吃惊的看向孙奕。

    感受着孙奕此刻身上洋溢的灵力气息。

    那确实是筑基期的灵力无疑。

    虽然只是筑基一层的气息而已。

    可那股气息却精炼凝实许多。

    单单从这股气息中。

    就可以看出，孙奕的修为确实扎实无比。

    也确实精进不少。

    而看到这一幕的时候。

    谢琴就知道，孙奕赢了。

    赢得毫无争议。

    赢得有理有据。

    赢得毫无保留。

    左黎明已经彻底的输了。

    甚至再也没有反身的可能了。

    孙奕如此年轻，而且在修炼资源如此有限的前提，却能做到今天的地步。

    这实在是太让人激赏了。

    实在不知，如果继续给他足够的时间。

    这个孙奕到底能成长到什么地步。

    这实在是太让人期待了。

    也太让人期许了。

    忽然，一个念头越入谢琴的脑海。

    刚刚他想阻止决斗的时候。

    可是齐镇阻止了自己。

    想到这里, 谢琴不禁看向了齐镇。

    可齐镇现在, 却如同现场其他的读书人一般。

    目光有些激动的看着孙奕。

    剩下的，就全都没有了。

    不亏是金丹修士。

    隐藏自己想法的实力，也是如此之高。

    谢琴到此，如何还想不明白。

    刚刚那是齐镇有意看透了孙奕的修为。

    这才会不阻止这次的决斗。

    从而给了孙奕惊讶全场的机会。

    不过谢琴可不敢向齐镇求证什么。

    高人行事，自有自己的风格。

    齐镇如果想说。

    那么自然早就清楚的说出来了。

    而他现在却像是，刚刚进城看热闹的先生一般。

    自然也是有自己的考虑的。

    高人不说，自己自然不能多问。

    可其他人，谢琴就没有那么多顾忌了。

    所以谢琴才会直接开口对师阳夏，说出那么一番话来。

    一方面是向明理堂道喜。

    任何一个律者堂，能够出现一个筑基期的修士。

    都是可喜可贺的事情。

    这意味这，这个修士很快就可以进入律师的预备序列了。

    另一方面，谢琴也是在向师阳夏确认，他是不是知道些什么。

    毕竟，一个修士想要筑基成功，实在不是一件简单的事情。

    这需要功法、灵药以及环境的相互配合。

    没看左黎明已经苦苦陷在凝脉十二层，数年不得寸进了吗。

    这可不是简单的一个。

    而是凝脉期的普遍状况。

    甚至还有许多人，连凝脉十二层的门槛还没有摸到呢。

    孙奕年纪才这么大, 明理堂的资源也几乎断绝的情况下, 还能有这样的进步。

    要不是亲眼得见。

    谢琴都不敢相信，这是真的。

    看左黎明那个样子，也是毫不知情的。

    难道这个孙奕，是师阳夏或者明理堂秘密培养的对象不成。

    除了这一点，谢琴真的难以想到别的可能了。

    毕竟，苗宾那样宏达的想象力，可不是谁都有的。

    别人可不了解，孙奕这两年的情况。

    也不会想到，一个律者竟然在自己的律者堂，也一点不透露分毫。

    而听到谢琴这话，师阳夏也有些意外。

    一时间，他也不知道应该如何回答谢琴的这个问题和对话了。

    要说孙奕的事情，师阳夏确实没精力关心那么多。

    这两年他都在钻营自己的前途呢。

    又哪有时间关心这个名不见经传的孙奕。

    而且苗宾可是有意，把孙奕安排的远离明理堂核心的。

    师阳夏可以说这次算是两年中，第一次再见到孙奕了。

    想到这里，师阳夏也只能有些尴尬的说道：

    “呵呵，谢会长过誉了。

    我也是十分意外呢。”

    说着，不无深意的看向了一脸震惊的苗宾。

    显然，是意有所指。

    而恰在此时，孙奕也终于打断其他人的话。

    只听孙奕说道：

    “不知左黎明，我现在可以问这个问题了吗。”

    听到孙奕这话，左黎明还没回答。

    左岸却已经完全忍不住了。

    只听左岸喝到：

    “孙奕，你不要太过分！”

    此时此刻，左岸已经感觉到了痛彻心扉的痛苦。

    而面对仍然咄咄逼人的孙奕。

    看到叔父已经如此的狼狈。

    左岸如何还能继续忍耐。

    所以这些话，完全就是脱口而出。

    现在左岸恨不得，上去就把孙奕撕个粉碎。

    可他不能，不说别的，此刻孙奕身边灵力环绕。

    但是这一点，左岸就完全没有办法，靠近孙奕身边。

    更别说做些什么了。

    而听到这话，孙奕却并不在意。

    此时此刻，孙奕已经有了无视一些闲言碎语的资本了。

    也有了直面人生的勇气。

    他微微一笑。

    继续对着左黎明说道：

    “那么，左黎明，你是准备食言而肥吗。”

    听到孙奕这话，左岸简直觉得自己肺都要气炸了。

    可他刚想站起来拼命。

    却发现自己的手臂，被人拉着了。

    顺着手臂的方向。

    左岸这才看到，拉住自己的，不是别人。

    正是自己身受重伤的叔父。

    左黎明拉住左岸。

    目光直视身边灵力环绕的孙奕。

    忍住了此刻胸口的剧痛。

    这才开口说道：

    “不知孙律，你想问什么。

    既然此事已了。

    那么你想问什么，我自然知无不答。

    只是希望，你问的问题，是我能够回答的。”

    左黎明语气平静。

    似乎已经重新找回了自己应有的气度和理智。

    不仅回答问题，回答的四平八稳。

    就连语气也已经恢复了平静。

    左黎明此话一出。

    立刻，近千人的赛场都是一静。

    此时，大家的注意力，都被这里吸引住了。

    大家也都想知道，孙奕不惜大力气，也要向左黎明问的问题到底是什么。

    就在全场安静的时候。

    只听孙奕开口问道：

    “我孙奕自从进入明理堂以来。

    一直低调做人，低调做事。

    自问没有得罪过任何人。

    可让我不解的是，左黎明。

    为什么你要针对我呢。

    甚至不惜自己的羽毛，也要跟我进行今日之战。

    不知左先生，能否为我解惑。

    你这么针对我的理由，到底是什么呢。”

    听到孙奕这话，人们立刻开始交头接耳起来。

    实在是孙奕问出了大家都想问的问题。

    孙奕今天所做所为，可以说有目共睹。

    不仅他为人正直，行事方正。

    而且孙奕今天也表现出了足够的隐忍。

    可以说，这些，今天大家都看到清清楚楚。

    可左黎明却一直对孙奕穷追猛打。

    大家也确实都好奇，这个左黎明他到底图的是什么。

    到底有什么企图，才会做的这个地步。

    而听到孙奕这话。

    左黎明也开始笑了起来。

    如果是在平时。

    如果听到孙奕这样的问题。

    那么左黎明一定会想都不想就回答道：

    “哪里有针对孙奕你，这些不过是你的错觉罢了。”

    虚伪，推脱，死不承认。

    这才是左黎明一直以来，面对世界的方式。

    可事到如今，左黎明却不能再这么敷衍了事了。

    只因为，今天，已经走到了这个地步。

    而孙奕，也不会给左黎明，留下敷衍的余地。

    逐渐的，左黎明的笑容，变成了苦笑。

    而他的眼中，也似乎有着泪花在闪烁。

    左黎明知道，自己今天完了。

    可完了，也是分场合和情况的。

    有些结束，那是还有退步的。

    而有些结束，却是彻底的没有了退路。

    想了想，左黎明还是开口说道：

    “既然孙律你问起。

    那么，我也就不再隐瞒了。”

    听到左黎明这么说。

    听着左黎明的语气。

    苗宾的心都已经提到了嗓子眼了。

    深怕左黎明说出那神秘人，什么庆国，什么孙家的。

    要是这些说出来。

    那今天可就精彩了。

    苗宾这里正在紧张。

    只听左黎明开口说道：

    “要说这件事，孙律，我是欠你一句对不起的。

    这件事的起因也很简单。

    我想安排我的侄子，左岸进入明理堂。

    而明理堂招收律者的时间已经错过。

    所以，想要再安排人进入明理堂。

    那么只能顶替现有的名额。

    我也是有眼不识泰山。

    不知道孙律伱的实力。

    当时，孙律你是明理堂的最后一名。

    这才有了不该有的心思。

    想要把你赶出明理堂，从而让岸儿，可以进入明理堂。”

    一边说着，左黎明一边指向了身边的左岸。

    而听到这话，左岸却早已经红了眼眶。

    左黎明的话，就如同一柄柄钢刀一般，刺入左岸的心里。

    叔父为了自己，竟然要忍受今日的耻辱。

    这对左岸来说，无论如何，都是难以忍受的。

    都怪自己的无能，所以自己的叔父，才需要忍受今日的耻辱。

    这一切的罪魁祸首，其实都是自己啊。

    想到这里，左岸又如何能不悲愤。

    而听到左黎明这话。

    现场其他的人，也沉默的说不出话来。

    左黎明确实做的有错。

    确实也是针对了孙奕，可他这么做，却也不过是为了家里的一个后辈。

    而听到左黎明说明，当时的孙奕是明理堂的最后一名。

    那么左黎明有了这样的心思，也确实说的过去了一些。

    至少，原来那些仇视左黎明的。

    现在看到了左黎明那凄惨的模样。

    以及左岸那恨不得找个地缝钻进去的悲愤。

    或多或少都得到了大家的一些同情。

    至少，左黎明这个为了家族发展，而针对孙奕的原因。

    这个在圣律大陆，还是比较可以得到大家认同的。

    可以说很多人，生活的意义，就是为了家族的荣耀和发展。

    这在圣律大陆来说，是普世的价值观之一。

    说完这些，左黎明继续说道：

    “所以孙律，对不起了。

    这就是我针对你原因。

    这也是我今天，坚持这场决斗的原因。

    给你造成了困扰。

    是我的错。”

    左黎明说的态度诚恳。

    而且眼神中，也满是自责。

    看到这一幕的人，或多或少，都有了一些悲凉的感觉。

    事实上，大家甚至对他都有了一些同情。

    而听到这话，苗宾也是心头一松。

    还好，还好。

    左黎明还没有头脑一热，不管不顾的乱说一通。

    而是坚守了底线。

    知道什么该说，什么不该说。

    这让苗宾松了一口气的同时。

    甚至有了一种想法。

    如果可以，自己回头看看能不能再拉一把左黎明。

    毕竟，这一波的同情分。

    左黎明确实做的不错。

    可就在苗宾思绪飘飞之际。

    冷不丁的，只听孙奕开口问道：

    “那么不知道，苗宾，苗副院正，你针对我的原因。

    又是为什么呢。”

    一句话，一个问题。

    立刻，随着孙奕这话说完，大家都吃惊的转头。

    全都看向了站在观礼台上。

    一直存在感不是很强的苗宾那里。

    苗宾，面对大家的目光。

    瞬间觉得，如坐针毡。

    ---------------

    新的一个月开始了。

    喜欢这个作品的大家，千万记得投票支持啊。

    打赏也是可以的。

    靠大家了。

