
　　“东厂奉皇上之命，一路追查太子的行踪到了保定府，并且最终在保定府将太子解救，更是将参与关押太子的一干人等统统拿下。这等功劳，锦衣卫望尘莫及，又怎敢随便去捋清东厂办过的案子。”张金急忙分辨道。

　　“那张千户带着锦衣卫众人，一路沿着东厂曾经走过的路线问东问西，这是在干什么？”王正装作不解的问道。

　　“这股谋反势力，男士皇上心中的一块心病。不将他们彻底的除去，皇上便会寝食难安，心中很不得劲。所以，指挥使大人便想着为皇上排忧解难，和东厂一起将这股势力彻底的消灭。之所以沿着东厂之前走过的踪迹行走，便是想着这些地方既然有这股谋反势力的存在，就应该还遗留着他们的活动踪迹。锦衣卫的想法是，和东厂一道，彻底的消灭这股谋反势力而已。”张金说道。

　　“哦，”王正将身子往后一靠，“锦衣卫是怕有东厂没有留意道到的漏网之鱼？”

　　“是是是，就是这个意思。”

　　“锦衣卫考虑的真是周全，野火烧不尽，春风吹又生。一旦留下了一个火种，给他们时日，便又可以燎原。必须彻底的肃清。”王正点点头。

　　“大人果然是深明大义。”超着王正，张金急忙又是躬身一礼，“属下听说，在保定府，许多时候都是大宁都司和东厂一起办案的，所以才斗胆前来，想问问指挥使大人，可曾在执行任务的过程中，东厂对于一些不起眼的细微变化，没有注意到。”

　　“张千户这么一说，我还真的想到了一点。”王正一脸认真的道。

　　“大人请说。”张金有点激动的道。

　　“东厂发现守卫军集体参与谋反之后，便要求大宁都司安排一部分精英，协助他们对守卫军进项抓捕。”王正故弄玄虚的停了下来。

　　“然后呢，发生了什么事情？”张金迫不及待的问道。

　　“由于大宁都司一直处于协助的位置，所以在抓捕的当天，只是派兵对守卫军进行了包围。当时我还想着，守卫军那么多人，不可能全部参于谋反。而东厂要抓捕的，是那些真正参与了谋反之人。大宁都司在外围限制守卫军的活动范围，抓捕一事就交给东厂进行，谁知道后来发生的事情，却是大大的出乎了我的意料。”王正满脸严肃，似乎提起此事还有点心有余悸。

　　“出乎大人的意料之外？”张金心中很是焦急，表面上仍旧不慌不忙的问道。

　　“在东厂之人进入守卫军驻地之后，守卫军竟然迅速的关闭了大门，集体对东厂发难。或许是太子被找到，这些守卫军知道自己失职，便想着灭了这股东厂势力，再劫持太子继续逃窜。知道里面发生巨变，大宁都司的人急忙往里面冲。无奈守卫军早有准备，关闭的大门一时半会竟然撞击不开。”

　　“等我赶到的时候，里面的萧杀声已经平息，大门被缓缓打开，东厂的校尉，一个个浑身血淋淋的走了出来。这次啊，多亏东厂的这些校尉身手过人，才能够绝地反击，从一千多名守卫军的伏击中杀了出来。”王正满脸不可思议的道。

　　“大人的意思，整个守卫军意图伏击东厂，却被东厂全部反杀？”

　　“是啊。多亏东厂这次没有人员伤亡，要不然的话，我大宁都司难辞其咎。”王正用力的点了点头。

　　“这么说来，并不是说所有的守卫军都参与了谋反，而是他们都参与了对东厂的伏击？”张金再一次的问道。M.23sk.com

　　“东厂代表的就是朝廷，就是皇上。在此事之前，或许可以认为，他们并没有全部参与谋反。可是，伏击东厂，等同于伏击朝廷，伏击皇上。他们是用自己的行动昭告世人，他们全部都参与了谋反。”王正板起了脸，一本正经的道。

　　“哦，原来是这样。”张金长长的出了一口气，缓缓的的道。

　　原本还想着，针对东厂的突破口就在这一千多守卫军被斩杀上，却是没想到，他们居然对东厂进行了伏击。

　　可是，作为朝廷的军队，他们不可能不知道，东厂的权力之大。他们得有多大的胆子，才敢对东厂进行关门打狗？

　　不过，这大宁都司的都指挥使都这么说了，自己还能怎么样？守卫军死的一个不剩，自己还能撬开死人的嘴巴，从他们的嘴里知道当时的真相么？

　　“由于皇上回京，急切的想见太子，东厂便将明面上的所有谋反势力，全部羁押，和太子一道回了京城。不过按照东厂的意思，这些守卫军虽然已经没了活口，可他们的家人却是依旧健在。若是从他们的家人身上入手，或许还可以扩大谋反势力的深挖范围。”看着张金，王正颇有深意的道。

　　“一千多人，已经是个不小的数目。而他们的家人亲属，一定会超过一千这个数目。若是一一排查，这可是一项艰巨的事情啊。”张金苦笑着说道。

　　“异常艰巨。”王正点点头，“就张千户带着的这些人手，想要将这些亲属排查完毕，没有一个月的时间是完成不了的。不过，想要为朝廷，为皇上排忧解难，再多的人数，也得一一排查不是？”

　　“大人说的对。”张金急忙点头认可。

　　东厂的把柄没有找到，却是给自己揽上了一摊子不小的事情。若真的去进行守卫军亲人的排查，找出一点眉目线索还说的过去，若是忙活个把月，最后依旧一无所获，对于指挥使大人，自己恐怕是无法交代吧。

　　“这个新出现的情况，属下需要和指挥使大人汇报一下再做决定。打扰大宁都司多时，属下告辞。”张金双手抱拳道。

　　“张千户这就要走？若是查到谋反势力，需要大宁都司协助抓捕的话，张千户尽管开口。”王正笑着站了起来。

　　“需要协助的时候，我一定和大人您求助。”张金躬身一礼，带着锦衣卫的人马，缓缓走出了大门。

　　看着锦衣卫一行出了大门，指挥同知眉头微皱：“大人，锦衣卫会就此放手么？”

　　“不放手他还想怎样？好好的为朝廷做事不好么，非要搞一些见不得人的弯弯肠子。不是嘴上叫嚣着，一心为朝廷排忧解难么？现在有了目标，那些守卫军的家属，亲人都可以展开调查。他们若是不调查，我回头再见到锦衣卫的人，非得当面用此事羞辱他们不可。”看着锦衣卫消失的方向，王正狠狠的说道。

　　“这样一来，锦衣卫会不会将我们大宁都司也列入他们的敌对名单？”

　　“列不列都一样，反正锦衣卫现在已经是我大宁都司的敌对之人。”王正冷冷的道。

　　“也是。我们和东厂交好，势必得罪锦衣卫。他们这次来我大宁都司，估计也是抱着侥幸的心理，想得到一些意外收获罢了。”指挥同知点点头道。

　　“他们也有收获。”

　　“也有收获？什么收获？”指挥同知有点不解。

　　“大宁都司不是他们想象中的软柿子，想捏就捏。真正的为朝廷做事，我大宁都司绝对的支持。但若是和大宁都司玩一些花花肠子，对不起，恕不奉陪！”

　　王正眉毛上扬，满脸的傲然。

　　距离大宁都司一里远的官道上，锦衣卫的马队缓缓前行。

　　“千户大人，我们下来是不是要去保定府，要来守卫军的花名册，对他们的家属一一盘查？”紧跟在张金后面的一名校尉小声问道。

　　“查，查那些有什么用？”

　　“不查么？那我们下干什么？”

　　“回京。”张金扬起手中的马鞭，狠狠的往身下抽击了一下。

　　军马发出一道嘶鸣，四肢发力，扬起大片的尘土，向前冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第553章 打道再回京免费阅读。https://xs.23sk.com 