    她也不愿意瞒着自己从小陪伴到大的家人们。

    或许她的身份，她的血脉，都不会挡住家人对她的爱意。

    只是现在不一样了。

    云缚安不愿同自己的家人分离，所以，她要重新规划做打算。

    即使没有学院关系，她也依然挚爱自己的亲人。

    白邺这时候道：“两位不用担心，白某在此处。”

    万俟让叹了口气：“可白先生，也不再是从前那般骁勇善战的男子了，殿下身边需要更得力的人。”

    云缚安一直知道，双腿被废一直是白邺的心病，况且白邺现在虽然看起来足够年轻，但是年纪已经不是二三十岁的男子了，还有很多年可以实现自己的抱负。

    果然，听着万俟让这么一言，白邺脸色苍白了些许，好半天才又露出了一丝苦笑：

    “可我也只是想为南诏尽自己的一份力罢了。”

    云缚安缓和了气氛：“无妨，两位大人可在元国多待一段时日，瞧瞧这元国的风物人情，届时回去也还能有个交代。”

    姜石年却道：“正如您所说，我们这次来元国，也不过是为了想知道边沙和元国的关系罢了。”

    几人坐着靠窗的包间，云缚安只要微微抬眼便能望到下面小摊上的人间烟火气。

    有人从下面经过，后面带了皇城司黑压压的一片。

    云缚安顿觉不妙：“你们二人可会武功？”

    万俟让摇头，姜石年却点点头，她是武学的高手。

    “这样吧，你们先暂时离开。”云缚安面色肃穆，“说句实在话，这两日，元国同边沙剑拔弩张，属实不是个安生的地方。”

    “若是有事，便光明正大地来云府找我便足以，云府是安全的。”

    自从上次云蕤同元帝将事情说开之后，元帝便不愿意在云家安插眼线了。

    至少这段时间，云府是不会有人去触霉头的。

    白邺被云缚安仍旧安置在那处，只安静地吃饭便罢。

    只是奇怪的是，二楼竟然只有迎面而来一位小二，低着头，只埋头送餐。

    云缚安下意识张扬地用手划过他裸露出来的胳膊，几个大字在她的脑海中。

    【机会来了！】

    云缚安还来不及反应，便瞧见一把白刃直接冲她来了，凭着多年瞧自家人练舞的经验，云缚安下意识侧身然后迅速转了一圈躲过了这白刃。

    白刃擦着她的脸，凛冽的寒气让云缚安心一惊。

    可不巧的是，二层人并不多，位置也不够大，云缚安刚躲过这白刃，却没躲过脚下的楼梯。

    直接脚踝狠狠一崴，整个人便直直地从楼梯上往下面倒去。

    眼看着后脑勺就要着地，被一双手往一处温暖的怀中一带，惯性导致肉体狠狠地撞到了那墙上。

    【好险，若是我晚来一步，娇娇就摔下去了！】

    【差一点，只差一点。】

    云缚安这才想起，为了好说话，独活被她支出去买东西了，此时独活才刚刚回来，便瞧见这茶馆已经被皇城司的人都包围起来了。

    好在自家小姐有危险的时候，四少爷来的及时，否则后果不堪设想。

    陆谪闷哼一声，护着云缚安同那店小二缠斗起来。

    没想到那人竟是个高手，眼见着人越来越多，自己的体力也无法支撑多久，便只好从窗口一跃而下，从此处逃离。

    脚踝处传来一阵剧痛，云缚安痛的细汗密集，整个人都是苍白的模样。

    “四哥哥，我痛。”

    小姑娘的手紧紧地揪着他的领子，让他有些色令智昏，一下子便记不起来自己是来做什么的了。

    “剩下的人，去搜这茶馆的可疑之人，其他的人去追那行凶之人！”陆谪低声吩咐道，然后一把将云缚安抱起来，这两日，他还在刑部暗室暗室调查上次宴会的主使，即使他知道了大概，却也只是猜测而已。

    今天有人说，有人扰乱上京的秩序，怀疑是接应人的，便急匆匆地赶来了。

    谁知道一过来，便瞧见小姑娘从楼梯上摔下来，这才接住了。

    “哥哥，我先生还在上面，他坐轮椅不方便，你可以派人送他回去吗？”云缚安小手在他胸前，含着眼泪微微将头仰起，像是将他的心紧紧揪着，逼得陆谪不得不顺着她，答应她一切请求。

    “好。”陆谪担心她的脚担心的不得了。

    这么小的小姑娘，还正是长身体的时候，若是骨头长不好了可怎么办？

    幸好，幸好，百草堂离的紧，陆谪腿长，几乎是用跑的将云缚安送到百草堂：

    “大夫，大夫！”

    大夫瞧着来人一身与皇城司有些相似的官府，却又有一丝不同，也不敢招惹，连忙就让下药童将人接过来。

    陆谪却不愿，直接将人送到床上，不等人赶，陆谪道：“你们好好给她看脚，我在外面等着。”

    云缚安倒是真的疼了，还好是脚，若是伤了脸，她自己都会觉得可惜。

    陆谪在外面等着，心情却突然平静下来了。

    这次只是巧合罢了，否则那人不会一脸凶恶地对云缚安出手的。

    他的娇娇也并没有站在他的对立面。

    这就很好。

    半晌陆谪又面无表情，他一个身世不明的小子，此时说未曾对立，不过是还没到那程度，可若是云缚安知道杀掉云怀的人跟他有一丝的关系，会不会将这种恨意全盘扣在他的头上呢？

    他现在根本就不敢打探自己的身世，让自己的手下去打探，却不愿意听，一点一滴都不愿意。

    生怕说出来之后，就有人知道他并非是元国人，要将他和娇娇生生分离。

    届时，谁去保护矜贵的娇娇呢？

    巧的是，云缚安刚被推出来，便有人与她打了个照面。

    是佘莺莺。

    她一瘸一拐地被丫鬟扶进来。

    云缚安挑一挑眉：“佘小姐。”

    只是脚踝传来钻心剜骨的痛，云缚安一阵龇牙咧嘴，引得佘莺莺一阵笑：“你也负伤了啊！”

    “你这是？”云缚安瞧着她行走不便的腿，“怎么摔的？”

    佘莺莺咬牙切齿道：“府上的庶女，趁我去假山上捡风筝，将我从后面推下来了，所幸没伤着脸。”

    云缚安瞧着佘莺莺的模样，若有所思地笑道：“果真庶女太张狂了些，可要告诉佘太师好好为你主持公道呢……”

