    满场鸦雀无声。

    兽人吃瓜群众们，包括高台上的卡穆什大王在内，几乎都不敢相信自己的眼睛。

    影刃氏族的最强者，坦兹戈鲁·影刃，在荣耀之环中赢得了四次胜利，捍卫剑圣称号长达九年，如今却被一个人类少女，在一对一的决斗中斩断了兵刃，抵住了咽喉。

    虽然以影刃剑圣的生命值，就算被李淑仪刺中咽喉要害也不会被秒，但他此时却已经失去了翻盘的能力。

    从刚刚成年就开始使用的爱刀被斩断，没有剑的情况下，影刃剑圣的实力要下降接近一半！而且就算他有剑，也没有什么胜算——此时两大被动已经叠满的李淑仪，力敏属性都不逊于他，战斗特长和气势更是胜出一筹。

    “为什么？”影刃剑圣终于开口了，涩声说道。

    “嗯？”李淑仪有点好奇地看着影刃剑圣，不明白这句问话是什么意思。

    “为什么停手？”影刃剑圣厉声说道，“你是在看不起我吗，人类女人！”

    “你已经输了啊。”李淑仪说道。

    “我没有！”影刃剑圣怒喝了一声，猛然握住了李淑仪的赤霄剑剑锋部分，鲜血渗透而出，一滴滴落地，“在荣耀之环之中……只有死神才有资格判决胜负！”

    说话之间，影刃剑圣猛然拖动赤霄剑，在自己的咽喉上划出了深深一记！霎时间鲜血狂喷，影刃剑圣的生命值也猛然下降了一截。

    但是他生命值厚实，这一剑虽然是要害攻击，但还不足以构成秒杀。

    李淑仪被吓了一跳，没料到这个兽人突然自残。

    影刃剑圣后撤半步，放下赤霄剑的剑锋，从兽皮披肩上撕下一块皮革，裹住了涔涔流血的咽喉。

    随后，这名剑圣指着自己染血的喉部，冷声说道：“这就是你刚刚的一剑，所应该造成的战果！现在，决斗继续！”

    影刃剑圣从地上捡起了断剑，咆哮一声，向李淑仪猛扑了过去。

    换成一个没经过战场的雏鸟，即便有实力，也要被影刃剑圣状若疯虎的模样给吓傻了，或者圣母心发作，不断后退忍让。

    但李淑仪不是什么雏鸟，这两年来她闯荡灵界和地球，经历的大小战斗不知多少场，杀死的敌人更是不计其数。看到仍在顽抗，不肯投降的敌人，李淑仪的第一反应就是全力猛攻！

    对敌人手软，就是对自己生命的不负责任。

    嗤嗤！

    长剑划破肌体，鲜血挥洒。每数次交锋，影刃剑圣身上都会增添一道新的伤口，生命值不断下降。

    影刃剑圣手中的那柄断剑，连一根烧火棍都不如，他的搏命打法在精通剑术的李淑仪看来，更是处处破绽。若不是要小心不被缠上，李淑仪输出伤害会更加恐怖。

    终于，影刃剑圣失血过多，失去了战斗能力。他倚靠在一根石柱上，浑身浴血地说道：“来吧。杀了我，你才能取得胜利！”

    高台上面，卡穆什大王叹了口气：“真的要做到这一步吗，坦兹戈鲁？”

    影刃剑圣露出了一道有些狰狞的笑容。他说了三句话。

    “大酋长阁下，这么多观众都在期待着。”

    “荣耀之环，只能有一个人活着离开，此乃铁律。”

    “如果不能用仇敌的血，那至少用我自己的血，来洗刷影刃氏族的耻辱！”

    李淑仪怔住了。

    观众席上，爆发出一阵震天的吼声。这吼声只有两个字——

    “荣耀！”

    李淑仪的脑海中浮现出了白晓文曾经的话：

    “在黑潮位面世界，兽人王国的习俗中，荣耀是比生命更珍贵的东西。他们耻于老死床榻，而战死沙场是最好的归宿。我在卡美洛图书馆的一本诗歌中看过，一个年迈的兽人等候在十字路口，等待一个有实力终结他生命的强大勇士，赐予他荣耀的死亡……在我们眼中看来很不可思议的事情，但在兽人眼里却是理所当然。”

    “我明白了。”

    李淑仪轻轻吐了口气：“我尊重你们的古老习俗。”她一步上前，挺剑刺出，贯穿了影刃剑圣的心脏。

    这一剑，带走了影刃剑圣最后的生命值。

    影刃剑圣嘴角噙着一丝微笑，用最后的力气，缓慢而清晰地说道：“谢谢你。虽然不想认可你的战斗方式，但对兽人来说，只有懦夫才会寻找借口。我……认可你是新的剑圣，并期待着有一天，影刃族人能从你的手中，将这一荣誉重新夺回。”

    “我会等着。”李淑仪在心里默默补了一句，只要我在黑潮位面世界……

    影刃剑圣死后掉落了一只黄金大宝箱，不过李淑仪却有些叹息。面对宝箱却没有激动，这种心情李淑仪还是头一次感受到。

    受伤的基尔加兹元帅，一瘸一拐地踏上荣耀之环，吃力地抱走了他的大哥，也就是影刃剑圣的尸体。他的眼眶发红，狠狠瞪了一眼李淑仪道：“影刃氏族不会认可你。你这个手段卑劣的女人！你偷走了我们的荣誉，总有一天我的族人会在这片荣耀的土地上，把剑圣的名号夺回来！”

    基尔加兹也有自知之明，连影刃剑圣都不是对手，他上的话更是纯粹送命。所以，除了丢下这句话外，他倒是没有直接挑战李淑仪。

    李淑仪盘膝坐在地上，微微闭着眼睛。她也没空没有理会基尔加兹，灵界规则的提示信息，已经一条接一条传来：

    “你在荣耀之环中击败了影刃剑圣。”

    “无影斩觉醒技任务Ⅲ步完成。”

    “你的战斗技能：无影斩已经满足觉醒条件。是否觉醒？”

    李淑仪当然选择了是。

    “请缴纳50000灵能点。”

    “纳尼？”

    李淑仪发了个呆，没想到到了这个节骨眼，灵界规则居然还在死要钱！

    作为甩手老板娘的李淑仪，平时都是和白晓文形影不离，哪里需要她花灵能点？李淑仪一向认为，出门在外，钱应该由男人掌管，遇上花钱的时候，也能给自家男人涨面子。

    所以李淑仪的灵能点，都是计入团队之中，存放在白晓文那里的——万幸的是，白晓文离开之前，除了交易给她许多战斗道具外，也给了她十万灵能点以备不时之需。