    

    连败数人之后，新兵们终于老实了，相互间窃窃私语，你推我让，却始终没人敢站出来。

    “你们就这么点本事吗？还有没有能打的，老子手脚还没活动开呢！”和尚站在前面不停的叫嚣，那模样要多嚣张有多嚣张。

    李云龙就站在旁边看着，也不插嘴也不制止，就是让和尚故意刺激这些新兵蛋子。

    “有啥了不起的，我来跟你打！”

    就在大家以为没人敢出来的时候，那个如同棕熊一般的壮汉站了出来，嘴角微微上翘，透露着一丝不屑，走起路来犹如一头猛兽，那两条粗腿踩在地上，感觉地面都在震颤，他比和尚整整高出一头，站在面前的时候，阴影把和尚整个人都罩了起来。

    抬起头看着面前的大怪物，和尚暗吸一口凉气，那么多新兵他都不惧，唯独这个家伙让他心生忌惮。

    别看此人身躯庞大，但不是那种满身肥肉的大胖子，而是一身的壮硕的腱子肉，两条手臂鼓起好几个小山包，泛着黝黑的光泽。

    体型也许是天生的，但身材绝对是后天练出来的，从这一点就能看出这是个练家子。

    或许没有名师指点，在招式和技巧上略有不足，但没人会怀疑那恐怖肌肉中蕴含的爆发力，要是被他打一拳，普通人可能直接就散架了。

    这种人往往最令人头疼，你打他十拳人家没事，反过来给你一拳，你就扛不住了，在强大的力量面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力。

    见到这个人站出来，罗战和卫生员也从树林边走到近前，离得越近罗战的眼神越亮，完全被那一身虬节的肌肉所吸引。

    两人相对而立，和尚运足一口气，全身肌肉绷紧，将自己调整到最佳状态，而大个子只是随意的站在那里，面无表情的盯着和尚，没有任何动作。

    “来吧！”和尚双脚分开，扎了个马步，冲着大个子勾勾手指。

    “你先来！”大个子抱着肩膀站在原地，神色略显倨傲。

    “哼！”和尚轻笑一声：“那就不客气了！”

    话音落下，和尚飞身上前一脚凌空鞭腿直取太阳穴。

    见到和尚的招术，罗战和卫生员同时摇摇头，对付这种大块头最好的办法是游斗，伺机寻找破绽，像和尚这样猛攻不但收不到效果，反而会让自己陷入危险，因为人在空中的时候无法躲避。

    然而大块头却没有反击，只是抬起手臂格挡。

    砰的一声闷响，这一脚狠狠踢在大块头的手臂上，却没能撼动他分毫，反而是和尚被震得脚踝酸麻。

    和尚皱起眉头，神色凝重起来，落地之后没有任何停顿，反身便是一记扫堂腿，重重的踢在大块头的小腿上，可他只是微微一晃，连脚步都没动一下。

    和尚心中一震，这家伙下盘稳如磐石，全身硬的如同钢筋铁骨，着实不好对付。

    但和尚毕竟是少林寺出身，了解人体的要害和弱点，对付这种大块头只能攻击要害，其他部位只凭拳脚根本没用。

    只见和尚脚下一动，闪身来到大块头身侧，右脚地扫腿直击膝盖，无论身体练的多强硬，膝盖没有肌肉包裹，关节永远是弱点。

    大块头对此心知肚明，他看上去四肢发达，但绝不是头脑简单之辈，只见他微微抬腿，避开膝盖，用小腿接住和尚的攻击，随后右臂猛然抡起，犹如一根铁棍，奔着和尚的脑袋横扫而去。

    和尚身体灵活，眼见这一击势大力沉，没有选择硬接，身体往下一蹲，手臂擦着头皮飞过。

    一招打空的大块头，抬腿就是一脚正蹬，他的攻击范围太广，和尚避无可避，只好抬起双臂交叉挡在胸前。

    砰的一声闷响，蹬蹬蹬，和尚连退五步才稳住身形，双臂酸麻不已，胸口一阵憋闷。

    “好强的力量！”和尚心中暗赞一声，大块头显然没有用出全力，仓促下的攻击便让和尚难以招架。

    “好——”

    周围的新兵们爆发一阵热烈的欢呼，和尚刚才有多嚣张，现在就有多狼狈，大家都在等着看他落败。

    甩了甩酸痛的手臂，和尚也被激起了斗志，轻笑一声道：“再来！”

    说着话，和尚飞身冲向大块头，这次大块头也动了，开始主动出击，铁锤般的重拳直轰面门。

    和尚猛然向后一仰，整个人从大块头挡下滑过，抬腿一脚踹在腰眼上，双手趁机抓住其脚踝，用力向后一拽，大块头失去重心，重重的摔倒在地。

    和尚飞身往前一扑，骑到大块头身上，右臂死死勒住其脖子，用力向后拉。

    见到这一招，罗战暗自摇摇头，这个办法虽然不错，但也要分对手，大块头的力量远远强于和尚，这种招式锁不住他。

    不出所料，大块头抬手抓住和尚的手腕，就那么硬生生的将手臂从脖子上掰开，力量相差悬殊，和尚毫无办法。

    挣脱开的大块头，抓着和尚的手臂猛然向旁边一甩，便将他从自己身上甩了出去。

    和尚落地之后翻滚了一圈，刚要起身，赫然发现一道黑影罩了下来，还没来得及躲避就被大块头按在了地上。

    只见大块头左手抓住其肩膀，右手扣住腰带，怒吼一声，像拎小鸡一样将和尚举过头顶，甩手扔了出去。

    就在和尚将要落地之时，一道身影突然出现在落点，抬手接住了和尚的身体，让他稳稳落地。

    和尚扭头一看，出手的正是罗战。

    把和尚拉到身后，罗战上前一步，饶有兴趣的看着大块头，问道：“你叫什么名字？”

    大块头眯了眯眼睛，直觉告诉他，眼前这个人要比和尚更难对付。

    “我叫巴图，外号蛮熊！”大块头嗓音粗重，说起话来瓮声瓮气。

    “巴图？蒙古人？”罗战疑声问道。

    “是！”巴图也不隐瞒。

    “那怎么跑山西来了？”罗战十分好奇。

    “我娘是山西人，我爹上战场之前把我和我娘送回了山西！”巴图性格直爽，问什么说什么。

    还是个军人家庭，罗战点点头，满意的看了巴图一眼，道：“来，咱俩练练，要是能打败我，直接让你当连长！”

    巴图愣了一下，扭头看向李云龙，毕竟他才是这里最大的官。

    “这小子说话好使，把他干翻在地，你就是连长！”李云龙哈哈一笑，他就喜欢这种战士互斗的场面，有竞争才有进步。        

