    

    第685章刺杀

    苏家应是同意苏家二小姐和铁大山的婚事吧，不然搬家那天不会一起上门来恭贺，现在程氏避开铁大山和铁小山直接和媒婆谈婚事，这事有得闹吧。

    想到此，铁若水坏坏地笑开，端过招弟送上来的井水，慢慢地喝。

    闹吧，愈是闹得厉害，愈是有机会浑水摸鱼。

    那二个小鬼头在家被护着严实，就算她厚着脸皮去，人家也不给她好脸色，不如就从程氏这边下手，撕开一个口子，也许有意外收获呢。

    在屋里的程氏哭过后，红着一双眼睛出来见了媒婆。

    “二好，我说的这四家姑娘一个个顶好，等你家大山回来，和小山一起，找个时间去镇上相看，适合话，年前把婚事给办了，你家大山年纪也不小。”孙媒婆说到口干猛喝一碗井水说道。

    “不用等他回来，明天我和你去镇上看吧，适合了，我把婚事给定了，我当娘的，我作得了主。”

    是，她当娘的，她作得了主。

    这话不仅说给媒婆听也说给自己听，增强自己的绝对自信心。

    “这不好吧？小两口要过日子，起码得见上一面吧？”孙媒婆不太同意，面都不见，这样的亲事谁敢结。

    “不用。他们忙，大山在郡里读书，小山在镇上做事，都忙，现在我看中就行了。”程氏肯定地说。

    “行吧。别给我出什么差子，不然，我可饶不了。”孙媒婆对程氏的谢媒银不舍得放弃，又怕坏自己名声，提前把话说明。

    边上的铁若水听到程氏的话，嘲讽弯了弯嘴角，程氏啊，程氏，我就等着看你如何做得了主？

    真作得了主，还能让亲生儿女赶自己搬出来独住吗？

    这么久了，还认不清自己的现状和位置吗？

    蠢！！

    程氏又和孙媒婆说不少话，她之前从铁小山那里抢来的二百六十一文，给二百文孙媒婆当辛苦费，喜欢得孙媒婆高兴不已，说不少吉利的好话。

    硬是把程氏夸得天上有，地上无的大好人。

    听得程氏飘飘然，感觉自己走路都带风，“若水，中午留下来吃午膳吧？我去买些肉回来做红烧。”

    铁若水看向程氏手里那六十一文，摇头，抱着看戏的态度，“怕是不行了，奶奶来。”

    程氏看向外面，铁三柱夫妻、铁小珠母子、胭脂抱着儿子正往这边来，她习惯性缩了缩，之后硬着头皮迎上去，讨好问好，“爹，娘，小珠，胭脂。”

    “程氏，膳食做好没？别想着饿死你公婆，你就脱难了，你别做梦，赶紧滚去做！老娘要吃五块大块的红烧肉！！”

    李氏一如她以前的做派，不管三七二十一开骂，骂完程氏还不动，一拐杖打过去，打得程氏吃痛，连连应着，不敢吱一声，灰溜溜跑去买肉。

    对于别人家的肉，李氏很放得开肚子吃，五块大块的肉，算上铁三柱几个的，至少得三斤的肉。

    铁若水看着程氏远去的背影，心中对程氏的鄙视更加深，伸了伸懒腰，不会理李氏等人，带着招弟回去，这个时辰，引弟已经做好吃食。

    铁全富没出现，是被李氏点名，扛豆子去长念家卖，春季时，铁家还有好多人，种了不少豆子，现在人不多，吃不完，李氏干脆让铁全富全扛去卖。

    天气好，阳光高照，长念一行人直奔目的地，五水镇。

    坐马车就晕车睡觉的人，银枝、银雪还没到山外村就开始呼呼大睡，长念靠着壁闭眼休息，七尾凤难得独占长念，把脑袋趴在长念的腿上，懒洋洋的睡觉。

    卟！！

    一支利箭从远处毫无预兆飞射来，直接钉在硬铁木做成的车厢上，箭头入木，贴靠着车壁的长念感觉最明显。

    长念短暂的错愕过后，一时间扑倒在车厢上护着银枝、银雪，车厢下面一排全是精铁打造，一般的箭不入。

    马车猝然停止，七尾凤、墨汁迅速惊醒，同一时间跃下马车，银枝、银雪也在这时候惊醒过来，惊慌扑向长念。

    肉包子醒来就想往车外冲，长念及时把它抱住，意示它安静，让它在旁边守护。

    “姑娘，别下来！”四君的声音。

    紧接着，外面传来刀剑相撞的声音。

    “银枝，进去，在里面躺着，别怕。”长念当机立断，打开坐位下的小柜子，抱着银枝的小身子放进去，座板和外面车厢全是由铁打造，只要车不散架，那里是全车最安全的，“银雪，进去，别出声，抱着哥哥的脚。姐姐叫你们出来才出来。”

    “嗯。”

    二小只冷静下来，应着长念的要求躺进去。

    他们在山里遇到几次大黑仔，经历过狼群战，心理承受能力比起去年刚进山好很多。

    银枝、银雪躺好后，柜子门留一线，没关紧，长念把坐垫铺上，直遮到车厢，把拉出来毯子把最里的竹背筐蒙上，做出有人躲在里面的假象。

    做完这一切，长念才握紧手中的匕首，在这窄小空间里，匕首比弓箭更适用。

    时间在紧张中一秒一秒的流失，外面的打斗声渐渐平息。

    “长念，没事了。”

    一道温和的声线传来，长念放松心神，很快，太叔延进来，一身白衣仍旧很耀眼，长念打量着他，没有看见血痕和伤。

    “我没参与。一会就走，再等等。银枝、银雪可以出来。”太叔延看向角落凸一大包的毯子，喊了，等待几息，没有动静，奇怪看向长念。

    马车就这点地方，银枝、银雪为什么不出来？

    长念掀起坐垫布帘，拉开柜子门，对抱在一起的银枝、银雪道，“出来吧，没事了。”

    “嗯。”银雪圆润的身躯滚出来，直接滚到长念身边，长念抱她起来，让她坐在一旁，继而把银枝抱出来。

    “银雪，三十大哥叫你，你为什么不应？”太叔延逗着银雪。

    “答应，姐姐，听话。”答应过姐姐，只听她的话，说完趴在长念身上撒娇。

    马车开始动了，往前移动，透过车窗，长念看见一个个倒在血泊里的黑衣人，想起那夜的黑衣人。

