    准确的说，那道身影没入到了轮回塔内！这时，谢长生眉头紧锁，右手边有十几道身影激射而来。

    陈亮看向谢长生，“怎么了？“

    显然陈亮没感受到刚才那一道身影！

    谢长生正要说话，那十几道身影已至！

    总共两队人，一队是剑宗的，另一对是炼血宗的！

    剑宗这边为首一人，自然是王霖，身材中等，脸颊宛若拉长的鞋拔子，一双眸子散发着阴冷的气息。

    炼血宗为首那人，一身血气荡漾！

    那人脸上的图案很诡异，后脑勺绑着一个小辫，手上握着两颗血色的珠子，嘴角疇着一抹邪魅的笑容！

    双方各有七人！

    王霖眉头紧锁，看向谢长生，“你是谁？刚才可有看到什么？“谢长生笑道：“我叫谢长生！剑宗弟子，刚才有一道身影从这边略过去了！“

    说完，谢长生指了指左手边方向！

    谢长生从剑宗人群中看到了唐欣。

    唐欣就站在王霖身后！

    炼血宗为首那人，狞笑道：“给我追！“

    说完，炼血宗七人朝着左手边方向激射而去！

    王霖冷冷刮了谢长生一眼，“哼！我说过外门弟子不得入内，等我抓到血灵再来找你！“

    “追！“

    王霖一挥手，不甘落后。

    剑宗七人紧随着炼血宗等人追了上去！

    而唐欣则留了下来。

    陈亮看了一眼唐欣，微微一笑不说话。

    谢长生面无表情，对着陈亮道：“走吧！“

    两人脚步一动，就要朝着右手边走去，而唐欣笑了笑，问道：“你俩不想追上那宝物吗？”

    谢长生问道：“追了上，岂不是个烫手山芋？打得过他俩吗？“唐欣笑道：“那倒也是！“

    “谢长生！陈亮！我这不刚找到王霖师兄，正打算让他去救你俩!你俩也别怪我独自走，我那是为了救你俩，若是我也留下来，我们三个必死无疑！“

    这时，陈亮欲言又止！

    他知道，若是唐欣缠住一人，谢长生双臂就不会受那么重的伤！这时，唐欣又问：“你俩一路上可有收获？“

    谢长生问道：“跟你有关系吗？“

    唐欣笑了笑，嗔怪道：“你还在怪我？“

    说完，谢长生率先一步朝着右手边走去！

    路上。

    塔内，妖小妖冷然道：“小叶子！“

    谢长生问道：“怎么了，妖姐？“

    妖小妖认真道：“知道塔内这是个什么玩意儿吗？“

    谢长生道：“不清楚！“

    啪！

    妖小妖又一甩手！

    谢长生脑门突然一疼。

    “笨!

    随着妖小妖说完，接着又道：“这个小东西叫血灵！是大量的鲜血经过长时间的酝酿自然诞生的灵物！“

    此刻，小塔一层正站着一个婴儿大小的怪物！

    这怪物全身血红，身上弥漫着大量的浓郁的血气！

    而且这怪物脸色狰狞，双眼黑红色，就连头发都是红色的!

    “叽叽！“

    这时，那血灵似乎有些不满，发岀一道怪叫!猛然间，那血灵朝着塔内墙壁撞上去！

    砰！

    血灵被弹了回来，又重复数次。

    很快，血灵知道疼，便不再乱撞，死死盯着周围！

