    诺克萨斯人当人不会让他们的将军和最高指挥官就这样在弗雷尔卓德的土地上这样单独行进的，他们是为了执行一项夺取魔法圣物的任务，才会从要塞当中到达这里的。但是很有意思的是，在他们穿过李珂所穿过的那片战区的时候，竟然有一些弗雷尔卓德人为他们保驾护航，以至于他们都到达了这里，也仅仅是发生了十几次的战斗，毁灭了五个小部族而已，这在以往根本就是不可能的事情。

    起初他们还以为是陷阱，又或者是什么人想要对他们投诚，但是不管他们怎么去寻找答案，都没有得到明确的答复，直到那个冰霜祭司带着几个使者来到了他们的面前，他们才明白自己这些人是被利用了。

    但是对方却开出了他们无法拒绝的价码，不用损失士兵，不用发生战斗，只需要把李珂从这片土地上带走，他们就愿意奉上自己的忠诚，并且跟随他们前往诺克萨斯的边疆，帮助他们守卫诺克萨斯。而且作为诚意，他们还把他们要找的那个魔法圣物带了过来。

    这对德莱厄斯是一个无法拒绝的条件，因为他知道帝国其实对这片土地没什么兴趣的，而这样的成果也不会有人说些什么，所以他就欣然同意，并亲自带队。但尽管有所戒备，并且稍微了解了一下李珂，但是他还是低估了李珂在这短时间之内的成长。而且他戒备的也不是李珂这个逃走的奴隶，而是那个对他开出这些条件的人。

    “我们必须过去了。”

    知道将军一直很守时的他们明白，一旦德莱厄斯没有准时回来，那么就说明他已经陷入了麻烦当中，所以这两个战争石匠就迅速的找到了随行的法师，还有德莱厄斯的一名副官，说出了他们的担心。

    所以，这只诺克萨斯的军队就动了起来，并且朝着德莱厄斯他们离去的方向开始前进了。只不过这些和现在的立刻没什么关系，因为他的身边突然落下了那个巨大的虫子之后，他就下意识地进行了防备，但是令他惊讶的是，这只大虫子只是削断了几根刺向他的长矛，就嘶吼着朝着那些冰裔们杀了过去。

    “这是真的把我当作是同类了？”

    尽管对方没有露出对他的敌意，但是李珂却清楚地记得，在英雄联盟的背景故事当中，这些虚空生物有一个算一个都是反派人物，都是对普通人和那些想要和平生存的人的一种威胁，尤其是恕瑞玛的那片土地上，可是有着不少的虚空怪物的。而我们已知的那些虚空当中的英雄，也都不是什么太过友善的存在。

    所以他尽管和它一样尽可能地杀伤这些冰裔战士，但是却始终提防着那个看起来像是螳螂卡兹克，但绝对不会是卡兹克的那个虚空怪物。

    但是对方可比他杀的快多了，相比于还要抽取冰裔生命力的李珂，这个虚空怪物在狩猎完成之前是没有功夫进食的，但是他攻击时所啃食的血肉，却依然在不断的强化着它的身体，让它的颜色越来越深，越来越蓝。

    而且它的速度也随着杀戮和吞噬变得越来越强了，原来只能一爪子劈断的盾牌，现在却能够连同那个穿着铠甲的冰裔一起砍成两半，也只有那两个拿着臻冰武器的冰裔，才能够有能力在它的面前进行周旋。

    不过他们的结局也早已经注定了，就在李珂用长剑刺穿了最后一名冰裔的胸口的时候，那个怪物也朝着最后一个活物，那个失去了所有力量的盲眼祭司冲了过去。李珂当然不会留着这么一个怪物在这片大地上肆虐，他迅速的冲了过去，然后再那个怪物的节肢撕碎那个祭司的时候，直接挥剑对着它的脑袋砍了过去。

    仿佛金属相撞一样的声音在这片雪地当中响了起来，那个怪物放弃了杀死那个盲眼祭司的动作，而是用自己镰刀一样的肢体挡住李珂的两把剑，然后歪了歪脑袋，疑惑地看向了李珂。

    “你在做什么？”

    它嘴中的嘶嘶声对李珂来说是相当清楚的话语，所以他一边催动这两把剑当中的臻冰之力，一边毫不掩饰的暴露着自己的杀意。

    “杀你。”

    吸收了十几名冰裔生命力的李珂现在十分的强大，但是他却清楚，这不是他最强的时候，他最强的时候是吸收沃利贝尔力量的时候。如果是那时候的他面对这些围剿他的冰裔，那么他都不会被那些渔网所束缚，而是直接带着那些拖着渔网的人将这些冰裔的方阵撞开，然后瞬间粉碎他们的所有反抗。

    不过就算没有当时那么强，但也足够了。

    “我明白了，你想要进化。”

    依然是难听的嘶嘶声，那个怪物张开了他的翅膀，猛地脱离了李珂的攻击范围，不让自己就这样被李珂用臻冰冻成冰雕。而且再嘶吼的一瞬间，还从它的嘴中喷出了一团团带着剧毒的尖牙，朝着李珂的眼睛和喉咙刺了过去。

    竖起长剑，挡住了那些疾驰而来的冰刺，但是也仅仅是李珂丧失视野的这一瞬间，这个怪物就高高的跳了起来，消失在了李珂的眼前，从天空之上朝着李珂扑了过去。而他特意的身体结构也导致这一招对于李珂来说是必须躲避的一招，因为对方的身体死死的躲在他的两把‘镰刀’之后，并且扑过来的角度也相当的刁钻。

    有意思……

    李珂立即一个翻滚，然后头也不回的回手砍了一剑，而果不其然，他听到落地上的同时，也听到了那个怪物的凄厉叫声。

    没有犹豫，再一次一个翻滚躲避了接下来的挥击，之让自己的披风被那个怪物吃痛下的复仇割开了一个口子。李珂迅速的站了起来，再次挥剑挡下两法朝着自己头颅和心脏射过来的利齿。然后才重新看向了那个后背上多了一个伤口，缺了一根翅膀的怪物。

    “跳起来攻击？你接着跳啊。”

    有一说一，除了法师，和绝对能够打死对手的攻击，跳起来攻击永远是一个错误的决定。