    “确定了吗？”

    触手卷起一个“领主”的尸体，哪怕早就清楚因为基因的缘故无法从它脑浆中得到任何信息，云月却还是像以前那样做着。

    血盆大口咬开“领主”不够坚硬的颅骨，一边吮吸冰冷的脑浆，一边向飞过来的伽诺发出了精神交流。

    “确定了。”

    “子体接到了我的命令，将一艘侦察舰做了改装，加装上了还不够精致的引力波仪，总算捕捉到了一张还算清晰的照片。”

    缓缓地飞到云月和云海的身边，伽诺同时发出了信息。

    云月在无聊地进食或者说是在满足自己特殊的癖好，云海却是在假寐当中。

    这个恒星系的虫群，早已经被异形和舰队击杀，甚至更多的虫尸都被异形吞噬了。

    不过所有异形显然都了解了“异形文明”当中最特殊的存在的癖好，云月的身边还有十几具它们搜集过来的“领主”的尸体，供云月慢慢地享用。

    云海并没有动口，“领主”也好，其它的虫子也罢，早已经不再是当初那个克制不住嗜血冲动的“毛头小异形”，而且不再单纯地只能从食物中获取能量的云海，除非是想找回一点美好的记忆，否则他不会进食的。

    平滑的颅骨微微侧动，云海用并不存在的眼睛看向了伽诺。

    这时，伽诺已经将一张照片传递到了云海和云月的脑海当中。

    偌大的恒星，散发着无尽的光和热。

    显然，在这张照片上，恒星取代了宇宙成为了大背景。

    就在恒星接近中心的位置，有着一个奇特的景象。

    在那里，存在着一个标准黑色圆球。

    它的体积并不大，至少和近距离中庞大的恒星比较的话，大概就是一颗黄豆和一个西瓜的差别。

    如果不是它有着标准的圆形结构，可能大多数人只会把它当成恒星上的一个黑斑。

    当然，如果不是照片上恒星朝着黑色圆球喷射出的壮观的焰流，那么它可能真的只是一个圆形的恒星黑斑。

    “标准的球体结构，足以抵抗恒星的引力并且在擦过的时候能从恒星上捕获和吸收物质，现在我们已经可以确定了，那就是一颗星球。”

    “我对那个恒星做了详细的勘察，随后用大量数据做了分析。”

    “这颗星球是一颗黑色的金属星球，它的直径大约在一千公里左右。”

    “它的密度和质量跟我们原来估计中差不多，比白矮星略强又比不上中子星。”

    “不过即便是这样，它的密度和质量依然很强。”

    “它的表面重力，大约是地球的十五亿倍左右。”

    在将照片传递给云海和云月后，再过了数秒伽诺这才更细致地解释道。

    “麻烦大了。”

    “真的就是一颗星球，却不是我期待的星空巨兽。”

    云月触手一甩将吸干了脑浆的“领主”尸体甩向不远处“雷鳄异形”，同时说不上是失望还是失落地说道。

    并没有挑食，事实上也没有挑食的资格，浑身被鳄鱼鳞甲似的骨甲覆盖的“雷鳄异形”一张嘴就将“领主”尸体咬住。

    “是啊，真的就是一颗星球。”

    云海感慨地附和了一句。

    比任何人都要熟悉他的云月，却是敏感地从他的感慨中听出了别的意味。

    “怎么了？”

    没有再用范围内空间广播的方式交流，云月私对私地向云海奇怪地问道。

    “在晨星联邦，我们发现了薇薇安，一个可以感觉到星球意识并且沟通的特殊的能力进化者。”

    “从晨星联邦回来后，我们就发现地球突然有了意识。”

    “结合原来对云朵的了解，我理所当然地认为这个地球意识跟云朵有关系。”

    “接下来，云朵想跟着我们来这里看看，于是我们理所当然地碰到了一颗在暗区横冲直撞的具备意识的星球。”

    “云月，你觉得这是阴谋还是幸运呢？”

    精神交流中，云海苦笑着对云月说道。

    “呃……”

    “幸运或者阴谋，有区别吗？”

    云月这才反应过来，短暂的思考过后她认真地反问道。

    “是啊，幸运或者阴谋，并没有区别。”

    “我们一直以来的幸运，或许本来就是一场阴谋。”

    云海苦笑一声喃喃说道。

    “地球上不是有那么一句话吗？如果无力反抗的话，那么你或许可以尝试闭上眼睛享受一下。”

    “别想那么多了，就算这一切是一场阴谋，策划这场阴谋的存在绝对是你我现在无法想象和无法抗衡的。”

    “既然不能改变和摆脱，那么就尝试着习惯和接受吧。”

    “老大，接下来我们该怎么办？”

    云月并没有想太多，而是直接了当地问道。

    “你还真会安慰人。”

    “接下来该怎么办就怎么办，云月，我有一种感觉，这颗突然出现的星球，或者就是某个大神为我们准备的，或者说是为疑似云朵的地球意识准备的。”

    “如果是这样的话，我们只要不作死，理所当然的控制这颗星球的意识会被我们击败甚至是毁灭，而这颗星球大体上会成为地球意识的新的载体。”

    云海一边想着，一边精神交流中对云月说道。

    “既然这一切可能是阴谋，那我们要不要换个方式。”

    “现在看上去，这颗星球还真就像是给云朵准备的。”

    “但是我们如果不让云朵尝试将意识迁移到这颗星球，换成伽诺呢？”

    “假如这一切真的是阴谋，我想在我们做出这样的决定之后，一定会有一些不寻常的事件发生的。”

    云月突发奇想地建议道。

    “主意是个好主意，可惜没有可行性。”

    云海听了先是心中一动，随后就摇头否定了云月的建议。

    “为什么？”

    云月不解地问道。

    “伽诺对硬件载体的要求不止是从防御角度来考虑的，还要有精密的配件。”

    “这样一颗拥有恐怖密度和质量的星球，除非是用玄之又玄的意识来操控它，我并不觉得伽诺有能力能将它改造成一台超级智脑存在的硬件载体。”

    精神交流中云海向云月解释道。

    “继续追踪。”

    “记住只是追踪，不要和它冲突，最好不要给它和我们冲突的机会。”

    “如果它到达了虫族母巢星，那大概就是我们出场的时候了。”

    刚向云月解释完，云海同时向伽诺下达了命令。

