    张海涛和冯运明到了一会后，叶心仪也到了，大家都是江州的旧识，彼此也不用多介绍，安哲作为今晚的东道主，在人到齐后，第一个端起酒杯，站起来道：“今晚第一杯酒，咱们一起先干一杯，提前庆祝新年的到来。”

    “好，干杯。”乔梁、叶心仪、冯运明和张海涛几人纷纷站起来附和，大家一起乐呵呵干了一杯。

    几人坐下后，安哲准备再次提酒，乔梁见忙道：“安书记，我来给大家倒酒。”

    “好，你来。”安哲点点头。

    听乔梁称呼安书记，张海涛和冯运明对视了一眼，都微微一笑。

    乔梁一一又给众人满上，安哲吃了几口菜，又端起酒杯，看向张海涛和冯运明：“这杯酒我敬海涛和运明同志，在我离开江州后，感谢二位对小乔的照顾。”

    “安书记，您这是跟我们客气了。”张海涛笑道，在今天的场合，他也称呼安哲以往的职务。

    “没错，安书记，您这样讲太见外了，何况小乔本身就是个很有能力的人，对这样的年轻干部，我们组织部本身的职责就是要多给予加担子，要着重培养，这些都是我该做的。”冯运明笑呵呵道，他也称呼安哲以前的职务。

    “不管这么说，都要感谢你们二位。”安哲微微一笑，“来，啥也不多说，这杯我敬你们，干了。”

    三人干了一杯，乔梁眼眶微微有些发红，他没想到安哲为了自己向张海涛和冯运明敬酒，说明安哲心里始终在牵挂着他，在關注着他的成长，如同一个长辈一般，默默地呵护着他。

    乔梁给大家满上酒，端起酒杯站起来道：“秘书长，冯部长，感谢你们对我的照顾和提携，没有你们，也没有我的今天。”

    “嗯，小乔，你敬的这杯酒，我们就欣然接受了。”冯运明笑道，张海涛同样也跟着点头。

    三人又喝了一杯，随即坐下来，开始聊起最近的工作和生活趣事，对于骆飞顺利接替安哲出任江州市书记一职，张海涛和冯运明都是颇为感慨，在他们眼里，骆飞能力不强，但却是官运亨通，而在体制里就是这样，领导觉得你行你就行，领导觉得你不行，你再行也不行，有时候提拔真的无关乎能力，而是领导眼里有没有你这个人。

    “现在上面的变动已经尘埃落定，省里的新老大上任了，不知道又是什么样的行事风格。”张海涛感慨道，他处在秘书长的位置上，对于一把手的变动给工作等方方面面带来的变化感触最深。

    “省里那位新老大距离咱们太远，咱们啊，要考虑的是骆书记上任后，会给市里带来什么样的变化。”冯运明笑道。

    “我看他呀，除了那三板斧的本事，也没别的了，说实话，由他来担任江州市的书记，我对市里的发展不抱希望。”张海涛摇头道。

    “海涛同志，慎言。”安哲微微皱眉。

    “安书记，这里没有外人，我也才敢这样说。”张海涛笑道。

    安哲眉头微拧了一下，在他印象中，张海涛一向是个十分谨慎的人，此刻会说出这样的话来，可见对骆飞有多么不看好。

    “不管怎么说，你们作为市里的班子成员，对于骆飞同志的工作都要尽量给予支持和配合，大家一起努力，争取将江州建设得越来越好。”安哲说道，顿了顿，又意有所指道，“当然了，对于好的要支持，对于不好的，也要敢于坚持原则，敢于指正。”

    “安书记讲话始终是高屋建瓴，充满了大局观。”冯运明道。

    安哲微微一笑，没有说话。

    接着大家边喝边聊，酒桌上的气氛很和谐。

    这时，从安哲、冯运明和张海涛的谈话中，乔梁知晓了江东省新任老大的名字和来历，不由感到意外，原来这位新任江东省老大，就是关新民率团到西北省考察期间，从京城到西北省调研的那位部领导，当时随着他到金城，关新民突然中断了在金城的活动日程去了西州，当时乔梁对此有些困惑，却摸不清原委，此时得知空降到江东省担任一把手的是此人，乔梁不由想到了之前关新民突然改变考察日程的事情，不由觉得关新民和这位新来的一把手似乎有某种微妙的关系。

    乔梁不由想，当时安哲正在西州，自己现在能有这感觉，那安哲呢？说不定安哲那时就想到了什么，只是没有告诉自己。

    乔梁回忆着那晚自己和安哲谈起关新民突然改变行程来西州的时候安哲莫测的神情，不由肯定了这一点。

    乔梁不由感慨，人事的事真的是变幻莫测，下面是这样，上面同样如此，当时谁能想到那位从京城去金城调研的部领导会成为江东省一把手呢？

    边感慨乔梁边跟大家一起喝酒，几人说说笑笑，一顿饭的时间也过得很快。

    今晚乔梁因为和安哲一起吃饭，加上见到张海涛和冯运明还有叶心仪，心里高兴，加上安哲酒量又大，一提就要喝，一碰就得干，不知不觉喝醉了，他甚至都忘了自己是怎么回的宾馆，直至第二天醒来，乔梁发现叶心仪住在他隔壁的房间，才知道昨晚是叶心仪送他回来的。

    “心仪，昨晚把我送回来，是不是很辛苦？”乔梁清晨起来，在叶心仪的房间里问道。

    “你还好意思说，喝醉了跟死猪一样，我费了九牛二虎之力才把你送回来，还险些吐我身上。”叶心仪白了乔梁一眼。

    “啊？我昨晚吐了？”乔梁惊讶道。

    “你说呢？”叶心仪打了打哈欠，道，“害我昨晚替你收拾到老晚，觉都睡不够，早上起来，胳膊腿也都酸了。”

    “心仪，太谢谢你了，哎，你这么贤惠，我都不知道怎么感谢你了，要不我以身相许？”乔梁嘿嘿笑道。

    “想得美你，我看你是想变相占我便宜。”叶心仪哼了一声。

    “唉，怎么能说我是占你便宜呢，我是无以回报才以身相许。”乔梁咧嘴笑道，“心仪，你胳膊腿酸是不是，来，我帮你按摩按摩。”

    乔梁说着走上前去，叶心仪连忙推了乔梁一下，不让乔梁靠近，两人笑闹起来，叶心仪看着时间不早了，赶紧阻止乔梁：“别闹了，咱们还得坐车回江州，去吃下早饭该走了。”

    听到叶心仪的话，乔梁这才作罢。

    两人在酒店吃了早餐，随即赶往黄原客运中心站坐大巴赶回江州。

    天上依然飘着小小的雪花，仿佛给天地间披上了一件银白的婚纱，为这天地平添了几分朦胧美。

    叶心仪骨子里有一股文青的气质，看到这雪白的世界，心里就莫名的雀跃，眼里都带着笑，转头看着乔梁：“这景色真美，真想写一篇关于雪的散文。”

    “那你写啊，以你的文采，可以直接投稿到散文月刊。”乔梁道。

    “算了，平时工作忙得很，整天就是写写写，现在放假了，就不想给自己找事做了。”叶心仪道。

    “也对，放假就该好好休息。”乔梁跟着道。

    和叶心仪说着话，乔梁突然想起自己昨晚好像有什么事没做，但这会脑袋还晕晕的，昨晚酒醉的后遗症还在，乔梁又想不起到底是什么事，不由拍了拍自己脑袋，心想自个是不是喝酒产生错觉了。

    乔梁不知道的是，自己因为喝酒，险些误了自己的大事。

    此刻，西北省，金城，刘昌兴办公室。

    刘昌兴将一名副部长叫过来交代道，“江东省挂职办刚刚跟我们联系了，要提前结束乔梁的挂职任期，咱们这边按相关流程配合他们办理此事，尽快在这两天就搞定，不要拖到过年后。”

    “刘部长，乔梁挂职不是干得好好的吗，江东省那边怎么会要求提前结束乔梁的挂职任期？”副部长奇怪道。

    “乔梁干得好吗？我怎么没看出来呢。”刘昌兴似笑非笑看着眼前的副部长，“前两天网上沸沸扬扬都是跟乔梁有关的负面新闻，就这还干得好？兴许江东省那边就是觉得乔梁丢了挂职干部的脸，影响了他们江东省干部的形象，所以想将乔梁提前召回呢。”

    “哦，对。”副部长忙不迭点头附和着刘昌兴的话，“部长说的确实是。”

    “嗯，抓紧按我说的去做，马上就要到春节了，年前这两天就搞定此事。”刘昌兴再次强调了一遍，又道，“乔梁指不定回去过年了，咱们赶在年前配合江东省挂职办办理好此事，也能及时通知到乔梁本人，正好他年后放完假就不用过来了，省得让他再多跑一趟。”

    副部长点点头，嘴上配合着刘昌兴说是，然后道：“部长，那我就去办这事。”

    “去吧。”刘昌兴点点头，心情舒畅不已，等这事走完流程，到时候就算廖谷锋知道了，生米也已经煮成熟饭，廖谷锋不可能为了一个乔梁大动干戈。

    心里如此想着，刘昌兴不由又想到骆飞，这个骆飞总算是办事靠谱了一回。

    远在江东的乔梁，此时正和叶心仪坐大巴从黄原返回江州，大巴车离开黄原后，路上雪逐渐大了起来，高速上的视线也慢慢变得不好，乔梁和叶心仪坐在一起，看着窗外飞舞的大雪，乔梁不由有些担心：“雪下大了，待会万一高速封了，咱们不会回不去了吧？”

    “应该不会吧，你可别乌鸦嘴。”叶心仪吓了一跳，这正满心欢喜回去过年呢，可别真回不了。

    “我就是这么一说。”乔梁笑道。

    两人说着话，车子突然拐进了旁边的服务区，然后停了下来，乔梁见状，一下愣住，啥情况？不会真被他说中了吧？

    这时，只见大巴车司机站起来，大声对后边的乘客道：“前头雪下得很大，刚接到通知，高速要封了，所有车子都只能从就近的高速出口离开，咱们这班车没办法直接从高速到江州了，前头最近的高速出口是松北出口，我们待会就得从那里下高速。”

    “真被你乌鸦嘴说中了。”叶心仪瞪了乔梁一眼。

    “这可不能怪我，只能说是太巧了。”乔梁无奈笑道。如果想看的更快，搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁话音刚落，口袋里的手机震动了一下，乔梁拿起来一看，见是一条没有姓名的信息，只有一串号码，乔梁一开始以为是骚扰短息，正要随手删掉，不经意瞄了一眼，乔梁眼珠子一下瞪得老大，靠了一声。

