    平王坐在树墩上，看着篝火，陷入沉思。

    他一直觉得自己不能退，退一步容易，回来难如登天，景王在朝中势大，还有别的兄弟在一旁敲边鼓，足以灭去自己再次掌兵的机会。

    这个天下，缺了谁都一样，没有人不可或缺。

    他纵使再自负，也不敢如此大意，所以一直顶着压力不放兵权。

    楚离看出他的心思，说道：“王爷觉得，你掌着兵权，大伙就会支持你坐上那个位子？”

    “不会。”平王沉声道。

    楚离喝一口酒，谈兴更浓：“那王爷应该能看到自己的结局，只是不愿面对罢了，觉得能拖就拖，实在拖不下去，死便死，是这般想法吧？”

    他能看透平王所想，尤其这个时候，平王素来压在心底深处，没有浮现的思绪也飘上来，被他清晰的捕捉。

    平王轻叹一口气。

    “今朝有酒今朝醉，王爷只做此想。”楚离叹息：“身为大将军，不知何时会命丧沙场，这般想法也无可厚非！”

    平王抬头看他一眼，有些惊讶，没想到他如此聪明，真能洞察人心，自己心底最深处的幽思竟被他看破！

    楚离道：“既然早晚是死局，皇上还有十年在世，王爷是想多活十年，还是搏一把，看能不能替王妃报仇？”

    平王仰头举起水袋，咕嘟咕嘟灌了数口美酒。

    楚离继续说道：“王爷一直把持兵权不放，绝不可能替王妃报仇，放了兵权，却有一线可能！……不过，这么做风险很大，可能明朝就成为刀下鬼，下去跟王妃做个伴也好。”

    “哼！”平王冷冷道：“他们不敢杀我。”

    即使争位，也不能涉及性命相搏，这是死规矩。

    有父皇法眼洞照，无人敢违这一条，他顶多是失势，做一个安乐王爷，如宝亲王一般，断不至于丧命。

    楚离道：“那可未必，大离与大郑，甚至大傅，都会对王爷下手！”

    “他们？”平王撇撇嘴，不屑一顾：“他们在神都掀不起风浪！”

    楚离摇头道：“那王爷就太小瞧他们了！”

    “你可曾听过哪一位皇子被害的？”平王冷冷道：“顶多敢杀王妃，若是敢动皇子，父皇便会出手！……我的安然也没那么重要，不能给王妃报仇，活着又有什么意思！”

    楚离道：“王爷不可大意。”

    他看平王对自身的安全并不担忧，有些不放心。

    大光明峰想刺杀平王，大郑怕也如此，大郑的实力可不比大季弱，未必刺杀不了。

    他随即从平王脑海里读到原因，平王身怀皇上所赐的宝甲，而且自恃武功深厚，身边八个护卫皆是顶尖高手，所以并不惧怕刺杀。

    “容我再想一想。”平王沉声道。

    他脸色阴晴不定。

    楚离点点头：“王爷是得好好想一想，……天色不早，我也该告辞了，要是被别人看到咱们相见，我的好日子就到头，告辞！”

    “好，今天就到这里，改日我们再会！”平王沉声道。

    楚离抱拳便要离开，忽然停住，皱了皱眉头。

    平王疑惑看向他，沉着气没多问。

    楚离扭头看一眼西南方向，又看一眼西北，摇头道：“王爷来了客人！”

    “恶客？”平王哼道。

    楚离缓缓点头道：“今天走不成了！”

    “王爷小心！”远处传来护卫的吆喝，他们已经察觉有异，正飞身朝着平王扑过来。

    “嗤嗤嗤嗤！”八道流光蓦然出现，射向八个护卫。

    在这八道流光面前，八个护卫好像小孩子蹒跚学步，缓慢无比，瞬间便被追上。

    “嘿！”八个护卫怒哼一声，刀光在身前形成一道光幕。

    “叮……”流光撞上刀光，长刀一滞，现出刀身。

    “嗤嗤嗤嗤！”八道流光再现。

    西南方向的刀光射向东北方向的护卫，东北的刀光射向西南护卫，八大护卫却被流光所阻。

    护卫有心靠近平王，可流光太烈，撞到刀上半边身子麻，有心无力。

    一把把飞刀射出，十道人影踏着树梢宛如御风而行，几乎脚不碰树，在半空中不停的甩出一把把飞刀，飘飘落下，把楚离与平王围在当中。

    楚离打量一眼这十人。

    皆是身着黑衣，蒙着脸，只露一双温润莹沏的双眼，不森冷逼人，却让楚离暗自叫苦，这十个黑衣人的修为深厚之极，更胜自己一筹。

    自己现在是楚离，不是赵大河，不去算隐世高手，在当下武林已经是少有人及，这十个老者却是更胜自己，这让他隐隐猜得，他们怕是隐世高手，是大光明峰的隐世高手。

    “王爷！”八大护卫怒吼。

    他们惊怒交加，疯狂的冲上来，面对刀光毫不在意，任由他们射中自己的身体。

    飞刀落到他们身上，只射破衣衫，露出内里银色的软甲。

    他们射到近前，迎上十个老者，挥刀猛攻。

    八个老者迎上他们，其余两个则射向楚离与平王，在空中已经射出飞刀，宛如两抹流光闪过。

    楚离摇头，他们修为虽高，却硬凭着修为来施展光明刀，光明刀的层次不高，所以度还不如他的飞刀快。

    他拈了两把飞刀射出，飞刀后先至。

    “砰砰！”两老者拳头迎上光明刀。

    光明刀与别的武功不同，很难认得出，世上的飞刀心法多的是，多数飞刀诀没什么招数，只求一个快字，光明刀就是将快催到了极致，迅如流光。

    “叮！叮！”两老者拳劲凝实无比，飞刀被拳劲击中后度一缓，再被他们挥剑轻松击飞。

    两人左手大光明神拳，右手大光明剑，攻向二人。

    大光明神拳威力惊人，楚离不敢硬接。

    大光明神拳把修为放大，修为强一分，大光明神拳威力强十分，修为差距会被大光明神拳拉大到极致，楚离施展的大光明神拳与他们施展的大光明神拳不可同日而语。

    平王仰头把水袋里的酒咕嘟咕嘟一饮而尽，一抛水袋，双掌推出。

    汹涌力量如怒浪般拍向两人，两老者不得已后退两步，双眼亮得逼人，惊奇的看向平王。

    平王冷冷道：“你们是何人，好大的胆子！”(未完待续。)