    “江龙，你们中州的堕天使。”

    路西法将江龙引到了白良面前，扫了眼男孩眼中紫黑色刻印说道：“应该算是整个东方，第一尊堕天使吧？”

    白良好奇看着江龙，虽然说阿拉斯加幼犬背后长出一双纯黑色羽翼很是突兀，但只要后期成神化形就可以与路西法形象相差无几了。

    “所以他是你的接班人？”白良诧异问道。

    路西法向来独来独往，生性寡淡，该不会真的把眼前这个男孩当成自己的堕天使了吧？

    路西法笑了笑，没否认也没承认，只是将江龙推到白良面前说：“这孩子，我敢肯定他以后很强，所以我希望他不要误入歧途。”

    白良认真审视江龙。”

    男孩虽然看起来失魂落魄，双眼泛红，但神色之间那股子坚毅不倒的气质还是清晰可见的。

    于是白良考验性问道：“如果给你权力，足够大的权利，你会做什么？”

    闻言，江龙骤然抬头，咬着钢牙说道：“我会手持利刃，虎视八方，杀尽一切人渣，保护一切该保护的人！”

    这样的回答，虽然戾气十足，杀伐果断，但白良却是内心暗自赞同，并带有欣赏之意地说道：“你现在才十二岁，先自己选择跟着路西法或者我修行，等到了合适的时间，我会考验你这句话。”

    在江龙回答出这句话时。

    白良已经诞生了一个关于监视中州内部的念头。

    如果说禁异人是中州黑夜里的护国剑，那么中州还需要一把不论何时何地都光明正大地悬停在所有官员头上的利刃！

    这把利刃，禁异人做不到，军部同样做不到，其性质犹如明朝东厂锦衣卫，悬剑天下，威慑国疆！

    ……

    白良本以为江龙如果要正式实验掌权，或许还要等到几十岁以后。

    但没想到仅仅过了两天，这尊诞生于痛苦与折磨的堕天使，就开始了以白良的代言人，用雷霆手段开始整顿全国！

    ……

    威海市陷入了大清洗行动。

    无数官僚在这场行动中倒台。

    自然而然，恐慌气氛开始凝聚城市上空。

    鼎力集团，百足之虫，死而不僵！

    内外都牵扯着很多组织势力。

    甚至还有其余城市的官员也掺杂其中。

    威海市以北。

    常年面朝大海春暖花开的朝南市。

    一所常规灵气修行学校内。

    骤然间发生一起骇人听闻的入室绑架案！

    十八名从威海市逃出来的境外悍匪，为了威胁追捕他们的中州武警，竟然将整个朝南市学校绑架！

    朝南市第五特校。

    原本阳光明媚的学校，今日每个人脸上却被浓郁的不安和恐惧所覆盖。

    校园后门口。

    一名年轻老师正带着寥寥数名学生翻墙逃离。

    “快走！快走啊！”

    学校新建高墙不仅高达二十五米，更是表面覆盖着高压电流和尖刺，为的就是防止外界强者擅自进入。

    毕竟如今的社会全民尚武，并且每天都在涌现高武力值的变异者，学校只能通过加强围墙来保护学生。

    但谁都没想到。

    那些境外悍匪竟然强攻学校大门！

    老师紧张万分地环顾四周。

    眼神虽然紧张恐惧，但却没有丝毫怯懦。

    他已经偷偷关闭了这块区域的高压电流，能逃出去几个学生就逃出去几个。

    但就在这时，一把高威步枪悄无声息地对准了他的后脑勺，同时一道冰冷至极的声音响起。

    “别挑战我们的求生欲，你是想找死吗！”

    老师和学生们被紧随而来的悍匪重新带回人质绑架区。

    悍匪首领手持一把合金砍刀。

    让两名被吓得号啕大哭的学生跪在他面前，然后当众喊话：“给我们一架军机，让我们活着离开中州，这些学生我就能保证全都存活！”

    整个学校被绑架！

    朝南市官方和民间都炸开了锅。

    国家更是直接出动军队。

    不到半小时，整个学校里三层外三层全围满了人。

    很多彪悍家长急得怒火烧心，恨不得当场冲进去撕碎这些悍匪。

    但孩子的躯体总是脆弱的。

    纵然已经踏上进化路。

    但还是扛不住悍匪的刀枪。

    最终，朝南市调来一架军机。

    悍匪的威胁太过致命了

    悍匪们带着五名学生乘坐军机离开，途中还对满眼怒火的飞行员笑道：“放心，一路西行，等进入了印帝自由国境内我就放了这些娃。”

    整个朝南市束手无策。

    无数家长望着逐渐远去的军机愤怒到了极致，他们围住朝南市军政官员。

    “不管怎么样，肯定给大家一个交代！”一名少校掏出军官证，眼神似狼般凶狠道：“我是东海省城第八步兵军团少校王凯，我以我的生命保证！”

    很快，这则消息传到了白良那里。

    也传到了路西法和江龙耳中。

    “他们怕是疯了？”

    神雷蛮熊紧皱眉头道：“以咱们几个现在的战力，不说横扫全球，最起码能打赢大部分老怪物，他们还真敢干绑架这种事情？”

    白枭发送来信息说：“圣树，我可以去公海大洋那里拦截他们，但我担心……误伤孩子们。”

    现在最大的问题。

    就是如何把孩子们活着带回来！

    白良也是明白这点，才始终没有让谁专门去阻拦悍匪。

    但他也绝对不会，放过那些渣滓！

    沉思良久后，白良发令，让白枭带领一群精锐空军出动，随行监视那些悍匪。

    如果有可能的话，等到悍匪放了孩子们后，即便在印帝自由国内有人接应，也要动手宰了他们！

    随后白枭便带人出动了。

    但白良却误判了悍匪的疯狂。

    当然这是后话。

    “圣树，让我去吧！”

    忽然江龙咬牙挺身而出，请求道：“我请求让我去，带回那些与我差不多大的学生！”

    ……

    公海大洋。

    悍匪距离印帝自由国越来越近，但他们始终没有流露出喜悦神色，而是看着随行跟随的白枭等人，脸色都阴沉到了极限。

    忽然，悍匪首领问道：“魔神柱组织那边怎么回复？是不是只要我们愿意奉献全部身与心，它们就会出手帮我们？”

    “首领，没有回复……”

    军机内气氛瞬间降到冰点。

    悍匪首领忽然掏出一颗C15手雷，没有丝毫犹豫便拉掉了保险，直接扔在了军机内部。

    他脸色狰狞可怖，笑意癫狂病态，搂住身边两个瞬间脸色惨白的孩子。

    “哈哈哈，既然魔神柱组织不帮我们。”

    “你们中州又肯定要杀我们。”

    “那咱们就一起下地狱吧。”

