    这么多优秀的创作者齐聚羊城，除了颁奖典礼，当然还要安排他们丰盛的晚宴，以及高级酒店的入住。

    要知道他们大半都是从北方来到这个南方的城市，跨越大半个国家，可不能让他们扫兴而归。

    平台最重要的财富不是算法，而是内容，是生产这些内容的创作者。

    因此在晚宴上，洛修也得抽空作陪。

    只不过在这种情况下，得想想怎么躲酒。

    只要洛修出现在酒桌，肯定会成为集火的对象。

    如果你身为一名知名UP主，或者短视频创作者，看到平台大老板，是不是得去敬一杯？

    去敬一杯或许不会为自己的事业带来太多的帮助，但至少不会变得更差。

    这样你敬一杯，我敬一杯，加起来可就很吓人了。

    就算是酒神，也不可能这么喝下去啊！

    因此洛修在宴席开始前并不出席，先让负责对接他们的业务人员作陪。

    等他们喝得差不多的时候，才出现聊几句。

    结果等洛修出现在宴会大厅，才发现这些网红们并不太敢过来敬酒。

    自己端着酒坐了半天，手中的杯子还是满的。

    就好像以前跟舍友摇骰子，输了喝酒。

    有一次他运气特别好，一直赢，直到啤酒喝光了，舍友们都喝得很尽兴，他赢了一个晚上，酒没喝几口。

    他还得负责几位醉酒舍友的善后工作。

    看似赢了，实际输了酒钱。

    ……

    隔壁桌有个年轻小伙子，不时把目光瞟向洛修。

    他把酒杯端起来，又放下去。

    过一会又下定决心站起来，又唯唯诺诺地坐下去。

    很显然他想过来敬洛修一杯酒，但又害怕自己冒犯了这位平台大老板。

    最后还是鼓起勇气，端着酒走过来，弯着腰，吞吞吐吐地说：“那个……洛总，我想敬您一杯，我干了，您随意。”

    “一起干了吧！”洛修同样一口干了。

    红酒是用来品的，不是用来一口闷的。

    但在这里，就算是耶稣来了，老子也是一口闷。

    “洛总，您真的是我的恩人，要是没有直播，我现在可能在工厂里拧螺丝，是您给了我改变人生的机会。”

    洛修摆了摆手，“不是我给了你机会，是你自己抓住了机会。”

    在对方眼里，是洛修创办了直播平台，让他有了翻身的机会，但在洛修看来，是无数的主播、UP主、短视频创作者在帮自己赚钱。

    小伙还是坚持说：“虽然我这么说有点大言不惭，但洛总以后有什么吩咐，我一定义不容辞。”

    有人带头之后，很快又有了第二个前来敬酒的。

    “洛总，去年我爸生了一场大病，家里欠了几十万，老婆跟人跑了，我的人生几乎看不到希望，幸亏……总之我干了，您随意。”

    “现在你父亲病情怎么样？”洛修关心地问了一句。

    “现在身体已经没有什么大碍。”

    “那就好，祝伯伯身体健康！”

    洛修说完，也把酒干了。

    ……

    接下来，洛修跟很多人都喝了酒。

    有时候是直接干了，有时候只是轻抿一口。

    无论怎么样，大家都对他很客气。

    在大家眼里，自己能有现在的名气和收入，都是洛修带来的。

    如果没有这位年轻的大老板，自己仍旧在底层摸爬打滚，甚至朝不保夕。

    而对于洛修来说，他感受到的是一种责任。

    一种关系到无数内容创作者生存的责任。

    越多人信赖他，依赖他，这种责任感越强烈，促使他一定要把这个平台搞成功。

    其实很多时候，洛修更希望，大家把他当作一名黑心的资本家。

    这样他就没有那么大的压力，只顾着自己赚钱就好了。

    酒喝得差不多，洛修起身借身尿遁告辞。

    当然，喝了那么多红酒，他也是真的想上厕所。

    只是刚刚从卫生间出来，便在门口遇上一群从宴会里出来的网红美女。

    其实她们在宴会上一直默默地留意着洛修的动静。

    现在看他从大厅里出来，便赶紧跟着，假装偶遇。

    楼上就是酒店房间，要是借着酒意爬上这位年轻老板的床，这辈子可就无忧了。

    虽然他们知道这位大老板已经有公开的女朋友，且这位女朋友长得非常漂亮。

    但哪有男人不偷腥？

    家花哪有野花香？

    或许自己主动一点，机会就来了呢？

    反正失败了也没有什么损失。

    而且就算没能爬上床，只是搞出点绯闻，也能让自己的人气大增。

    只可惜有这个想法的人不只一个，才造成现在的局面。

    一群野花围着一棵草。

    “洛总，您也上厕所吗？”有人先开口问。

    洛修停了下来，看了她们一眼，开玩笑说：“没想到吧，我这么大的老板，也是要亲自上厕所的。”

    “洛总您的身份，怎么也要有下人扶着吧？”

    另外一名美女出马上接口说：“就是就是，洛总要是不介意，我们也都愿意效劳。”

    “扶着尿尿都可以哦！”

    这群美女看样子喝了不少酒，且仗着人多，开始调戏起洛修。

    看样子就像一群女流氓遇到一个单纯的小男生。

    洛修可不能忍。

    立即装出一副什么也不懂的样子，羞涩地说：“不用了不用了，你们又不是我的下人，怎么好能命令你们做这种事情？”

    一名美女贴在洛修耳边，吹气如兰地说：“我是心甘情愿的，只要老公你愿意，今晚来我房间，你让我做什么都行。”

    其他女生一边在心里骂这狐狸精不要脸，一边贴了上去，“我也是我也是，做什么都可以。”

    洛修看着她们，认真地问：“真的什么要求都要以吗？”

    “当然，但你要温柔一点哦。”

    美女们心里想，不会吧，这位大老板不会是字母圈的吧？

    听说很多有钱人都是变态，这钱恐怕不是那么好赚了。

    她们既期待着，又惧怕着。

    “那我就命令你们，去考个北大清华，这要求不过分吧？”

    洛修说完便大笑着扬长而去。

    一群网红美女留在原地面面相觑。

    她们倒是想考北大清华，问题是这不是想就能考上的。

    北大清鸟还差不多。

