    “……月下桂香话先考，祖愿新竹绕凤池……”礼部侍郎章徽来回读了两遍后笑道：“大家看这首诗可为全场最佳？”

    　　大家便放下手中的诗凑上来看，然后微微点头道：“用词上稍有些欠缺，但从诗上可看出其志向，继承先父遗志也是一段佳话呀。”

    　　章徽就点了点落款笑道：“不止如此，你们猜作这诗的事谁？”

    　　有人不乐意猜，直接探头去看那落款，“白善？没听过。”

    　　章徽道：“我却听过，不仅听过，我还见过一次。”

    　　“哦，他给章大人投的帖子？”

    　　“那倒没有，据在下所知，他进京后没给任何一人投过诗帖。”他笑道：“他是今年陛下恩荫进京读书的子弟之一，他考入了国子学，妙的是，他是三人中年纪最小，仅十三岁而已。”

    　　裁判们惊讶，纷纷围上来又读了一遍他的诗，然后摸着胡子笑道：“果然难得。”

    　　“不知他父亲是因为……”

    　　“听说是为一方县令时，为保护民财上山剿匪牺牲了。”这些学生入学，国子监是需要和礼部沟通的，毕竟他们就是干这个的，当时章徽正巧就负责这件事。

    　　所以新入学的这批国子监学生他最熟悉了。

    　　彭志儒的帖子就是他给的。

    　　本来以为这一次最出彩的应该是彭志儒和卢晓佛，没想到一直低调似乎不太喜欢交际的白善也来了，且还做出了好诗。

    　　这次来参加诗会的人不少，有彭志儒卢晓佛这样自己和同窗们来参加的，也有像白善他们一样是跟着师长一块儿来参加的。

    　　前者直接就在中庭这边的诗会里作诗，到时候诗会请来的裁判会选出最好的前三名，据说都有彩头拿的。

    　　至于是什么彩头，没多少人在乎就是了。

    　　哪怕是举办方随手从花坛里拿起一块石头送他们，他们也会喜欢的，毕竟，他们来此并不是为了彩头，而是为了扬名。

    　　名气出去了，将来不论是名是利他们都可以得到。

    　　后者则是分成了两部分，庄先生留下几个弟子便到侧园里参加文会，其实就是和一堆中老年人清谈辩论，偶尔再欣赏一下隔壁后辈们做的诗。

    　　满宝他们把诗交上去后就无聊了，见好多人都连着写好几首交上去，显然是为了以防万一有人超过自己。

    　　如果不能以质取胜，那就以量取胜好了。

    　　所以没人搭理他们这几个只写一首，或是已经放弃挣扎，连一首都不交上去的人。

    　　白善左右看了看，干脆道：“要不我们去隔壁看一下先生，我还是很好奇先生他们参加文会都会谈些什么的。”

    　　满宝：“嗯，提前知道，好提前准备，等以后你老了来参加这种诗会时就有经验了。”

    　　“……等我老了我才不来参加诗会呢，”白善道：“我宁愿去爬山，去赏花看草，也不来参加诗会。”

    　　彭志儒和卢晓佛闻言忍不住乐，才要打趣他，就听见白二郎道：“别发愁了，你能不能活到那时候还不定呢。”

    　　彭志儒脸僵了一下，扭头去看白善，本以为他会生气，毕竟是这么不吉利的话，谁知道白善面色都没变一下，直接道：“所以我们这次就是去凑凑热闹，你们没发现吗，自来了京城后先生就不爱出门了。”

    　　“是啊，是啊，”满宝道：“以前在益州的时候先生可爱出门了，时常有人请他出去吃饭喝酒，有时候我们想约他都约不上。”

    　　彭志儒默默地闭上了嘴巴，他觉得他有些插不上三人的话。

    　　卢晓佛也正打算要不找个借口走算了。

    　　正想着，满宝扭头过来问他们，“彭公子，卢公子，你们的老师喜欢参加文会吗？”

    　　俩人顿了顿后道：“我们没有拜师。”

    　　教他们的先生倒是有不少，但敬茶拜师的一个都没有。

    　　以前是因为时机还未到，现在到了京城倒的确可以为自己寻摸一下老师了。

    　　侧园比他们那边可热闹多了，一群中老年人三三两两的坐着，站着，他们也不固定的搞什么题目，就不服气的面对面辩论或是志趣相投的凑在一起说话。

    　　所以这边三两个人正面对面脸红脖子粗的高声辩论，恨不得撸起袖子来和对方打一架，那边则是传来愉悦的哈哈大笑声，然后两三颗脑袋凑在一起高兴的说着什么。

    　　进入了新世界的四个少年一个少女：……

    　　五人眨了眨眼，觉得这和他们想象中的先生们的文会是不一样的。

    　　于是五人不敢打搅这群人，慢慢的挪步从旁边溜进去，然后边溜边找他们先生。

    　　终于，他们在一丛花树后找到了庄先生。

    　　庄先生正和俩人坐在一起，脸上带着愉悦的浅笑，正在一起品茶。

    　　坐在他对面的人看到五个年轻人过来，便忍不住笑问，“这是谁家的后辈？怎么不在中庭那边玩儿，跑到这儿来了？”

    　　庄先生微微回头，便和白善他们招手笑道：“过来见过姜先生和陈先生。”

    　　满宝立即领着两个师弟上前团团行礼，彭志儒和卢晓佛也跟着一起行礼。

    　　庄先生先介绍了彭志儒和卢晓佛，这才指着满宝道：“这是我的大弟子，这是我的二弟子，这是三弟子。”

    　　姜先生看着他们三个从矮到高的排列，忍不住笑出声来，乐道：“你这弟子的排行还挺有规律的。”

    　　庄先生便笑着解释了一句道：“是按照入门的时间算的，也是几个孩子自己商量好的。”

    　　白二郎小声嘀咕，“根本不是商量……”

    　　陈先生却很好奇的看了满宝一眼，问道：“庄先生怎么收了个女娃做弟子？”

    　　庄先生浅笑道：“孔圣人都说有教无类，我别的做不到，也就这一点还能努力努力，勉强搭上点儿边罢了。”

    　　陈先生就不说话了。

    　　姜先生却赞许的点头，见满宝三个都非常的乖巧的站着，又更喜欢了几分，他在身上摸了摸，没摸出什么来，便笑道：“今日出来的匆忙，我也没什么礼物送你们，干脆与你们写几个字，权当是给你们的见面礼好不好？”

    　　满宝他们还没反应，彭志儒和卢晓佛已经眼睛发亮，恭敬的行礼弯腰，“多谢姜先生。”

