    方百花啊，如果说她只是报出姓名，杨浩也不至于喷了，或许是重名重姓而已，但是歙县七贤村都说出来了还有假？

    　　难不成歙县七贤村有很多叫方百花的？那是个方百花村？就跟王富贵似的？

    　　方腊之妹，和方腊一起，纵横整个吴越的女反贼啊，你不是应该在南边准备造反吗？你跑汴京城来干什么来了？

    　　这一口茶水喷出来，众人都是一愣，杨志也不知道是不是反应过激，长刀都出鞘了，一副杀过人留下后遗症的样子，但杨浩很清楚，杨志绝对是没杀过瘾而已。

    　　方百花明显是一个激灵，但却没有动，只是静静的看着杨浩，倒是王大牙率先开口：“衙内……这……可是呛到了？”

    　　杨浩摆了摆手，示意没事，结果春喜儿递过来的锦帕擦拭了一下，示意继续介绍下去。

    　　他想的很明白，方腊也好，方百花也好，造反或许已经开始，或许还在是心里的一个火苗，毕竟现在还没成型，总不能自己突然大喊拿下反贼之类的话吧，人家还没造反呢。

    　　接下来的话杨浩基本都没怎么听的进去，那些村妇就真像是村妇，唯独这方百花，虽然面上故意弄的脏兮兮的，还是难掩自然的气质，不算是秀丽，带着一丝粗犷的美，细看那眉梢，满满的英气。

    　　杨浩相信，方百花只要稍微的收拾一下，绝对是个很美的女人，然而，这个时候他可没那个心思，这毕竟是个能够带领数十万老爷们到处打仗的娘们，虽然现在还没展现出来。

    　　自己是需要一些能够让自己相信的人，这些人可以慢慢培养，毕竟自己这个院子里，除了春喜儿杨志和林冲，以及林冲他媳妇之外就没有可信的人了，当然了，林冲他媳妇基本是不出来的，也不知道天天在屋子里忙什么。

    　　但是难道自己真的将方百花留下？这绝对是个雷啊，有心想要推出去，却又有些犹豫。

    　　王大牙谨慎的低声询问着：“衙内，这些人……您看着还合适不？”

    　　询问声将杨浩拉出了思绪中，略微的思索了一下，索性一拍大腿：“得嘞，都留下吧，春喜儿，给他钱。”

    　　杨衙内在汴京城名声是臭，不过一些人也都明白，只要把这位爷侍候舒服了，人家是讲理的，是给钱的，绝对不会干那种提上裤子就不认账的事儿。

    　　送走了王大牙，让春喜儿带着这些人去内院洗漱收拾一番，毕竟是入了太傅府里，必须要有个家仆的样子。

    　　等这些人离开，杨浩暂时将方百花的事情放在脑后，让杨志坐下，直接说了杨戬的意思。

    　　团练使毕竟是个武官官职，放在一般地方那都是正五品的位置了，虽然现在只是空领，没有实权，那也是让杨志兴奋了起来。

    　　身为杨家后人，杨志以建功立业，重新光耀门楣为己任，需要的就是一个机会。

    　　之前答应杨浩的时候也是有着权宜之计的意思，毕竟不答应自己就有可能被刺配了，但没想到的是，杨浩这么快就给自己要了个武职出来，虽说只是彰化军的空头武职，一样让他兴奋的跳了起来。

    　　“多谢衙内，杨志……杨志不知该如何答谢衙内大恩。”

    　　杨浩笑了：“哈哈，你不是答应过我，要给我做一年的侍卫嘛，这就够了。”

    　　林冲在一旁也道谢：“恭喜杨志兄弟了，为兄着实是为你高兴。”

    　　这是真心的，林冲不是个虚伪的人，然而想到现在杨志终于看到了希望，而自己呢？还是要藏在这里，免得高俅那边有什么动作，想到这里，面色就有些凄苦。

    　　到是杨浩看了出来，劝慰道：“林教头，不要急，再给我点时间，处理了眼前的一些事情，定当为教头讨个公道。”

    　　林冲勉强的笑了笑：“多谢衙内，林冲省的，不过……既然衙内入了皇城司，林冲有些话还是想说一下。”

    　　“哦？”杨浩没想到林冲居然也知道皇城司的事情，不过想想也对，皇城司原本和禁军就有着千丝万缕的关系的。

    　　“说说看。”

    　　“这皇城司糜烂依旧，糜烂的不只是那些探事司，最可怕的是亲从官和亲事官，这原本额定八千人的禁军，现在恐怕连一半都不到，也正是因为如此，高俅那厮才夺取了宿卫之责。”

    　　“吃空饷了？”杨浩楞了一下，满额八千人的禁军队伍，连他娘的一半都不到，这帮兔崽子够狠的啊。

    　　林冲缓缓摇头：“恐怕没那么简单，皇城司职司甚重，曾经是汴京城权柄最为着重的所在，也只有当今官家不甚看重，各方各面才把手都探了进去，导致了这皇城司糜烂如此，衙内要掌控皇城司，恐怕是要费一番功夫的。”

    　　林冲的话，杨浩放在了心上，他知道皇城司糜烂绝对没那么简单，就是没想到连军卒都如此，这可是大宋的密探机关啊，密探机关都如此了，大宋还有不走向灭亡的理由吗？

    　　赵佶啊赵佶，你还真是……让人无语啊。

    　　林冲见杨浩陷入了沉思，打算邀着杨志离开去喝酒给杨志庆祝呢，春喜儿气急败坏的跑了回来，脑袋上还挂着几片烂白菜叶子。

    　　“衙内，衙内您要给小的做主啊。”

    　　看到春喜儿这个样子，杨浩也愣了：“卧槽，你这是怎么了？”

    　　“是……是吴婆婆那个老杂碎。”春喜儿带着哭腔说着：“衙内，小的原本打算给那几个下人寻一口饭食，结果却被那吴婆婆给打了出来，还说……还说这些人不是太傅府里的人，饿死也不管。”

    　　“卧槽？”杨浩一下站了起来：“你就没说是我新买的下人吗？”

    　　“说了啊，可是那个老杂碎说必须是老管家勘验过的才是太傅府的下人，衙内……衙内说的不行。”

    　　嘿，你看我这个暴脾气……

    　　杨浩登时就活了：“他娘的她是要作死啊，跟我走。”

    　　杨志和林冲对视了一眼，眼神异常坚定，想都没想就跟了上去……

