    天梯玛帝国武征，第一轮大战，在边城之战后，逐渐进入尾声。

    黑暗大军进攻的主要通道被毁，转入全面防御，他们需要较长时间的休养生息，直到再次打通古宙天之痕通道，能够再次转运大军之后，才会发动新一轮猛攻。

    天梯玛主星南域，战网联盟大军被击溃。

    战皇霸王魔枪，率领机动性极强的少帝精锐军团南征北战，极大地打击了战网联军各部。

    战网联盟也不得不转为战略防御。

    此时，天梯玛帝国元首院开始跟战网决策层接触，双方谈判，最终达成了停火协议，双方联手，驱逐黑暗联军。

    战网联盟突然调转枪头，掐断了黑暗联军的战网信号，顿时，攻入光宇宙的黑暗联军如同瓮中捉鳖、无头苍蝇，被战网联盟和天梯玛帝国联手驱逐，剿灭。

    边城之战，带来了一系列的后续变化，让整个天梯玛武征的大局稳定下来。

    与此同时，天梯玛帝国上下，开始通过文艺人士，去认识、去感受更为全面的少帝母星，感受少帝母星的文明传承。

    地球博大精深的历史，精彩纷呈的思想，厚重的底蕴，引起了整个天梯玛帝国的关注。

    没错，只有这样的土壤，才能孕育出少帝这样的绝代天骄。

    去地球旅游，追寻少帝的足迹，成为了天梯玛有志青年的必修之课。

    地球人，普通地球人，只要在家乡开个民俗小旅馆，就能衣食无忧，赚个盆满钵满。

    地球人都在感叹，这还真是得感谢华夏出了个少帝方云，让地球文明一入星际，就能获得如此高的地位，这还真是一人得道，鸡犬升天。

    这里边，感受最深的其实还是半人马文明的那些半人马们。

    一千多年前，半人马文明被少帝强势镇压，青云天镇守半人马星域达几个世纪之久，成为半人马反抗者的终极噩梦。

    不过，一千年过去之后，半人马文明终于完全融入到了地球文明体系之中，华夏文化的包容性，融合了半人马文明。

    更为重要的是，华夏文明体系之中，提倡各民族融合，各民族平等，所以，半人马人其实也成为了华夏的一个少数民族，如此而已。

    武征开启，少帝强势崛起，地球文明光耀宇宙星空，作为地球文明的附属星域，半人马文明也跟着得到了巨大的发展机会，当年，小虎统领的地球舰队在半人马星云活动的星域，甚至被开发成了各种各样的旅游景点，生意兴隆。

    此时此刻，就算要半人马独立，让他们脱离地球文明，他们可都不会答应了。

    无他，以前半人马文明追求了无数年的星际待遇，跟着地球人之后，不到千年，就已经完全实现。

    这个时候，你要半人马独立出去？再回到以前那种朝不保夕，被人攻打的日子？

    傻子才会闹独立。

    当然，这世上，还是有一小撮傻子的，总有那么几个极端的半人马，搞了所谓的半人马荣耀战队，试图复辟昔日的半人马帝国。

    但是现在吧，这些极端分子，根本不用地球人出手。

    正直勇敢的半人马战士将这些家伙出现一个灭一个，冒出一双掐一双。

    这宇宙星空之下，想抱少帝大腿，想加入地球星盟，以后能进入仙域，成为仙族附庸的种族，都是排队等在了华夏云城方家的家门口。

    半人马你要独立，人地球才难得管你呢。

    ……

    武征第一波大战，终于在方云的影响下，慢慢趋于平静。

    但武征还未结束，两大天体结构的对撞还要持续许多年。

    在这些年里，黑暗魔军随时可能抓住机会，从黑暗之中冲出来，给天梯玛帝国带来新的战争。

    就好像，那黑暗深处，有一条毒蛇，时时刻刻在瞪大了眼睛，准备出击。

    天梯玛武征，那就是一卷浩瀚无垠的史诗。

    每一次武征，都会成为一场旷日时久的画卷，缓缓铺开，波澜壮阔，令后人传颂。

    ……

    如今，天梯玛最大的功臣，天梯玛少年的偶像，少帝方云，虽然被天梯玛很多人崇拜，给地球带去了无限荣光，但个人来说，却日子相当难过。

    古宙深处，方云趴在中子战星表面，身上依然在燃烧熊熊火焰。

    神魂之中，也有阴火在不停燃烧。

    方云，还处在跟九幽阴火的缠斗之中，时时刻刻经受火焰的煅烧，销魂蚀骨的火焰，让方云一刻都不能平静。

    光宇宙和暗宇宙，都是这个宇宙，不过，古宙时期，这个宇宙被那些原初大能一分为二，

    理念的不同，让两片宇宙发展出了不同的方向。

    理念的不同，也让两片宇宙开发出了不同的修炼体系。

    比如火焰，双方就有不同的分级。

    在光宇宙之中，高等火焰就是灵火，先天灵火，后天灵火，有个灵火榜。

    而在暗宇宙，高等火焰就是魔火，先天魔火，后天魔火，有个魔火榜。

    就如同大道排序不同一般，魔火榜和灵火榜上的火焰，那就绝对是两码事。

    光宇宙灵火榜上的火焰，到了暗宇宙，说不定就是那种没听说过的火焰。

    同理，暗宇宙的魔火，到了光宇宙搞不好也不过一般火焰。

    当然，到了一定高度之后，对暗宇宙有了了解的大能修士，通常都会修习一些暗宇宙的修炼常识。

    这叫知己知彼。

    所以，魔火榜，在光宇宙也是有人懂的。

    方云却并不是很了解。

    原因吧，就是方云崛起得太快，从千重星出来，不过千年，直接跃升成了第一亚皇，也就是帝皇之下，第一战力的高度。

    崛起太快，底蕴就有所欠缺。

    简单点说，就是那些大能修士应该知道的常识，方云这边，还未接触到。

    所以，方云没听说过魔火榜。

    所以，方云跟九幽魔火缠斗过招，心中就深有感受。

    兜率真炎，号称是全天下最为神奇的火焰之一，但是，遭遇到这怪异无比的魔火之后，竟然完全落在了下风。

    这还真是让方云有些始料未及。

    话说，得到兜率真炎之后，只要是火焰这一块，方云就从未吃过亏。

    但现在，大魔王的魔火，却让方云吃足了苦头。

    从神魂到肉身，这魔火都在呼呼地燃烧，只欲将方云彻底化为灰烬，灰飞烟灭。

    这魔火到底是什么来历，竟然是如此地强悍！

    兜率真炎全面失守，防御点是越来越小，最终，兜率真炎仅仅能固守两大要害，心脉和神魂灵火，只能固守在这两大区域，用自身虚实真炎的特性，跟这九幽魔火勉强对抗。

    方云不得不驱动全身之力，调用一切能调用的能力，相助兜率真炎，勉勉强强保持自身神魂不灭，勉勉强强保持自身的肉身不会彻底陨落。

    大帝的含怒一击，竟然恐怖如斯。

    方云也是领教了。

    同时，这一掌，方云是彻底记住了。

    方云沉入跟九幽魔火的对抗之中。

    方云只知道这魔火强悍无比，真是不敢想象。

    但方云不知的是，其实，大魔王此时也是无比地震惊，因为，他竟然失去了对那一丝魔火的感应。

    大帝的九幽魔火也没能灭掉那小子？

    这世上，竟然还有一个合体修士能经受住天下第一魔火的煅烧而不神魂俱灭。

    这又怎么可能。

    那小子，手段还真是不少啊。

    不过，无论如何，那小子现在总归都不会太好受，也不知他能不能扛得住九幽魔火。

    说实话，要不是古宙奇特，大魔王倒是很想去看看，看看方云是怎么挡住自己的神奇魔火的。

