    黑压压的战船从天而降，降落在玄天边境之城前。

    七国联军的众多将士看到这一幕都是内心慌乱，哪怕是七大皇主此刻也是心中一紧。

    “快逃，战船要碾压下来了。”

    “快逃！”

    玄天边境之城的城墙下，那些正在进攻，想要打破边境之城防线的七国联军。

    此刻全都乱了。

    头顶上碾压而来的战船，让他们内心充满恐惧，死亡笼罩在他们的头顶上。

    一阵阵慌乱的奔跑的声音响起，上百万的大军你推我挤，疯狂地朝着四周散开，朝着他们的大后方撤退。

    他们很清楚，他们若是跑得慢一点，不说会被玄天皇朝的援军屠杀，正在碾压降落的战船，都会将他们压成肉泥。

    正在攻城的七国联军上百万将士，疯狂地逃跑，战场上黄沙滚滚，乱成一团。

    然而，即便他们已经用上最快的速度狂奔，但也仅仅只是逃出去三分之二的将士，剩下的那三十几万士兵，就在众人的眼皮底下，被沉甸甸碾压下来的战船压成肉泥。

    就算是命好的，刚好出现在战船与战船相隔的缝隙中，逃过一劫的士兵，也在下一秒被跃下战船的玄天大军斩杀。

    一时间，玄天边境之城前，身穿黑色战甲的将士，密密麻麻，茫茫如海的出现。

    数百万的大军，看上去就像是黑色的海浪般，看起来极其震撼。

    这数百万大军出现在战场上，没有任何的骚乱，而是整齐地排列，一言不发，等待着指令，保持着极其严明的纪律。

    这就是蒙毅训练出来的大军，纪律严明。

    “好恐怖的一支大军，这样严明的纪律，恐怕可以做到令行即止。”

    元清皇主望着远处出现的大军，喃喃自语，他的双眸涌现一抹恐惧、

    他似乎已经看到七国联军惨败，他们七大皇朝即将被覆灭的结局。

    然而，他能怎么办？他也很绝望啊！

    原本请来了四大洞虚境强者，其中更有修为达到洞虚境巅峰的阴魔门大长老这等绝顶高手，在元清皇主的眼中，这场战争是十拿九稳的，他们要做的就是以两千多万的大军，横扫玄天皇朝。

    结果，玄天皇朝一尊尊底牌横空走出。

    他们拥有的洞虚境强者，远比他们所知道的还要多。

    更重要的是，在他们眼中无敌般存在的阴魔门大长老，在玄天皇主降临后，一点反抗挣扎的力量都没有，直接就被对方霸道地重创，如同拖着一条死狗一样，掐着他的脖子，俯视战场。

    西门府那尊洞虚境后期强者出手，更是连玄天皇主毛发都伤不到，直接被打得奄奄一息，生死不明。

    这样的玄天皇朝，他们拿什么去抗衡？

    如今玄天皇朝的援军降临，随时都会进攻，元清皇主他们更是绝望。

    仰望着头顶上俯视众生的玄天皇主，此刻过去的每分每秒，对于七大皇主来说，都是一种煎熬。

    他们这一次联合对付玄天皇朝，就是孤注一掷。为此他们不但请来洞虚境相助，更是全部都亲自在前线坐镇、

    因为他明白，这一战若是出现问题，那就是灭国之灾。

    赢了，他们的皇朝更进一步。

    败了，就全没了。

    他们一开始的进攻也如同他们设想的一样，很是成功。

    玄天皇朝那些洞虚境强者更是被重创得无力再战。

    计划实施得很顺利。

    不久前，七大皇主的心中还在做准备，他们打算在阴魔门大长老拿下玄天皇朝那尊洞虚境后，他们就以数倍的兵力优势，对玄天边境之城发起强攻，爆发不眠不休的进攻，不给玄天皇朝守卫军喘息的机会。

    偏偏就在这关键时刻，玄天皇主率领大军降临，将他们的底气彻底击溃。

    “现在我们怎么办？”

    星云皇主神情慌乱，带着颤抖的声音说道。

    元清皇主望着前方人山人海，肃杀之气冲霄的场景，眉头紧紧皱起。

    如今他们现在只有两个选择，一个是继续下去，在死亡之前绽放最后的辉煌。另一个则是退兵，面临玄天大军的追杀。

    第一个，可能会让战场上两千多万将士折戟沉沙，成为这里的亡魂。

    第二个，他们这些皇朝之主会死，但其他将士将有活下来的希望。

    “你们甘心吗？你们觉得我们现在还有选择吗？”

    元清皇主咬牙切齿地开口，面目狰狞。

    “不管是继续进攻，还是退走，我们七人都必死。”

    “但是，我不甘心，不想让玄天皇朝这么轻易，刀不血刃就将我的皇朝拿下。就算是灭亡，我也要给他们制造一些麻烦。”

    元清皇主疯狂的低吼。

    作为一国之主，他习惯了掌握他人生死，鱼肉他人。

    如今自己却变成被掌握生死，被鱼肉的那个人，他实在不甘心。

    “没错，我们可是一朝皇主，就算是灭亡，我也不便宜他。”

    “跟他们拼了！”

    “既然到了这一步，那就拼了。即便是死，也要挫一挫玄天皇朝的气焰！”

    七大皇主纷纷开口，每个人眼眸都变得赤红。

    “传令下去，大军出击。让他们见识我们两千万大军的强大。”

    “不顾一切伤亡，给我杀，用人海战术剿灭他们。”

    “杀！”

    一道道军令传了下去，七大皇主决定做最后的疯狂。

    “杀！”

    原本因为玄天援军抵达战场，有所恐惧的七国联军，在这些军令下，全都握着手中利刃冲锋而出。

    数不胜数的联军冲杀而出，朝着前方战场爆发大冲锋。

    七国联军的突然暴动，浩浩荡荡大军冲锋而出，

    “全军冲锋？这七大皇朝的皇主疯了吗？这个时候还敢冲锋？”

    与白起激战的杨乃坦此刻也是一脸诧异，他看着冲锋出击的大军，脸色微变。

    他没想到七大皇朝会在这个时候发起总进攻。

    这是要在毁灭之前做最后的挣扎吗？

    杨乃坦内心感叹，他并不认为七大皇朝的此举有用。

    半空中掐着阴魔门大长老脖子的叶辰脸上也浮现一丝意外。

    “最后的疯狂吗，有点意思！”

    叶辰平静地看着下方如洪水般冲锋而出的大军，神情淡然地说道。

    他没有出手，似乎对玄天大军充满信心，打算将这些战场上的争锋，交给他们的大军解决。

    “今天，就让我看看你们训练的成果吧。”

    叶辰淡淡地俯视大地。

