    恶灵军团，是杜维早先诞生的想法。

    没人能帮到他，那就找恶灵帮忙。

    他找恶灵帮忙的方式，往往都是礼貌友善的握手，换句话说就是交个朋友。

    当然……

    和杜维交过朋友的恶灵，基本都已经彻底凉凉了。

    假如那些恶灵们没被坑死，估摸着现在杜维手下，的确能拉出来一个团的恶灵。

    噢……

    信封和黑影不算，它们本就是杜维的下属。

    至于梦魇弗莱迪，它只能算是奴隶。

    ……

    杜维知道，自己可以永远相信黑影。

    所有的脏活累活都可以扔给黑影。

    他没有去看盖斯科因是怎么死的，而是走到擘内的三石棺前，近距离的查看了起来。

    身后，有盖斯科因的惨叫。

    黑影绝对忠诚。

    动手也干脆利落，或许是之前在过去杀过一次盖斯科因的原因，这次黑影杀正主采用的手法和之前一模一样。

    盖斯科因死的虽然惨。

    但也没有太多痛苦。

    黑影只是先用邪灵手术刀，把那张和他的脸长成一块的面具给剥离了下来。

    然后直接一刀捅进了盖斯科因的嘴巴里，沿着上颚刺进了大脑。

    尸体抽搐……

    然后就是碎尸万段……

    做完这些以后。

    黑影歪着脑袋，用刀尖挑着那张带血的面具，瞬间出现在杜维的身后。

    仿佛是在邀功。

    杜维没有去接，只是冷淡的说：“这张面具的问题太大了，对我来说没有任何作用，也没法用来增幅你的力量。”

    “不过，现在虚荣教派已经被我塞进了一个不知道自己是卧底的卧底。”

    “当有一天他发现他是复制品的时候，他一定会来找我。”

    “到那时，我可以和他做个交易，把面具交给他。”

    盖斯科因的复制品和本尊的区别，其实只是真面具和假面具的不同。

    至于对方说的十三人是一个整体。

    杜维也压根不在意。

    要真是一个整体，自己动手的时候，整个虚荣教派就全都知道了。

    “看似紧密的联系，实际上却只是用砂砾堆成的堡垒，一推就倒。”

    “戴上面具就没法摘下来。”

    “希望那个复制品会喜欢我给他准备的新面具吧。”

    说真的。

    那些称呼杜维是魔鬼的人，真的一点都没错。

    从某种意义上来讲。

    杜维的确非常魔鬼。

    提前挖坑阴虚荣教派不说，还挖坑坑自己亲手制造的卧底。

    随后。

    杜维便让黑影把那副面具收了起来。

    他继续检查擘内的三石棺。

    “这玩意和所罗门七十二柱魔神有关，疑似拥有复活人的力量，亦或者分裂的能力。”

    “不知道能不能用在米内特身上。”

    “但看莱恩·哈梅尔的结果，恐怕基本上不可能。”

    说着，杜维伸手摩挲着石棺的表面。

    他感受着那冰冷的冷意，有些疑惑的说道：“还有莱恩·哈梅尔，他死的有点太过于轻易，开始到现在我所遇到的，只是变成了他的另一个存在。”

    “真正的莱恩·哈梅尔，难道就那么简单的死了？”

    边说，杜维边头疼不已。

    因为他想到了莱恩。

    自己最忠心的下属，现在还在暮钟教会受苦受难。

    况且，按照那个莱恩·哈梅尔的说法，莱恩只是他的恶灵化能力，并不是真正意义上的人。

    也就不存在转世的说法。

    ……

    另一边。

    遥远的瑞士。

    暮钟教会的总部，莱恩的房间内。

    莱恩裹着从詹姆斯房间里抢来的被子，裹在自己身上，忍不住打了个喷嚏：“fuck！我居然感冒了，这……这……”

    “这简直就是对我从事医学生涯二十多年以来的羞辱啊！”

    “我堂堂莱恩男爵，暮钟精神病医院的院长，我居然会感冒！”

    是的。

    一直以来都没生过病的莱恩，昨天夜里突然感冒了。

    在以往这是压根不可能发生的事。

    这时。

    房门被推开，詹姆斯端着一壶热水走了进来。

    他一脸的不耐烦。

    “你为什么不能感冒？”

    听到这话。

    莱恩扭头看去，见来人是詹姆斯，便冷哼一声，愤怒的说道：“我莱恩这么牛逼，我为什么会感冒？”

    詹姆斯头疼的说：“对对对，你很牛逼。”

    说实话。

    最讨厌莱恩的人就是詹姆斯了。

    但这种讨厌又不是厌恶。

    詹姆斯和莱恩相处的时间最久，虽然过程非常的曲折，而且一想起那些不堪回首的往事，就让人忍不住潸然泪下。

    但……

    詹姆斯对莱恩的感觉是很特殊的。

    他是潜伏在暮钟的卧底。

    而且还不知道会潜伏到什么时候，有可能几年，有可能十几年，也有可能是一辈子。

    暮钟一天不回归教会，他就一天不能回去。

    在整个暮钟，詹姆斯是孤独的。

    他对任何人都抱有警惕心，可唯独对莱恩这个精神病人无可奈何。

    毕竟，在詹姆斯之前上吐下泻的那段时间，是莱恩一直在“细心照顾”他。

    啪……的一声。

    詹姆斯将烧好的热水放在桌子上。

    他扭头对莱恩说道：“我给你烧了热水，你得空自己喝，这样感冒好的更快。”

    说着。

    詹姆斯又用唯一的右手从口袋里拿出了一盒感冒药。

    “药在这里，你自己记得吃。”

    对他来说，莱恩只是个二十多岁的年轻人，估摸着二十多年都是以精神病的身份过来的，因此就有种怜悯的念头在里面。

    如果忽略莱恩给他制造的那些痛苦的话。

    詹姆斯看莱恩的眼神其实是看后辈的。

    他有时候都在想，自己还有个侄女在教会，要是莱恩不是精神病的话，或许可以撮合两个人。

    这时。

    莱恩骄傲的抬起头，看着詹姆斯说：“你在教我做事啊？吃药？吃什么药？吃个屁的药！”

    “我莱恩长这么大，从来就没生过病。”

    “区区感冒而已，我莱恩男爵从不认怂！”

    刚说完，莱恩便忍不住打了个喷嚏。

    詹姆斯见此，颇为无奈的说：“你还是老实吃药吧，本来脑子就有问题，万一发烧把脑子再烧坏可怎么办？”

    莱恩怒气冲冲的说道：“你仿佛在挑衅我，我说了，我从小到大就没生过病，我甚至都没有受过伤。”

    詹姆斯反问：“那你为什么会感冒？”

    莱恩被问住了：“这……这我怎么知道，好像就前天我听到有个傻逼说我是他的能力，然后我说去他妈的，再然后我就感冒了。”

    詹姆斯纠结的说：“这两者之间有任何关系吗？”

    莱恩摆摆手说：“我不和你说了，我要去梦里给主任打电话，我要问问他是怎么回事。”

    “我之前听人说过，有的人一年都不生一次病，但是一生病就是绝症。”

    “我得找主任打电话，让他给我做话疗。”

