    紧跟着蓝鲸之神后面，是一条巨龙，这巨龙通体漆黑，上面长满了鱼刺，看起来十分狰狞凶恶，缓缓摇摆着尾声，从黑色光柱之中游了出来，正是海龙之王，最强战力，四亿五千万。.

    第三道气息扩散开来，丝毫不逊色于海龙之王，是一只几乎完全透明的水母，如果林潇不打开维度之眼，都很难捕捉到它的真身。

    水母皇，最强战力，四亿五千万。

    蓝鲸之神，海龙之王，水母皇降临，但它们并没有第一时间攻击林潇，而是散到了一边，只因为黑色光柱中，还有更强大的存在降临了。

    拥有人的躯体，全身却长满鳞片，无数的触手组合形成了高达千米的人形躯体，脑袋处，是一个模糊的酷似人的五官，喷吐之间，空间在震动，能量从其七窍中吞吐着。

    每一步走出，天地都似乎在摇晃，一股绝强的气息，遮蔽天曰。

    水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，都变得肃穆，对这尊由无数触手组合成的人形存在，表达了足够的尊重。

    这尊存在，就是十九海怪之中最强的三巨头之一，所有海怪的王，被尊为了海怪之王，战力，五亿。

    亚洲黑暗光柱中的无相之神，战力也不过就是五个亿。

    林潇的眼睛，微微收缩了起来，他感受到了这海怪之王给他的压迫感，就算不如无相之神那么不可捉摸，但是，却是极具威胁的。

    到了林潇现在的境界，能够让他嗅到威胁的气息，这海怪之王的强大，几乎就不比无相之神差多少。

    紧跟着海怪之王之后，却是一头鹿，这鹿长着人的脸，满面慈善，有着高高的鹿角，背后有翼，一步一步缓缓而行，行走于虚空之中。

    林潇深深吸了一口气，第一次感觉到了这一战将会很辛苦。

    十九海怪最强三巨头之二，人头鹿身，海洋之神，五亿战力，同样是几乎不逊色于无相之神的存在。

    蓝鲸之神，海龙之王，水母皇一起出现，林潇都没有动容，但是，海怪之王，海洋之神降临，连林潇，都有些震动了。

    “太平洋十九海怪，号称十二光柱之中最强，果然，不是没有道理。”林潇深深吸气，无相之神的强大，被火天骄称为了十二光柱之中数一数二，但是现在，太平洋十九海怪中走出来的海怪之王，海洋之神，比起无相之神，也弱不了多少。

    “这样看来，那后的巨头，最强的海皇，却是更可怕……”林潇默忖，上方的黑色光柱中却不再有气息传来，海皇，并没有现身。

    “听孙耀杰他们说，当时种族神和海怪争抢亚洲大陆的地盘，无相之神拜访太平洋黑暗光柱之后，海皇下令，海怪退出了亚洲大陆，原本还以为那海皇不敌无相之神，被迫而退……但现在看来，根本不是这么回事。”

    林潇心念电转，只是眼前出现的海怪之王和海洋之神，就不比无相之神弱多少，两者联手，无相之神的无相世界虽然神奇，无形无色，不可触摸，但却不能败得它们。

    “难怪，亚洲的黑暗光柱中，还有什么比无相之神更强？否则，怎能令海皇畏惧？”

    林潇皱起了眉头，而迎面，那水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，已经慢慢逼了过来，海怪之王和海洋之神，也都盯着了林潇，只要有机会，立刻便会作出致命一击。

    林潇本身的力量，也不过四亿四千万，一下子出现最强的五大海怪，让他感觉到了压迫。

    之前的不论百目之神，幽灵海怪，还是深海巨妖，都只能算是餐前小菜，甚至都不能提起林潇真正的兴趣，但现在出现的这五大存在，完全不同了。

    蓝鲸之神，第一个发动了攻击。

    黑暗兽和人类之间，没有丝毫讲和的可能，生而为天敌，遭遇到了，只有一方能够活下去。

    巨大的蓝色躯体一摆，空间都似乎被压塌了，一路破碎轰了过来。

    游于虚空中的海龙之王，张开血盆大嘴，发动了“海龙吐息”。

    这是集它全身所有力量喷射出来，就算面前是一座大山或一座城池，这“海龙吐息”都可以将其彻底摧毁。

    紧跟着蓝鲸之神和海龙之王后面，是水母皇，发动了它最恐怖的水母世界，万千的肉眼不能辩识的小型水母，从它的体内喷泉般涌出，这些透明小型水母，可以融合进万物体内，进行破坏，剧毒无比，连神都可以毒翻，一旦被沾上一个，就算是超脱者，也不能脱。

    论诡异可怕，水母皇比海龙之王和蓝鲸之神可怕多了。

    海怪之王和海洋之神没有动手，却在一边默默的盯着林潇。

    这种威胁，比它们直接动手，更是可怕。

    智慧神降临，直接抡起了两只巨大的液化巨掌，横推出去，轰向了蓝鲸之神和海龙之王，直接就是硬碰硬，没有丝毫花梢。

    而水母皇的水母世界涌来，林潇头顶混沌蛋，激发混沌蛋的威能，垂落万千混沌之光守护住了躯体，令水母不能渗透进来。

    “轰隆隆——”

    智慧神的巨掌，硬撼蓝鲸之神和海龙之王，竟然拼了一个旗鼓相当，水母皇的水母世界，却不能突破混沌之光，渗透进来，数不清的透明水母被混沌之光逼得翻腾不休。

    同一刻，水母皇的本体，开始不断巨大化，很快竟然变得如同苍穹般巨大，恐怖的吸扯力量，缠住了林潇，要将其吸了进去。

    水母世界无效，水母皇发动更恐怖的能力，己身化为苍穹水母，吞噬万物。

    连蓝鲸之神和海龙之王都变色，不敢接近。

    水母皇的战力虽然和海龙之王一样，但却比海龙之王恐怖得多。

    智慧神一下子被拉扯了进去，林潇目睹这苍穹水母体内，到处都是垂落着的恐怖剧毒，正在侵袭他的智慧神。

    水母皇施展的这一招，虽然恐怖，但同时这一招施展出来，他被拉了进来，而其它的海怪却没有进来，就等于在这一刻，水母皇和他是单打独斗。

    “自己找死！”林潇微微低啸，终于动用了“曼荼罗契约”力量，远在月球基地上的文凝萱等人早已准备就绪，感受着自己的力量被吸走，不过，因为距离原因，林潇不能完全借取，总的只借取了约一个亿左右。

    林潇本来为四亿四千万力量，借用一个亿，等于是五亿四千万，虽达不到当曰在月球基地的六亿巅峰，却也是恐怖之极，巨掌一把抓住，硬生生从这苍穹水母世界中抓住了高维，猛地一抽。

    苍穹水母世界的高维被他抽了出去，原本的三维空间，一下子塌缩成了二维平面世界，苍穹水母，变成了二维生物。

    林潇破了出来，取出黑暗小剑显化万米巨大，斩了下去。

    同一刻，海怪之王，海洋之神，同时出手了。

    水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，对于林潇而言，根本算不了什么，只有这海怪之王，海洋之神，才真的恐怖。

    海怪之王虚空一转，无数的触手从空间抓出，竟然抓出一段又一段的一维空间，将这直线空间化为了一维标枪，对着林潇掷来。

    动用一维空间力量，化为了一维标枪，挟带着五亿力量，足可以破碎一切。

    海洋之神，那张人脸，带着永恒的慈善笑容，一双鹿角，却放射出了两道弧光，这弧光通天，绞动了云层，很快，云层上空，一道道的弧光破天而下，劈向林潇。

    这些弧光，不是电光，也不是宇宙射线，而是一种极光，这些极光，挟带着维度的力量，只一击，便笼罩天地一切，令林潇无处可逃。

    海怪之王，海洋之神，都是不比无相之神弱多少的恐怖存在，这一动手，简直是惊天动地，一维标枪，可以洞穿一切，云层极光，更可以毁天灭地，一起落下，锁定林潇和智慧神，禁锢天地，就算林潇可以瞬移都不能逃脱。

    智慧神笼罩住了林潇的躯体，两者融合为一，头顶混沌蛋沸腾着，垂落混沌之光保护躯体，打出“智慧如海，神之如狱”，智慧的力量汇聚形成了海洋推出。

    一柄柄的一维标枪刺破了海洋，林潇微微一惊，这“智慧如海，神之如狱”，竟不能阻。

    智慧神背后，二维空间翅膀立刻张开，猛地一扇，无数的平面空间，层层叠叠，化为了巨轮，将智慧神笼罩住了。

    一维标枪一柄柄的刺在这层层叠叠的无数二维空间上，上空的极光劈落，更是爆发惊天动地的巨响。

    无数的二维空间，被一维标枪命中击破。

    维度虽然有高低强弱，但在真正的战斗之中，什么都不是绝对，海怪之王，动用一维标枪，就破碎了林潇的无数二维空间，那极光，更似无坚不摧，一路劈下来，万千的二维平面空间如镜子般被打得爆成无数碎片。

    海怪之王和海洋之神一出手，水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，只能后退，没有了它们出手的资格。(未完待续。

