    擦掉嘴角的血迹，龙帝没有立即就前去救援冰雨。

    一来是还不确定具体位置，二来那火易实力不弱，尽管没有正面交锋，但龙帝感觉现在的自己应该还不是其对手。

    他不知道的是，当年为了镇压火易，火焰神族可是付出巨大代价，连造物主神器都耗费了两件，以十万高手性命才将其封印。

    这些年来，火易的境界并没有落下，在冲出封印后，吞噬大量血肉，修为更是暴涨。

    火舞见到龙帝吐血，连忙凑上来，关切的问道：“公子，你没事吧？”

    火舞身材热辣，穿着紧身衣，弯下腰的动作将身体勾勒出一个十分完美又诱惑的弧度。

    龙帝摇头：“没事，我且问你，可知道哪里有火属性很浓郁的地方？”

    “那肯定是火之国了。”火舞不假思索的道。

    “火之国？”龙帝目光一闪：“我怎么没有听说过，你细细说来。”

    火舞双腿并拢坐了下来，解释道：“在这块大陆最南边地底下，是一片火焰的国度，也可以说是火之发源地。

    故老相传很多火焰生物，比如凤凰、火龙、朱雀等等，都是在那里诞生的。

    那里是所有火系生物最向往的地方，只不过那边有着天然的禁制，寻常生物进不去，历史上倒是有一些机缘巧合闯进去的，出来后立马实力大涨。”

    “火之国...”龙帝缓缓点头，心中有了猜测，或许那火易掌握了进入其中的方法，但需要某些媒介，而冰雨正好符合？

    这个猜测龙帝觉得可能性很大，很快就有了决断，对他们几个吩咐道：“火舞、龙璃、狱归，你们三个先前往火之国边界等我，顺便布置下传送阵。”

    从这里到最南边，最快速度也需要五六天，龙帝正好趁着这个功夫，再去解决掉一个神族--巨力神族！

    这个种族距离他最近，到时候狱归他们到达目的地，布置好传送阵后，自己直接传送过去就行，一点都不耽搁。

    他们三个带着龙帝给的‘正极’传送石，然后就离去。

    另外一块‘反极’传送石在龙帝手里，等传送阵建造完毕，这块石头就会有反应，也是用作定位的。

    龙帝则是朝着相反的方向而去。

    ...

    火之国外，火易牵着冰雨来到了一块一米多高的石碑面前。

    这块石碑上面刻满了上古文字，而且是属于人族的。

    每一个字体都像是跳动的火焰精灵，注视得久了，那些字体似乎都飞跃而出，化作火龙、朱雀、火凤凰等等神兽。

    见到这块石碑，火易的嘴一咧：“终于又见到你了，上次就是从你这里领悟出了绝世功法，也让我知道你究竟是什么玩意...

    这次，我带来了这个女人，很快就能破解掉这最外围的禁制，进入里面，机缘，无与伦比的机缘在等着我！”

    他状若癫狂，像是得了失心疯，时而大笑、时而狂哭。

    身后的冰雨看得一阵恶寒，这家伙精神绝对是出了大问题。

    嗡！

    火易霍然转身，双眼弥漫上了刺目的血光。

    冰雨娇躯僵硬，动弹不得，心中被恐惧所填满。

    接着，火易取出三十六根黑色的钉子，长两尺二分。

    噗噗噗...

    一根根钉子插在了冰雨身上，她瞳孔失去了光彩，身躯缓缓漂浮而起。

    火易在冰雨身下步踏玄罡，双手掐动印诀，口中念念有词，一个又一个符文在脚下出现，接着光华大盛。

    一个个斗大的符文绽放出耀眼之光，最终形成了一个太极阴阳图。

    滴答！滴答！

    这时，插在冰雨身上的三十六根钉子有血液渗透出来，一滴滴的落在下方的阴阳图上。

    冰雨的鲜血呈蓝红之色，这是因为她兼具冰火之力。

    如果把她的鲜血放大几千倍，就会看到其内部也是一个个太极图。

    正好，与火易所弄出来的相互契合。

    在吸收了她的鲜血后，太极阴阳图徐徐转动，弥漫着一股莫名强大的气韵。

    火易双手虚抬，四周围升起一道道的空间屏障，将这片地域跟外界彻底隔绝。

    他双眼放光的盯着那阴阳图，脸上的表情越发的狰狞了。

    冰雨那洁白如雪的肌肤在大量失血后渐渐失去了光泽，然后血肉干瘪，头发枯黄，皮肤褶皱，从一个少女变成了一个垂垂老矣的妇人。

    而那阴阳图在吸收完了冰雨的鲜血后，缓缓升空，最终凝聚成一面半透明的镜子，上面流转着火焰与寒冰之力，生生不息，永恒不灭。

    砰！

    冰雨从高空坠落，嘴巴微微蠕动，生命之力如同风中残烛，随时会熄灭。

    火易没有再去理会她，而是满脸狂热的拿着手中的镜子，走到石碑面前。

    在石碑最上方，有个跟他手中镜子一样大小的凹陷。

    他一把将镜子按了进去。

    轰隆隆！

    石碑震动，而后一条条裂缝蔓延，弥漫出沧古之意。

    “这是...”躺在地上的冰雨在感受到这股波动后，心神狂震。

    她尝试着站起来，但损耗过大，根本做不到。

    “呼...吸，呼...吸。”

    她宁心静气，有节奏的呼吸，缓缓吸收着游离天地间的灵气、火焰之力入体，滋养着干枯的身躯。

    火易全部心神都放在了打开石碑上，根本没有注意到冰雨的小动作。

    不过就算知道了，也不会放在心上。

    ...

    另一边，龙帝已经到了巨力神族领地内。

    该族唯一一位造物主都死在了他手里，消息传回来后，高层震惊，立即就把所有强者都集中起来，以防止龙帝报复。

    轰！

    龙帝释放出战魂，自己都没有动手，战魂就展现出了无与伦比的战力，不到一个时辰，第一座城池就变得毫无生机。

    一切血肉、元神都进入了战魂的肚子里。

    龙帝取出控制战魂的那个金色头骨，再次进行精炼，并在上面烙印上‘镇天大封禁’跟‘六字箴言’。

    随着战魂实力不断提升，必须要进行一些限制，否则迟早就被他给逃脱掉。

    将这座城的一切资源搜刮掉后，龙帝就朝着下一座城而去。

