    “先生？先生？”

    一个局促的声音将肖恩从梦中惊醒，他一抬头，就看到一个戴着列车员小帽的年轻男孩紧张的望着他。

    他的第一个反应并不是与其对话，而是下意识的摸向了怀里的手提箱。

    还好，箱子安安稳稳的待在那里，一条细钢链将他的手腕和箱子的锁孔捆在一起，再安全不过了。

    他松了口气，这个箱子里放的是他的大半的身家，足足三千金镑，以及那本旧日之书，其它的行礼则放在头顶货架上的行李箱里，那倒不是很让他担心。

    他有些分不清更担心那一个，旧日之书还是那三千金镑，不过过了片刻，他便决定不再去思考这个问题了。

    “什么事？”他问那男孩。

    “到站了，你说要我在霍顿港提醒你的。”

    肖恩立刻想起来了，那是他上车时跟男孩说的话，他感谢的点了点头，将一个银塔克的硬币丢给男孩，转身拎着皮箱下了火车。

    站台上，蒸汽弥漫，透过弥散的蒸汽和来来往往的人群，肖恩可以看到港口城市那繁忙的景象。

    霍顿港是布莱顿王国南方最大的港口，也是全国第三大的商业城市，这里通向海外的帆船和蒸汽船每天不停，火车站就位于港口附近，火车将布莱顿各地的出口商品运送到这里，直接装船出口，港口里还可以看到风帆战舰那高耸的桅杆，以及冒着黑烟的蒸汽轮船丑陋的明轮。

    刚刚睡醒再加上眼前这幅混乱和充满活力的景象，让他之前几天的经历犹如梦境一般变得不真实起来。

    但是他知道那是真实的，一切的罪魁祸首就躺在他的手提箱里。

    掏出怀表看了看时间，九点多，在车上睡了整整一天，让他此时精力变得十分充沛。

    他在一家路边的小酒馆里吃了一顿马马虎虎的早餐，然后去船务局打听了一下船票的时间和价格。

    最近的一艘客运帆船穿刚刚起航，下一班是两个小时之后，下午还有另外两艘，其中还包括一艘蒸汽船。

    不过这个时代的蒸汽船名声并不好，噪音大，烟雾大，晚上睡不着觉，船速也并不是特别理想，船票反而比帆船更便宜一些。

    肖恩并没有急着买票，他还没想好接下来要去哪里。

    肖恩在港口附近的街道转悠了一会，就在一家靠近海湾的旅馆开了一个房间，他把自己锁在屋子里，站在窗前，一边看着远处港口里的景色，一边默默的盘算起他接下来的计划来。

    打开手提箱，那里有一张他路上买的旅游地图，整个半岛之地都展露与地图上。

    如果出海，可以去法瑞斯，或是德莱文斯，不过他并不会说那边的语言，他的目光看向大海的另一端，跨越南方的风暴海，可以抵达沙漠覆盖的苏兰德，以及更南方的埃西亚，那里是布莱顿王国的殖民地，或许可以去那里暂避一段时间。

    不过远渡重洋，踏足那遥远而陌生的异域国度，怎么看都有些反应过度了，也太过危险了。

    他摇了摇头，觉得能不出海还是不要出海的好，在这个时代出远门是一件很危险的事情，说不定哪天遇上海难，又或是染上热带疾病，就没了。

    肖恩的目光又朝着半岛之地的北方看去，在那片广袤的区域，地图的标注并不完整，代表城市和村镇的符号都格外的稀少，那里在古代的时候曾经是诺德王国的领地，那些北方的野蛮人经常成群结队的南下劫掠。

    不过早在五百年前，随着最后一任诺德国王因为麻风病死去后，那里就逐渐被布莱顿王国接管，成为了王国的北方领地，一个资源贫瘠但却能提供大量优秀兵源的地区。

    或许去那里是个好主意。

    在那片已经被世人遗忘的广袤土地上，隐藏身份应该是一件很容易的事情。

    不过在出发之前，他必须做一件事情。

    这个时代的科技无疑是落后的，没有摄像头，连指纹检查都没有，所以普通的警察绝对不可能找到自己，甚至都不会将小兰斯特的死亡联想到自己身上。

    从这一点上来看，哪怕也不离开剑堡，或许也不会遇到什么危险。

    但他不确定这个世界是否存在别的刑侦追踪技术。

    既然有旧日之书这样的超自然力量，有镜中世界，有湖中仙女，那么很难说在剑堡的警察里，又或者是兰斯特公爵手下不会有奇人异士，掌握某种神奇的追踪技术，比如魔法之类的手段。

    还有一个让他感到担心的，则是理性学会。

    之前他一直以为这是个科技文明刚刚兴起的世界，因此对理性学会并不反感，甚至颇有好感，但是在经历了之前的一系列事件，在发现了这个世界的古怪和神秘之处后，他不免联想起理性学会在这其中扮演的角色来。

    毫无疑问，理性学会一直在掩盖真相，以科学和理性为借口，阻止人们去探寻那些古老的秘密，掩盖一切神灵、魔法、超自然力量以及与其相关的传说，为此甚至不惜篡改历史。

    这种行为绝不寻常，要知道在他原来生活的那个现代社会里，哪怕大部分人都认为世界上不存在神秘力量，也没有任何压制人们去探索相关内容的规定。

    甚至常常会出现装神弄鬼的骗子，愚弄大众，搞出许多闹剧。

    而在这个真实存在神秘力量的世界，反而处处对其进行压制，掩盖其存在，不免让人怀疑起这背后是否有不可告人的目的来。

    更让肖恩感到担心的是，理性学会是否掌握了这种力量。

    一旦发现小兰斯特的失踪和超自然力量有所联系，理性学会是否会介入呢？

    在内心深处，他多少有点把理性学会，跟古代的宗教裁判所、猎巫会一类的组织联系了起来。

    说不定现在已经有猎杀者在追杀他的路上了呢。

    这些猜测和假想让他感到忧虑，因此在消失之前，他必须要做足了掩护才行。

    如果这些人最终注意到了自己，他希望能够将这些人的目光引向别处，离自己越远越好，最好引向海外，这样他在遥远的北方，就可以安心研究书中的神秘力量了。

    他心中计议已定，便穿好外套，出了门。

    走在港口的大街上，他物色着计划所需的目标。

    一个躺在街边的烂醉如泥的醉汉引起了他的注意，一身破破烂烂的衣服，一头脏兮兮的假发，多少可以看出他曾经也曾有过不错的社会地位，在希莱这样的港口城市，总是能看到这样的人，或许是因为投资失败破了产，或许是因为船沉了失去了家当，又或者是在海难中失去了生活的信念，总之是一群没用而又绝望的人。

    港口城市偶尔会清理这些人，抓起来送到海军当水手，或者干脆送去煤矿当苦役。

    但大多数的时候，只是任其自生自灭。

    这个时代可没有人权这个概念，至少对于流浪汉来说是不存在的。

