    就算只剩神魂了，汤武依旧是王帝，这个实力的自曝，威力可想而知。

    方凡转过头，一个看透一切的眼神，令汤武的神魂心惊胆战。

    “闪电神魂，灭！”

    随着方凡的一声低喝，顿时一个携带着紫色闪电的神魂从方凡的眉间冲出。

    “啊！”

    汤武根本来不及自曝，直接就被方凡的魂技击碎了。

    众人定睛一看，顿时王帝级别的神魂体就已经消失的无影无踪。

    汤武死了，死的十分彻底。

    甚至能够看出方凡一点力气都没有用。

    一切来的太突然了。

    所有人都还处于震惊中的时候，方凡缓缓转身，他的声音不大，但是却好像有一种十分强大的电流，让全场的人浑身颤抖。

    “东宫曼儿是我的女人，不管她是什么人，都别想有一个人能伤害她！”

    “别说这一个，就算是你们十个，一百个，一万个！”

    “就算是和天武大陆为敌，我方凡也能扛得下来！”

    方凡并没有施展气势，但是他的一番话，却仍旧让众人呼吸困难。

    方凡的一丝十分明确，那就是不管东宫曼儿是什么，就算是魔族，方凡不惜与全世界为敌，也要护着她。

    方凡疯了。

    绝对疯了。

    此时，别说是场中的天圣学院的学生，就算是那些流派的掌门也是十分惊讶。

    张渝和冷学名也都长大了嘴巴。

    “不愧是老大啊，这也太帅了！”

    “我现在才真正知道，我和队长之间相差的并不只是实力，还有那股魄力。”

    几人眼神中充满了敬佩，更多的是愧疚。

    几个人虽然在知道了东宫曼儿的真实身份之后，并没有真正意义上的排斥和挤兑她。

    但是这种原因只是因为她是方凡的女人，仅此而已。

    如果是从朋友方面，那他们就不敢说了。

    他们真的没有办法为了东宫曼儿和全世界为敌。

    魔族这两个字，太沉重了。

    可是，方凡却能够在大庭广众之下，证明自己和东宫曼儿的关系。

    也正是因为这样，让众人的心中燃起一股热血！

    男人么，就应该这么有担当啊。

    宁负天下，不负卿。

    这句话，听起来很美好，可是真的要这么做，可就需要太大的勇气了。

    听到这番话，赵文等人原本的恐惧慢慢消退，取而代之的就是愤怒。

    他们可不觉的这啊浪漫，是担当。

    相反，他们觉得方凡是在挑衅！

    赤裸裸的挑衅。

    不仅挑衅了他们五个长老，还挑衅了天圣学院，甚至挑战了人类的底线。

    不可饶恕。

    此时五个人就好像是变了一个人一样。

    原本的胆小怕死全都不见了。

    “方凡……你太嚣张了。”

    “你这个疯子，你竟然将我们的天才斩杀了！他可是预备新生，你知道杀了他，你会有什么样的下场么！”

    “方凡，你公然救下东宫曼儿，你会死的很惨的！”

    “方凡，你很强，可是现在场中有上万人，帝者也有一半了，你确定你能打败我们？”

    “作孽啊，我们的天才，会空间法则的天才，多少年才能遇到一个，就让你这么毁了，你不得好死！”

    方凡太恐怖了，可是他们也不是吃素的，而且身后还有这么多帝者呢。

    他们就不相信方凡真的敢。

    所以，赵文等人佯装淡定的上前。

    方凡不屑的撇了一眼五个人，突然消失在了原地，再定睛，方凡已经站在了东宫曼儿的身前。

    东宫曼儿满眼的感动。

    可是却还有满满的担心，“方凡哥哥，他们人太多了，为了我，真的值得么？”

    东宫曼儿很感动，但是感动归感动，她清楚现在是什么形势。

    面对面前万千个帝者，就算是方凡哥哥有实力，也没有办法在这么多人中讨到好处啊。

    东宫曼儿始终都觉得自己是一个没有人疼没有人爱的人。

    从小到大，她都没有感受过被人疼爱的感觉。

    但是此时，就在自己最最狼狈的时候，却已经感受到了被疼爱，被珍重的滋味。

    这就已经足够了。

    方凡回过头，认真的对东宫曼儿说道：“值不值得，不是你说了算的，说的算的是我！”

    看着方凡坚定无比的神情，赵文等人面色苍白。

    本来想要吓唬吓唬方凡，让他知难而退。

    没有想到，现在自己骑虎难下。

    既然这样……

    五个人对视一眼，重重的点了点头。

    既然方凡敬酒不吃吃罚酒，王帝和大帝的组合，他们不相信，方凡能够取胜。

    这么想着，几人的脸上充斥着狰狞。

    灵力也慢慢积蓄在手中。

    突然，赵文转过身，大吼道：“世世代代，我们人类和魔族都是不共戴天之仇！”

    “我们的先辈们，因为魔族的侵袭，家园被毁，同胞惨死。”

    “我们与魔族的仇深似海！”

    “我们誓与魔族人不共戴天！”

    “可是现在竟然有人站在魔族那一边，和我们人类作对！”

    “他甚至还为了这个魔女杀了我们人类的天才。”

    “你们说，我们现在该怎么办？”

    赵文的声音很大，情绪激昂，好像是方凡杀了他的亲人一般。

    “杀！杀了两个人！”

    “为了正义，我们不能害怕，我们要杀了他们！”

    “对！杀了他们。”

    “为了世间和平，我们一定要诛魔！他阻挡我们我们就杀了他！”

    经过赵文的渲染，众人的种族情感再次升华，纷纷指责谩骂起方凡。

    赵文原本害怕的情绪，随着众人的应和也慢慢的变成了自信。

    他扬起拳头，高声喊道：“诛魔！”

    顿时全场大大小小的拳头也都举了起来。

    “诛魔！诛魔！诛魔！”

    一声一声的大吼，震的天生山的空气都在颤抖。

    五颜六色的拳头渲染下的天生山，有一种绚丽的美。

    转眼间，灵力高台中就出现了几个中年人。

    “海浪门前来相助！”

    “德全门前来相助！”

    “飞蝗宗前来相助！”

    “飞雪派前来相助！”

    “我等都愿意为了人类大义前来相助长老，击杀魔女和人类叛徒。”

    四个高手身形翻转，转眼就已经到了灵力高台。

    这几个人不仅是高手，还都是王帝的高手。

    加上五个长老，一共是五个王帝，四个大帝。

    这四个人是场中少有的二级门派的掌门。

    这样的实力，虽然放在现在并没有多恐怖，但是也绝对不是轻而易举能够突破的。

