    蹦跶着离开账房，莱卡一路往大堂正门跑。

    却在中途就被人叫住了。

    莱卡扭头一看。

    长廊外的广场上，露西坐在其中一张桌子旁，正朝莱卡招手。

    桌上，摆满了本地烤肉。

    哎，还是露西懂我。

    莱卡笑嘻嘻坐到她的旁边。

    “嗯？其他人呢？”

    劳拉和约翰.维克两夫妇...不见了。

    “劳拉说约翰两夫妇暂时住她那，还说不想看到你领完钱后那副小人得志的嘴脸，所以直接走了。”

    露西似乎在憋着笑，“约翰害怕在大陆酒店附近呆太久会惹上麻烦，就托我跟你说再见了，他还说，以后有什么需要，不管是千里万里，他一定来帮忙。”

    这样啊...

    那实在太好了...

    莱卡根本不想看约翰两夫妇生死重逢的油腻场面。

    而劳拉，不告而别更好！

    莱卡到现在还没告诉她，虽然海拉建造的阿斯加德城被炸没了，但以太其实并没有被毁灭...

    而是被莱卡收入枪中。

    严格来讲，这并不是莱卡不守承诺。

    以太是无法被毁灭的，哪怕真把它塞进火箭射进太阳，将来也会有人进入太阳把它拿出来的...

    灭霸！

    相比之下，至少现在所有人都相信以太已经被毁灭了。

    这已经是最好的结果了。

    试问这世上还有什么地方比莱卡的背后更隐秘呢？

    不管告诉不告诉劳拉，这都是最稳妥的处理方式。

    所以，就算告诉劳拉，她也能理解。

    只是免不了被奚落几句：你个孬种，做不到就别答应人家。

    所以，随缘好了。

    莱卡绝对不是自欺欺人。

    “太好了，他们不在我更自在。”

    莱卡抄起疑似鸡腿的东西大嚼起来，一边点了点自己的空酒杯。

    露西这个上司立刻温顺地帮他倒酒。

    “喝一杯吧，多财多亿的莱卡先生。”

    莱卡端详着露西的笑脸，好奇道，“我怎么觉得去宝岛前的那个你...回来了...一点点。”

    笑容多了，语言也丰富了。

    露西露出思索的表情：“我也察觉到了，可能是身体适应的大脑的进化后，我的人性也有所回归。”

    “听起来...是好事...吗？”

    “当然，不过我摄入的CPH4只足够让大脑进化到三成，现在既然不用再担心身体会崩毁...”

    “我们可以再找几包粉来嗑一嗑？”

    露西点点头。

    “行，这事我记下了。”莱卡跟露西碰杯。

    酒就那么回事，不过架不住莱卡心情好。

    “再来一杯？”露西晃晃酒瓶。

    “不了。”

    喝酒不赌博，赌博不喝酒。

    一天只能造一种孽。

    “露西，把手给我。”

    露西愣了愣，照做了。

    莱卡握着露西的手，闭上眼睛。

    女友祭天，法力无边！

    3亿现金在手，虽然跟下墓前的期望值查了十万八千里。

    但是...

    也是3000次抽奖啊！

    所以...

    系统，等死吧！

    ‘叮！’

    监测到宿主账户余额突破临界点，是否用2000万解锁新功能：定向检索抽奖。

    莱卡眨眨眼。

    管它是什么，解锁了再说！

    2000万算什么，洒洒水而已。

    买了不吃亏，买了不上当。

    定向检索抽奖。

    解锁！

    旁人看不见的系统界面顿时丰富了起来。

    最上方一行大字：请输入关键词~

    草，某度百科吗？

    莱卡细细研究起下面的细则来。

    请输入能力关键词：如手枪，武士刀，中华剑。

    请输入属性关键词：如攻击，防御，辅助。

    请输入等级关键词：如F级以上，E级以上。

    莱卡眨眨眼。

    这，太简单易懂了。

    刚好跟海拉对战时折了把斩魂刀...

    于是...

    能力关键词：斩魂刀

    属性关键词：攻击

    等级关键词：S级以上

    哼，要就要最好的。

    莱卡点下确定。

    关键词认证完毕，是否消耗6000万进行抽奖？

    ...

    我靠...这这这，相当于600次普通抽奖啊。

    莱卡一边暗骂，一边还是按下确定。

    总要试试，对吧。

    ‘叮！’

    ‘朽木白哉’之力！（S级）

    能使用角色的斩魂刀，千本樱！

    始解：斩魂刀刀身分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割敌人。

    卍解：千本樱景严

    将刀身化作的碎片数目远多于始解，散落的刀刃数量可达上亿。且受到宿主的操控，恐怖的大范围杀伤手段。

    备注：使用时会大量消耗体力。

    我勒个去。

    说白了，就是花大钱来杜绝非酋呗。

    莱卡在心中掂量。

    之前抽到同为S级的‘市丸银’之力，花了多少钱来着？

    600万...

    果然是变着法子骗钱的...

    吗？

    不一定...

    莱卡立刻想到，这新抽法里面，可能有BUG可以卡。

    于是...再来。

    物品关键词：自在极意功

    属性关键词：攻击

    等级关键词：S级以上

    莱卡一边输入关键词，一边在心中暗爽。

    嘿，会自在极意功的...似乎就那么三两个吧...

    随便一个拿出来，都足够让灭霸跪在地上唱征服了吧...

    于是...

    ‘叮！’

    按照关键词检索到的角色之力所需抽奖金额全部超出宿主账户余额，无法抽奖。

    我呸！

    莱卡刚想骂娘，却还是忍住了。

    没关系啊，钱可以慢慢赚，这个新的抽奖功能还是非常强大的。

    强大就强大在，定向检索这个设定！

    比如...

    能力关键词：界王拳

    属性关键词：辅助

    等级关键词：F级以上

    ‘叮！’

    关键词认证完毕，是否消耗1000万进行抽奖？

    是！

    在按下确认之前，莱卡已经知道结果是什么了！

    ‘界王’之力（B级）

    可使用界王拳大幅增加自身力量，但也会造成相应的负担，请谨慎使用。

    可与任何人进行隔空对话，对话距离与体力挂钩，最高可覆盖全宇宙。

    哼，果然。

    会界王拳的就那么两个，卡卡罗特怕是不可能抽到了，因为余额不足。

    那么...剩下的就只有界王了。

    嘿嘿，只要使用得当，真的可以做到需要什么性质的能力就抽什么性质的能力。

    缺啥补啥。

    虽然贵是贵了点，但光凭定向检索这个功能，就值这个价！

    那些个‘西门庆’之力，‘潘金莲’之力再也不会被抽出来恶心人了。

    莱卡差点没笑出声来。

    直到他发现，已经花掉了9000万...

    最原始的抽奖方式，便宜，运气好也能抽到想要的。

    新的抽奖方式，能抽到想要的。

    只是...贵的离谱。

    可能这两种抽奖方式，要结合着用。

    “你怎么了，又笑又哭的？”露西突然道，“我手都被你握痛了。”

    “哦抱歉抱歉。”莱卡赶紧放开露西，“刚才有点紧张。”

    露西看着莱卡，笑了起来：“我都不害羞，你害羞什么？”

    莱卡微微一愣：“我害羞？我为什么要害羞？”

    “你没发现，周围的人都在看着我们吗？”

