    这是替换章节，大家别看了哈，等明天换过来再看喔~

    直到凤矜天掌声响起，才逐渐拉回众人的思绪。

    “好！”

    凤若之侧头，远远看向凤矜天，唇角微微弯起一抹不易察觉的弧度。

    那一笑，浅浅的，犹如一缕暖暖的阳光照耀进众人心尖，开出一朵朵花来。

    络绎不绝的掌声，震响全场，一声声叫好和欢呼，已经说明了这场舞蹈比试的结果。

    毫无疑问，月郡王，凤若之，成了此次项目当然不让的魁首。

    凤若之谁都没有理会，径直走到了凤矜天面前，黑亮若葡萄晶莹的眼眸，期待的看着她。

    “阿姐，我刚才跳的如何？”

    凤矜天忍不住抬手，轻柔的摸了摸凤若之的头。

    凤若之不但没有躲开，反而还微微低头凑上去，方便她的抚摸。

    因为凤若之比凤矜天，还要高出半个头。

    “若儿真棒，这世间，再也找不到一个能与你舞姿媲美之人，因为你的舞蹈有灵魂，也能轻易让人产生共鸣。”

    凤若之眉眼笑意倾泻，有些依恋的朝凤矜天的手掌蹭了蹭。

    “阿姐喜欢就好。”

    两人这亲昵的互动，震惊了周围所有人。

    尤其是一些皇室之人，看到凤若之居然如此亲近凤矜天，眼珠子全都瞪的老大，一副见过的模样。

    谁不知道，月郡王从小就孤僻，不喜生人，常年沉溺在自己的世界里。

    除了安王这个父亲外，根本不与任何人说话和交流，哪怕是女皇等人，他都沉溺在自己的世界，拒绝沟通。

    现在居然和凤矜天如此近亲，实在是令人惊奇诧异。

    姬少言并没有多问什么，只是温雅的笑着说：“恭喜太女殿下，第一个项目，就夺得魁首。”

    “月郡王舞姿风华绝代，引人入胜，今日有幸看到，实在是我等的荣幸。”

    凤若之淡淡的看了姬少言一眼，也不说话，又收回视线，继续看着凤矜天。

    姬少言见此，只觉这才是传闻中月郡王应该有的样子。

    果然，月郡王面对太女殿下时的模样，才是不对劲的！

    其他人见姬少言都碰壁，凤若之根本不搭理，也都不去试着和凤若之交谈了。

    都纷纷恭喜了凤矜天，一行人就转战空中人阵对弈项目。

    这个项目，凤矜天亲自上，直接让凌野以及身边十四名近身护卫，一共十五人，去当人阵。

    最终，哪一方的人棋，先到达对方初始站队的位置，就算赢。

    因为可以多方对阵，所以大家并没有分开，五大世家派出的代表队，和凤矜天带领的代表队，一同去了人阵场。

    那冰湖上，已经画好了六角形人阵，每个队可站一角。

    凤矜天看了，发现这人阵对弈项目，还挺像现代的跳棋的。

    只不过这里不是玩珠子，而是玩人。

    甚至人棋之间，还有厮杀。

    风家是风琛隐这个少主亲自上，姬家也是姬少言少主亲自上。

    姒家姒刖宸带队亲自上，闾丘家最终商议后，由闾丘邰亲自上。

    蛇家谁都不服谁，最终选择求助外援，找了华英侯府的小侯爷，贺临楚。

    “各位，手下留情啊。”

    贺临楚走上前来，看向姬少言几人，笑盈盈的眸子眯着，犹如狐狸一般。

    偏偏他生的白净温煦，眯着眼笑成一条缝，格外的讨喜。

    属于那种让家长们看了，就会非常喜欢的男孩子。

    不过，只要深入了解过，就会知道，这华英侯府的小侯爷，可是个实打实的黑心肠，狡诈多端，把人卖了，人家还要替他数钱。

    闾丘邰眉头几不可见的蹙了一下，看向一副胜券在握的蛇家人。

    就连风琛隐、姬少言和姒刖宸三人，神色也都凝重了几分。

    这让凤矜天心下有了几分猜测，恐怕这位贺小侯爷，在人阵对弈上，不简单。

    果然，都不需要凤矜天去询问什么，周围就传来众人的窃窃私语。

    “没想到蛇家居然找了贺小侯爷代替出战，这摆明要夺魁啊！”

    “谁不知道贺小侯爷，已经连续赢得三年的战空中人阵对弈魁首，这一次结果难测啊……”

    ……

    凤矜天听了众人的议论，心中有了底，勾唇笑了笑：“开始吧。”

    只见风琛隐率先将手里的宝剑一抛，长剑入鞘，直接悬空半中。

    他足间轻点，落在了宝剑上，宝剑带着他，稳稳的飞向上空，停驻在半空中。

    他这人本就长的俊毅冷酷，这踏剑停驻的模样，越发让他看起来英姿飒爽，气势逼人，引得现场不少女子都惊艳愣神。

    姬少言则拿出了一个类似圆盘的法器，法器在他的操作下，瞬间变大到可以载两人的大小。

    他身体腾空而起，落在那法器上，也飞向上空，停驻在另一个六角区域。

    贺临楚同样是御剑，因为他使用的宝剑，就是一把下品灵器。

    灵器神智已开，与主人家心灵相通，再加上使用者真气灌入，就成了通灵性的灵气。

    足以可见，贺临楚和风琛隐的实力，已经到了仙级武者。

    唯有仙级武者，才能勉强使用下品灵器。

    至于上品和王品灵器，只有到达半神境界，才能使用，使其发挥真正的威力。

    否则，就算是灵器，到了实力不足的人手里，也不过是普通的武器而已。

    姒刖宸看向凤矜天，询问道：“殿下，是否需要用法器？”

    姒刖宸也不确定，凤矜天到底能不能御剑，那就只能借助一些可以飞行的法器。

    他也可以把自己要用的法器让出去，再让家里重新送一个法器过来。

    知道姒刖宸是关心自己，凤矜天笑容多了几分真实。

    “不用了堂哥，你先上去吧。”

    姒刖宸听言，知道凤矜天不是那种说大话，死要面子的人。

    确定对方有办法，他笑了笑，便没再多说，拿出一个长笛法器。

    那法器瞬间变大了几分，正好可以让人站在上面。

    等姒刖宸也就位后，所有人都看向了还站在下方空地的凤矜天。

    只见她手里不知何时，多了一把通体晶莹白皙的宝剑，如冰雕铸成，只是看着，就给人一种寒气缭绕，锋芒隐现的压迫感。

    众人倒吸一口冷气。

    今日在场的，全都是各权贵世家子弟，并没有普通人，自然有不少，一眼就看出了端倪。

    “我的天！那隐隐散发的余威压迫之气，不会是仙器吧！”

    “本世子敢肯定，那一定是一把仙器！那余威和气势，完全和我家老爷子收藏的那把仙器，一模一样！”

    “竟然是一把仙器，就是不知道是什么品级，从这还未出鞘就能给人压迫感的威压来看，这把仙器，至少也是中品……”

    ……

    别说四周的人，就是上空的风琛隐五人，也都眼露惊异之色。

    北月国皇宫里，不是没有收藏仙器，但唯独那么一件。

    这是北月国所有人都知道的，那件仙器，不是宝剑，而是一件黑玉神鞭。

    所以，太女殿下手里这把仙器，绝不是女皇给她的。

    那她从哪里得来的？

    这个疑问，引得几人内心如猫抓似的痒。

    但谁都没有在这样的公众场合，开口询问。

    长剑出鞘，通体白润晶莹，泛着层层寒气，犹如极北之地，深入地下最底层的寒冰凝聚而成。

    美的夺目，同时也霸气危险的让人胆寒。

    甚至，在宝剑出鞘的刹那，周围离得近的人，都被那股剑身自带的威压震的后退了三四步，脸色隐隐泛白。

    凤矜天身姿轻盈的一跃，就上了那剑身。

    长剑带着她越上半空，停住在唯一没有人伫立的六角星一角。

    看到她居然可以操控仙器，所有人都震骇不已，惊的呆若木鸡。

    全场突然鸦雀无声，针落可闻。

    原本热闹的气氛，也变得诡异起来。

    回过神时，贺临楚率先开口询问：“太女殿下，您居然可以驾驭仙器，这是不是说明，您的修为已经到了圣王九重天？”

    贺临楚虽然笑语晏晏，语气却表现的极为恭敬，但说的话却格外直接。

    甚至，他觉得，自己说的这个修为境界，还是最低预估了。

    凤矜天看向贺临楚，开口的话模棱两可：“是不是，贺小侯爷心中不是有数了吗？”

    贺临楚呼吸一窒，只觉有什么轰然在脑袋瓜子里炸开。

    瞧着凤矜天这淡定自若，从容自信的样子，他突然有种可怕的念头。

    对方的修为，可能不止是圣王九重天。

    很好，好好的计划谋算，又被这两人破坏了。

    凤矜天和宗政漓妖果然天生就是来克他的！

    十天后，各方点齐人手，带的全都是家族最强的精英。

    一同集结，前往了无尽海域。

    无尽海域在北月国背后。

    一行人只用了一个月，就抵达了无尽海域。

    然后又根据标注指引，在那茫茫危险的大海，漂浮了两个月，这才找到了目的地。

    期间遇到了不少海域里的凶兽，发生了无数次厮杀。

    除了北月国和玄墨国，其它各方多多少少都有人员损失。

    这让各方看得心情颇为不爽。

    甚至已经开始暗中勾结，想要等开启秘境，进去后，先联手干掉凤矜天和宗政漓妖，这两个邪乎的年轻人。

    “就是这里了，但这里除了茫茫大海，什么也看不到……”

    众人在航行的船上，看着眼前的大海。

    航行了两个月，依旧前不见山，后不见陆地的。

    除了海，还是海。

    凤矜天仔细观察了一下下方的海域，将五把黑玉钥匙拿出来，抬手掷向半空。

    用灵力试着催动。

    众人盯着五把黑玉钥匙在大海上空悬浮，没有任何动静，不少人都紧张焦急的冒汗。

    片刻，原本没有动静的黑玉钥匙，突然发出一声争鸣之音。

    合成一体，变成一把巨大的虚影，直冲向下方的海面。

    原本还算风平浪静的大海，突然风起云涌，凝聚出一团深浓神秘的漩涡，一道入口，在漩涡里若隐若现。

    “快看前面的漩涡里！”

    不知谁喊了一句，大家都朝数十米外的海底漩涡看了去。

    “是秘境入口！”

    申屠家惊呼一句，第一个如箭疾射，整个家族上百号人，齐齐朝那入口飞了去。

    轩辕家等人见此，也纷纷跟在身后。

    “快走！”

    云尘煌和落玄两人都没着急离开，而是看向站在原地没动的凤矜天和宗政漓妖。

    云尘煌道：“还不打算进去？要是落后太多，被别人先抢了机缘就不好了。”

    凤矜天意味深长的说：“先进去不一定是好事。”

    “我一直有一个疑问，当年帝凤国的皇室后裔，当真全都死绝了吗？”

    云尘煌微愣，眯着眼回忆：“传闻是死绝了。”

    “而且已经绝了近五千年了。”

    “怎么？你是不是怀疑什么？”

    宗政漓妖转头看向凤矜天：“初初，你难道是怀疑，这秘境是帝凤国的人设下的陷阱？”

    不得不说，宗政漓妖真的是多智如妖，很快就猜想到了这一步。

    见三人都看着自己，凤矜天这才点点头。

    两人走了三天，还是没有走出这片连绵的山林。

    倒是听到了远处的惨叫和打斗声。

    “啊啊啊……”

    “救命……”

    “快救救我……”

    只见穿着不同服饰的十几个人，正被树林中黑浓的藤蔓攻击。

    半空流窜的藤蔓，密密麻麻，看得人头皮发麻。

    已经有大半的人被藤蔓缠住，短短瞬息，就被吸成一堆干煸的尸体。

    凤矜天和宗政漓妖赶过来的时候，就看到这骇人的一幕。

    “这些藤蔓好强大的力量，比外面的九阶凶兽还要强很多。”宗政漓妖有些惊讶。

    那些人穿着轩辕家和闫家的服饰，从动手展示出来的修为来看，都是圣王级别的强者。

    与这些藤蔓对上，居然毫无招架之力。

    “快！快救救我们！”

    有人眼尖的看到凤矜天和宗政漓妖。

    实在是两人一红一白，穿的招人眼，长的也招人眼。

    其他人也纷纷道：“凤帝、冥帝救救我们！”

    凤矜天和宗政漓妖站在原地，无动于衷。

    大家这次来秘境，本来就都抱着弄死对方的想法。

    到了这里，不是你死就是我亡。

    他们脑子坏了才会救人。

    宗政漓妖欣赏了片刻几人的垂死挣扎，才问凤矜天。

    “初初，走了吗？”

    凤矜天看着蔓藤最多的地方，那里形成一个个粗壮的树包，隐隐能看到里面无数的白骨。

    “等等，你看远处那些蔓藤包里的白骨。”

    宗政漓妖仔细看了看，发现那些白骨密密麻麻，若隐若现，少说也是个百人坑。

