    “咦，哥哥呢？”

    函若四处看去，很有些疑惑。

    周舒温声道，“不用担心，超脱残魂的事情交给我了，他的神力已经消除，现在在不死宫，等我们解决了这里的事情，就一起回去。”

    “已经解决了？太好了！”

    函若心里一松，她不会去质疑周舒，只仍有许多担忧，“周舒，你把这件事揽过来了，那你……”

    周舒淡淡的道，“没把握的事情我不会做的，没你们参与反而更容易一些。”

    “你……”函若想起了什么，愤然道，“你又这样说，我可不是累赘！”

    周舒顿了顿，不自觉的微笑，“想当初在无方城……这样的话你说过很多次吧，我知道，也明白，不过现在你没必要再去证明，我还有事情请你帮忙。”

    函若哼了声，“你放心，不和你一起解决万魂宗的事，我不会出去，现在哥哥没事，我已经没有遗憾了。”

    周舒摇摇头，“我说的不是这件事，是之后。”

    “万魂宗还没完就想以后了……”函若皱了皱眉，似是明白了，“和玲珑天有关？那你应该和执令仙去说吧，这次你帮了玲珑天的大忙，她们肯定会回报你。”

    周舒看着她，疑道，“她们，难道你？”

    函若摇头，“我在玲珑天就是为了找回哥哥，现在事情已经做到了，也不用再回去浪费她们的资源了，我本来就不说玲珑天的人，说起来几千年真的亏欠了她们不少，我都不知道怎么补偿。”

    周舒沉吟道，“我明白了，你根本没想过真的加入玲珑天。”

    函若点点头，“嗯，我这次来炽凤城就没打算回去，如果救不到哥哥，那我就死在魂界好了，如果救得到，我……”她看了周舒一眼，迟疑着道，“其实我没想过真的能救到，但现在确实是做到了，太快了，我，我都还没想好要去哪里……”

    周舒笑了笑，“你可以慢慢想，哪里都可以，当然仙舒城很欢迎你们。”

    抬起头，函若眼睛亮闪闪的，“真的？那我和哥哥都去仙舒城，还有水溪？”

    周舒自是点头，“当然没问题。”

    “那太好了！我其实早就想去仙舒城的……”好像想到了什么，函若低下了头，很快又抬起来，笑颜如花，一脸明媚的道，“周舒，你到底要我帮你做什么？”

    周舒笑着道，“等事情完了再说。”

    “你刚才可不是这样说的，”函若看着周舒，突然想到了什么，脸色变了变，“你是不是希望我留在玲珑天？”

    周舒思虑几息，“修行者应该遵循本心，你既然没打算加入玲珑天，我也不可能去改变你。”

    函若看着他，犹豫了下，暗暗叹道，“我可以回玲珑天，你需要的话……再说你救了我哥哥，我也该回报你。”

    “你回报得已经够多了。”

    周舒摇了摇头，温声道，“当初你被仙界带走，一直都隐瞒了我的踪迹，要不是你设法留下信息，我也找不到小招和剑老他们，对我来说，这很重要，是我回报你才对。”

    函若笑了起来，很认真的笑，“周舒，你扯那么久远的事情做什么？那我也可以说过去，要不是你，我能不能活着都是个问题，不管怎样说，这次是你救了我哥哥，我的确应该帮你做些事，我回去玲珑天要做什么，你就直接告诉我。”

    周舒摇头，“我没让你回玲珑天。”

    函若皱起了眉，沉声道，“周舒，你现在还在啰嗦，我回去一点事没有，再说我已经习惯玲珑天了，她们还要帮我晋升呢，还是在玲珑宝地，那是玲珑天里最好的修炼地，你不会不知道吧？我也很想去见识一下。”

    “我没让你回玲珑天。”

    周舒很认真的重复，“我在炽凤城和玲珑天一起对付万魂宗，这件事玲珑天不会说，但仙庭肯定会查到，加上过去的事情，你要回去仙界，就算玲珑天也保不住你，你只能待在外域，我希望的是，你留在炽凤城的玲珑天，我也会在这里待上百年左右，为炽凤城做好阵界，让她们有自保之力，就算仙界来人了炽凤城也可以挡住，不用担心安全，而且在外域，真出了事，你也可以随时离开。”

    函若听得不住点头，疑道，“这样很好啊，你都考虑好了，那有什么不能说的？”

    “呵呵，我也不知道。”

    周舒笑了笑，刚才没说出口，或许是被函若的笑容影响了。

    函若轻轻摇头，“要我留在玲珑天，是做仙舒城和玲珑天还有炽凤城的纽带么？”

    周舒点头，“对，这次如果顺利解决万魂宗，我就能和炽凤城建立某种联盟，至于玲珑天，是我很想拉拢的仙界掌管宗门，所以我需要这边有一个能帮助我的人，你就很合适，当然罗西平和水溪也会在，我也会派人过来帮你。”

    函若思虑了几息，很快道，“我做，不过哥哥和水溪不用留在这里，让他们去仙舒城。”

    周舒犹豫着道，“你不想和他们一起？”

    “想，但我更想一直在一起，仙舒城才是更合适的地方，”函若眨了下眼，“你不会让我一直在炽凤城吧？”

    周舒想了一会，“不会，最快几百年就不需要。”

    函若欣然而笑，“好，那我就等着，几千年都等了，再过几百年又如何，何况我知道哥哥也在等我。”

    周舒很郑重的点头，“到时我会来接你。”

    函若滞了下，垂头道，“谁要你接？我自己回去。”

    “喂——”

    小苏扯了下周舒，“你发呆这么久，是不是到肚子里面去说悄悄话了啊？我们走错路了！”

    周舒定了定神，看了眼前方，“你再胡说，我一直都看着路，再过不久就是元魂宫了，那么亮的灯光，也不可能认错，我刚才在想万魂宗的事情。”

    “谁知道你在想什么？”

    小苏瞥了他一眼，似笑非笑，“嘿嘿，函若的事情，我可都知道的，当初还是我去找的她。”

    周舒顿了下，温声道，“我知道，要不是你，我也找不到他们，不会忘的。”

    “那时上了你的当而已，我可吃了不小的亏，我还没找你赔。”

    小苏撇撇嘴，突然一顿，“咦，那个什么守魂灯好像黯淡了？还一闪一闪的？”

    函若神色微凝，也有些疑惑，“守魂灯闪烁，表示有意外情况，难道出了什么事？”

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

