    看着杀生丸与邪见消失在远方，西边的夕阳也彻底落幕。

    桔梗将目光收回，一双美眸投在林天身上。

    “我们跟过去吗？”

    “当然要跟过去啊。先不说弟控哥哥在线教导弟弟怎么使用铁碎牙，戈薇那边应该又收集到一些碎片。四魂之玉碎片放在她那里太危险了，还是定期回收了比较好。

    当然，为了能让他们有动力去收集四魂之玉碎片，我会给他们一点好处的。”

    林天嘿嘿一笑, 脸上露出心安理得的笑容。仿佛戈薇他们收集四魂之玉碎片就是给他打工一样。

    四魂之玉的碎片太多了，光靠林天两人回收，也不知道猴年马月才能回收完成。

    他坚信众人拾柴火焰高这个道理。只要时不时刺激一下戈薇这些人，他们收集四魂之玉的效率会大大提高。

    “那奈落呢？”

    “奈落啊，按他那小心谨慎的性格。应该不会出现在战场上。等他再次出现在杀生丸面前时，我们再现身杀死他。

    桔梗，你还不知道我有一种鬼道可以让人空间传送吧。使魔契约可以让我共享杀生丸的视野, 只要奈落出现。我们两人传送到杀生丸身边即可。”

    桔梗对林天的解释没有再质疑, 她沉默着点点头。又将目光转移到赤鬼死亡的那片废墟上。

    赤鬼的身体已经消失, 但此时有大量的妖怪寻着赤鬼残留下的妖气聚集在废墟之上。

    密密麻麻的妖怪在享受着这妖气盛宴。桔梗皱了皱眉头，从空间背包中取出弓箭。

    拉弓瞄准，一根带着净化之力的箭矢在昏暗的天空中划出一道璀璨的弧线，射向那废墟之地。

    一瞬间光芒大作，带着净化之力的光芒将一个个正在享受饕餮之宴的妖怪们一一吞噬。

    微风拂过衣角，这一刻桔梗如同一名女武士矗立在那里。

    桔梗这一箭，让林天暗暗咂舌，露出惊讶的神色。如此平淡的一箭居然可以瞬间净化这么多妖怪。

    这可不是灵力强大就可以办到的事情，还需要使用者拥有高超的法术造诣。

    ‘我老婆真厉害！’

    看着桔梗瞬间净化了所有的妖怪，林天瞪着双眼，惊叹一声。

    在萌萌哒的兔子岛上，桔梗一直以温柔和蔼的大姐姐形象出现在众人面前。即便她是角斗场的管理员，但居民们从来没有见过桔梗出手。

    如此精湛的箭术再配合上超高的法术造诣，林天相信真要打起架来的话，岛上没有几人是桔梗的对手。

    “怎么愣住了？快走吧。”

    看着林天有些愣神, 桔梗噗呲一笑。天色暗淡, 但不影响她那双光彩动人的美眸印入林天的心里。

    “嗯...”

    火焰喷射，在晚上赶路太过于耀眼, 不利于夜晚赶路。不过林天和桔梗的身体素质已经超过常人十多倍有余。

    寂静的黑夜中，两个身影如同鬼魅一般在树林中穿梭前行...

    ......

    另一头，戈薇和犬夜叉等人在一间贵族府邸中，一边吃着晚饭，一边讨论着抢走他们四魂之玉的人到底是谁。

    聊着聊着，犬夜叉又开始埋怨戈薇当时太粗心了，不然也不会把四魂之玉碎片弄丢。

    “坐下！”

    戈薇一听犬夜叉还提这件事情，瞬间生气，废话不多说，直接让犬夜叉趴在了地上。

    当法师弥勒帮助府邸主人完成驱魔仪式后，带着一份美食回到戈薇等人身旁。

    看到犬夜叉趴在自己面前，微微一笑，正要调侃几句时。

    一股邪恶的妖气吸引了他们的注意。众人连忙放下手里的碗筷，向着妖气的方向寻去...

    ......

    当林天和桔梗两人登上山头时，杀生丸已经夺取了犬夜叉的铁碎牙。同时表演了一刀999的名场面，教导犬夜叉该如何真正发挥出铁碎牙的威力。

    邪见不知道又从哪里搞来了一只赤鬼，虽然没有被林天杀死的那只高, 但也魁梧十足。他看见杀生丸已经夺下铁碎牙, 便命令着这只赤鬼去攻击犬夜叉他们。

    危急关头, 弥勒站了出来, 使用手上的风穴将赤鬼杀死。杀生丸见对方的风穴威力巨大，便将奈落给他的地狱黄蜂放了出来。

    没有任何意外，弥勒的手被地狱黄蜂扎伤。中了黄蜂毒的他困苦地倒在地上。

    戈薇见弥勒中毒了，回想起自己的书包中有解毒药，让七宝照顾好弥勒便向着他们之前所在的屋子跑去。

    “咦，弥勒手上的风穴挺有意思的。听说那个东西是奈落留给他祖父的诅咒。桔梗你能破解掉吗？”

    站在山头上的林天看着戈薇离开弥勒身边，低着头思考一番，对着桔梗询问道。

    “应该可以的。之前为了能解除艾露莎眼睛里的诅咒，我专研自己的净化法术，虽然到最后也没能帮艾露莎消除诅咒。但我对净化法术有了更深一层的理解。

    奈落的诅咒属于这个世界的力量，不像艾露莎那种。所以有把握帮他消除诅咒。

    林天，你打算？”

    桔梗沉思一会儿，回复道。当林天等人从伊莉雅世界中回来后，她听闻艾露莎的眼里还存留黑暗魔法诅咒，便试着想要用自己的净化法术破解掉。

    但碍于对妖尾世界的魔法知之甚少，桔梗再怎么提高自己的净化法术造诣，都未能帮艾露莎消除掉诅咒。

    不过在那段时间中，桔梗也将自己的净化法术提升到更高一层。所以对同一个世界里的诅咒，她还是有信心帮其消除掉。

    “这样啊，那我有一个大胆的想法。桔梗，你就在这里观察周围的动向，说不准奈落会忍不住，像我们一样，看这场对决。我去和弥勒谈一谈。”

    见桔梗对破解风穴诅咒很有把握，林天心中又多了几成把握。他让桔梗留在原地后，便身形一闪消失在空气之中。

    此时弥勒这边，因为戈薇去寻找药物，身旁只有一个战斗力5的七宝。面对邪见的攻击，两人边防守边后侧。

    但邪见这个家伙，除了收服妖怪，战斗力也可怜的低。本来是稳胜利的结局，却被他的疏忽大意，让手中唯一有威胁的武器人头杖被七宝打飞。

    没有武器的邪见，被中毒的弥勒捏住头疯狂地在地上摩擦。最后只好交代了杀生丸的手臂是奈落送给他的。

