    崇祯皇帝清楚大明的赋税征收，存在很大的问题，但比之要更为可怕的，却是上下其手的贪腐情况。

    朝廷调拨的军饷，赈灾用的银子，各种名目的开支，经过层层盘剥后, 能落到实处的也寥寥无几了。

    ‘收’这一项，想短期内就见到显著成效，这是不太现实的事情，吏治不清，就无法解决实际。

    为此崇祯皇帝的解决办法，是准备等朝局明朗后, 借袁崇焕一案，将户部尚书毕自严补进内阁，叫他来专办户部事, 主抓大明财政。

    尽管毕自严也算东林党一派，然做事风格是务实的，叫他做擅长的领域，能给自己减轻不少压力。

    对待东林党，不能一竿子打死，像那些务虚、打嘴炮、整日权谋算计不断的，要坚决的打倒。

    而毕自严这些务实的，能调教的，要树在相应的位置，通过相应的事件敲打，吸纳他们成为帝党。

    毕自严的才能，要多多压榨，要重用，有他在前面顶着，出现任何的问题，他这个大明天子，也能掌握一定的主动权, 不至于太过于被动。

    通过当前所掌握的情况，崇祯皇帝要尽量避免一件事情，那便是自己亲自下场，去跟朝中那些大臣博弈，这太有损天子威仪，也会叫自己处在极为被动的境遇下。

    拿内廷名下皇庄开刀，就是着手解决‘支’这一项，所形成的潜规则的第一步，通过这次行动，培养一批专业的抄家队伍，以此震慑大明官场的贪官污吏，并通过相应的措施，一步步形成肃贪的风向，若是操作得当的话，崇祯皇帝将会占据极其有利的政治优势。

    “和仲兄，你听说了没有？”

    忙完手头差事的李邦华，情绪复杂的来到王洽这边，开门见山道：“陛下身边的王承恩、方正化二人, 先前领着大批内廷宦官离京, 其实是奉了陛下的口谕, 去查办内廷名下皇庄。”

    “竟有这等事？”

    忙的昏天黑地的王洽, 骤然听闻此言，脸色微变道：“孟暗兄，你这消息，是从哪里得来的？可靠吗？

    若真是这样的话，这对我大明来讲，是件天大的好事啊，先前内廷这边，势头过盛，陛下……”

    “和仲兄，事情哪里有你所想的那般简单啊。”

    李邦华轻叹一声，眉头紧蹙道：“你可知道，那王承恩、李邦华所领内廷宦官，是出自哪里吗？”

    “嗯？”

    王洽迷惑了，内廷宦官，不是出自内廷，又出自什么地方？

    李邦华见状，走上前低声道：“据我所知道的消息，陛下凯旋归朝没多久，便召见王承恩、方正化二人，还设了大内行厂和西辑事厂。

    这次查办内廷名下皇庄，那些出动的内廷宦官，皆是内厂、西厂名下的……”

    “陛下怎能这般行事啊。”

    王洽脸色大变，脱口而出道：“内廷这边，本就有了东厂，现在又多了内厂和西厂，那国朝……”

    “和仲兄慎言啊！”

    见王洽这般激动，李邦华忙上前劝道：“这话若传到陛下那边，你我都有大麻烦，尤其是当前的朝局下，有些话绝不能乱讲。”

    自建虏进犯大明一事出现，被选进这特设的军机处，后随驾出征的这段时间，李邦华算是见识到天子的手段，还有那深不见底的城府，天子的这种前后差别，时常叫李邦华感到心悸。

    在袁崇焕被扣押在诏狱，满朝文武都盯在这边时，天子不声不吭的另辟蹊径，创设大内行厂、西辑事厂，命他信赖的王承恩、方正化，将刀砍向了内廷名下的皇庄。

    若是没有内厂和西厂的话，李邦华知晓此事后，那肯定是很高兴的，毕竟这些年，负责皇庄的那些管庄太监，做的事情都是罄竹难书啊。

    可问题出就出在内厂和西厂这一块。

    此时此刻的李邦华，甚至能想象到朝堂那边，知晓此事的一些朝臣，会生出怎样的反应了。

    “…元辅，你对这件事情是怎么看得？”

    彼时的文华殿内，李标面色难看，看向韩爌说道：“陛下出手整治内廷名下皇庄，对国朝来讲是好事。

    可这突然出现的内厂、西厂，叫我等如何能接受的了啊。

    一个东厂，一个锦衣卫，先前的种种表现，都透露出陛下要重用厂卫，现在又多了个内厂和西厂。

    这定是陛下身边有奸宦……”

    “行了，不要再说这些了。”

    韩爌摆手打断道：“陛下的改变，你心里又不是不清楚，当前朝局这样一种情况，我们若真行规劝之势，那必然会引起陛下的怀疑。

    内厂、西厂一事，陛下没有声张，我等从地方知晓此事，真要叫陛下深究下来，北直隶这边，不知又要出什么乱子。”

    早在王承恩、方正化他们，领着内厂、西厂的厂番，大规模出动离京后，一些朝臣就通过自己的关系，向这些内廷宦官赶去的地方，寻求相应的线索，好知道一些这背后代表的深意。

    可通过汇总的情况，却叫那些朝臣大惊失色，先前被罢黜的大内行厂、西辑事厂，竟被崇祯皇帝搞了出来。

    尽管这内厂和西厂，是针对内廷名下的皇庄行事，可谁都不敢去多想，之后内厂和西厂，又将扮演什么角色。

    甚至一些朝臣的心中，都不由自主的生出，天子要重用厂卫，破坏国朝现有秩序的想法了。

    其实对崇祯皇帝做的这一手，不单是外朝的大臣，开始担忧起来了，像内廷十二监四司八局，不少的太监，也都担心起来。

    为首的便是司礼监秉笔太监，提督东辑事厂的曹化淳。

    在重用他们东厂的背景下，崇祯皇帝突然设立大内行厂、西辑事厂，这是不信任东厂了吗？

    关键这次突然审查内廷名下皇庄，也牵扯到内廷不少人的心啊，毕竟皇庄到底是什么德性，曹化淳这些人都是清楚的，有不少甚至都收取了银子，真要细查下去的话，那内廷无疑会引起一场大地震啊。

