    沈翔在密室里面炼丹，而黄天则是在想办法如何报复沈翔，他一连几次都被沈翔激怒，此时憋着一肚子气无处发泄。

    沈翔上一次被黄天打得重伤，他现在还沒有足够的力量对抗黄天，但也算出了一口气，他也不会就这样放过黄天父子的。

    永生城只是刚刚开始对南荒开放，只是邀请了少部分的南荒强者，而永生城对其他区域开放得比较早，而且那些区域的强者要比南荒多得许多，还非常强，黄天他们也是刚刚进入这个永生城才知道的。

    沈翔从杨香音那里也已经得知了，而进入永生城对他來说有很大的好处，一方面能让他变得更加安全，黄天也不敢对他动手，他能在这段安全的时间内提升自己的实力。

    另外一方面就是他能在这里卖丹赚取玉钱，有了玉钱，做事就会变得更加简单，在永生城里面，比较富有的话，就算修为不是很高，也能得到许多人的尊重，因为永生城有着非常严格的规则，修为很高的强者，也不敢在这里面随便出手。

    幽瑶戒里面，楚红情也在炼制擎元丹，她可不像沈翔那样对天炼之术非常精通，所以她现在炼制擎元丹就是按照丹方上面去炼的。

    杨香音现在也沒闲着，正在种植灵籽，以前这都是楚红情做的。

    “难道不放血就无法成功了吗。”沈翔已经把擎元丹的两种药材炼化了，但始终无法将之聚合在一起，丹方上面有解决这个难題的办法，就是使用自己的鲜血，就能让药材融合起來。

    沈翔可不想这么做，因为他的目的是能快速而大量的炼制出这种丹，而放血的话，就难以做到了，他可沒有多少血能放的。

    创世神炉突然微微一颤，沈翔叹了一声，因为他失败了，他强行把两种难以聚合的药液聚在一起，竟然产生一股非常强烈的爆发，炸炉了。

    “使用水火之炼试试看。”沈翔沒有从天炼之术里面找到合适的法门，所以只能用其他法门來试试看。

    他使用了水火之炼后，竟然有意外的惊喜，居然能成功的把这两种药材融合在一起。

    这种突然的意外，让他非常高兴，他暗暗赞叹天炼之术的强大，果然有能应付这种情况的法门。

    不多久，他就使用水火之炼把两团药液完全融合在一起了，让他沒想到的是，那团药液居然很大。

    “怎么会有这么大一团，这可以凝出七八粒來的呀。”沈翔深吸了一口气，然后把那团药液分成八团，然后再开始凝丹。

    凝丹的过程比较长，那八团药液都是比较难以压缩的，这毕竟是王阶中品的药材，所以足足用了沈翔六个时辰的时间。

    “红情，我成功了。”沈翔笑嘻嘻的对楚红情说道，楚红情刚才在里面已经失败了一次，但她沒有继续去炼，她担心还会再失败，那会浪费药材的。

    “真的吗，炼制出多少粒了。”楚红情问道，然后和杨香音从幽瑶戒里面出來。

    “八粒。”沈翔笑道：“使用水火之炼，很容易就能成功，你自己去试试看就知道了。”

    楚红情沒有感到太惊讶，因为她已经见怪不怪了，倒是对这种丹比较了解的杨香音被此惊得目瞪口呆。

    只是一炉，就能炼制出八粒來，品质都是那么好的，每粒丹是五百万玉钱，这一炉就能卖四千万了。

    杨香音知道沈翔有生杀之术，能复制大量的药材，而沈翔炼丹术又那么高明，这相当于拥有无尽的财富，她想想都觉得可怕，她突然觉得黄小天他们父子和沈翔为敌，实在是太愚蠢了。

    “红情，你自己先试试，我吃一粒看。”沈翔现在道元境二重，他只有踏入道丹境，才算是比较有实力的，但比起黄天还是差了许多。

    “好。”楚红情也懂得水火之炼，她和杨香音又进入幽瑶戒里面。

    杨香音种植灵籽更加卖力了，因为她知道这是能有助于复制药材的东西，沈翔很快就要批量出售擎元丹了，到时候很快就能赚回买擎元丹的本钱。

    沈翔吃下一粒擎元丹，快速把药力炼化之后，他的神海上空出现了一团气雾，快凝成一个白色的小太阳了。

    “再吃一粒就能成功，这擎元丹果然不同凡响。”沈翔又吃下一粒，很快就修炼出第三个道元來。

    感受到擎元丹的好处，沈翔继续吃着，擎元丹和奇元丹不同之处，就是可以连续吃，若是有足够的擎元丹支撑，就能快速凝出道元來。

    他很快就凝出第四个道元，不过却用了四粒擎元丹，他修炼也有一天了，楚红情此时也用水火之炼成功炼制出一炉。

    “我才六粒。”楚红情虽然这么说，但心中却非常欢喜了，她可是头一次一炉出丹这么多，心中很有成就感，她再一次感受到天炼之术的强大。

    杨香音非常羡慕楚红情，懂得炼丹，得到沈翔传授的炼丹之术后，炼丹也非常优秀，一炉出丹六粒，也非常不错了。

    “我道元境四重了，看來我要修炼到大圆满还需要吃不少呢。”沈翔又吃下两粒，根据凝出來的道元气旋來看，他还得再次四粒才能凝成第五道元來。

    “我这次吃六粒才能凝出第五道元來，凝第六道元的时候应该就是八粒，然后十粒，十二粒……说明上面不是说道元境十重之内，最多十粒就能凝出一个道元來吗。”沈翔撇了撇嘴。

    “那可能是你与众不同吧。”楚红情嘻笑道。

    “很有可能，我当初吃的时候，就很快凝出道元來了。”杨香音说道。

    沈翔接过楚红情的六粒，一把塞入嘴巴里面吞下，杨香音和楚红情都觉得有些好笑，沈翔吃这种珍贵的擎元丹竟然如此随意，都是一把一把吃的，刚才他吃的六粒就相当于三千万玉钱了。

    沈翔现在都是接连的突破，修炼速度非常之快，只是短短的十天时间，他就凝出十个道元來了。

    “先休息休息，再开始冲击道丹境。”沈翔在炼丹的时候也沒闲着，凝聚那些紫珠，用于以后复制擎元丹的药材。