    “大帅，一个自称是吐鲁番王子莫哈地里的人带着一大群人在城外请降。”陈辅走到楚宁的大帐说道。

    马腾宇等人嘴角忍不住抽动了几下，好几伙，当初那个果然是个冒牌货。

    “带进来吧。”楚宁头也没抬地说道。

    “吐鲁番罪臣莫哈地里参见尊贵的大明燕国公，大元帅。”莫哈地里走进大帐之后，对着楚宁行礼道。

    “这回不用冒牌货来忽悠我了，坐吧。”楚宁随意地说道。

    此时，有人给莫哈地里搬来一张椅子，莫哈地里对着楚宁行礼后，坐在了上面。

    他偷眼打量着楚宁，他现在非常好奇，这个给西域，给吐鲁番带来无限恐惧的楚宁到底是个什么样的人。

    楚宁并不想他想象的那样，充满了阴郁的气质，反而楚宁给他的第一感觉是这个人阳光正直，甚至有点慵懒，他没有传说中不怒自威的气势，也没有凶神恶煞一样的长相。

    单单从相貌上来说，莫哈地里甚至觉得楚宁更像是一个教书先生一样，不是说楚宁带着教书先生那样的刻板的样子，而是他感觉楚宁就像是一个充满了书生气的读书人。

    如果不是了解楚宁的过往，以及他在西北所做的一切，他很难想象，眼前这个书生一样的人，会是哪个传说中恐怖无比的存在！

    “是不是很好奇，我这样一个书生，竟然能做到这些，其实你们是误会了，仗是将士们打的，指挥是他们这些将领干的，我无非就是做一个摆样子的主帅。”

    楚宁说着抬手一指大帐里的众将说道。

    众人心里这个别扭啊，这话是什么意思！

    这不是那人当傻子吗！

    往好里说，楚宁这是不揽功，将功劳给众人，往坏里说，楚宁这简直就是彻彻底底的甩锅！

    他们都是直来直去的将军，可没有楚宁那么多鬼心眼，看看现在的吐鲁番城，简直就是一副末世敬翔，他们谁能做到！

    就算把他们全都加起来，也根本想不到这么阴险，不，是绝妙的计策！

    不费一兵一卒，一座大城，十几万军队，就成了这个样子，现在就是个傻子也知道，明军现在根本不用攻打，直接开进城去就可以了。

    根本没有人会抵抗，甚至还会热烈欢迎明军的进入！

    而且这对城中的人来说，就是一种解脱，可是楚宁根本没有一点这种意思，他宁可让城中逃出来的人全都在驼城远处住下，也没有进入城池的意思。

    当然，他们也知道，楚宁是怕城中有贼心不死的人，到时候如果出现什么状况，明军肯定会无差别攻击，毕竟在那种情况下，明军根本没时间，也没办法甄别。

    不过这确实有点残忍，也有点恐怖！

    这简直就是对人心把握到了极致！

    而明军的这些将领之中，有人因为这个对楚宁佩服的五体投地，比如王贵、陈辅。

    有人则是后悔，再加上恐惧到了极点，比如马腾宇等人。

    还有想李挺这样，心中充满了庆幸的人！

    不管是哪种，他们都不敢对楚宁的话有丝毫质疑！

    现在楚宁想说什么就说什么，只要楚宁高兴就好，就算楚宁说前方根本没有城池，他们也会让吐鲁番城一夜之间变成一片平地。

    莫哈地里当然不知道这些，不过他确实很好奇，楚宁这么说似乎更加坐实了他的话，似乎真的是这样。

    他总觉得，明军当初在凉州城取胜，完全是军队先进武器的加持，至于沙州，则更是如此，明军携大胜之余威，加上当时亦力巴里三国大败，虽然准备的足够充分。

    但是士气却很低，加上明军武器的强大，攻破城池也在清理之中。

    至于瓜州之战，那完全是明军利用了他们仓皇出逃，没有丝毫准备，打了一个措手不及的原因。

    这么看来，楚宁似乎真的没有想象中的那么强大，至于那些所谓的辉煌，也许就是以讹传讹，再加上楚宁本身地位就很高，自然被传的神乎其神了。

    可即便如此，莫哈地里也并没有表现出一丝不敬，“尊敬的大帅，这是您谦虚了，作为一个罪臣，莫哈地里充满了对大帅的敬佩。”莫哈地里一脸真诚地说道。

    莫哈地里没有注意到，他说完之后，明军的众将都一副你猜对了的表情。

    “行了，我没工夫和你在这磨牙，既然投降了，说说你想让我怎么处置你？”楚宁果然不是那个有耐性的人，他直接了当地问道。

    “这个，罪臣是个降臣，如何处置，还请元帅大人示下，只求大人看在莫哈地里真诚请降的份上，能让我们到大明做一个普通百姓就好了。”莫哈地里不卑不亢地说道。

    “看见没，这才是是真正的王者气度，你应该知道，大明对与你们这种王族，从来都是优待的，虽然你们曾经伤害过大明，但是你放心，大明不是小肚鸡肠的国家。

    我们尊重的你们的一员，当然，不会让你做一个普通百姓，你这样的人做了百姓，能活几天？

    你们没有什么谋生的技能，除了会勾心斗角，享受奢华，你们还会什么！

    所以，你们其实已经想好了，出城投降，做一个俘虏，然后到京城去做一个与世无争的虚爵，保住你们吐鲁番王族的血脉。

    当然，不排除你们随时准备找机会复国的想法。不过你放心，我不会因为这个砍了你的，就算你们时时刻刻想着复国，也无所谓。

    大明会告诉你，你的想法有多么不实际，有多么幼稚可笑！”楚宁看着莫哈地里说道。

    莫哈地里此时额头开始冒汗了，他没想到，楚宁竟然一下就看穿了他的想法，甚至猜到了他这次出城，不是他自己的决定！

    ‘你们’！多么明显的提示，就是要告诉莫哈地里，我了解，不要耍心眼！

    大帐里的众将，尤其是王贵和李挺，他们看向莫哈地里的衍生中充满了惋惜，你说你看着也算是一个聪明人，怎么好死不死的跑着来跟楚宁玩心眼！

    你真是自己找死吗！

    看看吧，这才几句话，就让楚宁说的冒汗了吧。

    李挺甚至还有些嘲笑，这些人对楚宁总是了解不够深。

    莫哈地里当然不甘心就这么沉沦下去，他是吐鲁番的王子，将来会试吐鲁番的国王，就这么被大明带回京城，做一个炫耀军功的吉祥物，这让他怎么能甘心！

    至于他么父王的嘱托，他当然记住了，但是特也有自己的想法，那就是保住性命，这是先决的条件，命都没了，其他的的再美好，有个屁用。

    只要有机会，他肯定不会甘于这么沉沦下去！

    可是，这次见面之后，楚宁短短的几句话，就把内心最深处的秘密给抖了出来，他果然还是大意了，被楚宁的外貌欺骗了！

    就算楚宁官爵再高，再得到大明皇帝的宠信，可在军队中，历来的都是以实力为尊，如果楚宁没有足够的能力，这些将领就算表面上不说什么，暗地里也肯定不会放出楚宁。

    使一些小手段，给楚宁下个小绊子，这都是人之常情。

    可现在看来，似乎这些将军们，对楚宁并没有那种只是表面上的尊敬，而是实打实地服从！

