    张晨他们半夜里才回到杭城，张向北一个晚上没有睡觉，眼看着外面天亮了，张向北起床下楼，走去了隔壁，坐下来和四个老人一起吃早饭，张向西走到楼梯口，看到张向北就大声叫着：

    “北北！”

    接着就从楼上跑了下来，奶奶和外婆一起叫着小心，小心。

    几个人围在一起继续吃早饭，张向北和奶奶外婆说，西西我送她去幼儿园。

    奶奶和外婆还没有说话，张向西就叫道：“好啊，北北送我！”

    张向北说：“下午也我去接。”

    张向西身子往后一倒，头仰在椅子背上，咯咯笑着：“那要把赵志强吓死了。”

    “为什么？”张向北问。

    “赵志强老是抓我的辫子，我和他说，我让我哥哥来打你，他每次都说，你哥哥又不会来，我才不怕，北北你今天去了，赵志强看到，肯定‘噢’一下就吓昏过去。”

    张向西说，张向北忍不住笑了起来。

    “北北，你不用上班？”奶奶问。

    张向北没有直接回答上班或不上班，只是说：“我有时间。”

    张向北把车在幼儿园门口的马路靠边停下，和张向西两个下车，张向西牵着张向北的手，朝幼儿园走去，张向西看到一个同学就喊着：

    “这是我的哥哥北北。”

    快走到学校门口的时候，张向西远远看到站在校门口迎接小朋友的值周老师，赶紧放开张向北的手，跑了过去，她抓住一个小姑娘的手叫着：

    “赵老师，赵老师，今天是北北送我来的。”

    “谁是北北啊？”赵老师问。

    张向西转头朝张向北招手，让他快点过去，张向北走近前去，张向西一只手拉着赵老师的手，一只手拉住了张向北，说：

    “赵老师，这个就是我的哥哥北北，你们握手。”

    这一来，搞得张向北和赵老师有点尴尬，只能握了一下，张向北说：“你好，赵老师。”

    “你好你好，北……张向西家长。”赵老师的脸红了一下。

    张向西和张向北认真地说：“好了，北北，你可以走了，我和你说，开车小心一点，注意安全。”

    赵老师“噗嗤”一声笑了起来，张向北赶紧点头说：“好好，我知道了。”

    他朝赵老师摆了摆手，转身从那里逃走，走出去没几步路，就听到张向西在后面“北北，北北”地叫，张向北转过身，张向西叫道：

    “北北，下午别忘了来接我。”

    张向北开着车，到了米市河边的地下停车场，停好车，他看看手表，这个时间，正是张晨和小芳，刘立杆和谭淑珍他们在吃早饭的时间，张向北不想和他们照面，更不想说什么，张向北没有下车，把座位放倒，人跟着倒了下去。

    他睁大眼睛盯着车篷的顶上，想着自己被他们半夜里从郴州押回杭城，却是有家不能回，有公司不能去，真他妈的就像是一只丧家之犬。

    张向北自艾自怜着，一个晚上都在胡思乱想，没有睡觉，到了这时，他实在是已经很困了，没多一会，眼皮就开始垂下来，大脑感觉麻木了，人昏睡过去。

    中间迷迷糊糊地醒过来一次，他看看手表，已经是中午十二点多钟，人还是困得要命，他翻了个身，准备继续睡，想到件事，赶紧拿出手机，把闹钟调到了四点十分，很快，张向北又睡着了。

    小芳和张晨共乘一辆车，去了九堡的“半亩田”物流基地，张晨把车开到“宅鲜送”的门口，把小芳放下，他调转车头，开去了“饮食男女”。

    小芳上楼，走到了张向北的办公室门口，打开门走了进去，她把自己的包放好，在办公桌前坐下，然后拿起桌上的电话，按了几个号码，等对方拿起电话，小芳说：

    “吴欢，我到了，你过来。”

    吴欢从门外走进来，小芳说：“把门关上。”

    吴欢转身把门关上，然后走过来，在办公桌对面坐下，小芳问：“向依云他们都到了吗？”

    “到了，在会议室等，我们现在过去？”

    吴欢说着又站起来，小芳伸出右手，掌心朝下挥了两下：

    “不急，你先坐下，我把事情先和你说。”

    吴欢坐了下来，小芳把所有的事情都和吴欢说了，吴欢听着，心里一阵阵的发凉，也被惊到了，她说：

    “老大，是我的失误，我怎么没有想到这些，我应该提醒张总的。”

    “和你没有关系。”小芳说，“别说是你，就是我和刘芸也没有想到，还是他爸爸听到了阚总说的话，警觉起来，他和我们说了，我们才意识到了这里面的危险。”

    “真到了需要出售‘宅鲜送’的地步？”吴欢问。

    小芳点了点头说：“这是唯一的出路。”

    “也就是说，我转了一圈，结果可能还是要回去掏宝网？”吴欢问。

    “对，这看北北的选择，他要是选择和马老师合作，就会这样，吴欢，我把这些都告诉你，就是让你有一个心理准备。”小芳说。

    “我知道。”吴欢说，“谢谢你，老大。”

    “收购的事情，还没有正式和对方开始洽谈，你这里暂时不要有风声走漏出去，等会和他们说，我们统一口径，只说这是股东们提出的方案，为什么，不用细说，也不用提醒他们说这里面的危险性。”小芳和吴欢交待。

    吴欢说我知道，那样，要是被有心人听到，可能会变成我们的自白书。

    “对，就是这样。”小芳说着站起来。“走吧，我们过去。”

    两个人到了会议室，向依云、曾鸣山和冯胜宽已经坐在这里，他们都是前天晚上接到吴欢的电话，昨天分别从银川、昆明和兰州赶过来，今天一大早就到了公司。

    吴欢向他们介绍说，张总暂时需要休息一段时间，这段时间，就由阚总来代替张总工作，把你们叫过来召开这个紧急会议，是股东会关于我们村改公司的项目，有新的安排。

    三个人虽然感觉有些错愕，但他们都知道小芳和张向北的关系，没有往坏的地方想。

    小芳向他们详细地解释着他们在这三地，村改公司项目的退出方案，三个人都感觉有些疑惑，向依云说：

    “阚总，为什么要这么做？说老实话，我感觉这个方案，就像是我们的自杀方案，原谅我说的这么直白，如果按这个步骤做完，我们在那些公司，就是徒有其名，其实已经自己把自己赶出来了。”

    小芳说：“你说的没错，之所以这么做，还真的就是一个要让我们自己实际退出，影响又没有那么大的方案，股东会认为，我们的战线不宜拉得过长，在供应端，需要收缩我们扩张的野心。”

    “如果是这样，那这个项目，当初就不需要推进了，现在我们已经有这么多的钱投进去，一只脚刚踩进去，又退了出来，还有什么意义？不是在做无效的投资吗？”向依云说。

    “也不能说是无效的投资。”小芳说。

    小芳心里觉得，要骗过这个向依云，还真的有点困难，但小芳不能和她说实话，小芳说：

    “这些公司，虽然我们退出了实际的日常管理，但他们还是我们的子公司，产品也只供应我们一家，我们的投资，也可以得到长远的回报，这就不能说是无效的投资，你说对吧？”

    还没等向依云开口，小芳继续说：

    “当然，投资的效益，可能不如原来，但这个损失我们承担得起。”

    向依云还是不服气，她说：“不是投资效益的问题，而是这样，会让我们对这些公司的控制力大幅度下降，而且，把我们的投票权委托给乡里代为行使，我敢保证，肯定会造成乡和村两级的不断扯皮。”

    “这些我们也考虑到了，但公司就是公司，在公司里，股东会的决定高于一切，所以这个方案，必须得到贯彻执行，而且速度要快，吴欢这里，会有一个时间表，要求你们都必须在规定的时间里完成，明白了吗？”

    小芳看着向依云说，向依云叹了口气，她说好吧，既然这样，我无条件执行。

    “还有，原来张总对所有村做出的承诺，你们都要继续落实，像路改水改厕改幼儿园敬老院这些，必须不打折扣地落实，但只是作为我们公司赞助当地的项目。”

    小芳和张晨他们商量之后，之所以决定这么做，是在最大程度地挽回张向北的面子。

    向依云点点头，她说：“那些派驻在公司的人员怎么安排？”

    她说的是像李胜峰他们。

    “都让他们回到你们各个分公司，待遇和职级可以升，但不许降，你们分公司没有那么多职位的话，老人们要给新人腾位子，你们三个地方的老人，可以都报到吴欢这里，由她在全国范围统一安排，去新的城市和新的公司。”小芳说。

    “为什么不能让他们直接去新公司？”曾鸣山问。

    吴欢说：“我们的新公司，大多是做生鲜配送的，那些从村改公司项目撤回来的干部，他们没有这方面的经验，他们有的，基本是在供应端的经验，撤回到你们云南和宁夏甘肃分公司，业务上还是一样的，老人们不管怎么说，调去新公司，适应和改变的能力会比他们强。”

    中午的时候，小芳和吴欢，在下沙的土香园大酒店，请他们三个人吃饭，知道他们三个人，心里还有疑惑和情绪，这是借以软化他们，吃完中饭，公司这边已经给他们订好了返程的机票，小芳和吴欢亲自送他们去了机场。

    在机场，向依云和小芳告别的时候，她悄悄地问小芳：

    “张总他还好吗？”

    她知道，张向北肯定是出了什么事，绝不是因故暂时休息那么简单，那就是一个不会休息的人。

    “他很好，谢谢你，向依云，我想，用不了多久，你们还会来杭城，那时你可以看到他。”小芳说。

    向依云点了点头。

