 武小丽没好气地把龙隐的身份证推了回去，嘴里还在不服气地嘟哝道：“我刀都准备好了，结果就给看我看这个？”

龙隐拿回身份证，笑道：“我可是国家认证的男人，以后不要怀疑了哈！”

肖雨萌瞟了龙隐一眼，不由得露出了笑意，说道：“那就说好了，你以后租我的房子。

这边卧室是我的，那边卧室是你的，那个......床倒是有，就是没有床单和被子，等会去给你买一套。

不，买两套。”

想到昨天那对狗男女睡过的被子床单，她必须得拿去都扔了，要不然她恐怕以后都睡不着觉了。

“行，你安排吧！”

龙隐随意地说道。

他反正孤身一人来到金州，住在什么地方都可以。

尤其这里距离瑞恩科技比较近，也是一个合适的地方。

“那个......感谢你帮我，我免你两个月的房租，从第三个月开始，每个月收你一千五的房租行不行啊？”

肖雨萌询问道。

作为空姐，她收入其实不低。

但是，想到房子还欠着贷款，收点钱补贴一下不也挺好吗？

龙隐眨了眨眼睛，点头道：“没问题！你把账号给我，我等会就转给你。”

“不着急的！”

肖雨萌急忙摆手道，“你刚来金州工作，很多东西都要买，等到你以后发工资了，再给我吧！”

“好的！”

龙隐从善如流。

他把金州的事情处理完，一般情况就不来金州了。

只是不知道在二十天之内能不能把事情处理完。

“要是没有什么事情，我就先去处理其他问题了。”

龙隐说道。

“睡一整天了，你肚子不饿吗？”

武小丽问道，“走，吃饭去！饭吃完我就真的去练拳了，你们好好过你们的日子吧！”

肖雨萌翻了翻白眼，这话说得。

不过她也没有在意，换好衣服，真的把床单被套拖出去扔了。

然后，一行三人走出小区，准备去就近吃个火锅。

刚刚才走出小区，肖雨萌的男朋友......前男友祁飞走了过来，旁边还带着两个男子，拦住了三人的去路。

“我们谈一谈！”

祁飞脸色难看地说道。

“没什么好谈的！”

肖雨萌冷笑道，“我们已经结束了，从昨天晚上就结束了。”

祁飞深深吸了一口气，说道：“行，你要结束，我答应你。

但是，你房子里面的家具有很多都是我买的，这些钱你得还我。

还有我送给你一个钻石吊坠，也得还给我。”

“呵呵，那些家具我正准备扔了，你要就赶紧去拿去，不要我就扔了。

至于钱，我看在做梦？

至于你说的钻石吊坠......你真以为我很好骗？

你是不是发现我从来没有戴过？

用一颗皓石冒充钻石来欺骗姑奶奶，我是给你面子，才没有揭穿你的。

姑奶奶见过的珠宝，可能比你听到过的都多，还想骗我？

想要的话，等会就去拿就是了。”

肖雨萌冷冷地说道。

“不可能，那明明是我话两万多买来的。”

祁飞坚决地说道，“我明白了，原来你和你野男人早就算计好了，居然用皓石来骗我的真项链？

你现在要么给我钻石项链，要是舍不得，就给我两万块钱。”

肖雨萌气得吐血，这王八蛋劈腿在先，现在还敢倒打一耙？

“那就是你的项链，盒子从来都没有动过！”

肖雨萌怒道。

祁飞一口咬定：“几个月了，谁知道情况？

你既然这么看中那个野男人，让他送给你呀！或者让他赔钱啊！”

他阴冷的目光，瞟向了龙隐。

往常的时候，肖雨萌一下飞机，就打电话给他的，他提前就准备了。

但是，这一次却没有打电话给他。

要不是肖雨萌带着龙隐鬼鬼祟祟回家，他的好事怎么被破坏了？

所以，他认为是肖雨萌犯错在先，尤其是肖雨萌一直没有把身子给他，他才犯错的，情有可原。

龙隐挖了挖耳朵，淡淡地提醒道：“我告诉你，别一口一个野男人......”“小子，我们主管在谈事的时候，你最好不要插嘴！”

祁飞身后的两个男子说道，“否则的话，就别怪我们不客气！”

“哟呵，想打架？”

武小丽关节捏得爆响，勾勾手指说道：“你们三个一起上，三分钟之内摆不平你们算我输！”

她早就看这个祁飞不顺眼了，正好动手打一顿。

“你这个瓜娃子，还想和我们动手......”两个男子顿时大怒。

一个女人居然叫嚣着要和他们打架？

这么看不起他们？

那就比划比划！祁飞急忙拦住，低声道：“别动手，散打亚军！”

两个男子顿时愣住了，急忙干咳了两声说道：“好男不和女斗！”

“怂货！”

武小丽讥讽道。

祁飞急忙说道：“小丽，我现在说正事，你别参合。

要不然，这两万块钱你给我吗？”

他想带人来找龙隐的晦气，但是，发现武小丽也在场以后，顿时就不敢有那样的心思了。

作为肖雨萌的前男友，他可是陪着肖雨萌看过武小丽比赛的，动起手来真的打不过。

但是，该从肖雨萌身上拿回来的东西，他是绝对不会让的。

交往了两年，甚至都同居了几个月了，肖雨萌都不把身子给他，顶多是接受他一些比较亲近的行为，一到关键时候就喊停，让他非常郁闷。

但是，他求之若渴的东西，现在却被肖雨萌给了龙隐，试问他怎么受得了？

“要么，给我钻石项链，要么，给我两万块钱！”

祁飞冷冷地看着肖雨萌说道，“如果你不服气，咱们就报警处理，我这里可是有购买单据的。”

肖雨萌有苦说不出，当初收礼物的时候，她和祁飞关系好着呢！为了照顾祁飞的面子，她没有当场戳穿。

现在她也不知道是祁飞受骗，还是祁飞在骗她。

几个月的事情了，要是对方真的还掌握有什么单据，她恐怕说破天也得赔。

可是，她明明是受害者啊！为什么伤了心，现在还损失了钱呢？

这简直是没有天理了啊！“你到底怎么决定？”

祁飞催促道。

“我给你钱！”

肖雨萌强忍着吐血的冲动，“去把你那些家具都搬走，我眼不见为净！”

她只能这么处理了。

 