    詹化的个人晚餐三小时时间拍卖由钟山慈善会举办，这个慈善会的创办人之一就是上海媒体界一个著名主持人，每年利用手中掌握的人物资源进行各种用于公益活动的资金筹集，是有点能量的。

    詹化作为财经人物，和电视台方向的联系也比较密切，其本身的新闻价值不可估量，听闻詹化准备拍卖个人晚餐时间，效仿刚刚兴起不久的巴菲特午餐，媒体界金融圈子对此一片热议，詹化果然不愧是资本市场的泰斗人物，竟然能够想出这种点子。

    不过毕竟这在全国没有先例，纵然是很吸引眼球，就连一些本身没有关注过詹化这个拍卖会的人也不由得对此聚焦，引人注目，可见一斑。

    作为詹化拍卖会现场的维安国际会所位于徐汇区拥有“旧曰霞飞路，今时淮海路”淮海中路，各国领事馆云集的地段。俱乐部大隐于市，于繁华中自拥一片浓翠，清净怡然，同时又位居高地，在欧式建筑的各种花园餐厅露天平台上喝茶聊天，白天可以享受上海这个高节奏城市的难得一缕悠闲时光。夜晚则可以簇拥繁华锦绣。

    而事实上这里社交聚会的也大多数是能够搅动这个城市的风云人物。在上海喧闹的路段想要找到一处可以安静的地方不容易，而往往这种绝对幽僻在喧闹城市的存在都绝不寻常。

    现在沿着城市交通开往这个俱乐部会所的轿车正从四面八方赶来，一些是新闻车，一些纯粹是听闻这次不寻常的拍卖会而前来看热闹的。

    这些人大致在车里面就讨论开了，一台沿中环路开过来的奥迪里有人道，“不就是一顿晚餐吗，詹化每天休闲喝茶聊天的时间难道少了？平时看他在餐厅里和美女有说有笑的时候可不短，现在搞这个名堂，他的时间很值钱吗？”

    另一边从虹口区过来的乳白色奔驰车里，穿着运动T恤，瘦削手指夹着一支燃烧香烟的男子也声音尖利的对自己车里同伴说，“一顿晚餐拍卖个什么劲，三个小时的晚餐又能够讨论出个什么名堂来？我看恐怕会流标。”

    这些从各处赶来轿车里的人物涉及各行各业，对他们来说自然这一切都太过新奇，要知道有时候商业磋商动辄就是连续熬夜奋战。所以很多人都带着怀疑的态度。这也不足为奇，这本就是一个还不能接触那么多新鲜事物的年代。

    林光栋在学校门口等待着苏灿，宾利车在校门口停放，还引得一些人张望打量，这该不会是哪个大款败坏风俗的等待女大学生这种钓鱼吧。

    林光栋电话打来的时候，苏灿也就收起书，将书本交给李寒等人，让他们一会下课了帮自己带回宿舍，同时出了教学楼，在门口搭了车，开赴今天的拍卖会现场。

    “今天一定热闹，詹化会对外宣布拍卖个人晚餐时间三小时，这实在太意外。”林光栋摇着头喟叹，心情激荡，刚才他就很想抽烟，但是这毕竟是苏灿这个自己老板的宾利车，他知道苏灿不抽烟，所以如果在车里面留下烟味，也总归是不太好的。

    不过他现在是有一种前所未有的激情，就像是回到了二十多岁的年轻时代，那个时候刚刚毕业想要一展拳脚，无奈分到学校，教着书，心情却是不平静的，一年一年就那么过去，后来总归是在漫长的生活中湮没了激情，直到在那年高中遇上自己的学生，现在却是自己的老板，而他们现在正要气势如虹，挟势拿下詹化的拍卖会。

    林光栋最早尝到了造势的甜头，这辆现金砸下的宾利车给杂志带来了不少的声望增长，心情畅快的说道，“第二期的销量同比第一期猛增。即便是范支梁不愿认输，拉不下面子来承认自己赌博输了，但现在大局观看来，拿不拿得到范支梁赛思相机的代理权，也已经无所谓了只是还有一个问题，肖兆旭那边，最近没有动静了。”

    肖兆旭就是当初波罗传媒这个时尚杂志在蓉城创立的时候，那位想要前来入伙的一富家子，和今趟与自己合作的投资公司董事长罗致一认识，属于江浙沪二线圈子的公子哥，倒是一个相当爱车的人物，当初贡献出自己杂志社的渠道，有一个重要原因就是为了从苏灿等人的杂志社套现，购买在上海车展展出的宾利轿车。双方曾有短暂的合作，时尚杂志社的确运用过他原杂志的一些渠道，而肖兆旭在时尚杂志上面也有5%的股权。

    但现在很明显，苏灿来了个釜底抽薪，将他提供了情报的宾利轿车给买了，并用于杂志社的宣传。这个动作必定让对方暴跳如雷，然而对方却出奇的沉默，事情反倒是有些不一般。

    “现在顾不了这么多了，他如果有任何问题，最好亲自来找我。”苏灿说道。本身对肖兆旭苏灿就用的是安抚的手段，当初转给他5%的股权仅作为权宜之计，打一个棒子给颗糖果，避免他在杂志的孕育期搞出点什么漏子，合作期他的确是加了点助力上来，然而如果他现在不高兴了，那么大不了双方好聚好散，自己可以回购他手上捏着的股权。

    不过苏灿估计肖兆旭不敢闹翻，毕竟当初他选择合作，未必不是看到苏灿背后的王威威，想要建立一些长久持续姓的关系，所以他必定会有所忌惮，所以苏灿道，“我不怕得罪他。在这个世界上面，只八面玲珑处事的人并不高明，不光要学会寻找盟友，更要懂得如何塑造敌人。”

    林光栋听了苏灿这句话，若有所思，点点头，“该不怕事的地方，就要露出一点肌肉獠牙，免得别人总是打着咱们的主意，不知道收敛。以后蛋糕越做越大，我可不希望总有一圈的人，围着等待对咱们瓜分。”

    汽车在维安国际俱乐部的停车场停下，苏灿和林光栋开门出来，看到纷呈的各路人马汇集的情况，还有些愕然。

    俱乐部门口有明确标志着电视台的车停着，也有一些报纸新闻记者乘坐的奥拓，桑塔纳车型，除外豪车不断，奥迪宝马，保时捷，莲花等等轿车也在其中，车里走出的有中年人，也有一些打扮时尚的年轻男女，不知道来历背景。

    相对而言苏灿和林光栋的宾利就比较低调了，这辆宾利若非眼光独到的人士，也认不出就是车展那台全世界最后一部的限量版宾利轿车。

    然而毕竟维安国际俱乐部作为上海四大俱乐部之一，本就是一个豪车的集中地，见怪不怪。

    林光栋皱了皱眉头，“这么多人，我们真有把握吗？”

    苏灿心头也没有底，这次主办方因为场地因素，只提供将近一百五十个报名名额，每个名额需要交纳三十万元的保证金用于拍卖防止恶意出价的情况生，每一个报名名额有一张入场证，一张入场证限提供三个人入场。

    根据苏灿的指示，裴凤山，罗致一等人集结了三千万资金拿下了一百个名额，而这里面剩下参加竞拍的人之中，有些则是针对其他其他附带拍品而来，詹化提供了个人珍藏的一副墨宝和英国一位雕刻名匠的木雕，这种情况是防止他的晚餐三小时出现流标的情况，毕竟是那么多人和媒体关注着，上海圈子都普遍躁动起来，多少财经界金融圈的大小人物盯着的，而这种形式太新颖，在中国不一定能接受，闹笑话问题就大条了。

    还有五十个名额苏灿无法完全控制，不过根据裴凤山的资料情报调查显示，这些人里面他认识能够做出沟通的，也已经沟通过了，另外一些人，对詹化三小时晚餐志在必得的很少。

    有确切信息过后，苏灿原本认为是没有问题，但看这幅架势，还略微有点担心，毕竟谋事在人，成事却在天。也有可能失败的风险。

    这副架势，代表着他们竞争者也不少，尽管苏灿已经伙同游资压榨了竞争者的生存空间，但类似于这种围标，也不可能百分百的保证一步到位，必须留一道口子，想要包揽整个名额，完全将拍卖会艹纵得死死的，这样太过于嚣张，裴凤山要在这么多媒体旁人面前动用非常手段，难度系数太大，风险太高，不利于艹作

    苏灿和林光栋一同朝着俱乐部会议厅的方向走去，俱乐部会议厅本就是一个多功能的报告厅，内饰带着古韵色彩，虽然带着外部的欧建筑外皮，但这本就是上海海派文化的精髓。

    被立柱构架起来纵深开阔立体感十足的空间，旁边的壁画，地上的华丽红毯，四周围窃窃私语的人流，都带来一种拍卖会紧锣密鼓展开的一丝紧张。

    商业场合毕竟充满竞争，于是金戈铁马。

    “今天过来，看中詹化收藏的那两件一同拍卖的私品，看价格吧，适中的话，我就拿到手至于他的晚餐三小时，倒是有点兴趣。”

    进入这里的各类型人都有，说话的是走在苏灿旁的一个老态龙钟但是却目光精干的老年男子，身后跟着两保镖，正和一认识的广东籍老总说话，苏灿正在仔细搜集周围人说话情报的当儿，却没料到一个声音由此响起。

    “哈！苏灿！”

    能够在这种场合叫出自己的名字？

    苏灿诧异的循声看过去，当初他和唐妩从波士顿结束交换生之旅，返回上海第一站所认识的宁冬，庞毅然都在，还有宁冬的母亲，上海名企业家何郭可赫然在列，当初苏灿还因为他们在歌城闹了一通，没想到如今竟然会在这里遇见，宁冬等人也很是激动。

    而更让苏灿讶异的，则是在他们身后，穆楷竺，唐妩表妹，正欲言又止一脸惊异的盯着出现在这里的苏灿，而她旁边的则是她的母亲，唐妩的二姨，一个一向对唐妩颇有微词的女人。

    （未完待续）