    第74章可真不像是一个太监

    马儿狂奔不止，耳边树叶扇打断裂噼啪作响，叶绾绾死死揪住燕沉的衣服，一个颠簸差点儿把她甩了出去，她下意识的环住他的腰，用力抱紧才能避免被甩出去。

    此刻她什么也看不见，什么也做不了，能依靠的只有眼前这个小太监。

    一路颠簸，魂儿都快要被颠没了，两人好几次都差点儿被甩出去，突然，马儿一个嘶鸣直直倒下去，叶绾绾被燕沉抱了起来，两人腾空越出去，紧接着重重摔在地上。

    燕沉垫底，胸腔里发出吃痛的闷哼。

    叶绾绾立刻爬起来，两人竟然在一处河滩旁边，马儿倒在不远处，满身伤痕，口吐白沫，显然是中毒已深，救不了了。

    收回目光看向燕沉，他躺在那里不动，眉头紧皱，一脸痛苦，脸颊上好多伤痕，都在滴血。

    叶绾绾连忙起身要去扶他，一起来，一股钻心的痛从脚下传来，痛得她直接摔坐在地上。

    “嘶！”倒吸一口凉气，她的脚扭到了。

    很痛，不过她现在却顾不上。

    “燕沉，你怎样？能动吗？”

    燕沉听到叶绾绾的痛呼就睁开了眼，撑着起身看过来：“奴才没事，刚刚被搁到了，有些头晕。”

    “你脸上的伤。”伤口不大，但一直滴血，看着触目惊心。

    燕沉用衣袖一擦，将血珠擦掉，对那不起眼的伤口毫不在乎：“只是皮外伤，不碍事。”

    目光落向叶绾绾的脚，二话不说，起身一把将叶绾绾抱起，看到不远处的石碓，抱着叶绾绾过去，找到一个平摊的地方将她放下。

    “娘娘稍等一会儿。”

    燕沉走向河滩的草丛里，低头寻找着什么，草丛很快将他的身影淹没，没过多久他就回来了，手里拿着一把青草。

    他将青草放在石头上敲打，直至敲打成草泥。

    叶绾绾就这么看着他的动作，觉得挺意外的：“你会岐黄之术？”

    上次是药茶，这次是药草，懂得可真多。

    燕沉：“花草亦可入药，奴才侍候花草多了，也就了解一些，并不如御医那般治病救人，只知道一些寻常的药草的用法。”

    叶绾绾觉得这已经挺厉害了，随手捞回来一个小太监，没想到捡到宝了。

    燕才朝叶绾绾的脚伸手：“奴才为娘娘看看伤，冒犯了。”

    脱掉鞋袜，露出叶绾绾的脚来了。

    叶绾绾的脚娇小白皙，因为暴露在燕沉面前，紧张得卷起，看起来更是圆润可爱。

    她还是第一次在男子面前露出自己的脚来，呃，勉强算是男子吧，可要知道赵奕都没看过她的脚。

    她一紧张就更痛了，可脚上凉凉的，又忍不住羞涩，脚掌被温热的大掌拖住，燕沉是为她治伤，本没什么不对，可又别扭得好像哪儿都不对。

    与那娇小的脚不符合的是她肿起来的脚踝，并不是特别的红，但却肿了两圈不止。

    “奴才先给娘娘捏一捏再敷药。”

    “唔。”

    叶绾绾点头，眼里含着泪，她也觉得自己娇气得很，可是真的疼啊。

    燕沉手用力的时候，叶绾绾疼得闭眼死死咬牙，本以为能坚持住的，可最后还是疼得吸了鼻子。

    “呜呜......”

    痛得彻底哭了，叶绾绾抬起袖子盖在脸上，在一个奴才面前哭，还是个小太监，真是太难为情了。

    突然，她感觉到什么温热落在了脚背上，柔软得仿佛像是被亲吻了一下。

    猛然睁眼看去，燕沉正转身拿了药往她脚上敷，冰凉的感觉，倒是舒服了一些，而脚还因为刚刚的剧痛有些麻木。

    所以刚刚是因为太疼出现幻觉了？叶绾绾愣愣的看着燕沉。

    大概是她的目光太过直接，燕沉抬头看过来：“娘娘，怎么了？可是还疼？”

    叶绾绾下意识的摇了摇头，随即咬唇不语。

    错觉吧，估计是脚疼得麻木了，所以出现了错觉，而她竟然怀疑这小太监亲自己的脚......惊吓过度，脑子出问题了？

    燕沉把药草都贴到伤处，随即撕下衣角将她的脚包裹好，把鞋袜也小心的穿上。

    “娘娘的脚不宜下地走路，奴才背你回去。”这山林里野兽出没，不能停留，得赶紧离开才是。

    燕沉的身躯并不是特别高大壮阔，但也很挺拔，青年男子的身体，劲韧而富有力量。

    叶绾绾身材并非娇小，属于纤细窈窕，也不是很重，燕沉轻松就背了起来。

    趴在他的后背上，不壮却也宽阔的后背，稳健的步伐，让人觉得很安心。

    而且不知道是不是因为长年与鲜花为伴的原因，燕沉的身上有一股子特别的冷香，似药非药、似花非花，很是好闻。

    叶绾绾不禁在心里感叹，这可真不像是一个太监。

    宫中的太监因为身体的原因，据说身上或多或少都有点儿异味，所以他们会喜欢女子用的脂粉和香料，以此掩盖身体的味道。

    叶绾绾虽然没有刻意去闻过，但遇到的太监也不少，偶尔还是能闻到他们身上脂粉香料的味道，跟燕沉这是完全不一样的。

    抬手折了一根树枝放在手里晃动：“小沉子，你身上的味道怎么这么好闻？”

    燕沉的脚步微顿，将叶绾绾往上揽得更紧一些继续往前，边走边道：“大概是奴才侍弄花草久了沾染上的。”

    果然。

    又走了一会儿，燕沉道：“奴才那里倒是有很多炮制好的花瓣，娘娘若是喜欢，也可以用来调香。”

    叶绾绾都不想去问燕沉‘你难道还会调香’这样的问题，答案绝对跟以前一样，都是种花种多了，所以会了点儿皮毛，还真是个奇怪又奇特的小太监。

    抬手闻了闻自己的袖子，没味儿。

    但她有用熏香的，可能是在自己身上所以闻不到。

    燕沉背着叶绾绾没走多久，前来寻找的禁军来了。

    看到两人出现明显送了口气，得知叶绾绾脚受伤，领头的侍卫脸色一变，大概已经能预料到自己接下来要面临的惩罚了。

    他们这些禁军是来保护贵妃娘娘的，结果因为一条蛇，不但让贵妃陷入险地，还让她受伤了，皇上不会放过他们的。

    燕沉扶着叶绾绾上了马背，他走在前面牵马，由禁军护着往回走。

    (本章完)

