    “看完了吗？看完了赶紧离开。”蛇王催促道。

    作为这么多年第二个进入她洞穴的男人，蛇王很显然并没有让魏君做杨大帅同道中人的意思。

    不仅如此，她还很希望魏君赶紧离开。

    很显然，这并不是因为长相的问题。

    论长相，魏君可比杨大帅英俊多了。

    魏君抬头，看了看蛇王，欲言又止，但最终还是问了出来：“那个中土岛认你当妈吗？”

    蛇王：“……认，但是我不敢认它当儿子。。”

    “为什么？”

    “废话，你敢认比你强的人当儿子吗？那不得弄死你？它当时刚诞生灵智，比较蠢，不代表它一直都会那么懵懂，我可不敢占它的便宜。”蛇王道。

    魏君心道我还真敢认比我强的人当儿子。

    我巴不得他弄死我呢。

    可惜，没有这种人。

    不过蛇王的意思魏君听明白了。

    杨大帅是无知者无畏，中土岛诞生了灵智之后认他当爹，他真敢应。

    蛇王不敢。

    因为她知道中土岛远比她强大。

    “中土岛很强？”

    蛇王道：“这么说吧，妖族是分等级的，有些妖怪生来就比其他妖怪强大，更比其他妖怪有潜力。在这方面，狐王、妖皇都是其中的翘楚，中土岛就更是了。这么多年，我还是第一次见一座岛可以诞生灵智的。但凡是这种大山大河诞生灵智，前途必然都不可限量，而且只要成长得当，都会成为绝世强者。”

    从蛇王的口中，魏君可以判断中土岛的潜力怕是直追妖皇。

    而且他还意识到了一件事：

    “非动物类成妖，潜力都比较大？”

    蛇王犹豫了一下，然后补充了一句：“非动植物成妖，潜力都很大，先天性就比动植物高一级。”

    “其实不是这样的。”

    魏君摇了摇头，道：“你的认知有误，其实你的潜力比中土岛更大。”

    蛇王差点笑出声来：“你在教我做妖？”

    魏君耸了耸肩。

    蛇王听不进去，那他还能说什么？

    这方面，他还真的可以教蛇王作妖。

    但蛇王肯定不相信就是了。

    刚才蛇王谈到这方面，魏君也直接觉醒了关于妖族潜力和强者的部分记忆。

    妖族也是诸天万界一个十分强势的大族，而且和人族一样，数量繁多。

    霸主种族，不仅需要很多顶尖强者，整体的族群基数也要足够大。

    这点人族和妖族都满足。

    很自然的，天帝当然也会和妖族打交道，而且打的交道还不浅。

    妖族真正的巅峰级大佬和天帝论道过，基本达成了共识：

    宇宙意志是公平的, 越是弱小的种族, 潜力就越大。越是强大的种族, 潜力就越小。

    这点妖族也是一样。

    只不过万界生灵，大多都是普通平凡的众生。

    他们并没有能力去开发自己的潜力。

    甚至没有这方面的意识与觉悟。

    所以这导致了强者恒强。

    可实际上，蛇王的潜力是要超过中土岛的。

    只是她自己的潜力, 蛇王并不懂的开发。

    这就没有办法了。

    本来蛇王给魏君提供了这一页日记，很有可能对大乾扭转战局起到关键性作用, 魏君还是想指点一下蛇王, 就当回报她的这份善缘了。

    可既然蛇王不领情, 那魏君就算了。

    不过临走之前，魏君还是提点了蛇王一句：“蛇王, 你应该转换一下自己的思维。潜力和实力其实是反义词，越是强大的生灵，他的潜力就越小, 因为已经开发的差不多了。越是弱小的生灵, 他的潜力就越大。”

    所以从这个角度来说, 国足是最有潜力的。

    只不过就和蛇王一样, 国足也不知道怎么发挥自己的潜力。

    这就没办法了。

    魏君提点了蛇王一句，自觉已经仁至义尽, 便离开了蛇王的洞穴。

    而蛇王看着魏君离开的背影，若有所思。

    “魏君，等等。”

    魏君在蛇王的洞穴门口停下脚步, 转身面对蛇王。

    他以为蛇王会问有关自己实力的问题。

    但是魏君没想到，蛇王问的问题完全和自己无关。

    而是提醒他的。

    “杨守业收中土岛当干儿子, 是在冒险。他是个疯子，你们大乾最好不要陪他一起发疯。”

    魏君笑了笑。

    “弱者是没有资格求稳的, 只能求险，不过蛇王的好意, 我心领了。狐王的提醒，我也代替大乾谢过，话我会带到的。”

    蛇王应该是得到了狐王的授意，才特意提醒大乾的。

    杨大帅的这个后手如果利用得当，确实能够逆转战局，甚至直接偷家都有可能。

    再不济也能给西大陆来一次“珍珠城覆灭”这样的战役，然后把西大陆和海后率领的军队彻底分割开来, 分而歼之。

    但是这一切的前提，都是建立在中土岛能够帮大乾的情况下。

    但凡中土岛这些年灵智提高，看清了自己和杨大帅之间根本没有什么关系，它就完全没有必要站在大乾这边。

    甚至还有可能和蛇王担心的那样, 因为感觉自己认了别人做义父感到耻辱，而选择杀掉对方。

    蛇王就是因为这个原因，拒绝做中土岛的妈妈，有便宜也不敢占。

    杨大帅敢。

    毕竟是草莽英雄，骨子里还是有一种草莽的野气。

    不过这种事情，赌赢了就香车嫩模，赌输了就下海干活。

    对此，魏君倒是不怎么担心。

    赌运气这种事情，他好像就没差过……

    魏君向蛇王挥了挥手，然后洒然离开。

    等魏君走后，蛇王给狐王发了一个消息：

    “按照你说的，已经把杨守业的那一页日记送给他了。”

    狐王：“那就好，大乾那边得到了这个助力，应该不至于战局崩溃。下面，就看我们的了。”

    蛇王：“真的要唤醒陛下？”

    狐王：“还是唤醒吧，兹事体大，应该让我皇来拿主意。”

    蛇王：“让陛下来拿主意没问题，有问题的是陛下的起床气。”

    狐王：“放心，陛下只是看上去嗜睡，实际上有正事的时候，陛下是很靠谱的。”

    蛇王眨了眨眼。

    狐王说的对。

    陛下还是很靠谱的。

    我怎么会质疑这个呢？

    ……

    另外一边，停止了蛇王交流的狐王也松了一口气。

    然后面色一白，被任瑶瑶赶紧扶住。

    “娘，你没事吧？”

    “没事，受了伤而已，没有什么大碍。”

    虽然狐王嘴上这样说，但实际上，狐王很显然并不是没有大碍。

    之前周芬芳给狐王确诊的时候，也没有说狐王的身体没有问题。

    因为狐王的身体的确是有问题的。

    不过，任瑶瑶总觉得有哪里不对劲。

    “娘，你不是在做戏吗？怎么我感觉你的伤势真的很严重啊？”

    狐王笑了：“傻丫头，想要做戏瞒过别人，当然要把戏做的逼真一点。况且……”

    “况且什么？”

    “况且，你娘我之前可没说实话，我是真的九死一生才缓过来的啊。”

    说到这里，狐王的语气有些唏嘘。

    她对大乾，可谓是仁至义尽了。

    没有人知道她到底做了什么。

    可事实上，善战者无赫赫之功。

    在大皇子闭关之前，曾经和狐王见了一面。

    那一次的见面中，大皇子诚恳的请求狐王在他不在的时候，务必要关照一下大乾。

    狐王答应了。

    也做到了。

    比如之前蛇王给魏君的那一页日记。

    蛇王和杨大帅只不过是露水姻缘，早就已经没有关系了。

    蛇王也根本不会对杨大帅的身后事太过担心。

    蛇性本就阴冷无情，杨大帅又不是传说中的主角，能够一枪下去就让异族美女死心塌地。

    那要魏君来才行。

    所以，杨大帅并没有征服蛇王。

    真正征服蛇王的，是狐王。

    准确的说，是狐王的种族天赋。

    可中土岛是一个未知的炸弹，一旦爆炸，不知道到底会炸死谁。

    是炸死西大陆？还是炸死大乾？

    都是有可能的。

    狐王当然不能给大乾制造如此大的隐患。

    所以，没有人知道，她其实已经耗费了巨大的心血，去见了一次中土岛，而且唤醒了它一次。

    “那个小家伙，是真的恐怖。”

    说到这里，狐王又轻声咳嗽了起来，甚至还一度咳出了鲜血。

    任瑶瑶的心瞬间就揪了起来。

    “我马上去找周祭酒。”

    “不用。”

    狐王制止了任瑶瑶。

    “我这个伤，周芬芳治不好的，不过我自己有办法恢复。”

    “娘，你到底是怎么受的伤？”

    “反噬，想要说服别人，真的不是一件容易的事情啊。”

    狐王摇了摇头，也是有些后怕。

    蛇王的担心是对的。

    中土岛经过这几年的成长，灵智从一个什么都还很懵懂的婴儿，已经成长为一个有八九岁儿童智力的妖怪了。

    而八九岁的孩子，正是最人憎狗嫌的年纪。

    而且向来不喜欢听父母的话。

    最重要的是，杨大帅并不是中土岛的父母。

    而这点，中土岛自己也已经意识到了。

    所以正如蛇王担心的那样，中土岛完全没有配合杨大帅计划的意思。

    不过狐王说服了中土岛。

    用她的种族天赋。

    当然，种族天赋也不是绝对的bug。

    当狐王施展她的种族天赋“狐言乱语”之后，可以在一定程度上影响对方的潜意识，这点连妖皇都难以避免，可这不会直接影响对方的最终决定。

    但凡狐王的种族天赋那么牛逼，那鹰王也不可能一直看她不顺眼。

    越是强者，豁免狐王种族天赋的能力就越强。

    除非狐王不计代价去施展，

    付出超出自身承受能力的代价，才有可能收获超出预期的回报。

    但是这点在鹰王和妖皇身上，大概率是行不通的，因为他们都比狐王更强。

    不过在中土岛身上，行得通了。

    因为中土岛毕竟还年轻。

    不过为此狐王依旧付出了重伤的代价。

    而这个时候，魏君也回到了狐王府邸。

    他的目光落到狐王的身上，眼神和之前相比又有变化。

    之前他看出狐王受伤了。

    但看上去像妖族动的手。

    所以魏君以为是狐王自己干的，贼喊捉贼。

    当时狐王自己也承认了这一点。

    但是现在再一看，魏君赫然发现，狐王体内的伤势是妖族干的没错，可实际上偏向土属性和火属性。

    再结合杨大帅那一页日记上写的东西。

    魏君自然能够判断出一些事情。

    “我一直都知道狐王对大乾的感情很深，但是狐王每每做到的事情，还是总是能够让我感到惊喜。”

    魏君真心实意的赞叹道：“狐王，你值得更强的实力。”

    他要是大乾的皇帝，铁定全力支持狐王。

    上哪去找那么好的外援去？

    狐王不知道魏君到底看穿了什么。

    不过魏君说的毕竟是好话，所以狐王笑着道：“魏大人说笑了，以我和子健的关系，当然要帮助大乾。而且，其实子健也给了我充足的回报。”

    “哦？”

    魏君有些诧异：“是什么？”

    狐王没有隐瞒：“子健通过皇室收藏的底蕴，帮助我的实力更进了一步，也让本王更进一步的开发了自己的种族天赋。只不过本王之前受了点伤，所以因伤跌落了。等本王伤势好转，实力必然能够更进一步。”

    这就是外甥做了大乾皇帝的好处。

    狐王怎能不爱？

    魏君挑了挑眉，原来如此，怪不得他什么都没看出来。

    原来是狐王的境界提升后又跌落了，看上去和上次一样，魏君当然不会想到这背后还有故事。

    对大皇子给狐王的馈赠，魏君没有丝毫意见。

    狐王对大乾劳苦功高，她值得。

    魏君是这样想的，也是这样说的：“狐王，你值得。”

    狐王有些感动：“魏大人能够理解，便是最好了。”

    她还担心魏君觉得大皇子公器私用呢。

    她哪里知道，在魏君眼中，狐王可是纯纯的自己妖。

    就在两人友好交流的时候，虎王急匆匆的闯了进来。

    “妖师，不好了。”

    “怎么了？”

    “陛下醒了，指名要见您。”

    “醒了就醒了，急什么？我这就去见陛下。”

    一切都在掌控之中。

    狐王十分镇定。

    一刻钟后。

    狐王跪在妖皇面前，一本正经的汇报了一个让妖皇大吃一惊的消息：

    “陛下，西大陆对您图谋不轨。”

    “对本皇图谋不轨？”

    “是的，陛下，我发现了一个惊天大秘密。”

    “景甜大幂幂？是什么？”

    “西大陆在秘密培养一个很有潜力的妖族，意图取代您。他们培养的是一个岛屿成精的妖族天骄，而且将其命名为‘中土’。陛下，西大陆的狼子野心昭然若揭啊。”

    妖皇吓出了一身冷汗。

    一个敢说，一个敢信。

    狐王的种族天赋，恐怖如斯。

