    炁骤然起了波动，风声呼啸，水弹自身后袭向吕真的后背。

    背后仿佛生了一只眼睛，努力平复情绪的吕真没有转身，身体一动已经避开飞射而来的水弹。

    “坤字——流石！”

    声音传出，大块石头向吕真砸去。

    吕真从容转身，衣袖一抖，石块被劈空掌尽数击碎。

    “坤字——土河车！”

    脚下震动，土石隆起，吕真脚下一点，跃向安稳之地。

    衬衫、背带裤，一头蓝色头发的诸葛青在张灵玉身旁落下，发现张灵玉安然无事才松了口气。

    他起身，戒备地看向吕真：“你是什么人？龙虎山没你这号人物，罗天大醮也没有你。”

    “诸葛青。”吕真转身向山下走去，“等张灵玉醒来，替我告诉他，来日我会当面向他道歉。”

    诸葛青一愣，这人知道他姓名不算什么，毕竟他也是罗天大醮中的热门选手，但是这话说得实在突兀。

    他只是注意到张灵玉的动静，好奇之下起身跟来，正巧看到张灵玉已经被人打晕，于是果断地出了手。

    可是现在看来好像不是那么回事？诸葛青满头雾水。

    不过他也不是常人，只是片刻就反应过来，笑眯眯道：“话我会帮你带到，不过……我看阁下七情上脸，还是要多注意才是。”

    “喜伤心、怒伤肝、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾，七情不协，五脏受损，炁行不畅，于修行无益。”

    诸葛青十分厌恶对事情失去掌控力的感觉，加之对眼前所发生事情的好奇，所以才开口试探，但也有几分说到了点子上。

    “静以修身，俭以养德。非澹泊无以明志，非宁静无以致远。阁下心境既不淡泊，也不宁静，恐非正途。”

    “静以修身……”吕真忽然停住脚步，“诸葛青，你们术士很重视静功吗？”

    诸葛青见到吕真回话，心中一动，他的试探终究有用，眯缝的双眼注视着吕真动作上的每一个细节：“普通功法在精功上只要入门即可修炼，但是奇门法术对精功的要求更高，所以诸葛家重视静功，先祖也常言修身养性。”

    倒在地下的张灵玉就是前车之鉴，诸葛青面对眼前给他巨大压力的同龄人不敢有丝毫大意，说话的同时丹田之炁已经蠢蠢欲动，脚下步子微移，随时准备占据最佳方位。

    “修身养性……”吕真好像没有注意到诸葛青的小动作，继续问道，“既然你身为诸葛家传人，那么能告诉我什么是术士么？”

    “所谓术士，看起来神奇，往往能够做到别人眼中不可思议之事，其实只是钻研于世界隐匿的运转规则罢了。”诸葛青伸出右掌，一簇火焰凭空出现。

    “不过就是遵循这套隐匿的规则，在对的时间，正确的位置，使用正确的力量而已，造成的效果非一般人可以想象。”

    吕真转身，看向诸葛青：“那么说，术士也要被天理束缚？”

    “什么人能逃过天理制约？但凡活在这套规则之下，都只能遵照规则行事，而术士在研究这些规则上，更加善于利用规则。”诸葛青笑了笑，“所以术士日常也不过是善于遵循天理趋势，做到趋吉避凶而已。”

    “遵循天理，趋吉避凶……”吕真双眼认真，“这就是术士之道？那么诸葛武侯为何不安静藏身隆中，修身养性？以他的天资与修为，若是不主动陷入世俗之中疲于奔命，或许也早已如吕祖一般羽化成仙而去。”

    “身为异人界有史以来最伟大的异人之一，难道诸葛武侯不知道天命不在蜀的道理？既然知道，他又为何一意入蜀，辅佐季汉，六出祁山，最终油尽灯枯，死于五丈原之上？”

    诸葛青脸上的笑容收敛，缓缓道：“先祖的奇门法术冠绝天下，自然知道天下大势，但先祖也深知君子有所为有所不为的道理，兴复汉室便是先祖作为终身追求，必须做到之事。”

    “武侯既然知道大势，明白天下分久必合合久必分的道理，可是为何却不顺大势，偏偏要逆天而行？”吕真低沉说道，“若是将武侯传下之道仅仅用于趋吉避凶，何其小视？哪里有一点武侯的风采？”

    诸葛青的双眼又眯了起来：“你到底想说什么？”

    吕真看向诸葛青的双眼：“诸葛青，你的道是什么？你所追求的究竟是什么？”

    “我的道……”诸葛青皱眉。

    “你现在不是我的对手。”吕真再次转身，向山下走去，“希望再见你时，你能再现武侯奇门的几分风姿，能让我领略到武侯当年是如何惊才绝艳。”

    “你究竟是谁？”诸葛青看着吕真的背影喊到。

    吕真头也不回地摆摆手：“我们还会再见，希望你不会让我失望。”

    直到吕真完全消失在事业中，诸葛青才满腹疑虑地收回视线。

    我的道？我的追求？两个疑问再次出现在心底，诸葛青苦笑一声，自己没试探出别人的底细也就罢了，还被别人三两句话就说得心境动摇。

    暂时压下心中的疑惑，诸葛青不再多想，抱起张灵玉，几个闪落，已经消失在森林之中。

    当他抱着张灵玉回到聚会之地的时候，正看到一副辣眼的景象。

    张楚岚的裤子挂在膝弯上，全身闪烁着金光，下面那玩意儿正呈奋发之姿，柱上光芒闪烁，清晰可见古朴大气的符文密密麻麻地分布在其上。

    满脸通话的张楚岚一脸痴笑：“哈哈哈哈！怎么样！让你们月下观鸟！我张楚岚够意思了吧！”

    诸葛青脸颊抽搐，同情地看向还在昏迷的张灵玉。

    这家伙进了龙虎山的山门，对龙虎山真的好么？

    诸葛青把张灵玉放下，自己也跟着坐在旁边，双手向后，撑在草地上，看着众人围绕着张楚岚的宝贝赞叹个不停，脚下尴尬到差点扣出个三室一厅。

    无奈地摇了摇头，诸葛青收回视线，脑子里不由自主地出现刚才那人的话：“我的道……我的追求……”

    

