    “怎么了？王风你确定没事吧？”姗姗问我。

    我摇头说没事，为了让她们放心我还笑了笑。只是内心却从没有过的沉重。

    黄天明说没事就好，然后他下了车，说去看黄小。

    我也要下车，被姗姗阻止了。

    “你还是休息一会吧，你的伤并没有完全好。”她道。

    我的伤？

    我压根没有感觉到疼痛什么的，何来伤？

    不过我见姗姗不像在开玩笑于是我低头检查自己的身体，看看到底有没受伤。

    我只是晕过去了而已，在看到****求脑袋36o度旋转的时候。所以我肯定自己并没有受伤，因为晕倒后生的一切我都看在眼里，没人比我更清楚所生的一切。

    我看到姗姗和关之琳的魂魄出来了，也看到白云将陈龙撕咬成粉碎的场面。

    一切的一切是那么的真实，我确定自己没看错，而且现在我看姗姗和关之琳两人脸上还有道重影，那是她们的魂魄，看来重新进入身体的魂魄还没和身体完全重合，证明她们现在也还有些不舒服。

    “姗姗你不舒服吗？”我道。

    要想证明我是对是错，问问就知道。

    姗姗点头说是有点不舒服，头晕，有点头重脚轻，恍恍惚惚。

    “关之琳你呢？也是一样？”我又看向关之琳。

    她点点头，苦笑。

    我没错！看来昨晚之后我身上生了一些改变，具体的我也不知道，但确定是生了一些事。

    “咦？”我看到身上的伤口了，确定的说是大腿位置有道伤口，裤子破了，是被划破的，然后有伤口，一道类似铁线刮伤的红色伤口。

    不深，有一点点血迹在，但是没有半点疼痛，连痒也不痒一下。

    “姗姗，你们也太夸张了，这个小伤口算什么事？”我轻笑，女孩子人家就是这样，一点小事在她们看来就是大事。

    我准备起身，又一次被姗姗按住。

    “什么叫小伤口？你这伤口是刚刚救护人员救你的时候不小心被铁架子划伤的，伤口很大，你看它小是因为缝了二十多针……”

    什么？！

    姗姗的话让我惊愕，缝了二十多针？那伤口岂不是很大很深？

    我低头再看伤口，这个时候才主意到伤口两边褶皱，确实是缝过了，隐隐还能看到肉色的线。

    但是我真感觉不到痛，就像身体不是我的一样，伤口就算在我身上，就是没感觉。

    我起身，不顾姗姗和关之琳的阻止。

    落地了，脚踏实地的站着，伤口不痛。

    我试图走几步，依旧不痛。我跳跃，从救护车上面跳落下地，姗姗她们吓呆了，惊呼出声，连救护车司机也看呆了，他在一边抽烟。

    我又试试了跳跃，确实不痛。

    姗姗来了，和关之琳一人一边，打量我，打量伤口。

    “王风你、你不痛？”姗姗疑惑道。

    关之琳也开口了。

    我说不痛呀。说话的时候轻轻松松，没感到丝毫不妥。直到我看到姗姗和关之琳看怪物那样看我，我才意识到我不该这样说。

    “男人大丈夫，痛也不能喊出来不是？”我忙又说一句。

    姗姗和关之琳才松了口气，说你别逞能了，还是坐下吧，我们知道你是大丈夫。

    最后我只好坐下，假装脚痛，有些瘸往救护车坐去。

    姗姗和关之琳取笑我，说我活该。

    而我沉浸在身体的奇异，还有昨晚看到的一幕。

    白云这个时候过来了，蹲坐在救护车下，吐着舌头。

    我又下了救护车，姗姗她们又试图阻止我，但是说完，后面没再说话了。

    她们也看到白云，浑身是伤，像只癞痢狗的白云。

    昨晚它还浑身黑毛闪着光泽，昨晚激战后不少地方已经没了狗毛，还有着触目惊心的伤口。

    浑身都是，白云昨晚也是九死一生，我该庆幸它现在还能出现在我眼前，而不是再也见不到它。

    我摸着白云的脑袋，说你辛苦了。

    白云依旧吐着舌头，闭上眼睛很安静的，享受着我的抚摸。

    “白云好可怜……”姗姗她们来了，低声道。

    我没说话，心情沉重。

    白云的出现让我想起了昨晚生的一幕，可怜的不单单是白云，还有****求和陈龙，他们本不该死的，也许，是因为我。

    如果我没有破坏游戏规则，把王平把那些鬼逼急的话，也许现在直播还在继续，虽然还会死人，起码不会一下就死那么多人。

    姗姗和关之琳也没开口了，同样表情悲伤，看来和我一样陷入了昨晚那一幕悲痛中。

    后来，我们被带去做了简单的笔录，有黄天明在，所以笔录做的比较简单，基本没有把我们当成嫌疑人，只是问了为什么会出现在哪里，看到了什么。

    黄天明示意我们什么都不要，因为事关要紧。

    我懂，姗姗她们也懂。因为她们都知道鬼的存在，也都亲眼看到鬼了。这种事情，说不得，说了也没人相信。

    笔录完我们各自回家，回到住处的时候我先把白云安顿好，给它吃的，拿了药给它擦，这家伙也有灵性，擦药的时候不躲不走，很坚强。

    之后我坐下，和它并排坐着，呆。

    天早就亮了，可是经历那九死一生的场面，顿时多了很多感概，唏嘘不已。

    生命是那么的脆弱，说没有就没有。

    如今我在想，我的未来的生活会怎么样。如果昨晚我也死了，是否有人记得我。

    我是幸运的……

    我下意识低头把铜钱取下来，拿在手上仔细端详，看了许久。

    没有外曾祖母这个铜钱，恐怕我就不那么幸运了。只是铜钱究竟有什么秘密，为什么会出现昨天的那一幕？

    看来这个只能去问外曾祖母了……

    呸呸呸。

    我应该问我爸妈，然后看看她们知道不知道一些相关的事。至于问外曾祖母，我想还是算了，这是诅咒我去死呀。

    苦笑后我接到电话，是班主任的，问我怎么没去上课，当然也提及到了姗姗等人。

    看来他还不知道陈龙他们已经死了，等他知道，不知道他有何感想，望着班级里多出来的几个空位又有什么感想？

    我说我不舒服，向他请假。

    他也没多想，让我注意身体，然后挂了电话。

    自从王平的事情生后我早已经没心上学，现在每一天过去都像把性命吊起来那样，随时都会没命。

    所以心根本就不能平静，更多的是把注意力和时间放在死亡事件上。

    班级里其他的同学不知道，因为我和姗姗等人故意隐瞒，所以他们什么都不知道，即便死人了，在她们看来难过也不会弥漫太久。

    所以他们才是最幸福的，而不是我。

    就这样，我内心复杂的和白云坐一起待了一个上午，等我饿了的时候才回过神，而白云也不知道什么时候睡着了，趴在地上均匀的呼吸。

    我笑了笑，这家伙跟了我之后也受累，它是跟了倒霉的主人。

    中午之后是休息，吃了饭，躺着好好休息着，一直到晚上，我不甘心，决定再去鬼屋。

    这一次，是我一个人去！

    鬼屋三楼上那几个鬼影依旧让我不得解，藏在心里总像有根刺卡在喉咙不上不下，让我很不舒服。

    所以今晚我要去，不论如何。

    说走就走，眼看着天色完全黑下来，我也决定出门了。

    “白云，帮我看好家。”我出去的时候停了会，回头对白云道。

    那家伙还在睡觉，听我喊它，抬头看我一眼，继续睡了。

    这让我有些尴尬，随即低头看到了看腿部，那道伤口，不会让我感觉到痛的伤后。最后我苦笑，大步出门。

    这次出去，视死如归。

    我实在不愿意再这样下去，这一次我也不怕死，因为昨晚已经死了一次，其实内心带着一股复仇的怒意，所以今晚说白了，我是以我一人之力和鬼屋对抗。

    我知道我没把握，但是我有外曾祖母的铜钱，还有我身上的秘密。

    我走在通向鬼屋的路上，远远看到了灯光。

    这条路我曾经来过不下十次，所以我很熟悉，前面并无人家，更无灯光。而如今有灯，那是因为有人家？

    只是前面除了鬼屋，并无人居住。

    我好奇，加快脚步走了过去。

    近了，也看清楚灯光从什么地方照射出来的，居然是鬼屋！不是烧毁的鬼屋，而是完整，墙壁雪白像新居的鬼屋。

    确实是新家，张灯结彩，红漆大门，门前两个大大的红灯笼在风中微微晃荡。

    怎么回事？

    现在最疑惑的人是我，鬼屋明明已经被烧的不成样，里面的人也死绝了。我如今看到的却是房子是新的，还有笑声时不时从里头传来。

    嘎吱！

    红漆大门打开，两人从里面相继走出来，两个都是男的，为的是个中年人，而后一个人则是……

    汉子！

    化为厉鬼上了陈龙的身，也上了黄小身的那个汉子！

    一看到他我双目微闭，仇恨的怒火从身上燃烧至全身，拳头紧握。

    我向前走去，就在此时背后传来凄凄凉凉的哭泣声，是女人的哭泣声。

    我停下来，疑惑回头看去。