    镇元子转身离去，准备闭关斩尸，红云也为镇元子高兴，就好像镇元子为他得到鸿蒙紫气高兴一样，二人不是兄弟，胜似兄弟，镇元子这么急着闭关，也是想实力大进后能够更好地帮助他。

    可是，红云一脸复杂地神情地看着镇元子离去的身影，口中喃喃自语：“镇元子，不知今日一别，我们是否还有再见之日，此事是我红云一人之事，实在不愿连累你，若我有命活下来，我们再一起论道谈天。”

    听红云此话的意思，倒像是诀别之意，镇元子闭关没多久，红云便一个人悄悄地离开了五庄观，没有告知镇元子，也没有跟童子说，只留下一段留音玉简，便悄悄地潜出了五庄观外的守护大阵。

    红云也是无奈，这些年，他参悟鸿蒙紫气一无所获，可近日内，鸿蒙紫气在他的元神之中跳动的厉害，好像在传递着某种信息，他自己也是元神有感，但是福是祸却不知道。

    若是祸，那就是盯上他的那些人准备动手，若只是少数人，他和镇元子到还能应付，但是恐怕就是巫妖两族也不会错过这个机会，两族只要动手，他红云绝无生还可能。

    既然如此，又何必搭上镇元子一条性命，红云纵横洪荒数十万年，真正的知己好友也就镇元子一人，镇元子愿意以命相陪，但红云却做不到，拉上一个知己好友陪他去死，于心难安，既如此，倒不如趁镇元子闭关时离开，只要他不在这里，镇元子便是安全的。

    但若是福，那就是他红云的机缘到了，若能机缘成圣，那么现在所面对的一切压力都将不存在，不过一直待在五庄观也不是长久之计，若是他的机缘在他处，那他岂不是白白错过了机缘。

    所以无论如何，红云都选择了离开，虽然他也知道，第二种的可能远远小于第一种的可能，但是只要有一线机会，红云都不会放弃，是死是活全在此一搏了，他已经没有选择，只能火中取栗，方有一线生机。

    五庄观外，在这里日夜盯着的大多是大罗金仙，他们遍布五庄观四面八方，天上，低下，山川，树林，无处不在，可谓是布下了天罗地网，只要红云一出来，便会立刻被人现。

    突然间，剧烈的法力波动惊动了五庄观四周所有的人，只听有人叫道：“红云跑了，大家快追啊。”不少散修赶到之时，只见地上躺着几具死尸，而不远处，一朵红云正在飞远遁而去。

    是红云，众散修立马反应过来，洪荒之中，以红云化形的只有红云老祖一人，而且躺在地上的几具尸体，身前可都是大罗金仙，虽然是偷袭，但是能够一击杀死数名大罗金仙的至少也要有准圣修为，那么那朵红云必是红云老祖所化。

    那朵红云的度极快，一息之间便已飞出十多万里地，众散修连忙各展神通，腾云驾雾，驱使法宝，天地间一时间犹如满天流星一般，齐齐追赶过去，但却是越追，距离越远，眼看红云就要没了踪迹。

    突然间，那朵红云的前方，几件法宝骤然出现，生生阻断了红云的去路，那朵红云化作人形，正是红云老祖，看着眼前挡住自己去路的几样法宝，红云满腔怒火地叫道：“何方道友，为何阻我去路？”

    十多道身影慢慢出现，每个身上的气息都极为惊人，显然都是准圣级的高手，其中一人开口说道：“红云，你不要想着逃跑了，方圆数万里内，都已被我们布下天罗地网，你插翅难飞。”

    红云看着渐渐围上来的散修，脸色难看的要命，粗略地扫了一眼，光大罗金仙便有上千人，准圣高手近二十位，而且人数还在不断增加，时间拖得越久，形势越为不利。

    又有一名准圣开口说道：“红云，我念你修行不易，交出鸿蒙紫气，我便放你一条生路。”红云看着说话之人，倒是认出此人身份，他在洪荒之中也是小有名气，唤作狂风老祖，一手狂风可吹得你身形消散，魂魄难藏。

    红云看到已无生路可逃，索性便不逃了，平复了一下情绪，笑着说道：“你们想要老祖我的鸿蒙紫气，但这鸿蒙紫气只有一道，就算我交出去，你们又如何分呢？”别看红云是个老好人，用起离间计来却是一点也不含糊。

    狂风老祖冷笑一声：“红云，我念你是个人物，没想要你也会用这阴谋诡计，恐怕要让你失望了，我等十六位准圣已经商量好了，并立下天道誓言，无论我们之中谁得了鸿蒙紫气，其他人都要拼死相护，他日得证圣位，便需要庇佑其他人，否则便身死道消。”

    这狂风老祖倒还是很聪明，早早地就预料到了这种情况，也想出了应对之策，十六位准圣立下天道誓言，以求共进退，若是真的其中一人得到鸿蒙紫气，并且成就圣人之尊，那么其他人也有了圣人做靠山，自然性命无忧。

    红云一听，脸色立时冷了下来，而周围的其他准圣和大罗金仙们也议论纷纷，十六位准圣绝对算得上是一方举足轻重的势力，不少散修也开始纷纷效仿，寻找愿意共同进退之人。

    不一会，在场的上千散修便分割成了大大小小的团体，虽然团体之间的可靠性不怎么样，但是红云知道，一场大战再说难免了，狂风老祖再次叫道：“红云，我问你最后一遍，鸿蒙紫气你到底是交不交出来？”

    显然狂风老祖已经没什么耐心了，红云冷笑道：“想要，那就过来拿吧？”狂风老祖一听，大怒：“动手。”十六位准圣一起想红云供来，没有任何留手，显然想要一击必杀，他们一动手，其他人也不甘落后，一起向红云杀来。

    红云突然大笑道：“哈哈哈··现在想杀老祖我，已经晚了，就让老祖我陪你们玩玩，云动，风起，万象变，红云大阵起。”只见天地间的云朵忽然汇聚起来，化作无数红云，一座庞大的阵法顷刻间便形成了。

    红云大阵乃红云所创之阵法，红云乃开天地一朵红云所化，步入大罗之后便开始参悟云之法则，此阵便是他用云之法则控制天地间的云朵化作红云所布下的阵法。

    红云阵式共有七层帷幕，各有妙着，层层相叠雷火相济，厉害万分，阵法启动，蓦地当空幕顶飘落下大片红雨，这片红色光雨，一经散而出，立刻形成密如贯珠的一边串巨大雷鸣之声，一团团烈火，击向头顶，险恶无比。

    其实早在他飞遁之时，红云便已经开始悄悄汇聚天地间的云朵，刚才又拖延了许久，方圆数万里的云朵都被他汇聚过来，以这些云朵为根基，布下的红云大阵自然威力惊人。

    但红云也有自知之明，红云大阵虽然厉害，但要一次性对付这么多人还是差远了，若只是几名准圣，红云倒还有自信凭这阵法与他们抖一抖，但是要知道，这里现在可是汇聚了数十位准圣以及上千名大罗金仙，红云大阵最多也就能阻挡他们几息的时间罢了。

    红云知道若是硬拼，恐怕没几回合自己就会身死道消了，所以他布下了阵法，为的不是靠阵法来消磨他们的实力，而是为了玩个大的，红云手中掐动法诀，整个红云大阵都开始暴动起来，气息狂暴，雷火四射，红云口中重重地吐出一个字：“爆！”