    海市城外私人山庄。。。

    刘平邀请众人一起到山庄玩耍，这私人山庄只招待朋友，不对外开放。

    刘平对王柏川这个人很好奇，因为刚好凑巧遇上，刘平顺便也邀请了他。

    刘平走上前去和王柏川握手，在刘平眼里王柏川就是一个长得还可以的新一代知识型年轻商人，基本上没有出乎他的意料。

    刘平招呼众人去码头上船，因为山庄建立在一座水库中央的一个小岛上，往来都必须乘船。。。

    可刘平发现今天他们四个有点怪，一个樊胜美昂然走在前面，他们三个走在后面邯郸学步，可是没有一个学得像的。

    刘平大笑：“安迪今天要冒充过气模特，让我在朋友面前没有面子，可是他们不知道我从来不在乎这些，哈哈。。。”

    王柏川：“看着他们感情真好，就像大学时期的舍友。”

    刘平不禁微笑，听出了一点味儿：“是啊，很好玩，出来玩也在一块，感情很好。”

    “今年宝马三系出了新款，我看新款没有你这老款好，不过可能里面的电子设备有升级吧。五系也是越做越大，越来越像七系了。”

    王柏川：“国产化后不是拉长就是加宽，小马力拉大车，一点也不顾性能，我们还是实在点买辆320代步。”

    刘平：“320不错，有眼光，正好够用省油，宝马最令人称道的驾驭性又能完全具备。318才是真正的小马拉大车。”

    王柏川：“刘总夸我，我还以为自己买的是空客320。”

    刘平笑道：“照你这个年纪，这般实力，哪天开上湾流都不稀奇。你和樊小妹真是一对郎才女貌般配的很。”

    说着正好到了码头，樊胜美听到了二人对话，就笑道：“老板，您可别乱点鸳鸯谱，我和王柏川只是同学关系。”

    话音刚落，三女都对樊胜美挑了眉头。

    王柏川乘机道：“你们三个真友爱，还有一个上回见过面的小曲，我都想象不出你们怎么做邻居的，很难想象，现代都市中还有这样的邻里关系。”

    船上坐那么多人，但丝毫不显得拥挤，王柏川这话问出来，关雎尔显然紧张了，她担心樊姐合租房的事露馅，到时大家都尴尬了。

    邱莹莹抢先道：“这还不简单，一个楼层的，我跟小关还有小曲住在一起，每天进进出出的，低头不见抬头见，假装不认识都不行啊。”

    安迪谨慎补充道：“我也想不到回国，能发展出这么融洽的邻里关系，还以为城市里大家都跟冷漠呢？”

    刘平叹了一口气，心道：“邱莹莹撒谎真的很没水平啊，遇到这种质疑，类似安迪这样，闲闲对付过去就行了，既不说真，也不说假，没内容抓不住把柄最好。”

    “说得越多，表明越心虚，越容易露出马脚。”

    果然，王柏川表现出一脸的疑问：“那位今天没来的曲小姐是公司老总啊，她怎么会和你们住一屋？”

    樊胜美见势不妙，连忙道：“你怎么知道小曲是公司老总？我们可是从来没给你介绍过。”

    王柏川：“郎总来的那次，你喝多了，小曲扶你进去，顺便给我塞了一张名片。”

    樊胜美当即看向邱莹莹，邱莹莹立马瞪出了双眼：“她怎么又用这招？”

    邱莹莹虽然将过去的事强压到心里，但是旧事重提，她还是大受刺激。。

    樊胜美立即给王柏川打了眼色，轻轻的拍了邱莹莹的肩膀。。

    安迪对王柏川解释道：“小曲性格稀奇古怪，做事完全不遵循常理，大家一起住，常常。。”

    安迪耸了耸肩，就此打住。。。

    一时，王柏川突然有点糊涂了，似乎是身为总经理的小曲，就是用暗送名片这一招抢走了小邱的男朋友。

    而且这种手段一再尝试，再说那小曲一看就是小狐狸精一样的美女，不会找不到男朋友，还真是有点古怪。

    那小曲总经理和其他两位女子住在一起也能说得通了。

    王柏川真想直接问出来，但又怕因此得罪樊胜美，导致樊胜美翻脸不认人，只能在心里犯疑。。。

    刘平见此，帮忙加了一点料，使得对抗进入拉锯战，而不是很快直奔真相。。

    刘平：“我的这些个邻居，我看个个古怪，比如安迪，我也奇怪她为什么会住那个小区，她那辆车就够买一套房了。”

    “今天又假装过气的模特，不过王先生这么年轻就开宝马坐大奔的一定也能够理解，时间问题，我也是不久前才理解。。”

    王柏川连忙道：“坐小马的是我，坐大奔的是您刘总啊，刘总您是我的榜样。”

    关雎尔不知话题怎么突然跑到车子上去了，但她知道一定是刘平帮忙把话题引开。

    于是她也插嘴道：“刘平刚刚开来的是跑车，可跑车座椅不舒服，好像把人裹得紧紧的，还是安迪姐的大四门做起来舒服。嘿嘿。。”

    刘平笑道：“那是保时捷选配桶型运动座椅啊，不过你这瞌睡虫还是坐那种椅子最好，省得半路打瞌睡东倒西歪。哈哈。。”

    安迪接住话茬道：“老谭家里的车子，比我的衣服都多，我在美国开的是保时捷，所以回国他给了一辆gt2。”

    “本来我一个人也够用了，可后来我交了四个好朋友，这两座跑车就尴尬了，所以，我就找老谭换了这辆四个门的，现在那辆跑车归老刘开了。”

    “对了王同学，你第一次来海市，还记得吗？那次就是我抢了老谭的新车，载大家兜风，你别信老刘的话。。”

    “我就一个破落户，房子是小的，车是抢来的，老刘为了争面子，非说我是住大房开豪车，这人啊，我偏偏要做个过气的模特，气死他，哈哈哈。。。”

    王柏川已经被搞得口不能言了，果然古怪，他只能看看关雎尔和邱莹莹，五人中也就只有这二位还算正常。。。

    而且安迪说的最后几句，让他无比心虚，他差点哑了。。。

    樊胜美不语，他感觉王柏川心里在怀疑什么，自己还是少说为妙，以免说多错多。。。

