    “目前机动性能降低率0.15%～0.18%之间。”应成河检测完三人的机甲道,“要做点小改动。”

    “能提升多少？”金珂问他。

    “改动之后，机动性能降低率可以减少到0.07%到0.09%之间。”应成河给出一个数据。

    凡寒星温度极低，周围冰雪万里,平通院的机甲材料多从本地来，天然具有抗寒性,而其他军校的机甲到这里后机甲性能会受到相应降低。尽管在设计之初，机甲师们已经尽可能让机甲能够适应各种极限恶劣的环境，但还是有所差别。

    “材料够,第二场时我兑换了。”金珂将一部分清单传给应成河，“想办法减少到0.05%以下,我刚得到消息,帝国军校大赛前已经为主力队的机甲加了冰液涂层。”

    “冰液涂层？”旁边廖如宁一个单兵都听说过这种东西,“他们帝国钱烧得慌吗？”

    凡寒星本土少数星兽的皮肤间隙有这种冰液,如果用来做机甲涂层，会提升机甲的抗冻性。有了这涂层,非凡寒星制作的机甲到这里，性能便不会受影响。只是材料稀少,制作繁琐，且凡寒星本土机甲也不需要这种冰液，所以价格一直居高不下。

    搞好一架机甲涂层的价钱,至少能翻新一半达摩克利斯军校大楼，而主力队有五架机甲。

    “他们向来对总冠军势在必得,不允许出现任何差错。”站在另一边的霍宣山半点不惊讶,“只要赛前能做好的准备，帝国军校绝对会提前做好，无论多大代价。”

    一所军校天然适应这里环境，一所军校早有准备,不受影响，达摩克利斯军校要想取胜，困难重重。

    “我再想想怎么做。”应成河不确定能不能做到，这里面牵扯的东西太多，发动机受冻和机甲外壳材料遇冷收缩等问题都要尽可能消除影响。

    下午五人最后交谈后，便各自分开训练，卫三和应成河一起去他的工作室。

    “你先用，我先找到资料。”应成河连上脑芯片后，他点了什么地方，露出块光幕。

    卫三凑近看，发现全是各种笔记：“这些是谁的笔记？”

    “前辈们留下的，还有他们导入进来的很多资料。”应成河解释。

    卫三伸手翻了翻页，明白过来：“这才是S级所有资料的存放处？”

    难怪在星网找不到任何关于S级资料，只能见到名词。

    应成河摇头：“不全是，五所军校的脑芯片加起来才是全联邦S级及以上的资料信息。”

    达摩克利斯军校这块脑芯片里面只有鱼青飞一个人的教学，至于笔记则是其他跟着鱼青飞学过后的机甲师留下的。

    “之前我只能给你进去的权限，现在进资料入口的权限也可以给你。”应成河低头打开权限设置，现如今校方拿出来后，所有权限彻底在他手里。

    “那学校的机甲师？”卫三下意识问道。

    “已经到了凡寒星，中午他们会过来用，你晚上来就行。”

    和其他军校相比，达摩克利斯军校S级及以上的机甲师少得可怜，从沙都星那边过来，也没引起人注意。

    卫三随意看了几眼，便带上脑接口，进入虚拟教学中。

    之前她熬通宵将武器材料和大致制作流程学完，现在一进来便可以选择下一课程：【机甲制作。】

    “市面上机甲类型五花八门，但归根结底只有两种。”鱼青飞像是刚处理材料出来，浑身脏兮兮的，他随意坐在工作室的机甲平台上，“一种是A级机甲，一种是S级材料。目前A级材料和S级材料还没有区分出来，但我相信未来A级机甲所有的材料皆可以人工制造。另外一种S级机甲，尤其是越往上的机甲，机甲外壳以及关节，乃至发动机和引擎内部依然需要用到生物材料，即星兽。”

    时间已经验证鱼青飞的前半句话，如今A级机甲的材料多数可以人工制造。

    “S级机甲说到底也是一种星兽，只不过由我们人类控制的星兽，你要想做好一架机甲，不光要了解人，还要了解星兽。”鱼青飞顿了顿道，“这几年星兽越发猖狂，很多人希望我做出更好的机甲。为了寻找好的发动机液，必须深入星兽群，那些机甲单兵看不懂材料，所以我决定成为一名机甲单兵，找了校长特训一年。

    卫三：……原来鱼青飞兵师双修的真相是这个？  

    “后面去星兽群中找合适发动机液的情况，我有录下来，你先看着。”工作室外面似乎有人找鱼青飞，他将镜头固定，卫三只能在工作室这一块小范围走动，看着眼前开始播放的视频。

    鱼青飞操控机甲，跟在星兽群后面，伺机寻找目标，最后找到一头星兽，开始引着它往偏僻地方动手。

    卫三看着和星兽厮杀的男人：“……”

    如果没看错，那头3s星兽已经开始异化了，鱼青飞临时训练一年，居然能彻底压制，利落斩杀。

    这个脑接口芯片类似一个中转站，卫三这边进来能见到很久以前的鱼青飞，鱼青飞则将自己的想法和教学留在芯片中，他可以随时随地留下自己的影像及话语。而此刻卫三进来后，时间流速和外界已经不同了。

    卫三逐渐看入迷，甚至忘记自己进来的目的，只顾着注意鱼青飞和星兽打架缠斗。

    也不知道是那位校长太强，还是鱼青飞天赋太好。随着时间一点一点过去，星兽群居然被鱼青飞搞得七七八八。

    “看清了吗？”鱼青飞再次进来，问道，“星兽身上哪些地方可以用在机甲上。”

    他进来后衣服都换了一件，显然已经不是同一天。

    卫三：“……”她光顾着看鱼青飞和星兽动手的场面，下意识记着他的招式。

    “这是我当初找到的发动机液。”鱼青飞打开一个盒子，里面有一管透明液体，“完全异化蛇兽的毒液，一共取了两管。用这种材料混合进发动机液时，要注意用你的感知去控制，否则一旦材料发生排斥，后面机甲会出问题。”

    卫三明白了，假使机甲是星兽，机甲师构建机甲，必须去平衡各种材料之间带来的差异，像是输血，机甲师要使不同血型融合在一起。

    这和A级机甲理论完全不同，A级只要尺寸大小合适，材料没问题便可制作构建机甲。而S级机甲材料还残留S级星兽的力量。这也正是为什么A级机甲师无法触碰S级机甲材料的缘故。

    S级及以上材料残存的高阶星兽精神力，A级机甲师自然碰不得。

    鱼青飞关上盒子，又开始继续讲3s构建设计机甲理论。他说的比较杂乱，基本上是在工作室内想起什么便开始录制下来。

    卫三努力去吸收他讲的内容，一直到外界应成河提醒她。

    “明天还要其他训练，早点休息。”应成河也已经收拾东西，准备和卫三一起回寝室。

    卫三站在原地恍惚了一会，应成河便在旁边等。

    “你知不知道发动机液？”过了半晌，卫三问他。

    “发动机液？知道，怎么了？”应成河问完，顺便解释道，“如今联邦有三家公司为所有S级以上机甲提供发动机液，他们回收高阶星兽，再做成发动机液售卖。”

    一般而言，发动机液能够用很长时间，甚至一个单兵能用一辈子。

    “鱼青飞认为发动机液应该由机甲师自己制作，才能完美贴合发动机。”卫三想起刚才鱼青飞的话。

    “他说过这种话？”应成河疑惑皱眉。

    卫三走到放紫液蘑菇的盒子前：“项老师什么时候和鱼天荷那边谈好？”

    “快了，明天下午应该可以出结果。”应成河跟着她走过来。

    卫三看着屏蔽盒：“我还没仔细看过它到底长什么样。”

    “最迟后天，你就能用。”应成河问她一个问题，“这次比赛你要继续用朱绛，还是现在设计机甲，等到半个月后的极寒赛场上用？”

    这里存在一个很大的问题，卫三替换上来之后，就不能再用外来机甲和材料，只能用赛场内兑换来的材料。

    现在他们手里头还有3s机甲的配件，只不过品质一般。

    卫三是超3s级，如果紫液蘑菇加在像无相骨这类珍稀材料中，机甲可能会比原本可能是超3s机甲更好，她实力提升也会更高。

    应成河更倾向卫三之后凑齐材料再用紫液蘑菇。

    “里面的液体取出之后一定要立刻用完？”

    应成河：“……我明天去问问鱼天荷，看她知不知道怎么保存。”

    “如果可以保存下来，我想先换掉朱绛，之后再慢慢改。”卫三想先要一台属于自己设计的机甲。

    “也可以。”应成河无非再忙一点，测试导入卫三新机甲数据，最难的是她自己要重新适应机甲。

    不过，既然设计者是她自己，应成河相信卫三适应更快。

    应成河将紫液蘑菇好，两人一起出门准备离开巡练大楼。

    刚下楼，碰见往上走的应星决。

    “堂哥。”应成河拉着卫三，靠墙喊了一声。

    应星决点了点头，径直朝楼上走去，没有心力多分出一点注意力给两人。

    他们刚一走出大楼，卫三再次扭头往后看去，沉思。

    “怎么了？”应成河一出来，感到外面的寒风，又开始哆嗦。

    “刚才好像有人用了感知。”她觉得后面整栋训练大楼有一瞬间被无形笼罩住。

    “我堂哥？除了必要比赛，医生禁止他随意用。”应成河认为卫三产生了错觉。

    卫三拧眉：这是第二次错觉？

