    先前最开始站出来帮晏溪说话的老太太道，“溪丫头是二房的闺女，她爹娘都没了。”她这是在提醒众人，晏溪是二房的女儿跟大房没关系。

    “我活这么大一把年纪，还没听说过，隔房的叔伯婶婶逼着已经出嫁守寡的侄女改嫁的。我劝你们，还是要点脸。”那老太太又道。

    “这是我们家的事，跟你没关系，你少管闲事。”晏老太瞪着那个老太太恶声恶气的道。

    老太太也不怕她，冷笑一声说，“你当我想管你们家的破事啊？要不是你这心狠的老婆子逼得太狠，老二和老二媳妇怎么会没？你现在还想逼死他们的闺女，你也不怕老二夫妻晚上来找你说道说道。”

    “你……我撕烂你那张嘴。”晏老太眼底闪过一抹心虚，用声音来掩饰她的心虚。

    老太太没防备的被晏老太扑过来推了一把，险些摔了。

    幸好晏溪眼疾手快，冲过去把老太太给扶住了。

    “大奶奶，你没事吧？”晏溪扶着老太太，关心的问。

    “没事，老了老了，不顶用了。”老太太拍了拍晏溪的手背，对她说，“丫头，你放心，今儿个就是看在你死去的爹娘份上，我这把老骨头也一定得护着你。”

    晏溪感激的看了老太太一眼，摇了摇头。

    而后，晏溪上前几步对晏老太说，“奶，我知道您老人家不喜欢我。当初我生病快死了，我爹娘跪着求您给银子让我看病，您老人家说四叔明年要下场钱得攒着给四叔考试用。后来我爹娘到处求人，借到银子给我看病，您老人家还是阻拦，非让我爹娘把银子交给你攒着给四叔考试用，我爹娘不应你便就此恨上了我。”

    “当初，四叔在外借了利子钱，讨债的追上门要砍四叔的手。您老人家不愿卖地，便逼着我爹娘去想办法找银子来帮四叔还债。谁想我爹娘命不好，外出遇到意外就这么没了……”

    “闭嘴！”晏老太脸色黑得跟锅底似的，上前就要去捂晏溪的嘴。

    晏溪躲开，恍若没看到晏老太的脸色似的，继续说，“当年，为了四叔，我爹娘没了命。如今四叔仍旧只是个童生，可四叔的儿子今年要下场考试，您便如当年那逼我爹娘那般来逼我。”

    “无妨，谁叫我与我爹娘一般，都命不好呢？左右聘礼奶您已经收下，待我死后，对方若是要娶，您就叫对方把我的尸体抬走。若是不要，就要劳烦村长帮我们母子三人收尸。我会在天上保佑四房有人考上秀才，当上大官。毕竟，四房的成功那是由我们二房的几条命换来的，他们不好怎么对得起我和我爹娘还有两个孩子的命。”

    晏溪这番话，成功让晏老太脸色骤变。

    “你给我住嘴，不准再说。”饶是晏老太再没见识，也知道这些话要是传出去，四房的名声就全毁了。

    晏老太最疼爱的就是四房，不然也不会往死了压榨没儿没女的二房，生生把二房夫妻给逼死。

    她图的，就是四房的孩子聪明会读书。

    想着老四不成，还有老四的儿子，他比老四更聪明读书更厉害，必然能考中秀才，光宗耀祖。

    “人之将死，其言也善。我母子三人用命换银子供四房读书，难不成话都不能说？”晏溪说完，又自嘲似的说，“也是，我父亲是您老的亲儿子都落得那样的下场，我一个自小就不受您老喜爱的孙女又怎能奢望您老对我有一丝怜惜？”

    说罢，晏溪从舟舟手中拿过那捆麻绳，众目睽睽之下走到老宅大门外，将绳子抛上去挂住，开始打结。

    她那云淡风轻的模样，像是在做一件再普通不过的事，谁能想到她是在系绳子打算自杀呢？

    “快拦住她。”村长最先回过神来，叫村里的妇人把晏溪拦下。

    村里的妇人们也回过神来，赶紧上前抓住晏溪的手把人给拽到一旁。

    龙凤胎也被人哄住，糖宝手里那包“老鼠药”被村民哄走。

    “丧良心啊，你这老虔婆心狠得跟毒蛇一样，你也不怕遭报应！”晏溪叫做大奶奶的老太太，是晏老爷子的亲大嫂，不过两家早些年就闹掰了，这些年都不往来，今儿个是看不下去了才站出来帮晏溪说话，怎料还得知了晏家二房夫妻的去世真相。

    村民们也震惊不已。

    晏家老四是读书人，便是没考上秀才，也是个童生在镇上学堂帮人启蒙，儿子更是聪明会读书。

    平日村里人对晏老四都甚是尊敬，觉得他是读书人品性高尚与他们不一样。

    不曾想，他们眼中那品性高尚的读书人，竟是个借利子钱逼死亲兄长亲嫂子，如今还要逼死亲侄女娘三的货色。

    “没想到晏老四竟是那种人，太让人失望了。”

    “我就说当初晏家二房的死有蹊跷吧！”

    “可怜晏家二房夫妻，当牛做马这么多年熬垮身子孩子都没留下一个，过继一个闺女还被人这么欺负。”

    “难怪晏老四考不上秀才，这都是报应哩！”

    ……

    村民们你一句我一句的说起来，那些话传到晏老太耳朵里，跟刀子似的。

    “你们知道啥就在那胡咧咧？在乱说老娘撕烂你们的臭嘴。”晏老太掐着腰凶巴巴的冲村民很骂起来。

    村民们也不怕她，直接就说，“他晏老四敢做还不让我们说了？我们偏说，有本事你去衙门告我们啊！”

    “就是，你告我们去啊！”大家你一句我一句的又说起来。

    “你们……你们是要逼死我这个老婆子是不是？”晏老太眼睛都急红了，指着村长竭嘶底里的吼道，“村长，你管不管了？”

    村长心道，你这会儿想到我是村长了，早干啥去了？

    想归想，这事他还真不能不管。

    晏老四是晏家沟出去的童生，若是他名声被毁了，整个村子的名声也会受到影响，到时候村里的人嫁娶都会遇到阻碍。

    这些事村长知道，村民们自然也知道。

    “你让我咋管？你都要把人家母子三人逼死了，绳子都挂好了，你还要咋样？”村长没好气的说。

    “那丧门星乱说话坏我家老四名声，你是村长，就该你管。”要是眼神能杀人，晏溪肯定被晏老太千刀万剐了。

    村长心里哼了一声，嘴上说，“你们公说公有理，婆说婆有理，我咋知道该信谁？不然你们去衙门，找官老爷给你们断断案子，看到底谁撒谎？官老爷一查准能查出当年晏老四到底有没有借利子钱。”

