    果然和师父说的一样，江南人真有钱。

    燕南在心里感叹一句。

    他来龙口渡有两个目的，一是争夺这里的蛟龙之气，让天下人看到燕南，第二，就是来赚钱。

    燕南伸过手，想要接银票，不过李长青的手微微回缩了一下。

    “什么事？”

    燕南的眸子变得冰冷起来。

    李长青感觉自己就像是被刀架在脖子上一样，但眼中仍然带笑，“我还有一个额外的要求。”

    他指了指旁边的黄飞鸿，“诛妖的时候带着他，让他给你打下手，如果他活着，那么我出双倍的钱。”

    燕南看了一眼黄飞鸿，眼皮子微微有些低垂，“他太弱了。”

    “断胳膊断腿可以吗？”

    “可以，不过最好把断肢带回来。”

    “成交。”

    燕南一把抓过银票，对于大方的雇主，他总是从善如流。

    转过头，手掌飞快地在布告上接了五张榜单，递给李长青，“押金你付。”

    为了避免拖延诛妖榜上的任务，所以每个诛妖榜需要支付相应的押金。

    李长青笑了笑，对方还真是看重钱财啊。

    接了诛妖榜，除了县府，进了酒肆。

    李长青考虑到燕云是北方人，专门换了大碗，这一举动，顿时让对面那冷肃刀客脸色柔和了不少。

    “还没有请教兄台尊姓大名。”

    “云州燕南。”

    刀客端起酒碗，如同喝水一般饮下，“有些寡淡了。”

    随后他目光停在外面淅沥沥的江南春雨，停在烟雨迷蒙的粉墙黛瓦之上，才意识到这里已经不是云州了。

    于是又倒了一碗，自顾自地饮下。

    “原来是燕兄啊。”李长青客套地说道。

    哪知道对面摇了摇头，“我叫燕南，没有姓。”

    没有姓？

    真是有些古怪。

    李长青修行日深，对悟空赋予的察运之能也越发熟练，他能够肯定眼前的刀客实力强悍，绝对是真正的少年天骄。

    但有两个问题。

    一是昨夜各大势力带着自己家天骄人前显圣，他并没有看到燕云，所以这刀客是孤身而来？

    不过这个概率很小，因为江南五家将这个消息传到天下也就最近一两周，云州位于大周最北方，除了阴神真人，普通人如何能够在几日之内赶到龙口渡。

    也就是说对方肯定有势力支持，不过为人更加低调。

    于是第二个问题就来了，既然有势力支持，怎么会贪图几千两白银？

    李长青一时间想不通，所以让黄飞鸿跟着，看能不能得到更多的信息。

    燕南不善言辞，酒宴之上只是自顾自地喝酒，喝完了酒，就直接带着黄飞鸿离开出诛妖了。

    李长青望着两人逐渐消失在烟雨中的身影，收回目光，刚刚他放在黄飞鸿身上的萌头符没有燃，那就说明此行应该无碍。

    ······

    黄飞鸿跟着燕南，出了龙口渡县城，向陆家村而去，那里报告了一起妖患，有鲛人出没，夜杀两人，掳一牛。

    入夜，接近圆满的明月在轻纱般的云层中若隐若现，雪白的海潮汹涌，吞没嶙峋的黑色礁石，和幽暗的海底融为一体，呜咽的海风中，整个大海就像是匍匐在天地之间的巨兽。

    这种接近大潮之时，海中的鲛人才会上岸觅食。

    “我们怎么样找到那只鲛人？”

    黄飞鸿好奇地看向燕南，对方在站在海边，凝视了大海许久，似乎在观察什么。

    “不用找，等它出来。”燕南回望了黄飞鸿一眼，手掌一翻，出现一方黑色的木盒，只有巴掌大小，“拿着。”

    黄飞鸿接过木盒，入手冰凉。

    在他无法感知的天地中，木盒出现的瞬间，狂暴的灵气四散，混着呜咽的海风飘向远方。

    黄飞鸿疑惑地看向燕南，只见自己身边高大的身影几个兔起鹘落，消失在夜色中。

    他面皮发青，顿时明白燕南的意思，对方是想要将自己当做诱饵！

    若是在平常时候，他早就跑了。

    不过踌躇了一会儿，他决定老实待在原地，因为怀中那张黄符仍然老老实实的。

    老师曾言，若遇危机，符纸自燃。

    现在黄符没有燃起，那么就说明他暂时是安全的。

    时间随着海浪悄无声息地流逝，神情戒备的黄飞鸿突然听到了海风中混杂着其它的声音。

    那声音悠然婉转，配合呜咽的风声，就像是一支歌谣，涤荡在夜色中。

    黄飞鸿握着重剑的手指紧了紧，作为龙口渡本地人，他当然知道这歌声是什么。

    东海有鲛人，善歌，引渔夫入海杀之。

    就在他意识到这歌声是什么的时候，心中无端升起一股杂念，引诱着他迈向海浪之中。

    危机关头，黄飞鸿灵机一闪，从怀中掏出一枚‘松涛养魂香’，用手指捏碎，将翠绿色的粉末敷在唇上。

    一股浓烈的清香之气扩散，在灵台上化作一株玄妙的松树，任凭风声阵阵，依旧岿然不动。

    这是一场听觉和嗅觉的战斗，黄飞鸿感觉自己就像是分裂成为两个人。

    好在老师的灵香不是凡品，这种对抗中，他逐渐守紧了灵台，抵御住了鲛人的歌声。

    对面似乎也发现了无法单纯地用歌声引黄飞鸿入海。

    远处，澎湃的海潮举着白浪，如同一座座起伏的山丘。

    云层被海风吹散，银白的月光落在近处，潮水起伏之间，黄飞鸿倒吸一口凉气。

    数十只鲛人不知道从什么时候起，就已经顺着潮水潜伏在了岸边。

    它们有着如同蛇一样细长的尾巴，全身裹着青色的鳞甲，身形极长，接近九尺，骨架上肌肉如同锻钢，光秃秃的头等下猩红的眸子如针。

    它们对着黄飞鸿张开嘴，利齿在月光下反射出森然的冷峻之色，仿佛在笑。

    但实际上它们是在唱歌。

    那本来消退的鲛人之歌突然狂暴了起来，就像是新婚之夜的婉转少女突然变成了雄壮大汉一样令人震怖，狂乱地蹂躏着黄飞鸿的耳膜。

    已经没有机会逃跑了，黄飞鸿舔了舔嘴，看着在潮水中游弋如同巨蟒的鲛人，它们如同蛇群一样将自己包围住。

    即使其中一只，都比海河帮那个六子强数倍，更何况眼前有数十只之多。

    但自己不会死！

    黄飞鸿目光坚定，手掌下意识地覆盖在胸前，那张符箓仍然没有点燃。

    所以自己现在并不是身处危险。

    因为这是老师说的！

