    程驰紧紧抱着怀里的沈如晚，在这种时候，她提出任何的要求他都会义无反顾的答应。

    更何况，他也想要为沈如晚做点事情，才不会让她的处境这样困难。

    今天霍景宸的威胁，让沈如晚心里的恐惧彻底爆发，她受够了这种被动的情况，所以她要掌握大局。

    能救御司廷的解药是可以控制住御司廷，而只要姜卿卿因为御成峰的绑架而死，她完全置身事外还能坐享其成。

    所以，沈如晚现在很期待御成峰对姜卿卿下手的机会，这个好色男人比霍景宸好控制。

    可是沈如晚唯一想不到的是，今天她的失控和悄悄联手御成峰，竟然都是姜卿卿计划里的发展剧情。

    在等待这个机会的人，除了沈如晚，还有姜卿卿。

    姜卿卿知道沈如晚肯定不会等待太长时间，继而在沈家事件后，她就更加的嚣张高调，仿佛就是在给沈如晚机会。

    同时，御成峰毕竟是有过几次失败的绑架经历，这次他再安排的时候，还有程驰负责配合。

    一天的时间，姜卿卿的行踪的情况都被观察着非常仔细。

    相比御家保镖跟着姜卿卿是要保护她，现在霍家保镖更多是在监视她。

    下午，沈如晚故意用沈家项目的事情留着姜卿卿在沈家药业。

    因为霍景宸也不在她的身边，姜卿卿就像是毫无防备在处理沈家的事情，暴露出下手的机会。

    另一边。

    御家私人医院。

    宫泽这两天都留在医院里守着御司廷。

    御司廷猜想到姜卿卿会有行动，尤其是通过林嘉妮知道沈家药业的事情，他就能确定姜卿卿利用霍景宸刺激沈如晚是故意的。

    在宫泽跟踪沈如晚后，也能确定她是和御成峰见过面，跟踪的目标就转向御成峰。

    直到，宫泽探听到御成峰有雇佣专业的组织，就急忙将消息告诉御司廷。

    在这个时候，御司廷刚刚结束治疗，身体情况暂时稳定。

    “如果御成峰和霍景宸还有沈如晚是合作关系，他们避开霍景宸私底下见面，就应该是合作关系出现了问题。卿卿在沈家抢走沈如晚手里重要的项目，这必然是霍景宸帮了她，沈如晚就不会再相信霍景宸。”

    “这是嫂子在内部挑拨离间成功了吗？”

    宫泽脱口而出的询问，正正就提醒了御司廷心里的猜想。

    倏地，御司廷蹙眉说道：“不管卿卿是不是故意的，现在御成峰和沈如晚都想要对付她，这应该也是霍景宸没有防备到的事情，偏偏卿卿把手机都留在霍家老宅，也不能确定她的具体位置，没办法通知到她，她可能有危险。”

    此刻，其实御司廷就已经在想，姜卿卿所有的事情是不是都是故意的。

    因为姜卿卿那天离开御氏集团的时候，眼神就是让他担心的偏激。

    可是，御司廷也没有时间考虑，沉声说道：“宫泽，你打电话联系林嘉妮，让她提醒卿卿注意安全。还有，你跟我一起去接卿卿，如果她真的遇到危险的话，这就是能让她摆脱霍景宸的机会。”

    而他心里真正担心的是，假设这都是姜卿卿的计划安排，那她就是在罔顾自己的安全，太危险了。

    听到这里，宫泽当即紧张的说道：“哥，你也知道嫂子那次是生气你不顾自己的身体，如果这次我们要一起去接她的话，你一定要注意，如果身体再出什么问题，恐怕就要把嫂子彻底气跑了。”

    “嗯，我知道的。”

    御司廷能态度这样冷静的回答，是他心里的愧疚懊悔在扩大。

    是他做错了事情，否则不会刺激到姜卿卿决定拿自己的安全冒险。

    所以，御司廷想要把姜卿卿接回来，不让她再有机会做危险的事情，最好就是要远离霍景宸。

    ***

    沈家药业。

    林嘉妮接到电话，匆忙赶到姜卿卿的身边，防备着周围的霍家保镖说道：“卿卿，宫泽刚刚打电话给我，说是御爷要告诉你，让你一定要注意安全。应该是御成峰或者沈如晚想要报复你，你不要离开沈家，不要给他们制造危险的机会。”

    闻言，姜卿卿确实怔了怔，她是没有想到御司廷会知道这件事情。

    “嘉妮，不用担心，我没事的。”

    她默默检查包里的药剂，如果今天她遇到危险的话，就是等待已久的机会。

    御司廷让宫泽通知，大概是猜到她可能想要主动出击的念头，这是在提醒她不要冒险。

    可是，姜卿卿心里默默表示自己还在生气，如果不是这样让御司廷觉得心痛，他永远都不会觉得后悔。

    “嘉妮，我再去药厂那边看看进度，其他的事情就麻烦你了。”

    “你还要去药厂？地方那么偏远，会不会危险。”

    “不会的，还有霍家保镖跟着我呢。”

    姜卿卿不知道御成峰和沈如晚是在她身边安排了怎样的监视，她的配合也没有破绽，最近她确实是在忙沈家项目的事情。

    于是，她坐上霍家的车，前往药厂。

    这一路上，姜卿卿的心里都在期待着绑架挟持的出现，自己想想都有点变态。

    前往药厂的路上，这段位置确实比较偏僻荒芜。

    同行的四名霍家保镖并不知道半路上会突然出现撞车的拦截危险。

    突然的急刹车，姜卿卿在后座的脑袋撞到车窗玻璃，额头红肿起来一块。

    这一刻，霍家保镖有人已经下车去解决情况。

    姜卿卿捂着受伤的额头，表情惊恐地故意说道：“快点打电话通知霍先生，有人想要伤害我，他要保护我！”

    明知道御成峰和沈如晚现在的目标肯定是利用她威胁霍景宸，她也要看看能不能逼出来霍景宸手里的解药。

    于是，霍景宸接到电话，知道姜卿卿遇到危险。

    背景声音里都是玻璃被砸碎的尖锐刺耳，姜卿卿确实被吓到了，尖叫的声音传过去。

    倏地，姜卿卿意识到御成峰这次的绑架是最狠的，她也要保护好自己。

    在御成峰安排的专业组织拦截成功，从车里下来的男人都是戴着帽子口罩，其中还有一名就是程驰伪装的。

    面对两车绑匪的出现，四名霍家保镖根本就不是他们的对手。

