    “来，别光说话，锅都开了一会儿了，鸳鸯锅，弟妹喜欢吃辣的，还是清汤的？”

    齐琳往锅里夹在菜，一边道，“我猜测，你会说都可以吧？”

    苏紫莹还确实想这么说，问道：“你怎么知道的？”

    “酸儿辣女嘛，”齐琳笑了笑道，“一下有了个龙凤胎，拼凑了一个‘好’字，不知道我的孩子会是男孩还是女孩。”

    苏紫莹回道：“男孩女孩都很好，当下年轻人不太注重性别了，只要是健康的宝宝，就会喜欢的不得了。”

    齐琳叹了口气道：“我与你不一样，我最好的生个男孩，还得给长天传宗接代，继承未来的族长之位。”

    “是啊。”苏紫莹听她话语中有炫耀的意味，感到一阵不舒服，装作喝饮料，没再吭声。

    陈小天问道：“我能当族长吗？大伯还说过让我当呢。”

    陈小豆也跟着道：“我也想当族长，为什么女孩不能当，书里说这是重男轻女的思想！”

    “……”齐琳被两个小孩一问，顿时不知道该怎么开口了。

    内心却冷笑，估计苏紫莹在他们面前没少讲这些事。

    灌输这种思想用意何在？但想当族长就太过痴心妄想了！

    她思考了下还是回答道：“因为你们大伯是指定的继承人，要嫡系才行，不然就乱套了。”

    陈小天又问道：“那我爸爸是嫡系吗？他也当过继承人，他比大伯还厉害。”

    “……”

    陈长天眉头微微一皱，倒不是因为两个小孩天真的话，而是齐琳在有意告诫。

    在这场合不是让对方难堪吗？况且陈无名还在一边看着。

    苏紫莹赶紧拉了下儿子道：“赶紧吃饭，菜都堵不住你们的嘴，大人说话小孩不要插言。”

    两个小孩见妈妈不高兴了，就坐在椅扒着桌子想要用筷子夹，但是够不到。

    “来，我给你们夹吧。”苏紫莹正要起身。

    陈重按了下她的胳膊道：“你行动不便，让我抱着他们来吧，他们更喜欢亲自动手。”

    陈小天和陈小豆就一人坐在他一条腿上，伸着小胳膊夹着菜。

    虽然筷子使用得并不好，但显得十分有兴致。

    “我要吃肉！”陈小豆道。

    陈长天赶紧将羊肉倒进去笑道：“你肥嘟嘟的，也不怕成为一个小胖猪吗？”

    “我一点都不胖，只是比较丰满。”陈小豆回答。

    “哈哈哈……”

    几个大人都笑了出来。

    陈重揉了揉她的脑袋道：“小天，跟你妹妹学着点，别光吃豆制品，也多加点青菜，这样才能有一个强壮的体格。”

    “无名，看起来你很喜欢他俩呀。”齐琳若有深意道。

    陈重道：“是，他俩古灵精怪，还很懂事，有练武的天分，当师傅自然很喜欢。”

    齐琳转而问道：“那小天，小豆你们喜欢师傅吗？”

    “喜欢！”

    两人异口同声。

    “那如果让他当你们的爸爸，你们愿意吗？”齐琳问道。

    两个小孩刚才被告诫，不能认他为爸爸，就没有回答。

    转而看向了妈妈，又看向了爸爸。

    陈小豆的大眼珠子转动着道：“你为什么问这个问题？”

    “……”齐琳觉得这女宝宝不按套路出牌啊，直接说想不就好了吗？

    她再解释一下，就显得很有目的性了，还是道：“因为你们关系这么近，更显得亲切一点。”

    陈小豆道：“师父的父，就是爸爸，他是让我们很尊敬的。”

    “好吧。”齐琳被上了一课。

    苏紫莹还想着等她俩回答愿意呢，这样就光明正大了，反而被女儿这么一通搞搅乱了。

    “来，无名，你是竹亭爷爷的徒弟，你也喊他爷爷，咱们算是兄弟，”陈长天端起酒杯道，“为了这份感情，为了陈家干一个。”

    陈重举起酒杯一饮而尽，一股辛辣从喉咙而入，转化为了柔软，十分舒服。

    “好酒！我喜欢。”

    陈长天哈哈一笑道：“好酒其实也有定义，要与心爱的人在一起，要与推心置腹的朋友在一起，要逢上人生的大喜事，这才很有滋味，今天的格外甘甜。”

    陈重点点头道：“确实如此，酒的好坏是在于人心是否进了杂质。”

    几个人喝着酒，聊着天，没有其它的心思也挺好的。

    但喝酒在当今社会，本来就掺杂了许多目的。

    酒过三巡，菜也吃得差不多了。

    两个小孩无忧无虑，早已到了一旁玩耍，显得有些困意。

    “时间不早了，就不打扰你们了，嫂子还需要休息。”陈重起身，始终没怎么去看齐琳。

    陈长天手放在他的肩膀上道：“刚才齐琳说让你当他们的爸爸，其实是想让弟妹出来做点事，

    成天关在院子里内心也会出问题不是？也不利于恢复健康，孩子还有你与那个佣人帮衬。”

    陈重犹豫了一下，他说的这的确是一个问题，倒是忽略了这方面。

    或者是早已注意到了，但一直觉得这时候不妥。

    “这个你得问苏紫莹，我不能左右她的意见。”

    苏紫莹鼓着勇气道：“我想出来做事。”

    陈重没想到她违背了自己的意思，也不好当着他们的面拒绝了。

    “好，我们陈家高层又多了一员大将！”陈长天显得很高兴道，“以前弟妹是经营化妆品公司的，正好我把俏佳人交给你管理怎么样？”

    苏紫莹惊了下，虽然早已在陈重没在时交流过，没想到给予这么大的企业。

    那可是几千亿的庞大企业，一直由商业天才何荣管理，手下更是强者如云……

    “我离开商场好几年，让我管俏佳人，恐怕不行吧？”

    “没关系，你可以的，而且有陈重的威望，没有人会反对，”

    陈长天很信任道，“当总裁不需面面俱到，掌握大方向，底下人不出差错就好。”

    “那好，如果不可以了，我再从这个位置下来。”苏紫莹道。

    陈长天送他们回到了院子。

    苏紫莹道：“大哥，你喝了酒，回去吧。”

    “好，你也早点睡。”陈长天转身离开。

    苏紫莹见陈重向祠堂走去，他今晚没怎么说话，不知道他对于自己的决定是否不高兴了。

