    崎岖的山道上，苏凌手里提着一个黑色塑料袋，往村子的墓地走去。

    石溪村偏僻，火葬还未普及，人们仍实行土葬，墓地在凤凰山的北面，一踏入墓地群，阴气扑面而来，苏凌情不自禁地打了个寒颤。

    与城市的公墓不同，这里的墓大都是椅子坟，其中有个新坟还带了院子，石桌，以及一些不认识的石雕。

    那就是二爷爷的墓。

    站在墓碑前，苏凌从墓碑，虔诚地鞠了躬，表明自己的身份：“二爷爷，我是苏凌，您指定的继承人，今天我来看望您了。”

    从照片上看，老人慈眉善目，生前一定是个和蔼可亲的人。

    带着敬畏之心，苏凌从塑料袋内拿出小卖铺那买来的冥纸、香和红蜡烛，按照张婶讲解的步骤，开始上坟。

    烧完冥纸，看着熄火了，他双手合十，再次鞠躬。

    下了坟山，苏凌不急着回家，双手插在风衣兜里，沿着石子不路，漫步在田间。

    乡间的早晨，空气清新，阳光明媚，轻风抚面，带了一丝泥土的芬芳。

    田里劳作的人看到苏凌，全都翘起脑袋，好奇地望过来。

    苏凌坦然自若，站在小溪的桥上，欣赏着农村独有的风景。

    蓝天白云，春耕农作，好一副生机勃勃的画面，消失很长一段时间的灵感，似乎在这一刻苏醒了。

    他举起手，假装握着画笔，在空气中勾勒出虚无的线条，漂亮的桃花眼好似一汪潭水清亮。

    画得正尽兴，远处传来李大海的叫唤声。

    “苏哥哥，苏哥哥——”

    苏凌停下动作，转头看向匆忙跑过来的少年。

    “早安，大海。”苏凌微笑地说。

    “早……早安。”李大海跑到他面前，气喘吁吁，“苏哥哥……村……村长请你去一趟村委会。”

    “村委会？”苏凌诧异问，“发生了什么事？”

    李大海擦了擦脸上的汗说：“镇上来了几个人，村长跟他们吵起来了，好像提到苏爷爷去世的事。”

    苏凌一听与二爷爷有关，立即让李大海带路。

    村委会办公室里，三个中年男子围着一个高瘦健朗的老人不停地劝说。

    “金村长，你仔细想清楚了，苏二爷人走了，山上的茶却还没采摘，要是拖到五月份，茶叶一老，价格就提不上去了。”

    “张忠说得对，茶叶口感差，口碑砸了，我都替苏二爷可惜。”

    “不行！”金村长绷着脸，严肃地一口回绝，“你们出的价格太低，我不能昧着良心亏卖了。”

    “怎么能说是昧着良心呢？”梳着油背头的西装男笑呵呵地说，“苏二爷去世了，茶山不还是村长您说了算？前期成本苏二爷投的，后期利润您帮忙收着用来建设村子，不也是一大功德嘛？”

    苏凌刚到门口，听到西装男的话，不禁蹙眉。这个声音油腻大叔在怂恿村长贪污吗？

    好在金村长对他的话无动于衷，见李大海带着人来了，招了招手。

    “采茶我会，卖茶我不懂，你们想压价，就跟苏老头的孙子谈。”

    “苏二爷的孙子？”

    三名男子转头，看向步入办公室的青年，不约而同地流露出惊艳的眼神。

    这是一个漂亮不失英气的年轻人，浓淡相宜的秀气眉毛，水光潋艳的桃花眼，高挺的鼻梁，粉嫩的唇，组合成一张完美无瑕的脸。

    他留着一头微卷的及肩发丝，上身穿黑色休闲外套，内搭白色圆领t恤，下面是一条淡蓝色的牛仔裤，脚穿白色运动鞋，整个人看起来既时尚又精神，浑身散发着王子般的优雅和尊贵，站在简陋的村委办公室里，与其他人显得格格不入。

    苏凌早就习惯了别人看他的各种眼神，从容不迫向高瘦老人道：“你好，村长，我是苏凌。”

    金村长捋着山羊胡子，一双凹陷的眼睛炯炯有神地打量苏凌。苏老头临终前找律师写了遗嘱，指定了继承人，等了两个月，终于等到人了。“小伙子长得不错，与苏老头年轻时有点像。”

    被称赞，苏凌的脸上保持着完美的笑容。“不知村长找我过来，是有什么重要的事吗？”

    刚才他站在门口，听得云里雾里，只知二爷爷承包的山上种了茶树，这三名中年男子恬不知耻地劝村长降价贱卖，好在村长意志坚定，不为金钱所惑。

    金村长介绍道：“他们是收购茶叶的老板，和你爷是长期的合作伙伴。”

    苏凌看向三名中年男子，三名男子不约而同地朝他伸出右手。

    “你好，你好，我是齐岳。”

    “我是黄兴。”

    “我是张忠。”

    苏凌双手插在外套衣兜里，站着没动，仅是朝他们颔首。“你们好，我是苏凌，昨天刚到石溪村。”

    漂亮的人即使失礼，也让人生不起气来，三个油腻的中年大叔不在意地收回手，心里却有些疑惑。

    苏二爷不是没结婚吗？打哪来的孙子？他们和苏二爷认识十几年，完全没听说过他还有别的亲戚。而且这名青年衣着时尚，气质高雅，一看就是从城里来的富家少爷。

    瞧出三名老板眼里的质疑，苏凌解释道：“我的爷爷是二爷爷的大哥，很多年前移居s城，前几天我接到律师的电话，二爷爷立了遗嘱，指定我做继承人。”

    “啊？原来如此！”齐岳恍然大悟。怪不得石溪村的人都唤苏岚为苏二爷，原来他上头还有个兄长。

    张忠看向黄兴，黄兴闪了闪眼，对苏凌道：“今天我们过来，主要是商量收购茶叶的事。”

    村长对苏凌说：“凤凰山被你爷承包了七十年，山上种了茶树，往年你爷在，都是自己与他们谈价格，今年你爷不在了，他们就想压价。”

    齐岳为难地道：“石溪村出产的雨露茶品质确实不错，卖得也好，但是——”

    张忠接话说：“但是今年不比往年，茶叶市价整体下调，我们收购商处于底层，没办法只能压低成本。”

    黄兴叹道：“如今经济不景气，大家做生意都不容易。”

    三人一唱一喝，苏凌总算听明白了。

    他虽然不喜欢商场上的尔虞我诈，大学读的是美术系，但从小在苏家耳濡目染，多少懂点商业手段。

    这三个黑心的茶叶收购商，见二爷爷去世了，想趁火打劫，欺村长不懂行情，恶意压价收购茶叶呢！

    今天他们要是收购别的农作物，苏凌或许没有主意，但是茶叶……他露出淡淡的笑容，看着大腹便便的齐岳道：“如果我没记错，你刚提到的雨露茶，普通品质市价一斤三千多元吧？年初我家买了一罐特级品质，花了一万多元，口感不错。”

    齐岳听了他的话，脸上的笑容差点挂不住了。“苏……苏先生懂茶？”

    苏凌颔首：“种茶我不懂，品茶还行。家里长辈爱喝茶，我跟着喝了十几年，能通过香气、口感、色泽辨别茶的品质。”

    其实是苏凌自己好茶，对茶叶品质挑剔，非特级不喝。好巧不巧，雨露茶他经常喝，对它的价格了如指掌。

    黄兴和张忠对视一眼，知道今天这事估计要黄了。他们千算万算，没有算到苏二爷的孙子是位会品茶的行家！

    齐岳掩饰般地咳了几声道：“茶叶价格时有浮动，每个月都不一样，年初送礼多，价格贵点正常，现在四月份，价格早就下调了。”

    张忠道：“上个月和这个月，都差了几十元呢！”

    黄兴搓搓手说：“采茶制茶需要时间，真正上市得六七月份了，到那个时候，价格还不知要下降多少。”

    金村长轻哼：“再怎么降，总不能降到成本以下吧？苏老头定的价格已经够实惠了，一斤鲜新茶叶只卖一百元，你们自己算算，中间赚了多少利润？”

    齐岳急道：“金村长，成本不是这么算的啊！四五斤鲜叶才出一斤干茶，如果含水量高，需要的鲜叶更多。加上人工费、运输费、包装费、广告费等等，成本只高不低。”

    金村长道：“小苏刚不是说了吗？普通品质一斤三千多元，就当你成本一千元，你们不还赚了两千多？再说了，我们凤凰山出的雨露茶品质在一级以上，你们的售价肯定更高，赚得更多！”

    “不是……”齐岳一副苦笑不得的模样，“金村长你不了解行情，所以不懂……”

    “我咋不懂了？”金村长瞪眼吹胡子，“苏老头临终前委托我，一斤鲜叶一百元，低于这个价不卖！”

    眼看他们要争起来了，苏凌从兜里掏出手机，不紧不慢地提议道：“我有朋友做茶叶生意，我打话问问他好了。”

    张忠偷偷地扯了下齐岳的衣角，使了个眼色。

    齐岳咬牙道：“八十！八十元一斤，我们就收了！”

    张忠附和：“石溪村的路不好走，货车进不来，我们每年都得承担一大笔人工运输费。”

    苏凌放下手机，问村长：“二爷爷和他们之间有合同吗？”

    “有。”金村长从办公桌的抽屉里拿出一叠纸，交给苏凌。“石溪村到镇上的路，确实不好走，但你爷定的价里，不包含他们的人工运输费。”

    苏凌拿过合同迅速地浏览了下，看到定价那里，果然不包含出村的运输费，而且，价格有上调的空间，也就是说，一百元一斤是底价，随市场行情还能再贵点卖。

    放下合同，苏凌望着三位中年大叔，笑容可掬地道：“依我看，一斤一百元的鲜叶太便宜了，两百元都不嫌贵。既然三位和我爷是长期的合作伙伴，我就卖个人情，一百八十元一斤，包括出村运输费，你们看怎么样？”

    一百八十元？

    这价格没压下来，怎么反而还提高了？

    三个茶叶收购商听了苏凌的话，眼睛都要瞪出来了。

    “不是我说……当初苏二爷在的时候，都没有这么提价，一百五十元顶天了，苏先生一口气提到一百八十元，这……这不是坑人吗？”张忠愁眉苦脸，委屈地嚷道。

    “一百五十元顶天了？不包括出村的运输费吧？”苏凌眉毛微挑，桃花眼明亮，“若是加上运费，可能超过一百八十元了，相较起来，一百八十元包运费，已经优惠你们了。”

    黄兴傻眼。他们怎么被绕进去，稀里糊涂地提到了一百八十元？来的时候，三人明明商量好了要压到八十元以下啊！

    看他们犹豫不决，苏凌遗憾地说：“你们和我二爷爷合作了十几年，虽然有优先收购权，但是合同上没有规定不能卖给其他茶叶收购商。品质高的雨露茶，鲜叶卖到三百四百一斤的，大有人在，所以我想……如果你们不收……”

    “不用想！我们收！一百八十元，我们收了！”齐岳打断他的话，抢先道。正因为凤凰山出产的雨露茶品质好，他们才与苏二爷合作了十几年。一品和二品的价格天差地别，如果包装成特品，更是财源滚滚。这么多年，他们赚得盆满钵满，哪舍得放弃这块肥肉？

    黄兴和张忠见齐岳松口了，咬咬牙也同意了。

    苏凌抿了抿唇，轻叹道：“一百八十元包括运输费，好像还是我亏了。”

    “不亏！一点都不亏！”齐岳生怕他不肯卖，笑呵呵地说，“就这么定了，咱们现在拟合同，后天……不，明天我就派人来采茶，苏先生觉得怎么样？”

    苏凌不急着回答他，反而问村长：“您觉得呢？”

    毕竟茶山的生意是二爷爷委托给村长，他得问问村长的意思。

    村长严肃地捋着山羊胡子，缓缓点头：“你决定就行。”

    这小子长得生嫩，脑子却好使，三言两语就把人给绕进去了，有点本事。

    得到村长的认同，苏凌免为其难地道：“行吧，那就拟合同。”

    他不懂鲜叶的行情，但知道成品的价格，一百八十元一斤的鲜叶与成品相比，真心便宜得不能再便宜了。不过，蔺封曾说过，谈生意就是打心理战，更要懂得察言观色，从对方的话语中提出有用的信息。

    他们敢压到八十元一斤，他就敢提到一百八十元，含运费是一种心理暗示，让对方觉得自己占了便宜，果然对方听到这个价后，一着急就说漏嘴了，道出一百五十元的高价。

    苏凌掌握了价格，心里有底气，谈判时便多了筹码。

    当然，最重要的一点是，这三位茶商愿意和二爷爷合作十几年，说明凤凰山的雨露茶品质有保障，成品卖得上高价，只要有利可图，他们肯定舍不得轻易放弃。

    他还是太保守了，不敢提到二三百一斤，果然不是做生意的料。

    　　

