    听到祁慕尘最后吐出的这两个字，苏晚璃全然错愕住。

    她睁大装满震惊的翦水秋瞳，看着缓缓站起来的男人，尽管身高差异，但彼此的视线却始终交汇在同一直线上。

    苏晚璃心跳错乱，思绪也很乱，但她有清楚的看到祁慕尘前一秒轻佻的目光，此时此刻已然逐渐的深情柔和。

    “阿璃没有忘记我说过的话吧？”

    他春风柔和的声音绕过她的耳畔。

    “那天和阿璃吃完烛光晚餐，在街上看到烟花盛放的时候，我说过，无论岁月变迁，或是阿璃容颜老去，在我祁慕尘的心中，你永远都是最完美最无瑕的女人。”

    “不管你变成什么样子，你都是我祁慕尘此生唯一的挚爱。”

    那晚祁慕尘说过的话，再次从他唇间吐出。

    苏晚璃的眼角不受自控的蒸腾起一抹温热。

    原来那个时候，他说那句话是刻意的。

    是因为他早就感觉到她才是他的阿璃，所以他是特意说给她听的。

    “阿璃，你即使再丑，再难看那也是我的阿璃，这个世界上只有你能让我有心动的感觉。”

    随着祁慕尘这句话的话音落下，苏晚璃眼眶中的泪珠也跟着翻落。

    祁慕尘俯首，唇瓣轻轻印在苏晚璃被泪水染湿的眼角。

    苏晚璃心尖一颤，轻轻闭上眼睛。

    原来，他真的早就知道呢。

    真的早就感觉到了一切，看透了一切。

    所以他靠近她，亲近她，对她说那些听起来很轻薄很暧昧的话。

    这一切的一切不过是因为他知道她是他所爱之人。

    仅此而已。

    祁慕尘轻柔吻去苏晚璃眼角的泪水，他伸出纤长的手指，轻轻勾起挂在苏晚璃耳朵上的口罩带子。

    苏晚璃也没有任何的逃避，就这么让祁慕尘摘下了口罩。

    而随即映入他眼帘的是一张白净盈透，清雅无暇的素颜。

    尽管对苏晚璃的长相早已深刻入心，但这一刹那，祁慕尘的眼里还是情不自已的闪过一道惊艳光芒。

    而同时，他也感到一丝庆幸和欢喜。

    是因为想到最早那一次无意间看到她脸上满是令他心痛的伤痕。

    祁慕尘将苏晚璃一把搂入怀中，紧紧地相拥。

    “阿璃，你受苦了。”

    他心疼不已，他不清楚她具体遭遇了什么，但他肯定那些经历一定是相当痛苦。

    会是发生怎么样的事，能让她的容颜毁成那样。

    可对苏晚璃而言，这一刻依偎在祁慕尘的胸膛里，她是幸福踏实的。

    “你是什么时候知道的？”苏晚璃含着泪笑问，“你早就知道，为什么都不揭穿我呢？”

    “那天在雨中，你淋着雨看着我，我就觉得自己的心跳很不对劲。”祁慕尘解释，“我见不得你淋雨，所以才会把伞给你。”

    得到这个回答，苏晚璃很惊喜也很欣慰。

    原来当时第一眼，他就对她有感觉。

    “那你也早就知道待在你身边的那个是冒牌货？”

    “当然。”祁慕尘不假思索地回答，“阿璃给的感觉，没有第二个女人可以做到，哪怕那个女人和你长得一模一样。”

    苏晚璃的心房仿佛一下子灌入了蜜糖。

    她松开怀抱，还想问点细节的时候，祁慕尘就吻住了她的唇。

    苏晚璃愣了一愣，刚想闭眼回应男人，可感觉到有人在拉扯自己的裤脚。

    “麻麻。”

    “……”

    苏晚璃的脸颊一下子烧红。

    她差点就忘了边上还有这么一个小家伙在呢。

    祁慕尘也听到了小包子叫妈妈的声音，便只有松开怀抱。

    苏晚璃红着脸抱起已经喝饱的小包子，动作轻柔的擦了擦可爱的小嘴。

    “之所以爸妈他们都不在，是你支开的吗？”苏晚璃问出疑惑。

    祁慕尘抿唇浅笑，“我不想阿璃感到任何不自在，我想我们两个人的时候会比较适合说这些。”

    “梁以凝呢？你应该也已经知道冒充我的那个女人是梁以凝了吧？”

    “嗯。”祁慕尘点头，“我去Y国，就是为了查这件事，原来是景然帮她安排的整容手术，景然在那个时候应该还计划了很多事，只不过后来都不得不终止了。”

    “景然……”

    再次听到这个名字，苏晚璃内心难免还是会有一些感触。

    察觉到苏晚璃情绪的变化，祁慕尘握住她的手，“阿璃，你的脸之前受伤，是和景然有关？”

    苏晚璃对上男人关切的视线，随即将之前发生的事巨细无遗的告诉了祁慕尘。

    让祁慕尘没有想到的是景然居然通过某些非法的手段，每天都从关押的监狱里溜出来，还把苏晚璃困在无人问津的小岛上。

    只不过再多不满和怨恨也已经烟消云散。

    景然已经死了。

    他并不想和一个已经从这个世界上消失的人计较什么。

    “其实景然也没有坏到无药可救的地步，只不过他在这件事上偏执了。”苏晚璃叹息了一声，也不再去想。

    “因为他的偏执，让你遭了那么多罪，他依然难逃罪责。”祁慕尘蹙了蹙眉，但很快舒展眉眼，“不过他已经付出了最惨痛的代价，可能这就是因果。”

    祁慕尘说着看苏晚璃的眼神又变得宠溺许多，“阿璃，你的脸能恢复真的太好了，我多怕你的脸一天不好，你就不敢再面对我。”

    “之前那副模样，别说是面对你，我连自己都不敢面对我自己。”苏晚璃笑叹，“真的很感谢南斯泽，他真的特别了不起。”

    “他的确很了不起，这一个多月里，我身体里的毒素也没有再发作过。”祁慕尘亦是由衷的感谢南斯泽，也庆幸自己的身体没有再出状况。

    苏晚璃听着也放心许多，可看着祁慕尘瞳孔的颜色和发色，似乎还没有很明显的改变。

    “阿璃，那个和你假扮情侣的男人是谁？他并不是一个普通人对吗？”祁慕尘将心中的猜疑问出口，其实第一眼看到顾承谦的时候，他就觉得有点不对劲。

    虽然顾承谦那个时候故意穿得朴素简单，但一个人的气质是由内到外的，有些东西不是想掩饰就是掩饰的。

    “你查过他吗？”苏晚璃也很好奇顾承谦的背景，“游艇爆炸的时候是他救了我，他这个人真的很神秘，我和他接触了有一段时间，但我还是不清楚他的背景。”

    “阿璃，你不要再回他那里了，我总感觉这个人有点问题。”

    “不，我要回他那里。”苏晚璃的态度很坚定。

    祁慕尘不解，也莫名有点忐忑，“为什么还要回去？难道这段日子和他相处，加上他救过你，照顾你，所以你对他……”

