    不过整套文件全都看下来之后，李岳确定了一下问题，那就是这个东西已经说明了，自己的食材全都是合法合格出现在自己的店里面。

    原来这就是系统所说的补丁啊，自己还以为会是什么其他的方法，没有想到居然是这么硬核的存在。

    想到这里，李岳掏出了手机，开始调查农业畜牧秘密研究所。

    万万没想到，居然真的寻找到了这个研究所。

    三年前注册的，一直都是处于一个相当神秘的程度，没有谁知道它背后的真相是什么。

    那么现在又有一个疑惑了，这个秘密机构，到底是属于系统弄出来的，还是真正就存在的呢？

    这一点，李岳不知道，也想不通，但是他不会怀疑系统弄不出来。

    这种能够穿越位面的超级金手指，穿越一下时空，也不是不可能的，只是这个农业畜牧秘密研究所到底是做什么的呢？

    算了算了，这一点不去纠结了，李岳决定直接询问系统到底什么样子的。

    “系统系统，到底是怎么回事儿呢？”

    “系统系统，农业畜牧秘密研究所，到底是不是你悄悄咪咪弄出来的呢？”

    “……你别不理人啊，好歹吱一声啊！”

    忽然，系统冒出来了一声可可爱爱的：“吱~~”

    李岳差点就要掀桌了，一脸黑线，怒吼道：“别给劳资卖萌啊！老老实实回答啊！”

    这一次，系统再也没有声音了，又沉寂下去了。

    虽然表面上系统没有回答什么，但是回复了一声吱，那就能够表达一个意思。

    那就是这个农业畜牧秘密研究所，绝对跟这个系统有关系，但是她不愿意说，自己也就懒得去计较了。

    系统现在对于李岳来说，已经不再是简简单单的一个金手指了，从她出现到现在，一开始的系统，如今有点类似于亦师亦友的存在。

    自己的很多东西都是系统教导自己的，全都是实打实的本事，就算以后系统消失了，李家排挡没有办法开办下去了。

    就算是开个早点摊，李岳也饿不死，绝对要比打工人要赚的多。

    不过现在不是计较这个问题的时候，现在时间已经不早了，需要开店做生意了，他站起身子，伸了一个懒腰，又是充满希望的一天。

    刚刚打开店铺，就看见一个熟悉的脸庞走进来了，脸上挂着甜甜的笑容。

    这段时间正常吃饭之后，原本类似于骷髅的脸庞，此时稍微有些红润，并且脸型也比之前好多了。

    简单一点来说，就是稍微胖了一点。

    李岳见到她之后，就跟以往一样打着招呼，笑道：“宋姑娘，来了？还是来一套吗？”

    宋香凝微笑着点点头，但是很快就反应过来，故意皱眉娇嗔道：“我都说了，叫我香凝就好了，还叫我宋姑娘，你又不是活在古代。”

    “我这不是已经习惯了么？再说了，叫你小姐，总是感觉不太好，老祖宗的姑娘，还是很不错的。”李岳随口回答了一声，转身就准备回到厨房里面开始准备食物了。

    “但是这个称呼就有问题啊。”宋香凝摇摇头，不满道：“你要知道很多地方都是将姑娘称之为女儿的。”

    好像也有这么一个习惯叫法诶，李岳无奈笑了一声，从厨房里面伸出头，“你就别纠结那么多了，如果以后你还愿意来我的店里面吃饭的话，我就不叫你宋姑娘了，但是现在，这个称呼最合适了。”

    宋香凝自然是没有办法从决策上面拗得过李岳，所以也只好气嘟嘟坐在位置上，等待着李岳给自己送来好吃的。

    不得不说，现在整体身材已经开始恢复一点的宋香凝，看起来确实比起之前要漂亮许多了，相信只要这样下去的话，就能够彻底恢复过来了。

    不需要多久，最多再来两个月就足够了。

    昨天宋香凝过来的时候，李岳打开了系统查看了一下，现在宋香凝的厌食症治疗程度已经卡在了百分之六十五上面，还有三十五到底要怎么弄，自己还真的不清楚。

    不过这一点就算了，李岳还是不准备太着急了，慢慢来就好了。

    东西很快就上来了，宋香凝原本还是想要跟李岳寒暄一下，可是作为一个拥有良好家教的富家千金。

    食不言寝不语！这是最基本的。

    不一会儿，还没等到宋香凝吃完，第二个客户就来了，李岳看了一眼时间，今天是周六，想到大家来的时间要晚一点，也就明白了。

    这次过来的是一个叫做欧阳明的中年人，四十多岁，快五十岁了，具体年龄就不太清楚了。

    上个星期过来之后，他就尝过一次之后，就彻底喜欢上了李岳这里的东西，也不是每天过来，隔个两三天就会过来一次。

    今天算是第三次了，李岳对于只要来过两次的客人，心中都会记住他们的身份，所以基本上也就知道大部分的人了。

    “大叔，今天还是两样吗？”李岳站起身子，从收银台后面走出来，笑呵呵问了一声。

    欧阳明却摇摇头，有些无奈笑道：“今天就不两样了，就来一样小笼包好了。”

    看得出来，欧阳大叔囊中羞涩，虽然穿着还算不错，但是每次过来，都要纠结许久，前两次都是吃了两样东西。

    今天原本以为还是吃两样，没有想到，只是吃一样。

    李岳却笑着说道：“吃一份是吃不饱的，这样吧，正好我也有普通的阳春白雪，我给您弄一碗，就不收钱了，放在冰箱里面也是浪费。”

    “这这这……这多不好意思啊。”欧阳明一听见这话，连忙摆手，准备拒绝，就算是普通版本的阳春白雪，应该也跟这个的差不多。

    “您就别担心了，这一点真的不算什么，您愿意经常过来光顾我的店面就已经很感谢您了，就放心吃吧。”李岳笑了笑，没有等他拒绝，就回到了厨房里面。

    当初弄的阳春白雪普通版本，面团也有很多，这些都是李岳准备弄来留给自己吃的。

