    行衙前院。

    王黎阳很快便意识到自己犯了错。

    当时他看见行衙内起火，一时间焦急又愤怒，因为不论是谁提前发动偷袭，都会让他和陈希之的谋划陷入被动的境地。他们原本是打算在寅时初刻（凌晨三点）动手，争取在卯时初刻之前撤走，一个时辰的时间足够杀穿整个行衙。

    更重要的是，寅时初刻是人一天中最疲倦困乏容易陷入熟睡的阶段，那个时候动手无疑会有更大的把握。现在才刚过丑时，行衙内的人被遽然惊动，后半夜肯定会严防死守，想要趁夜偷袭会变得无比困难，这也是王黎阳决定立刻动手的原因。

    在对方内部出现混乱的时候袭击没有错，但他不该那般大大咧咧地从正门攻入。

    王黎阳虽然和西吴军中的武道高手有过多次切磋，但他并未真正学习过兵法军阵之术，从无带兵打仗的经验，潜意识里仍旧把今夜的偷袭当做武道高手之间的争斗。

    这与他的经历有关，从小到大他都痴迷于刀法，几近于诸事不闻的地步。

    按说这样一个简单又纯粹的武道天才，没有任何必要掺和进这些琐事里，不仅对他的进益没有帮助，反而会拖累他提升境界的速度。

    但西吴王家终究不是那种普通府邸，在这里家族的存续和兴旺远远大于个人的得失，他们耗费无数金银和资源培养王黎阳，本质上就是要他在关键的时刻替家族效命。

    如今大争之世，西吴兵锋直指灵州, 王家怎会错过这个大好机会，任由张青柏和谢林等人搅动风云, 自家却在京城做个看客？

    可是他们没有想过, 或者说他们太低估梁国的对手, 很多事情不是光靠武道修为就能解决。

    譬如眼下，王黎阳在刚开始凭借势大力沉的霸刀砸开一条缝隙之后, 很快便撞上一堵厚实坚韧的墙。

    他面前是长枪大戟厚甲宽盾组成的军阵，此阵足以和重骑兵抗衡，再加上被军阵保护在后方的弓手配合袭扰, 一时间西吴高手们只觉得十分难缠。厮杀片刻之后，王黎阳渐渐琢磨出一些味道，眼前的军阵不同于他以往见过的阵法，看似百余人紧密地挤在一起, 实则又分为十余个小阵，每阵大概十人左右，用各种兵器配合，竟然能抗住像他这样的顶尖高手。

    藏锋卫军阵之中, 商羽冷静地指挥着手下, 身边跟着的不是亲兵，而是冯毅和盖巨这两个很受裴越器重的护卫。

    旗山冲之战结束后, 裴越故意放缓回程的速度, 一方面是想在灵州境内宣扬此战的成果和意义, 便于接下来募兵一事，另一方面便是开始在军中传授鸳鸯阵。

    这些百战精兵和绿柳庄的庄户们自然不同, 他们学习掌握鸳鸯阵的速度很快, 几番演练对阵之后，便能熟练运用阵法对敌。

    今夜商羽奉命镇守前院, 仰仗的便是身边这十二个鸳鸯阵组成的大阵。

    王黎阳见对方阵型严密厚实，根本不是短时间内能够攻破，便对身后众人说道：“不要理会他们, 随我杀进去！”

    有句话叫没吃过猪肉也见过猪跑, 王黎阳虽然不通兵事，却不会缺少基本的常识。

    这种防御力极强的军阵最大的弱点便是行动不便, 毕竟士卒们用的都是长兵器或者大盾, 身上披着厚甲, 怎么可能跟自己带来的高手比拼速度？

    于是在王黎阳和那位七叔的率领下, 近百名西吴高手立刻分成两半，绕过挡在正前方的军阵，从东西两侧直扑行衙后宅。

    前院小广场上留下七八具西吴人的尸体。

    商羽没想到对方如此果决，很显然他们今夜的目标只有一个人。

    “追！”

    谷彨

    鸳鸯阵转向朝北前进，弓手则在两翼掩护。

    西吴人朝内宅突进的速度极快，眨眼间便将藏锋卫的将士远远甩开。

    王黎阳大步流星，眼底隐隐带着焦急之色。

    他现在怕的不是梁军有了准备，而是担心裴越会果断离开。

    被称作七叔的中年男人察觉到他的情绪，一边观察着前方情形一边沉声道：“那裴家子不会丢下部属离开。”

    王黎阳勉强笑道：“七叔看人一贯很准。”

    中年男人快速道：“他自从来到灵州以后，所作所为我都看在眼里，此子虽然年轻，但是为人极为骄傲而且悯下，他今夜若是独自逃走，那么他之前的努力就是个笑话。黎阳，当务之急是不要理会对方的士卒，尽快找到裴越然后杀了他！”

    “好！”

    王黎阳大受鼓舞，几个起落间便已来到中庭。

    然后便被严阵以待的藏锋卫将士拦了下来。

    相较于前院宽敞的空间，中庭通往后宅仅有面前这一条路，王黎阳自己当然可以选择飞檐走壁，但他的属下并非人人都具备高明的轻身功夫。换言之，他不得不硬闯过面前的阻拦。

    至此，裴越在今夜的安排已经大致浮现出来。

    他将藏锋卫将士分成四部分，一百人守护西面的临时营地，二百人守前院，二百人守中庭，后宅则是他自己和一百将士。虽然后宅的人数最少，但是每个人都配有太史台阁送来的连弩，实际上战斗力最强。

    裴越猜测敌人会直接偷袭后宅，故而将连弩安排在此处，可是最终只钓上十几条小鱼，真正的敌人却像个野蛮的蠢货一般从前门硬攻，反倒让他的安排落空。

    韦睿和傅弘之站在士卒前面，神色凝重地望着单手拎着霸刀的王黎阳。

    后者深吸一口气, 并不废话，提刀向前, 速度越来越快，就像一阵狂风席卷而来。

    七叔紧随其后，八十多个西吴高手呼啸着一拥而上。

    无论是韦睿亦或傅弘之，他们都是第一次瞧见王黎阳，以往也没有听说过此人的名头，但是以二人的眼光自然能看出来这是一个真正的高手。

    他们没有托大，毫不犹豫地选择联手应对。

    “杀！”

    王黎阳奋力挥动霸刀，在距离二人一丈时左脚猛然踏在青石地面上，而后顺势旋转身体发力，一刀斩下势若雷霆！

    刀光似满月，劲气摧人胆。

    韦睿和傅弘之手中的钢刀同时断裂，飞快向后退去。

    二人联手竟然不是王黎阳一合之敌。

