    曹亚立身大千世界之上，眺望十方，只见星空似乎无尽，太阳火球永恒燃烧，太阴月亮冰寒之极。

    但是，曹亚打量了一番后，却惊咦了一声。

    “咦？”

    他突然皱了皱眉头。

    “这天地虚空, 给我的感觉，为何……如此脆弱？”曹亚怔怔。

    现在，进入过一次系统空间后，有了别的曹亚的记忆，【阳神】曹亚再出起源之地，进入这外界宇宙, 却赫然是发觉, 【阳神】世界的天地虚空，颇为的脆弱, 并不牢固。

    特别是和像【盘龙】宇宙的至高位面，与那种等级的界面相比，则更是显得十分的脆弱。

    难怪四星级的阳神、粉碎真空，可以在此界动辄撕裂天地，踏破星空……就连雷劫鬼仙，以及人仙武者，都能打破虚空了……

    原来，是因为这虚空本身，就相当不牢啊……

    曹亚恍然大悟，以前是没有对比，觉察不出什么来。

    而今，既然有着对比了，那么大大小小、强强弱弱的诸般东西，自然也都是能够分辨出来。

    这倒不是说【阳神】世界不好，毕竟像人仙武道、阳神魂道, 这两条道路，皆是有着非常之多的特异之处, 就算其他那些大宇宙的曹亚, 对此也觉有趣，愿意耐心钻研。

    雷劫鬼仙，有“一念生世界”、“虚空造物”等等的手段，换个世界，三星级的生命体，是怎么都做不到的。

    人仙武者，如滴血重生、千变万化，也同样是肉身体系的超级大能，惹人眼热。

    当然，也可能是因为此界限制小，故而在三星级境界，便可具备这种种的大能。

    虽然说起来，【阳神】世界，一点都不小，星空辽阔，宇宙浩瀚，仿佛无边无际一般。

    另外一些四星级世界，如【斗破苍穹】世界、【武动乾坤】世界等，比较世界面积、天地神物等等，皆不如【阳神】世界，其强者数目，自然也是远逊。

    不过，那些世界的空间，其实都不像【阳神】世界这么不稳。

    当然了，【斗破苍穹】世界、【武动乾坤】世界为【大主宰】世界的下属界面，同在一片混沌之中，彼此间有着莫名的联系，这对前两者的天地虚空的稳固性，毋庸置疑，是必然会有一些提升的。

    唔，有利有弊吧……不然，【阳神】世界的四星级强者，也不会有如此之多了……

    作为四星级世界，【阳神】世界的四星级生命体，可是远超正常情况的……更别说其中甚至于还有着长生大帝、造化道人这等的强大人物了……

    如那两个四星级界面，若不飞升去【大主宰】世界，那么在斗帝之境、祖境，如何能够细分出更多的一些小境界来……

    此界四星级，少说也是三个小境界……未来洪易狂飙猛进，乃至还会再跨出两三步去……

    这种事情，却在那些四星级世界，是无论如何都不会发生的……

    这个【阳神】世界，不管是从天地本身来论，还是两条修行之道来评，都可谓是十分的独特……

    当然，每一个四星级世界，皆有其独到之处……

    曹亚脑中一系列念头转过，最终归于寂灭。

    谷祾

    生于天地间，界域位面的情况，无论好坏，对其内生命的影响，均是无比巨大，也万分重要的。

    超脱天地之人，不管在何等界面，却又能有几个？

    “【阳神】世界，除了稳固性外，这大小……似乎也有些问题……”

    曹亚放眼四望，神识散开，扫荡天上地下，直至宇宙边荒。

    看来似乎极广，无边无涯，浩瀚无际，但，换一个角度来比较的话，却又会得出另一个不一样的结论。

    “嗯，不过若是从宇宙的角度来评判，这【阳神】世界，其实倒也并没有那么广阔了。”曹亚沉吟，忽然脑子里有一个念头转过。

    宇宙的脆弱与狭小，会不会就是末劫之因？便正是【阳神】世界诸多纪元不断生灭轮回的根由呢？

    曹亚无法确定这个问题的答案，上述念头，也仅是推测，没有实证，但他觉得，就算不是，却必亦然是会有所关联。

    或许，瓦解了起源之地，使之融入这外界宇宙，扩张宇宙边疆，也让宇宙变得更为的牢固，虚空不再那么脆弱……

    这样子去做，兴许真有可能延缓末劫的来临哩……

    曹亚越发明确了自己的计划，如果无法阻止末劫，宇宙坍塌，纪元归墟，他现在的力量，并不足以在那等大破灭之中，逃出生天，存活下来。

    换言之，届时，他必死无疑！

    故而，起源之地对他来讲，在获得了无限寿命的情况之下，也并不重要，如何推迟末劫、解开末劫，这方是他心心念念的。

    本纪元都没了，宇宙归墟，众生灭绝，万物崩碎，在大破灭后，下个纪元的开辟与否，对已然绝灭了的本纪元的人们来说，有何意义？

    本纪元之前，这片天地，实已不知生灭过多少次了，那无数的纪元，到得而今，剩下了些什么？

    什么都没有剩下！

    活了几万年，甚至都可算是死了一回的【阳神】曹亚，他的心性，不仅坚韧，而且也是十分的杀伐果决、凌厉果断。

    虽然都是曹亚，但穿越到不同的宇宙世界，此后经历不同，年岁也各有差异，这便导致了一众曹亚，事实上会产生一些性格上的偏差的。

    何况环境的影响，也是至关重要。

    比如【盘龙】曹亚，活了更久，却不太会像【阳神】曹亚这般行事，只因【盘龙】宇宙，修成了圣域，便长生不老，享永恒寿命，那是无数宇宙世界的生灵，所梦寐以求、朝思暮想，却偏偏得不到的。

    生存方面没有威胁，有着底气，自然，在其他地方，就不会做得太过，比较淡然。

    【阳神】曹亚，却不能如此。

    即便现在他也获得了永恒的寿命，依旧是不能有片刻的懈怠，或是疏忽大意的。

    没办法，天地的寿命是有限的，且已迎来了末劫。

    “呼呼~~”

    曹亚轻轻吐出一口气，一拂袖，不再观察这宇宙星空，猛地沉降，轻描淡写，便穿过了那大千世界无数人畏如蛇蝎的虚空乱流，真正进入了大千世界。

