    紫阳皇朝边境之城内。

    街道上，躺着无数边境守卫军的尸骸，断肢残骸，散落一地。

    仅有少数的士兵选择了丢弃兵器，投降的人活了下来。

    整座城内，此刻早已变得破烂不堪，霸道的血芒之枪破空轰击而来的时候，早就将古城很多建筑物轰碎，那些连同城墙一同被波及的士兵，在那样的轰击下，全部都崩碎成碎片。

    曾经屹立不倒的一座古城，如今却是一番狼藉的景象。

    玄天皇朝的远征军正在边境之城内打扫战场，收集城内的兵器，粮食。

    大量的军队冲锋踏入古城，铁甲锵锵，战马奔腾，扬起无数尘土。

    每个人脸上都带着肃杀与大胜的恣意、

    这场战争，对远征军大部分人而言，这是他们参军后的首战。

    这次挥兵北征，将早已滋生入侵玄天皇朝，不安分的紫阳皇朝边境大军杀个片甲不留，打得服服帖帖，以一场绝对的大胜画上句号。

    一时间军心大振，他们体会到胜利的喜悦。

    废墟四周，不少身穿战甲的士兵双手抱头，蹲着地上，他们的内心充满惶惶恐惧，不敢抬头直视浩荡入城的玄天远征军。

    这一刻他们连呼吸都不敢用力，更别说窃窃私语了。

    兵败之际选择投降的他们，此刻都在好奇一件事情，那就是玄天皇朝这些大军会如何处置他们？

    众多降军的恐惧下，身材魁梧的白起，踏空而来，站在边境之城的城墙上，居高临下地看着被擒获的战俘，嘴角噙着一丝冷笑，似乎心中有了一个主意。

    “你们既然选择了投降，本帅也给你们一个活命的机会。”

    “拿起你们的兵器，成为我玄天远征军的先锋部队。”

    白起冰冷的声音响起，清晰地传到古城内，被围困在一起的十几万战俘耳中。

    听到白起的话，这些战俘亦是响起一阵哗然，暗中交头接耳，他们万万没想到对方统帅竟会让他们拿起兵器，成为他们远征军的先锋部队，与紫阳皇朝的其他军队厮杀。让他们杀戮他们紫阳皇朝的人。

    看着四周有所骚动，暗中窃窃私语的战俘，白起冷哼一声，他的心顿时就沉了下去。

    滔天杀气弥漫，冲着眼前这些战俘笼罩，那股杀气的寒意让在场的战俘犹如掉入十八层地狱。

    “本帅不是在跟你们商量，你们现在只有一个选择，成为我们大军的先锋部队，帮助我们冲锋陷阵，这是你们唯一活命的机会。你们若拒绝，我不介意用你们的人头在这里建造一座骨塔。”

    白起望着眼前的战俘冷哼：“我们远征军的强大，你们也见识到了，紫阳皇朝注定会被覆灭，这里将会成为玄天皇朝的国境。等我们攻破紫阳皇城，你们也将成为玄天皇朝的子民。现在有生机给你们选择，你们何必放弃呢？”

    “多想想你们的亲人，家中等着你们活着归来的妻儿，父母，亲人。本帅可以答应你，只要远征军前进的路线，那些百姓没有加入紫阳皇朝大军一起加入战争，我们不会惊扰百姓。因为这里将来就是我们玄天皇朝的国土，他们就是我们未来的国民。”

    “当然，若是你们认为紫阳皇朝还有抵抗的可能，那你们尽管反抗。”

    白起洪亮的声音在四周响起，夹杂着杀气落入在场众多战俘的耳中，给他们一种雷霆轰击的感觉。

    十几万战俘因为白起的话陷入了沉默，一阵混乱的争论，在白起让人斩杀一些刺头后，这些战俘成了玄天远征军的先锋部队，他们将会作为冲锋在最前方的刀刃，为远征军开路。

    虽然有不少人认为应该保家卫国，但他们也被白起那一番话说服了，他们在前线拼死拼活，难道就是为了让后方的皇家，大官享福？

    只要玄天远征军不杀戮普通百姓，他们的亲人无恙，他们为何要冒死给那些达官贵人拼命？

    边境之城内的资源很快就被掠夺一空，远征军也完成了整顿，数百万大军浩浩荡荡朝着前方开拔，开始横扫紫阳皇朝。

    边境防线遭受敌军攻破的消息，很快就被那些逃兵传到了附近的城池中。

    边境告破的消息传开，一时间，上至朝廷高官，下到黎民百姓，都变得人心惶惶。

    谁都没想到屹立多年不倒，守护了紫阳皇朝多年的边境，竟然如此突兀地被攻陷。

    “一群废物，霍元就是一个蠢货。”

    “百万大军加上这么多的天人境高手，这么多的精锐，竟然连一天都守不住，朕竟然选了这么一个废物镇守边境。”

    紫阳皇主在宫中大怒，胡乱地砸击东西，骂骂咧咧。他的心情因为边境告破而震怒，心情变得越来越沉重。

    此刻他的周身仿佛都凝着一团阴沉的煞气，与他平时的志得意满相比，判若两人。

    紫阳皇主阴沉着脸，盯着远处的夕阳，咬牙切齿：“能够如此迅速攻破边境，只怕霍元已经死了。能够这么迅速攻破百万大军的防御，连同霍元这等天人境后期都斩杀，这玄天皇朝到底有多强？这个新晋皇朝到底是什么情况？”

    紫阳皇主可不是昏君，他震怒之下虽然不停地砸东西，痛骂霍元是废物。但这么多年来，霍元帮助自己开疆拓土，战无不胜。他在调动大军，战场上的指挥能力极其老成，精通各种战法。

    这样的霍元以及百万大军都抵挡不住玄天皇朝大军一天，紫阳皇主又怎么可能没想到玄天皇朝的强大，怎么可能不知道这次事情的严重性？

    哪怕紫阳皇主内心再如何不甘，多么不想承认，但他也意识到玄天皇朝的强大，心中也越来越沉重，甚至滋生几分害怕。

    边境坐镇的力量足够强大，结果连一天都抵挡不了。

    这说明了什么？

    说明了玄天皇朝这支讨伐而来的大军已经达到了极其恐怖的地步。

    这个玄天皇朝的强大，让紫阳皇主内心亦是充满担忧，心情无比复杂。

    他只能期望派遣过去的那些供奉，大军，可以尽快挡住玄天皇朝的大军，化解这一场劫难。

    与紫阳皇朝的压抑不同，此刻玄天皇朝却是歌舞升平！

    前线捷报的消息亦是在天网快马加鞭的情况下，迅速传回到玄天皇宫内。

