    众人抬眸，只见门口冲进来一人，手中一柄明晃晃长剑，大声吼道：“滚开，我要宰了那小贱人！”

    “大少爷，哎哟喂，大少爷，你这又是闹的哪处啊？”管事慌忙走上前去，打着笑脸拦截着。

    “让开，不然我现在就宰了你，说，那贱人在哪儿？”

    “大少爷，大少爷，稍安勿躁，稍安勿躁啊！这，这可是二爷允许的，我看，要不你就睁只眼，闭只眼算了！”

    管事还是笑着阻拦着。

    唐淇明听闻，心中怒火更甚，低头看着拦在自己身前的男子，厉声吼道：“到底这个家谁才是你的女主人？”

    “呵呵，大少爷，瞧你这话说的，奴才的主子不就是二爷吗？所以说二爷想要接新夫人入府，我这不也就……额……”

    话还没说完，只觉得肚子一阵凉飕飕的揪扯着疼痛。

    低下头去，发现长剑已经没入腹中，抬头再看着那一脸凄冷的唐淇明，嘴唇直哆嗦……

    “既然你不知道这个家的主子是谁，那我留着你这种吃里扒外的奴才有什么用？”

    说完这句话，唐淇明抬起一脚，将死尸踹倒在地。

    哧啦一下从肉身上抽离的宝剑滴着血淋淋的液体，唐淇明满眼狰狞之色，厉声吼道：“还有谁想要跟他一样，去追随那个贱人？”

    本来还算热闹的院落此时呼啦超的一下子就渺无人烟，唐淇明拎着宝剑继续前行。

    房中走出一人，脸上全是绯色，冷声说道：“大少爷，看在老爷的面子上，我可是已经退让了许多了，你可千万不要得寸进尺……”

    “我得寸进尺？贱人，在你爬床的时候，你就该知道你会是这种下场，想要跟我娘抢男人？我现在就送你下地狱去……”

    说完这句话，唐淇明已经提剑飞扑过去……

    香娘躲闪了几下，直接从屋内飞到了院落之中，脸色变得异常凄冷：“小子，你不要不识好歹，我也不是吃素的！”

    “呵呵，那好啊，那就拿出你的真本事让我瞧瞧，今天我倒要看看，你能不能活着从这里离开……”

    眼见着唐淇明下了狠手，香娘一步步倒退，直到被逼到角落之中，眼神中浮现出一丝阴狠，冷声说道：“我最后在劝你一次，给我退下去，不然明年的今日，就是你的忌日！”

    “呵呵，好啊，你要是有这个本事，尽管使出来便是，小爷我在这里等着你！”

    说话间唐淇明再次栖身，却突然被香娘躲闪过去，猝不及防之间，手上的宝剑被她斩落，唐淇明微微一愣，这女人伸手了得……

    香娘看到唐淇明发呆的神情，嗤鼻冷笑：“小子，劝你乖乖回去侍奉你那个死娘，只要她一蹬腿，我可就是你的娘了……”

    “贱人，你闭嘴……”

    唐淇明怒吼一声，跳离去圈外，伸手从怀中掏出一直盒子，冷声说道：“我倒要看看，我唐门的暴雨梨花针，你是不是也能躲过去……”

    眼见着那东西突然出现在自己正前方，香娘面颊抽搐，眼神凛冽的说道：“小子，你竟敢对我下此狠手，那就休怪我无情了……”

    唐淇明此时却根本已经听不下去，伸手扣动了手中的盒子……

    漫天有如花雨一般的细针飞出，可再看前方，唐淇明竟然愕然的发现香娘已经失去了踪影……

    就在此时，身后一阵冷风，唐淇明警觉的转身退后，伸手挡住面孔，然而……

    当一切都静止之后，嗑哒一声细微的声响，暴雨梨花针的盒子掉落在地……

    再抬头看着唐淇明，只见他此时双眼突兀，表情狰狞，脸上的血管已经完全凸起，那模样甚是骇人，而此时他的脖颈之处，赫然趴着一只漆黑的拳头大小的黑蜘蛛……

    “你，你……”唐淇明双眼暴突，还未说出话来，就已经一口黑血喷了出去，紧接着便是七窍出血，那模样很是残忍而可怕。

    香娘嗤鼻一笑，手上戴着的那副泛着细微蓝光的手套，讥笑着说道：“就凭你？难道你不知道你们唐门的暴雨梨花针有一个缺点吗？而这点，恰恰你爹早就告诉我了！”

    “你……噗……”唐淇风一边说话一边呕血，伸手想要捂住喷涌而出的鲜血，却是根本就没有办法。

    身子已经失去意识的向下滑落，香娘慢慢走到他的身边说道：“用你唐门的血也喂养我的黑寡妇，你也该感到荣幸了。”

    黑寡妇？唐淇明双眼暴突，露出不敢置信的表情。

    香娘此时看着已经开始慢慢蠕动的黑蜘蛛，伸手从腰间掏出一支小竹筒，口中嗡嗡的吹了几下，那黑蜘蛛就好像是听话的孩子般，慢慢爬了进去……

    “小子，你就先下去等着你那个死娘吧，我想，用不了两日，她也会跟着你一起下去的，到时候，你们可以在地下再继续母子神情，呵呵，哈哈哈^……”

    得意的讪笑之声传遍整个院落，门外突然出现一人，看到倒在地上的男人，凄烈的大声喊道：“明儿……”

    身子一阵抽搐，唐淇明抬头看着已经朝着自己冲过来的男人，满眼的恨意，伸手指着他，却又转身指着香娘……“她，她杀，杀……”

    话只说了这几个字，身子就已经扑通一下栽倒在尘埃之中，那满脸的黑血此时沾满了尘土，一双死不瞑目的双眼一直恶狠狠的瞪着香娘与那男人……

    “明，明儿……明儿……”二爷颤巍巍的而后突然大吼一声，冲了过来。

    不顾身上的血污，一把将唐淇明抱在怀中，颤巍巍的用手伏在他的鼻息之间，瞬间身子一软，差点栽倒在地。

    低头看着唐淇明颈项上已经凝固的黑色血液，满眼的狰狞之色，抬头吼道：“你竟敢伤害我的儿子……”

    许是第一次看到二爷如此可怕的嘴脸，香娘也吓得倒退了一步，最后也不甘示弱的吼道：“你搞清楚，是他提着宝剑要来杀我，而且他还用了暴雨梨花针……”

    可话还未说完，头皮一阵发麻……

