    赵艺杰主演的《飞龙特战队》，现在一共放了八集，网络播放次数就破纪录的到了三百亿次，平均每集接近四十亿次，应该是全国人民都看过三遍。

    不论是八十岁的缺门牙老太太，还是叼着奶嘴满地爬的小毛毛，都看过三遍《飞龙特战队》。

    而且，全都是独立观看的。

    这数据很真实。

    噗嗤~

    苏野听三位导演在那里吐槽和骂娘，心情格外舒畅，抄起手机就给陈秃子打了过去。

    御用对手陈星河很快接起电话：“喂？苏野，什么事儿？”

    苏野：“刚好，我和导演们聊到你家拍的《飞龙特战队》，就想问问你这傻逼怎么想的？八集三百亿次播放，你也敢刷？”

    陈星河：“关你屁事！”

    苏野：“说真的，我也有部抗战剧《傻儿军长》，你知道的。已经剪好了，我尽快上播，跟你的《飞龙特战队》打擂台怎么样？”

    三位导演都傻了，尤其是美术导演杨河，老头子直朝苏野摆手，不要啊，不要招惹京都圈的大佬！

    他们三位当然知道陈星河，这几年电影圈最活跃的就是星娱传媒。

    陈星河理所当然地用污言秽语婉拒了苏野的无理要求。

    苏野说道：“陈秃子，你他妈给脸不要脸是吧？老子这边马上联系《长恨歌》杨灵，一起搞事压你家的《飞龙特战队》。”

    陈星河：“呸！老子不是被吓大的！娱乐圈想弄死我的人多了去了，你特么算老几？来来来，我们谈谈怎么合作。”

    苏野：“我要热搜。”

    陈星河：“可以，但你不能踩我的电视剧。”

    于是，三位导演懵了。

    一定是什么地方出了问题……

    苏野和陈星河很快就谈妥了，双方将以互喷互骂的方式合作，这是苏野前段时间观摩学习到的，公济会最擅长的对冲手法。

    简单来说就是两拨人对垒，把事情搞大，引来一堆吃垮群主，然后在某一时刻挥动镰刀收割热度。

    苏野和陈星河当然不是简单的合作，他们在玩牌。

    就看到底是谁收割，谁被收割。

    挂了电话后，苏野跟三位导演说：“我们11月2日首播，避开三幺购物节。”

    所谓三幺购物节，是指每年11月1日的购物狂欢活动。

    这活动，最初是由牛雨的天牛商城APP发起的促销打折活动，这两年大行其道，俨然已经成为了全民购物狂欢节。

    三位导演还没有搞清楚状况，只觉得苏野现在的气场，跟他在片场截然不同。

    在片场，苏野虚心且低调，现在却有点飞扬跋扈的意味。

    其实，苏野的低调和谦虚都是针对他们的，你们有才华有技术，我低调点让你们多干活而已。现在，到了拍板定调的时候，当然是我说了算。

    最终，苏野很独裁地敲定了《傻儿军长》的播放模式，11月2日首播，每天一集。

    杨大爷道：“希望首播收视量不要太潲皮……”

    苏野：“你管啥子收视？九个月八部电视剧，您老准备好了吗？”

    这是前段时间盛楚熙给的打单子。

    杨大爷气不打一处来：“这算啥子？九个月八部，每一部都超过三十集！这拍得好才有鬼了……”

    林导：“我们是去赚钱的。”

    周导：“养活团队，历练人手。”

    杨大爷：“一切不以拍好作品为前提的项目，都是耍流氓。”

    苏野：“杨大爷，我很负责任地告诉你，你去了那八个剧组，都可以搞潜规则，哈哈哈……”

    林导猛拍大腿：“哈哈哈哈哈……我给大爷把关！不好看的不要。”

    杨大爷气得吹胡子，他是绝不会搞潜规则的人。

    但他也被苏野说得没了脾气，连潜规则都可以搞，说明那些剧组没前途，人在江湖身不由己啊。

    最后，苏野正色道：

    “我接的都是古装剧，时间很紧，作品水准也不高，是会浪费三位的时间，但不会浪费整个团队的时间，团队需要成长，我们需要补强。这八部作品就是用来练手和磨合的，九个月之后，我要一只超一流水准的团队，跟我去拍《仙剑奇侠传》！懂了吗？我要在京都圈、东海圈和新港圈之外，独树一帜建立一个西南圈！成与不成，全看你们的表现了！”

    这下子，连最喜欢唱反调的杨大爷都肃穆起来。

    杨河：“只拍电视剧，是没办法跟那三个圈子比的。”

    林周二位导演，也殷切地看向了苏野。

    没办法，苏野就是他们的救命稻草。

    苏野说道：“电影圈肯定是要进的，但不是明年，我们的团队实力还不够。拍好了《仙剑奇侠传》，我就带你们拍电影。先来一部小成本影片试试水，怎么样？”

    “好！”

    “要得！”

    “巴适得板！”

    三位导演开心极了，只要能拍电影，让他们干什么都行。

    内部谈妥后，苏野第二天去找川台谈，问题不大，反正他们每天的黄金档，都是重播不知道被播过几百遍的电视剧。

    并且，苏野主动示好，跟川台签订了一份附属协议。

    该协议规定，除了央视之外，苏野不会将《傻儿军长》的电视播放权卖给任何电视台。

    川台已经看过了《傻儿军长》的成片，对其质量早已有数。

    现在苏野主动签署这份协议，分明就是自残行为，这至少会让苏野少赚几百万。

    钱不重要。

    苏野要的是川台的全力支持，除了这部片子之外，苏野跟川台合作的地方还有很多，要打造一个势力圈，本地的电视台首先就得硬起来。

    所以，川台对于西南圈来说，至关重要。

    搞定电视剧的事宜之后，苏野又回了震元县读书码字。

    时间在流逝。

    转眼来到了11月1日。

    西川台放出了《傻儿军长》的预告片，影响力比较有限，但在微博上却热度很高。

    毕竟，这是红伞伞白杆杆编剧苏野导演的作品，而且只有十二集，这个集数反倒比其他噱头更能让网友们好奇。

    这年头，还有低于四十集的电视剧？

    活久见啊！

    这一天的热搜第一当然不可能是《傻儿军长》，而是三幺购物节。

    苏野也点进天牛APP看了一下，哇哦，熟悉的配方熟悉的味道。

    首页图片就很内涵，全视之眼、金字塔、牛角图案、巴力神崇拜……这伙人简直不要太嚣张，对于苏野这种懂行的来说，这张图仿佛就在对他说：

    “我们存在，但不可见！”

