    今天三江的结果出来了，本书这轮没有上三江。目前有780个追读，但上三江需要1300-1400个，差得蛮多的。

    首先还是感谢这780位读者，真的非常谢谢你们肯响应、支持。

    也请你们不必惋惜，数据摆在这里，我的编辑大大也一直在尽力争取，这本书的追读数远远不如别人，这是市场客观事实。

    可能这本书就是不太吸引大部分读者，也没关系，毕竟上本书我都写完了，相比起来目前的成绩已经好很多了。

    本来呢，不想再发单章打扰大家，打算在这周五上架，尽早把白银大盟的加更还上。

    但是我和编辑商量了一下，最后我们决定还是再等一周看看，看看还有没有机会。

    有赖白银盟、盟主、以及大家的支持，本书目前在月票榜的排名还可以，既然收到了这么多的支持，也不好轻易放弃了。

    好处是，晚一些上架也能多一些免费章节。

    等到下周三，10月13号，下一轮的结果出来，到时才能知道上架时间。暂时来说，每天还是要继续控制字数，每天更4000，以免超过字数上不了三江。

    总之，既然决定等了，还是担心会白等，希望能有好的结果，所以再次恳请大家追读。

    今天起到10月13号的追读数据，关系着这本书能不能上三江了。

    追读是每章看30秒以上才能算一个，恳请大家支持吧。

    ……

    最后再次谢谢你们，我知道这么一点字数的书求着大家追很不容易，真的谢谢你们的追读。

