    余霜：“你的小炮还拿到了本次MSI上的第一个五杀，也是唯一的一个五杀，能说说拿到五杀的感受吗？”

    李旭：“我拿小炮想的是不让派克去游走，没想到他还是去下面拿了三杀，我是很生气的。”

    “所以你就把他们所有人都杀了？”余霜接话，对于李旭后面可能冒出的话已经有所准备了。

    “没有。”

    李旭奇怪的看了一余霜眼，“我生气了，趁着派克去三杀，就把他们塔推了，然后装备起飞，后面五杀就容易了。”

    “哇哈哈哈！阿姨自动帮李旭补骚话，结果李旭来了个神反转。”

    “李旭的眼神好搞笑：生气就能五杀？你是不是傻？23333。”

    “按照旭哥的骚话套路，应该是：我很生气，就把他们全杀了。结果这一次旭哥不按套路来。”

    “我很生气，所以把他们塔推了，笑死我了。”

    “采访旭哥真的让人头大，你永远搞不懂他到底想说什么？2333。”

    ??????

    余霜：“所以这一次面对G2的奇怪阵容，你们应对起来游刃有余，是有专门研究过吗？你用小炮专门在训练中对线过派克吗？”

    “那倒是没有，不过在我想来小炮打派克应该很容易，所以就拿出来。”

    余霜：“G2在欧洲的比赛中，经常拿出各种各样的奇怪阵容，这对于你们备战是不是会造成很大的困扰呢？”

    “并没有什么困扰，我之前说了，我们SKT不是个很辣鸡的队伍，这样的套路不可能上当两次，我们不像他们在EU的对手那么好对付。”

    “他们总是喜欢在LEC的比赛选出很扯的阵容，把欧洲其他对手都当成垃圾????抱歉我知道这么说可能不对。”

    李旭顿了顿：“但是他们真的是这样做的。”

    快乐队G2在赛前Twitter问观众BP，现场听观众呼声选英雄，这样的事情李旭也是有所耳闻的。

    这不是把对手当垃圾是什么？

    李旭总结：“总之就是，他们太自大了，他们能够在LEC赛区不断的用奇葩阵容击败对手，是因为对手的硬实力不如他们，这对我们SKT是没用的，所以我们能够赢下来也就不奇怪了。”

    “有理有据，令人信服，李旭这总结能力可以啊，可以兼任个战队分析师什么的。”

    “G2选英雄的操作确实很骚，不过欧洲其他队伍都太垃圾了，这样都阻止不了G2夺冠。”

    “李旭：把我们SKT当成你们LEC的臭鱼烂虾了？爷反手小炮教你做人。”

    “G2才是欧洲的大师兄，我不是针对谁，LEC的各位都是辣鸡。”

    ??????

    余霜：“G2放出了两次刀妹给你拿到，你都取得了非常恐怖的战绩，最后一把G2在红色方终于第一BAN就给到了刀妹，不过好像有点太迟了，你觉得自己以后还有机会拿到刀妹吗？”

    李旭：“这恐怕要取决于对手BAN不BAN刀妹了，但是当前好像比刀妹更强的英雄有不少，如果有机会我还是会拿的。”

    余霜：“DoubleLift在昨天的采访中说想要和SKT会师决赛，明天打TL，你有什么想对他说的吗？”

    李旭迟疑了一下，“你们不要再放刀妹给我了，我玩得有点无聊了。还有就是，明天过后，大师兄可能会后悔他们打败了IG，因为他们要面的我们了。”

    “听听这说的是人话吗？”

    “别放我刀妹，太没挑战性，我玩腻了，23333。”

    “别给我刀妹，你将毫无游戏体验！我也会觉得无聊。”

    “啧啧！李旭这手骚话和大师兄有的一拼。”

    ??????

    采访结束，时间还很早，全队聚在休息室商量晚餐吃什么。

    今天的比赛是下午时间两点开始的，三局比赛耗时加上中场时间也就两个多小时，现在才刚刚下午五点钟。

    如果是平时，金正勋也就自己做主随便定了，不过今天时间还早，可以征求一下众人的意见。

    “我们去吃韩餐？我找到了个评价不错的店。”

     Teddy有意见，“韩餐再好吃也不如首尔的，还是换其他的吧，先查查有什么好吃的。”

     Clid抱着手机，“台湾好像牛肉面和盐酥鸡很出名，要不我们去吃牛肉面？”

    “不要牛肉面。”

    李旭立马反驳，牛肉面号称英雄联盟界头号拉胯料理。

    虽然李旭也不相信那些前辈真的是因为牛肉面变捞的，不过决赛前夕，他不想去亲身试毒。

    万一，真的拉肚子什么的，到时候就完犊子了。

    “海底捞怎么样？”李哥是很喜欢吃火锅的。

    “也不要吃海底捞，容易拉肚子。”

    李旭还是不同意，虽然平时全队也在吃，不过这玩意是第二号拉胯料理，在这个风口浪尖还是稳当点好。

    金正勋一想也是这个理，“要不吃烤肉去？”

    李旭：“在决赛前，怎么能吃这么油腻的东西呢？换一个吧。”

    “那你说吃什么？”

    李旭：“随便。”

    金正勋：“????”

     MATA亮了亮自己的手机，“我看这个叫阿婆鸡汤的店不错，是一家做鸡汤很出名的店，顾客的评价都很好，而且也很清淡。”

    李旭张口正准备接话。

    “你闭嘴。”金正勋抢先堵住李旭的话。

    “????我是觉得吃鸡也挺好。”李旭小声回道。

    “那个，我就不去了。”

    李哥低头看着自己的手机屏幕，突然出声。

    众人一下子全部转头看向李哥。

    “李哥，你咋了？吃饭都不去了？”

    李哥扭扭捏捏，“嗯~~~我有点事，要出去一下。”

    金正勋疑惑：“你人生地不熟的出去干什么？除了韩语你中文和英文都听不懂，有什么事情？”

    “没事，李旭都懂，李旭陪我出去。”

    李旭不干：“我还要吃饭呢。”

    “我请你吃饭。”

    李旭毫不客气，“你最多请我吃个快餐，我宁愿去喝鸡汤。”

    李哥隐晦的看了李旭一眼，看得李旭莫名奇妙。

    “好吧，到底要去干嘛？”

    李哥嘴角翘了起来，晃了晃自己的手机，用极低的声音道：

    “台北的第二个惊喜。”