    叶笑沉默了一瞬间。

    只觉得他曾经的想法，似是挺可笑的。

    异兽远远比他所想象地还要更加可怕。

    “只是，老师曙光对你的惩罚会不会太严重了，那可是百万红晶！”

    到现在，叶笑还是挺心疼张国飞的遭遇。

    百万红晶说提取就提取。

    “叶笑，你觉得曙光城凭什么能够成为人族圣地，凭什么强者方有资格踏足？”

    张国飞眉头稳皱，反问起叶笑一个问题。

    说话间，他眸子里流淌起复杂的眼神。

    “强者为尊？弱肉强食？”

    叶笑回答道。

    “不！凭借着他们是人族英雄！凭借着他们无时无刻都不在为人族而战！他们一直在异域空间跟异兽厮杀，一直在刀剑上跳舞。他们没有退路，如果选择了退缩，选择了退避！我们这些弱者挡得住异兽吗？从我们出生的那一刻起，就被曙光强者们所庇佑着。”

    说罢，张国飞只觉得心中一阵凄凉。

    即便达到了三星超凡投资家，也无法否认他还是弱者的事实。

    叶笑也从张国飞的话语里渐渐明白了什么。

    “异域空间，这就是人族跟异兽的战场吗？”

    他询问道。

    “不错，一共有八个异域空间，每一个异域空间都有八重战线。而在第八重战线里，所汇聚的就是我们人族最为顶端的战力！跟他们所厮杀的异兽，强大到我们难以想象的地步。”

    张国飞点了点头，好像也是回忆起了异兽的可怕，他的脸色苍白一片。

    “而这些顶端战力，几乎都来自于曙光城。叶笑你明白了吗？明白曙光为什么会做事手段如此决绝，惩罚如此严苛。因为，大意一点都不能够有。当日是老师大意了，才让那一头C级异兽二度进化。可他日呢，若是曙光强者大意了，那将会造成一座城市，一个国家的灭亡！”

    这一刻，张国飞说话的语气显得很激动，他嘶声竭力！

    他也是痛恨自己。

    为什么会因为一时疏忽大意，导致C级异兽二度进化。

    叶笑沉默了。

    半响后，他才开口说道，“老师，龙都溜进来C级异兽……”

    “叶笑，你又怎么知道C级异兽是溜进来的？难道就不能够凭空出现吗？”

    张国飞满脸狰狞，又自嘲。

    这一刻，叶笑觉得张国飞很陌生。

    “去吧！好好读书，好好投资！记住不要有贪念，贪婪会使你破产！”

    张国飞示意叶笑离开，他也是有些累了，想好好午睡一下。

    “恩。”

    叶笑点头，牢记着张国飞的话。

    这一夜。

    吃过晚饭，刚回到屋内的叶笑，却是见到了一道身穿黑色锦衣服男人的身影。

    一下子，他的警惕就不由地提高起来。

    对方是谁？

    “叶笑，我是龙国龙卫一员。”

    黑衣龙卫表情平静。

    龙卫？

    他并没有听说过！

    “我们龙卫，负责监察天下，寻找潜力股，为国效力。而叶笑你如今的表现，还算行。投资股朱元璋潜力巨大，所以，我们邀请你加入龙国造神计划。”

    黑衣龙卫道明来意。

    造神计划？

    叶笑听地云里来雾里去的。

    “加入造神计划，你将会得到国家庇佑，至少，你一旦进入战斗区，存活的时间能够长一些。不要忘了，现在的你已经被龙都好多豪门财团惦记上了。他们都想要你身上所拥有的稀有卡种。”

    黑衣龙卫解释道。

    叶笑表面看似平静，可他内心里面却也是席卷起惊涛骇浪。

    听眼前这黑衣龙卫的话，恐怕这稀有卡种还会被人强抢。

    真是……

    一时间，叶笑心情复杂，他真就要继续苟在安全区里才行啊。

    “一旦加入造神计划，我要做什么？”

    叶笑询问道，他不信这天上会掉下馅饼来。

    “效应龙国号召，与异兽厮杀。还要听从龙卫调遣，以及在龙卫安排下……”

    黑衣龙卫继续说道。

    只是他这些话，叶笑听起来却是很不舒服。

    这那是什么效应国家号召，感觉就像成为了龙卫的打手工具人一样。

    “我拒绝，国家若需要我，我绝不会退缩。只是，对于这造神计划，我没兴趣。”

    叶笑如实回答。

    “没事，你会加入的。”

    黑衣龙卫面无表情。

    便是叶笑真不愿意加入造神计划也无妨。

    在龙卫的评估里，叶笑潜力很普通。

    这一回能够一举成为一星超凡投资家，也是走了运气，投资对了朱元璋。

    那么，下次呢？

    下下次呢？

    总会有不走运的时候，真到了那时候，叶笑很有可能就会破产。

    那么，对于龙卫，对于造神计划来说，叶笑也就失去价值了。

    “噗嗤！”

    猛地，黑衣龙卫口鼻喷血。

    叶笑连忙躲闪，这家伙是要碰瓷吗？

    可是看起来一点都不像。

    “该死的，这投资股出状况了。”

    黑衣龙卫嘴里念念有词，额头上也是冷汗淋漓。

    “投资股跟你吐血没关联吧？”

    叶笑嘴角直抽搐。

    “三星超凡投资家，致命杠杆，两体一命！你懂什么？”

    黑衣龙卫骂骂咧咧地说了句。

    下一秒钟，他不愿意多理会叶笑，他的身影来无影去无踪。

    一下子竟是不见了。

    倒是叶笑表情一怔一怔。

    “致命杠杆，两体一命？难道是投资股人物角色跟投资家的性命息息相关，同生共死？这……那是投资，这分明就是在玩命！”

    叶笑额头上冷汗直流。

    不过从黑衣龙卫的口中，他也是获取到了一个很有价值的信息。

    果然，投资世界不单单只有《元末》，还有其他投资世界也正在进行着。

    只不过，他没有资格入场！

    可能是资产不够，又或者是实力不到位。

    紧接着，叶笑也是查看起了目前他的属性面板

    【宿主：叶笑】

    【战力：100】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.001%】

    【炁源武学：无】

    【投资世界：暂无】

    【资产：0红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：朱元璋，投资者：叶笑，目前投资人数：3453205】

    关于投资股朱元璋的投资人数，却已经达到了三百多万，而且每时每刻都在上升。

    投资人数一直处于一种涨幅状态。

