    修介从未想过，有一天自己居然也会被人反将一军。

    当他感觉到整个世界开始天崩地裂的时候，他就已经大致猜到接下去会有什么发生在他身上。

    当整个世界开始恢复平静，视线一转，他便出现在了一片风景优美，散发着麦芽糖气息，名为欧加岛的空岛。

    此时，他就站在欧加岛的云摊上，这里除了他以外还有很多背后长着天使特有的小翅膀的小孩，正在嬉闹玩耍。

    这些小孩的妈妈们就坐在不远处的云椅上有说有笑的聊着天。

    修介的目光立刻就被其中一个，头上裹着米黄色发巾，留着一头飘逸的黑色长发，手中始终抱着一个可爱的小布包，但看上去有些模糊的女人。

    女人正和朋友们说笑着，忽然就把视线转向了修介这边，微笑着冲他招了招手。

    修介愣愣的向她走了过去，原本那对什么都无所谓，没有一丝生气的眼睛里立刻蒙上了一层浅浅的雾气。

    十八年了，这是他十八年来第一次再见到她。

    现在就连死都不怕的他，忽然就害怕了起来。

    修介张了张嘴，想说些什么，还没说出口。

    这时，一个小小的身影，欢笑着从他的身体穿了过去，张开了手，奶声奶气的冲那女人开心的喊道：“妈妈~”

    女人脸上的笑容更是灿烂，小男孩扑进了女人的怀抱里。

    女人便把自己随身携带的小布包打开，从中拿出一块包裹严实的手帕，打开，里面放着几块麦芽糖。

    “多吃会牙疼，所以，只能吃一块。”女人从中拿出了一块，轻轻将其放在了小男孩的手里。

    小男孩开心的接过糖就塞进了嘴里，边吃变含糊的说：“谢谢妈妈~”

    女人温柔的摸了摸他的头，温声道：“去玩吧。”

    “嗯~”小男孩很开心又向云摊跑了过去，和自己的小伙伴们一起玩耍了起来。

    这个男孩，就是小时候的修介。

    而这个温柔的女人，正是修介的母亲。

    修介的视线，从进入这个世界开始，就一直在他的母亲身上，他一步步向他的母亲走了过去，他想看清他母亲的脸。

    但就在他快要看清的时候，身后忽然传来了一片刺耳的尖叫声。

    然后，云椅那边的女人们看到云摊上所发生的一切，原本脸上的笑容全部变成了惊恐，大家立刻起身，疯狂的往云摊奔去。

    修介的母亲也连忙起身，跟着大家一起往云摊跑去。

    就在女人与修介擦肩而过的时候，虽然他还是看不清女人的脸，但他还是条件反射的想要去拉拉她，结果，作为这个世界旁观者的他，却什么都抓不住。

    而造成云摊上恐慌事件的人，正是才五岁的小修介。

    小修介把母亲给他的麦芽糖吃掉后，和小伙伴们玩了一会，就发现云海里飘过来了一个黑色的盒子。

    然后，他就和小伙伴们一起把盒子打开，里面放着一个看上去很奇怪的黑色水果。

    虽然这水果看上去不是特别好吃的样子，但闻起来却有一种很特殊的香气。

    紧接着，就有个小朋友提议，他们几个一人分一块，一起吃。

    小修介出于好奇心，就很兴奋的加入了小伙伴的行列。

    一个果实就这么分成了五块，五个人一人一块，大家互相看了看，然后一同将其塞进了嘴里。

    小修介是第一个吃进嘴里的，刚咽下去，就立刻被这果实难吃的口感差点整吐。

    其他几个小朋友也差不多，但他们几乎入嘴就吐了出来，因为小修介才刚吃了麦芽糖，所以这难吃的口感还稍微缓和了下。

    恶魔果实只有吃了第一口的人才能获得果实的能力，后面的人再吃都没用。

    所以，小修介吃下果实后，小小的身体立刻开始痉挛了起来。

    他的小伙伴们都吓得不轻，其中一个小胖子赶紧上手去退了退小修介，担心的问：“修介你没事吧？”

    然而，他才刚问完，突然两眼一翻白，倒在了修介旁边。

    这下，其他的三个小朋友就吓得尖叫了起来，然后，就引起了不远处那五个女人的注意。

    当女人们还在赶去云摊的路上。

    小修介头疼欲裂的从地上爬了起来，他的手触碰到了旁边已经断气的小胖子身上，瞬间，小胖子就在众人愕然的视线下，炸开了。

    距离最近的小修介立刻被小胖子的血染成了小血人。

    其他几个小孩多少也沾到了小胖子的血，一个个吓得大哭了起来。

    不知道什么情况的小修介见自己身上全是血，也吓得大哭了起来。

    也正是因为他哭的开始。

    那三个距离他并不远的小孩的脚开始被带有吞噬力量的黑气所笼罩。

    难以言喻的疼痛，让她们更加撕心裂肺的大哭了起来。

    当他们的母亲赶过来的时候，那三个小孩已经化成了一地黑色的灰尘。

    失去了孩子的女人们都跟疯了似的尖叫了起来。

    小胖子的母亲大哭着向自己孩子死的位置奔去，但还没靠近，她的脚底下也开始滋生黑气，即便再痛苦，她也忍着剧痛，一步步向小胖子爆炸的方向走去，直到距离小胖子死的位置不到两米的时候，小胖子的母亲就跟那三个小孩一样，也化成了一地的灰尘。

    “是你，是你害死了我的孩子！”

    另外三个小孩的母亲，其中一个还保有一丝理智，立刻发现了问题所在，她扒下了头上用来固定头发的发簪，恨恨的向着还在哭泣的小修介一步一步的走了过去：“我要杀了你！”

    然而，当她冲向小修介，随着小修介越来越大的哭声，还没到五米距离的时候，她就已经随着自己的孩子，同样变成了一地的灰尘。

    而小修介的母亲，在看到自己的两个朋友一个接一个的变成了粉末，忽然就停住了脚步，把手捂在了自己的嘴上，眼眶里噙着泪望着已经成了一个血人的小修介。

    小修介踉跄的向着自己的母亲走了过去：“妈妈，我害怕，呜呜…妈妈…”

    小修介一步步向他母亲走去，当他距离另外两个还活着，却已经泣不成声的女人们越来越近的时候，那两个女人的身体也跟着开始笼罩起黑气。

    那种万虫啃嗜的痛苦，换做任何一个普通人都难以忍受。

    可即便再痛苦，她们依旧没有想要逃跑的心，她们只想陪在自己孩子的身边。

    然后，她们就在小修介经过她们的时候，瞬间化成了两道灰尘，陪着她们的孩子一同离开了这个世界。

