    这两名圣王领仙帝，看向楚风眠的眼神之中，都满是贪婪。

    当然虽然如此，可是他们二人，却没有想要动手的打算，而是紧紧的站在这刑大长老的身边，不敢距离太远。

    刚刚圣希已经陨落的消息，已经是被他们知道了。

    应该说，正是因为圣希的陨落，才惊动了他们，将他们引了出来。

    眼前这两名圣王领仙帝，正是负责驻守天牢的两位仙帝，而那刑大长老，更是负责掌握圣王领刑罚的大人物，天牢的真正首领。

    楚风眠在进入天牢的时候，便是动用始祖天龙血脉的力量，将整个天牢的空间所封锁。

    在其中发生的一切，都没有任何的力量波动，会传递出去，一直是等到楚风眠彻底斩杀了圣希，发现圣希小千世界的毁灭，才惊动了这刑大长老。

    圣希可是圣王领年轻一代的天才，被称为有资格晋升高阶仙帝的天才人物，更是一位太上长老的弟子，前途无量。

    可现在竟然都被楚风眠所斩杀了。

    圣希的实力，比起他们二人而言，丝毫不弱，可现在却是就连本体，都死在了楚风眠的手中。

    他们二人虽然心生贪婪，却也明白，以他们二人的实力，面对楚风眠，只是白白送死，这一次他们二人敢来，真正的指望，还是眼前的刑大长老。

    刑大长老，在圣王领的高阶仙帝太上长老之中，都是无比强横的一位，不然的话，他也没有资格掌握整个圣王领的刑罚，手握大权。

    “看来你知道的不少。”

    楚风眠目光看向这刑大长老，仔细的打量了一下，嘴角浮现出几分笑容道。

    “我刚刚说想要杀一个圣王领的高阶仙帝，你就送上门来了，很好，杀了你，圣王领那边，也会心疼一阵吧。”

    就在楚风眠开口的刹那，他却是直接出手了，太初剑在楚风眠的手中连连闪烁，一股杀意，刹那间从楚风眠的身上爆发，融入到了他的剑锋之上。

    “杀戮！”

    杀戮剑术！

    无比常见的一道剑术。

    可是在楚风眠的杀意加持之下，这一道剑术的威力，却近乎不亚于真正的主宰武道了。

    楚风眠承载了戮血魔剑的记忆，同样也承载了戮血魔剑的杀意，他以其中的杀意，融入到了剑锋之上，施展出的杀戮剑术，在威力上，恐怖到了极点。

    瞬间这杀意爆发，便是化为了一道血红色的剑芒，冲着刑大长老跟另外两名圣王领仙帝斩杀了过去。

    先下手为强。

    这里，乃是在圣王领皇城的天牢之中。

    本来楚风眠的打算，是救了那些被圣王领抓走的巫族之后，便是杀了圣希，随后离去。

    却没有想到，圣希竟然是调动了本体世界的力量，让楚风眠直接有机会，斩杀他的本体。

    可是这在斩杀了圣希的本体世界后，也是将圣王领的真正强者，刑大长老引了出来。

    一位八阶仙帝实力的天尊，楚风眠却也不是没有办法对抗，楚风眠现在最为忌惮的，还是这里是圣王领皇城。

    若是这战斗，将圣王领皇城中的其他高阶仙帝都给引了出来，可就麻烦了。

    与其是拖延下去，引来更多的强者，倒不如先下手为强，直接杀了这刑大长老再说。

    楚风眠这个举动，可所谓是胆大包天，在圣王领皇城的天牢，在圣王领的老巢之中，竟然是要斩杀其中的一位太上长老。

    这种胆子，这种举动，简直像是一个疯子一样的行为，但是楚风眠却是就这样做了。

    楚风眠这一次出剑，以迅雷不及掩耳之势，便是冲着三人发动了进攻，这杀戮剑术的剑锋未到，恐怖的杀意，便是率先笼罩在了三人身上。

    那刑大长老身经百战，不知道经历过了多少次的生死之战，可是在感受到这杀意的一刻，依然是有着一种不寒而栗的感觉，心中不由自主的产生了恐惧的感觉。

    无数个纪元一来，死在戮血魔剑剑下的生灵，数以万计，在血池之中，那白骨之海，跟那无边无际的血海，便是最好的证明。

    曾经进入过血池的剑奴，许多都是身经百战的高阶仙帝，可依然在戮血魔剑的杀意之下了，陷入疯狂，这刑大长老，都是难以抵挡这杀意。

    更何况是他身边的那两位圣王领仙帝，他们二人，不过六阶仙帝的实力，在这杀意的笼罩之下，当即是道心崩溃，直接蹲在了地上，瑟瑟发抖起来。

    在这杀意之后，随之而来的，便是杀戮剑术的剑光。

    就当这剑光斩杀而下，危险临近的一刻，那刑大长老，才勉强清醒了过来，危机之下，令他急忙连连退后，可是绕是如此，他的胸口，依然是被这杀戮剑术的剑光所斩开了一道裂口。

    一道伤口，从他的脖子，一直延伸到了肚子上，鲜血直流。

    可这刑大长老，却也算是勉强躲过了楚风眠的这一道剑光。

    可是那两名圣王领仙帝，却是没有这样的好运了，他们二人的肉身，都是毫无抵挡，便是就被这一道血红色的剑光所淹没，被一剑斩杀。

    楚风眠这突然发难，一剑便是重创了刑大长老，更是直接斩杀了那两位圣王领仙帝。

    看着身上的伤势，这刑大长老的脸色都是无比难看。

    他都想不到，在这样的情况下，楚风眠居然是还敢主动出手，他的一切注意力，都在防备楚风眠即将逃跑上，准备阻拦楚风眠。

    毕竟楚风眠现在深陷敌巢，怎么看下一步楚风眠都应该逃走。

    可楚风眠却恰恰的抓住了这一点，反其道而行之，一击重创了这刑大长老。

    这一剑没有斩杀刑大长老，楚风眠更是丝毫不给这刑大长老喘息之机，这可是一位八阶仙帝实力的天尊。

    哪怕是现在被楚风眠一剑重创，依然是有着极为恐怖的实力，楚风眠要斩杀他，不能给他任何一点点的机会。

    同时在楚风眠出剑的一刻，始祖天龙血脉，再度爆发，这始祖天龙虚影都是浮现在了楚风眠的背后，只见周围的空间，都是被再一次的封锁。

