    

    
                第2082章

    
                蓝克涵一怔，随后脸上露出很不自然的表情。

    
                他对慕容兰旖起了惜才之心，甚至想收拢对方，送去教那些战士格斗技巧。

    
                但慕容兰旖显然不打算给他什么面子，管你传不传奇，又不吃你的喝你的，能跟你说句话就算客气的了。

    
                江志浩也觉得有些尴尬，道：“她就这性子......”

    
                侯振生在一旁笑起来，道：“老蓝，这回你是踢到铁板了，还是认栽吧。这丫头的功夫，别说你我身边的警卫员了，就算世界第一的搏击冠军来了，也不是她的对手。输给这样的高手，不丢人。”

    
                蓝克涵其实心里也是这样想的，但被击败的毕竟是他的警卫员，哪能像侯振生这般轻松的接受。

    
                好在江志浩说了些好话，他也就借坡下驴。

    
                这事就算翻篇了，蓝克涵不再提给江志浩换保镖的事情，只不过时不时会看一眼慕容兰旖。

    
                他这爱才之心，总是消不掉，但慕容兰旖态度冷漠，让他实在不知道该怎么开口。

    
                江志浩能看出来一些，但他也绝对不会说这事的。

    
                慕容兰旖是他的保镖，是世界上为数不多能阻止判官的高手之一，如果把她借给蓝老，自己怎么办？

    
                江志浩也想为国家和人民做贡献，但这并不代表他要拿自己的性命作为代价，最起码目前还不需要。

    
                几人心里都打着小九九，谁也不愿意开口，反倒是好事。

    
                不然一个问了，一个也不知道该怎么拒绝。

    
                不过有了这个小插曲，众人的氛围反而比之前好了很多，老爷子们开始聊起当年那些腥风血雨的故事，讲述自己建功立业的过程。

    
                江志浩在历史典籍上已经看过很多遍，尤其年迈的时候，更是喜欢看这些。

    
                他一直向往那个年代，每个人都可以为了国家和民族大义去活，而不是像现在这样，为了金钱争的头破血流。

    
                这也是为什么江志浩重生后，对财富并不是那么看重的原因之一。

    
                除了知道自己很容易赚钱外，更多的还是他知道，钱永远不是最重要的东西。

    
                如果他全力赚钱，现在的资产最起码要翻好几倍。

    
                一群人从上午聊到中午，直到肚子饿的咕咕叫，蓝家的人来催了好几次，才去吃饭。

    
                即便到了餐桌上，也依然话不绝口，聊的不亦乐乎。

    
                他们已经很久没这种兴趣讲以前的事情了，家里的孩子不爱听，讲给别人听也觉得没意思。

    
                慕容兰旖的强大，激起了他们心中那份久违的热血和激情。

    
                蓝君华没有陪坐，她知道就算自己去了，也插不上嘴。

    
                所以，她只在房间里生闷气。

    
                房门开着，远远看着江志浩和一群老头子聊的开心。

    
                “年纪轻轻的，和那群老头怎么就能聊到一起去！”蓝君华嘟囔道。

    
                她哪里知道，江志浩其实也已经是个老头子，只不过重生到了现在而以。

    
                从实际年龄来说，他和蓝克涵等人的年龄差不太多。

    
                既然年龄相仿，又有共同的兴趣，聊到一起去也就不足为奇了。

