    云萧整个下午都躺在房间里，他全身都被包裹着纱布，因为比赛的时候，徐澜澜的针雨袭来，云萧根本就不闪不避，所以全身都有伤痕。

    “你们出去吧，我一个人也可以的，放心，这些伤不算什么，下午的比赛你们一定要加油，我的个人赛可是战绩辉煌，你们可不能掉队哦，到时候团队赛，我们也要赢得精彩。”

    “你都这样了，还能继续比赛？”青莎脸上一震，眼里闪过一丝担忧。

    “当然了，那可是一大笔奖金啊，放心吧，我肯定没事，都是些皮外伤而已，过一个晚上就好了。”其实云萧现在心中也会是很怪异的，刚下来的时候确实挺疼的，但是现在却一点都不疼了，反而有一阵酥酥麻麻的感觉，这意味他的伤口正在迅速的恢复。

    吴刚声音冷冷的道：“先前我帮你抱扎伤口的时候，发现你的伤口愈合的非常快，你的自愈能力远超常人，相信过一个晚上，你还真的能恢复如常。说真的，你这样的情况我也是第一次见到，老实说，你让我再一次感到震惊，我到现在都还不明白你的身体究竟出了什么状况。你现在还有没有其他的感觉？”

    云萧嘴角一抽，尴尬道：“有！”

    所有人都屏住了呼吸，都以为云萧身上真的有什么不适。

    “我觉得好饿，会头晕的那种。”

    所有人的额上都出现道道黑线，吴刚眼皮一抖，但随即他释然了，云萧经过一番苦战，会觉得饿是很正常的。于是他点了点头道：“看来，你平时吃这么多还是有点作用的，至少你恢复的很快。”随后吴刚转头对木擎等人道：“你们帮他去买点东西吧，我留下就好。”

    木擎等人也是很识趣的走了出去，他们大概能猜到，吴刚一定是有着什么重要的事情交代。

    “刚才的一战，你有什么想说的吗？”吴刚一脸认真地看着云萧道。

    云萧道：“她很强。”随后停顿了一下有继续说道，“但是我比她更强，我相信我和我的伙伴们在未来一定能够踏足迦南学院。”

    吴刚神色微微一惊，他没有想到云萧居然会说出这番话来，然后他的脸上倒是露出一丝欣慰的神色。“很好，虽说这一次是那个徐澜澜受到情绪的波动想要速胜才给你一点机会，但是你的战斗力和应变能力却是无可否认，云萧，老师对你很满意，未来的你一定能走得很远，你们的每一个人都是我的骄傲。”

    这一次换做云萧有些不好意思了，他没想到平日里这么严肃的吴刚居然还能说出这么肉麻的话来。而吴刚似乎是感受气氛的诡异，立刻轻咳一声，调转话锋。

    “明天来我房间找我，如果你也掌握了对剑气的领悟，再次遇到徐澜澜或许就能真正的碾压对方。”说完，吴刚头也不回的出门走了。

    云萧有些愣神，然后立刻反应过来，原来吴老师是想要教导自己领悟剑气。

    “吴老师，谢谢您！”云萧隔着房间墙壁大声喊了出来。已经出门的吴刚听到云萧的声音，也是嘴角微微翘起，这小子，还真的是一惊一乍的。

    ……

    “云萧，你这吃的也太好了吧。”杨顾一边抹着嘴巴边上的口水，一边目瞪口呆，眼里满满的都是羡慕。

    杨顾等到自己一有空就立刻跑出来探望云萧的情况，他心中对云萧充满了歉意，也很担心云萧的伤势。云萧的房门也没关，一进来就看到这家伙正在大快朵颐的吃东西，看他丝毫不减的吃饭速度，想来身上的伤应该是没有什么大碍了。

    “这才哪跟哪啊，我这都已经是第三顿了，但是肚子完全没有感觉啊，我也是奇了怪了。”云萧啃着一个肘子，说话都有些模糊的道。

    都已经第三顿了？杨顾惊讶的猛咽了一下口水。

    “云萧，你够吗？不够的话我也再去给你买点，就当是尽点心意了，上次的事情你可别怪澜澜姐。”杨顾一脸憨厚的道。

    云萧有些无语的放下手中的肘子，虽然这第三顿让他也没什么感觉，但是他真的已经吃了很多了，你们能不能不要真把我云萧当成一个饭桶呢？虽然自己真的是吃神，但是能不能拜托你们不要表现的这么明显行不行？给我留点尊严可以吗。

    看着云萧脸上有点尴尬的表情，杨顾也是一脸憨憨的的笑笑。然后一只手有些不规矩的摸了过去，放在了一个大鸡腿上。

    “吃点？”云萧有些面带戏谑的道。

    “嘿嘿嘿....”杨顾一脸不好意思的笑着，“我还真的是饿了，我跟你说，我可够意思了，我都没吃午饭，就直接跑来看你了。”

    “拿吧拿吧，我一个人吃也没意思，就像你说的，人多才吃的爽啊。”

    一边吃，杨顾还一边说着，“云萧啊，其实澜澜姐是一个很好的人，在学院里，她可照顾我了。她就是有点太高冷了，你可别生她的气，过段时间等你俩心平气和了，我组个局，大家好好的在吃一顿。”

    云萧摇摇头，“算了吧，那种小事我可没时间放在心上。再说了，这次比赛过后，我们还有没有见面机会都不一定呢。”

    杨顾原本正吃着的嘴突然停了下来，眼里闪过一丝悲伤。

    “云萧，你的天赋很厉害，将来你会考迦南学院吧？我在那里等着你，说好了，等你来了，一定要来找我，到时候我们还像这样大吃特吃。”

    看到杨顾脸上的惆怅，云萧的心里也是流过一抹暖意，他知道，这小子是真把自己当朋友看。

    “放心吧，不只是我，我的伙伴们也会一起去迦南学院的，到时候你就把钱准备好，大大的破费一次吧，到时候可别像上次那样让我买单，少爷我可不干。”

    然后，杨顾伸出一个拳头，悬在半空，见状，云萧也是伸出一个拳头，两个拳头相碰，约定了一个誓言。

    “说定了，明年的这个时候我要是没有听到你的名字，我就去你学院找你。”

    这还真是....

    云萧微微撇了撇嘴，一个男的来学院找我，太恶心了吧，你让徐澜澜来好嘛？

