    他眸子像极了秦云，护着自己弟弟坚定不移：“父皇，都是儿臣不好，是儿臣带着弟弟妹妹去御花园玩的。”

    “出了事，我才该负责，如果父皇要打，就打我吧。”

    言语俨然是一个小大人了，可事实上，他仅仅两岁多啊，果真帝王家的孩子就是不一样！

    秦云生气的同时，有点感动，睿儿倒是从小懂事听话，还知道保护弟弟。

    所有人松一口气，心想太子都开口了，陛下定然不会再惩罚了。

    谁知秦云有他自己的想法：“你是长兄，弟弟犯错，妹妹险些溺水，你就在边上，的确该罚！”

    “父皇问你，你会有怨言吗？”

    秦睿眸子睁大，认真摇头：“不会，父皇教过我，要善待弟弟妹妹，这是大哥的责任！”

    “很好！”秦云欣慰一笑，仅这一条，就让他放心不少，小孩子可不会说谎。

    “来人，藤条伺候！”

    “睿儿十五次手心，无敌十五次手心。”

    闻言，众人脸色一变。

    太监禁军们，根本不敢动，而萧雨湘玉脸露出一抹心疼之色，那可是从她身上掉下来的肉，可她明白，作为太子，这是睿儿应该要肩负的。

    而且睿儿的所作所为让她这个娘也很高兴，所以一咬牙，别过头去不再看了。

    李慕见萧雨湘都不阻止了，太子更是出来承担一般的责罚，也不好再苦闹，只能躲在一边去抹眼泪。

    最后，藤条还是落在了秦云的手里，除了他这个严父，谁敢去打啊？

    啪，啪，啪……

    一下又一下的藤条，其实不重，但对于秦无敌这种幼儿来说，就好像死刑一般，哭天喊地，泪流满面。

    秦云也是忍着心疼，将其打完，小时候不管教，后面就更难管教，特别是皇家，可非寻常人家。

    秦无敌被打疼了，手红彤彤的，跑到他娘的怀里痛哭起来，惹的好几位妃子都在暗自抹眼泪。

    轮到秦睿，他却是坦然面对。

    藤条打在他的手中，他只是蹙眉，但一声都没有吭。

    末了，甚至还跑到萧雨湘那里，替他母后擦拭泪水，安慰道：“母后，儿臣没事。”

    其懂事程度，让人发指！年幼时就展现出了一种大哥的胸怀，若是保持下去，最差也是一个守成明君。

    此事一出，整个皇宫难免人人自危，今天太子可都是被罚了。

    夜里。

    秦云来到后宫，躲在窗子外面看着里面熟睡的小家伙，手上上了药：“你会怪朕吗？”

    李慕一身宫装，雍容华贵，入宫数年，依旧保持着当初的那一份是诗书气，轻轻摇头：“不，臣妾懂陛下良苦用心。”

    “无敌这性格，是该约束，才两岁就已经闯祸不断，日后还得了。”

    秦云苦笑：“无敌一点都不像你啊，你曾经也是帝都出了名的才女，朕有预感这小子以后肯定不爱看书。”

    “这……”李慕尴尬。

    秦云走出，李慕立刻挽住他的胳膊，相依漫步。

    “若是文不行，那就武吧，像顺勋王辅佐陛下一般，辅佐今后的太子。”李慕轻启红唇。

    秦云点头：“这倒是不错，宫中高手无数，朝中悍将多如牛毛，都可以当无敌的老师，但你这娘可不能心疼啊。”

    李慕闻言惭愧的点点头，作为娘，她只想孩子平安。

    “其实……”秦云忽然想起什么，犹豫道：“其实很早之前玄云子就联手气象司的其他人，联手替朕占了一卦，这也是为什么朕今天一定要罚睿儿和无敌的原因。”

    李慕美眸一抬，她管理英雄阁，耳听八方，也知道气象司的神鬼莫测。

    好奇道：“陛下，什么卦象？”

    秦云搂紧她的腰肢，蹙眉担忧道：“玄云子预言说将来的众多龙子之中，会出两个领袖一般的皇子，大夏的国运也会因此更加鼎盛！”

    “但也有道宗老一辈的人预言说，双龙太强，难免互噬。唉，自古夺嫡之事就屡禁不止，朕不想看到自己的儿子们互相斗的头破血流。”

    闻言，李慕微微一凛，俏脸变色，这个问题着实有些敏感。

    立刻停下脚步，美眸严肃道：“陛下放心，我会管好无敌的，绝不会发生那种事！”

    秦云感觉到了她的紧张，笑着安抚道：“你不用紧张，朕没别的意思，就是碰巧跟你聊聊而已。”

    “玄云子的卦象其实是上上之卦，说下一辈将会大放异彩，至于皇子之间太平与否，还说不好。”

    “况且他还说事关于朕，皆有变数。”

    “只要朕悉心教导，就能杜绝一些不好的事。”

    李慕松一口气，碎碎念道：“那就好，那就好，今日是臣妾太不识大体了，从今以后陛下管教孩子，臣妾不再多言。”

    她美眸泛出一些内疚后悔，怕秦云不高兴。

    秦云没有回答，只是揉了揉她的纤腰，转移话题来抚平她内心的不安：“你哪有什么好看的书没有？”

    李慕一愣，呆呆道：“书？有，有吧。”

    “但陛下御书房不是更多吗？”

    秦云回头贼笑，在阴影里捏了她一下：“此书非彼书，彼书有黄金屋，此书有颜如玉，慕儿，什么时候给朕再生一个？”

    李慕脸蛋唰的一下涨红，虽然儿子都能闯祸了，但她在深宫被保护很好，一如当年的那个大才女。

    不仅是她，深宫的所有女人都保持着最开始的样子，丝毫没有变化，也没有因为宫闱残酷而黑化，而不纯粹。

    “陛，陛下，可按日子，您还有两天才到臣妾这，这让姐姐们知道不太合适……”她心里想，但又为难，低着头。

    秦云笑道：“这有什么？对换一下日子不就行了？”

    “听你这口气，不太乐意？”

    李慕猛的抬头，抓住秦云：“不，臣妾愿意！”

    看着秦云那挑逗的眼神，又羞涩的低头，美的不可方物：“臣妾听陛下安排就是。”

    “哈哈哈，走！”秦云大笑，握住的佳人的玉手。

    “嘘，陛下，不要吵着无敌。”

    “咋了？他爹他娘，要给他添一个妹妹，他敢半夜哭闹？打花他屁股！”

    “……”

