    第573章做出来的

    凌暖看到皇甫云离和皇甫云逸联手和那只野狼恶灵打得不分上下，暂时没什么危险，于是将注意力放到其他恶灵身上，尤其是那只中级恶灵，确切的说来应该是这群野狼恶灵的首领。

    据她观察，这些恶灵和她之前遇到的不太一样，根本上不算是恶灵,只是动物变异，所以它们的身体比恶灵灵活很多，只不过依然没有任何灵智。

    那只中级恶灵倒是有那么点灵智，但也只是一点而已。

    除了那只被丢出去的野狼之外，其余的全部都朝凌暖围上来，一只只都露出锋利的牙齿,恶心的口水不停的往外流,它们显然是把凌暖当成盘中餐了。

    “就拿你们来测试测试我的机器人吧。”

    凌暖放出五个机器人,凌一也在其中，然后发出指令，“消灭它们。”

    收到指令，五个机器人立即展开行动，拔出长剑出击，它们的身法快如闪电，出剑如风一般无声无息无形，一剑就能将一只野狼斩杀，有的甚至把它们的头都砍了下来。

    机器人没有自己的思维，只会听从指令行事。凌暖下达的是消灭指令，所以只要眼前这些野狼还没有完全消灭，它们就不会停手，而且战斗的速度越来越快。

    不到半刻钟的时间，所有的野狼全都已经被杀死，包括那只有点灵智的野狼首领。

    皇甫云离和皇甫云逸这个时候才费了九牛二虎之力联手把那只野狼击杀，此刻两人都累得喘大气，可是当看到凌暖那边的战斗时，两眼都看呆了,极其震惊。

    天啊！

    这未免也太厉害了吧。

    他们两人联手辛辛苦苦才能斩杀一只野狼,可是三皇嫂身边的那五个人，不到半刻钟的时间竟然就把五十多只野狼全部击杀了。

    如此鲜明的对比，让他们备受打击。

    他们实在是弱弱弱……弱爆了。

    皇甫云逸快速走过来，看着排成一队站在凌暖面前的那五人，对他们相当好奇，“三皇嫂，这五个人是谁啊？衣着、体型、身高都一模一样，还戴着帽子和面具，根本分不清谁是谁？”

    皇甫云离也过来看看，“三皇嫂，你什么时候收了这么强的下属了？”

    凌暖没有马上解释，而是把其他的机器人也放出来，让他们排排站好。

    看到这样的场面，皇甫云离和皇甫云逸更加的震惊，一脸的目瞪口呆。

    “这是什么情况？”

    “三皇嫂，你能变出人来？”

    凌暖摇摇头，“不是变出来的，是做出来的。”

    “做出来的？”

    “它们是我制造出来的机器人，并不是真人,每一个都有自己的编号。站在最前面的那个是凌一，就是我制造出的第一个机器人。”

    “机器人？”皇甫云逸实在是太好奇，走上前去看得更仔细一点，慢慢伸出手来，将几个机器人的面具拿下，发现它们全都长着一张一模一样的脸，仔细看的话还是能看出它们的脸是金属之类的物品，并非真的皮肉。

    所以这些全都是假人。

    假人的实力都那么强，他心里受到点击伤害跟高了。

    皇甫云离上前挽着凌暖的手，“三皇嫂，你有这么多的机器人，给我一两个吧，好不好？”

    没等凌暖答应，皇甫云逸也过来‘撒娇’，“三皇嫂，我也要我也要。”

    凌暖将所有的机器人都收到空间戒指里，然后才说道：“这些机器人的内部系统全都设置好了，而且和主系统联系比较大，不合适修改使用人。”

    这话听得皇甫云离和皇甫云逸两人一脸懵。

    系统是什么？

    主系统又是什么？

    完全听不懂啊！

    凌暖不解释，继续说：“回头我帮你们再做，届时系统设置的时候以你们为主，这样的话你们使用起来会更方便一些。还有……”

    “还有什么？三皇嫂，您尽管说。”

    “对对对，三皇嫂还有什么要求尽管说。”

    凌暖拿出两份打印出来的清单，分别给这两人，“这是制造机器人需要的材料清单，你们动用自己的能力，尽可能的帮我收集材料。钱财方面无需担心，我会给足你们。”

    皇甫云逸看着手中的清单，发现大多都是很普通的东西，心里有点疑惑，“三皇嫂，您确定这些普通的东西能制造出如此神奇的机器人？”

    这样的机器人，就算不是神器也是灵器吧，炼制的材料应该是天材地宝才对，怎么尽是一些金石铁铜之类的？

    皇甫云离也纳闷着，“这些材料只要花点钱就能收到好多好多，更何况咱们还是皇家子弟，金矿铁矿铜矿之类的很多，只要父皇批准，想怎么开采就能怎么开采。”

    “机器人其中的玄奥我很难解释得清楚，你们只需要帮我收集材料就行，过两天我每人送你们一个机器人，怎么样？”

    一听到有机器人，皇甫云逸和皇甫云离就兴奋非常。

    “三皇嫂放心，我们保证帮你尽可能多的收集这些材料。”

    “三皇嫂，你是我的偶像，大大的偶像。”

    “好了好了，这些都是后面的事，我们先去看看那些野狼吧。”凌暖打住话题之后就朝那些野狼的尸体走过去，仔细观察。

    这些野狼死了之后，身上那股犯黑的邪气依然还在，但它们的尸体已经瘦得如同皮包骨一般。

    皇甫云离不解道：“这些野狼才刚刚死亡，按理说尸体都还有点热度，怎么可能瘦成这副模样？”

    皇甫云逸也一样的不解，“此事的确怪异。你们看看，它们的尸骨还在发生变化，就连剩下的皮骨都越来越粗糙，像是被抽干了所有的水分。”

    凌暖站起身，放出一把紫雷天火，将那些野狼的尸体和它们身上的邪气全都烧得干干净净。

    “这些邪气能够吞噬一切生机，必须要彻底清除，否则它们一旦入侵到别的物种上，又会有新的变异之物产生，就连山中的植物也有可能。”

    邪气不可能凭空冒出来，必定有一个生源地。

    想要从根本上解决问题，就得找出这个生源地。

    凌暖再次放出神识扫视整个山林，但却没有任何发现，此时这座山林很是干净，没有任何的邪物邪气。

    那野狼身上的邪气是哪冒出来的？

    (本章完)

