    

    
                第574章

    
                所以对面那人的嚣张话语，让邵安兰直接呸了一口，道：“你是小屁孩吗，还天天要人哄，幼稚！”

    
                对面那个年轻人转过头来，盯着邵安兰，一脸阴狠。

    
                几名黑西装立刻朝着邵安兰走去，江志浩眉头皱起，挡在邵安兰身前。

    
                那几个黑西装可不会给他面前，直接骂着滚开，同时伸出手去抓江志浩。

    
                几个本地的富二代吓的脸都白了，连忙上前阻拦，更有人冲那个年轻人喊道：“赵公子，江哥跟我们老大关系好的很，你怎么着也得给点面子啊。就算不给老大面子，也给我们点面子，今天这事就算了吧。回头我们几个请你吃饭，不就是女人嘛，要什么样的没有，分分钟给你找十个八个。”

    
                “我找你大爷！要不是给你们面子，早就把他们废掉了，都滚一边去，不然连你们一块打！”那个姓赵的年轻人骂道。

    
                那几个本地富二代被骂的脸色发青，玩的时候说是好朋友，现在遇到事，就这样搞？

    
                这让他们对赵公子的品性有了更深的认识，同时也更加坚定，绝对不能让江志浩出事。哪怕今天挨揍了，也得护着江志浩。

    
                否则姓赵的打完人跑了，到时候倒霉的可是他们。

    
                陶飞洲和谭俊达对江志浩有多看重，他们很清楚。

    
                但这几人都不算市里的顶尖人物，只能算垫底的那种，没什么份量。而且姓赵的酒意上头，根本不管你是谁，反正只要阻拦他的，都要挨揍！

    
                就连酒吧经理，都被他打了一巴掌。

    
                经理也是气的不行，开这么长时间酒吧，就算有人闹事，只要他出面，多少会给点面子。

    
                毕竟酒吧背后的大老板，都是市里赫赫有名的大佬。

    
                可是现在，一个明显外地来的家伙，竟敢这样对他？

    
                经理也不劝了，直接跑到旁边开始打电话喊人。

    
                那几个黑西装把拦路的富二代推开，江志浩看着他们，冷冷的道：“钱不是这么赚的，不要为了这点钱，耽误自己一辈子。”

    
                他和狠人有了联系，只要一句话，相信狠人不会拒绝帮忙。

    
                别说这个没什么印象的所谓赵公子，就算国内最顶尖的人物，狠人要杀他全家也绝对不会皱一下眉头。

    
                区区几个黑衣保镖，算什么？

    
                倘若这些人真的助纣为孽，把今天的事情做的无可挽回，那不管保镖还是这个赵公子，江志浩都不会放过。

    
                他的眼神冰冷，曾经人上人养出来的气势，看起来那么的骇人。

    
                几个黑衣保镖也算见过世面的，知道这种气势不是随随便便谁都能装出来的。

    
                他们虽然很乐意听从雇主的吩咐，欺负欺负这些小年轻，可是面对一个看起来不太好惹的人，真要动手吗？

    
                江志浩说的没有错，雇主给他们钱了是不错，可为了这些钱去惹出天大的麻烦，值得吗？

    
                回头人家动用关系，逃之夭夭，自己呢？说不定就要被推出来当替罪羔羊。

    
                赵公子看出他们的犹豫，骂道：“老子他吗花钱请你们来，就是这样被人吓唬的？给老子打！出了事我担着！你们敢不动手，看我怎么收拾你们！”

