    “？？？？

    我没有看错吧，修罗大佬一箭八…….八十万的伤害Σ(￣ロ￣lll)”

    “你没有看错！就是一箭八十万伤害！伤害是之前的四倍！”

    “我以为一箭二十万已经够离谱了，没想到还有一箭八十万(°ー°〃)”

    “只能说修罗大佬的外挂又升级了……”

    “……”

    目睹了这场厮杀的直播观众们，

    彻底沸腾了！

    弹幕疯了般的刷新，

    满屏的问号。

    这一段视频放出去，

    估计用不了多久，

    游戏论坛又得是铺天盖地实锤楚风开挂的帖子了……

    ……

    战场上，

    灰烬鼠统领·阿瑟斯一死，

    楚风他们的攻势转移到了七阶boss灰烬鼠骑士的身上。

    “叮！你击杀了七阶boss灰烬鼠骑士，你获得10000战绩点，部落威望4000点……”

    “叮！你击杀了七阶boss灰烬鼠骑士，你获得10000战绩点，部落威望4000点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道悦耳的系统提示音响起，

    影龙军团挡在了灰烬鼠骑士的前面，

    为楚风提供了完美输出环境。

    于是很快地，

    在楚风的恐怖伤害下——

    一头连着一头的灰烬鼠骑士也相继倒在了地面上……

    ……

    “叮！你的暗影之龙升到了75级！”

    “叮！你的契约生物暗影之龙在升级中领悟了新技能——黯灭吐息！”

    楚风将灰烬鼠骑士清理掉后，

    巴蒂斯也是终于升到了75级，

    并且领悟了新技能

    ——黯灭吐息。

    【黯灭吐息】

    类别:天赋技能

    效果:暗影之龙·巴蒂嘶喷射出一道黯灭吐息，目标被击中，以每秒掉落1+(0.25×力量)的速度掉落防御值，持续时间8秒。

    描述:对于拥有强大防御能力的boss级生物，这个机能拥有着奇效！

    ————————

    75级了，

    巴蒂斯终于可以进阶到七阶了，

    由于处于战争中，

    巴蒂斯并没有第一时间进阶到七阶。

    不过它却领悟了一个技能

    ——黯灭吐息。

    一个非常不错的减防技能……

    ……

    寒荒城内，

    一个全身笼罩在黑袍下的身影，

    正在透过魔法屏幕观看着城池在的交战。

    当看到楚风将灰烬鼠统领·阿瑟斯射杀后，

    他露在黑袍外的苍老面容情不自禁的浮现出一抹笑意。

    这道黑袍人影赫然正是白银祭司·斯蒂芬斯。

    “嗯……

    这小家伙实力还真的是不错！也许……”

    白银祭司·斯蒂芬斯没有继续说下去，

    只是眼瞳中闪烁着奇异的光芒……

    ……

    “一群废物！竟然被对方毫发无损的给灭掉了。”

    灰烬鼠大军后方，

    灰烬鼠统帅怒骂了一声，

    它能想到灰烬鼠统领·阿瑟斯或许会不敌，

    但却没有想到灰烬鼠统领·阿瑟斯会这么轻松的就被对方给干掉。

    完全没有给对方造成任何损伤！

    何止是饭桶，

    简直就是饭桶！

    “哼，看来得我亲自出手了！”

    灰烬鼠统帅冷哼一声，

    目光锁定楚风他们，眼眸中掠过一抹凌厉杀意。

    下一刻，

    它一挥手，

    他身旁一共九位八阶boss灰烬鼠统领，

    身后30多位七阶boss，全部出动！

    以一股不可阻挡的威势缓缓压向了楚风。

    咚——

    咚咚——

    咚咚咚——

    这四十多头boss一个超级弹跳，

    直接从大军后方，跳跃至大军前方，直面楚风和影龙军团。

    “炽热的熔岩啊——

    将眼前的一切吞噬吧！”

    【地爆流星】！

    【烈火燎原】！

    灰烬鼠统帅一点也不含糊，

    上来就是一个地爆流星加烈火燎原！

    轰隆隆隆~~

    一道道裂缝于楚风脚下的地面上浮现了出来，

    转眼间——

    大地猛的爆裂开来！

    一道道炽热的岩浆柱随之从地下喷薄而出！

    -83686！

    -83843！

    -88138！

    -81383！

    ……

    ……

    影龙军团猝不及防之下，被岩浆柱击中，

    密集的伤害数字刷了出来。

    楚风由于被薇薇安及时挡下了身下的岩浆柱，而躲过一劫。

    “叮！你触发了灼烧、脱水效果，持续时间10秒。”

    不过急速上升的温度，

    让他触发了灼烧和脱水双重debuff。

    -968(灼烧！)

    -921(灼烧！)

    -943(灼烧！)

    ……

    一个个伤害数字从楚风头顶飘出，

    同时脱水效果也让他即将进入昏迷状态。

    【暗影闪烁】！

    楚风迅速一个暗影闪烁，遁离了技能范围，

    同时翻手一瓶传奇级魔导血瓶服下。

    “冲锋！”

    楚风一声令下，

    率领着影龙军团向对方发起了冲锋！

    【灰烬鼠必须死】！

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭矢洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    同时，

    楚风挽弓搭箭，火力全开，给予对方最沉重的打击！

    “贯穿一切的流星啊！”

    “将眼前的所有生物撕毁吧！”

    【流星陨落】！

    然而灰烬鼠统帅也十分狡猾，

    就躲在灰烬鼠统领以及30多位七阶boss的身后放技能！

    轰隆——

    轰隆隆——

    天边，

    一颗颗流星从天而降，

    越来越近！越来越近！

    最后携万均之势轰然砸落了下来，

    发出了惊天动地的轰鸣声。

    “叮！影龙·阿巴克生命值抽空，已死亡，正在进入九幽河沉睡中。”

    “叮！影龙·阿斯金生命值抽空，已死亡，正在进入九幽河沉睡中。”

    “叮！……”

    一连三道提示音响起，

    三条影龙死在了灰烬鼠统帅的技能下！

    不仅如此，

    在灰烬鼠统帅这两波技能下，

    还有很多影龙都变成了残血。

    不愧是八阶传奇boss，

    一出手就做到了灰烬鼠统领临死都没有做到的事情。

    “影龙军团，集中火力击杀boss大军。”

    楚风继续下令道，

    九头灰烬鼠统领与三十多头七阶boss将灰烬鼠统帅保护的严严实实。

    想要击杀灰烬鼠统帅，

    就只能先破开这层防御。

    【龙怒光环】！

    【龙之吐息】×213！

    【龙之践踏】×127！

    【死亡爪击】×153！

    ……

    影龙军团也被灰烬鼠统帅这两波技能砸出了怒气，

    嘶鸣着冲向了灰烬鼠boss大军，

    疯狂的对它们进行攻击！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×32！

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×24！

    【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×35！

    ……

    薇薇安也是接连出手，

    召唤出蝙蝠军团撕咬向灰烬鼠boss大军的同时，

    身影一闪，

    手持着刺杀者之剑对灰烬鼠boss执行一击必杀。

    -3618！

    麻痹！

    -3913

    灼烧！昏迷！

    -4000，000！

    一击必杀！

    ……

    “叮！你的团队击杀了一头七阶boss灰烬鼠监工，你获得15000战绩点，6000部落威望！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了69级！”

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王升到了70级！”

    战斗中，

    薇薇安也是连升两级，跳跃至70级，

    也在此时——

    “叮！你的契约生物吸血鬼女王在战斗升级中领悟了新技能

    ——【吸血光环】！”

    【吸血光环】

    类别:天赋技能

    效果:吸血鬼女王为方圆5000×5000码范围内的友方单位加持吸血光芒，友方单位获得25%伤害值的吸血。

    描述:人手一把吸血刀成就达成！

    ————————

    薇薇安也是在升级中领悟了一个群体技能

    ——【吸血光芒】！

    看完吸血光芒的描述字眼，

    楚风眼眸瞬间一亮，

    25%的伤害值的吸血效果，

    可不就人手一把吸血刀吗！

    “薇薇安！”

    楚风看向薇薇安，

    不用楚风说

    薇薇安也知道要做什么！

    【吸血光环】！

    下一刻——

    只见一圈红色波纹从薇薇安周身荡开，

    紧接着，

    影龙军团所有影龙的身下，一个红色光环升腾而起。

    【龙怒光环】！

    【龙之吐息】×224！

    【龙之践踏】×137！

    【死亡爪击】×143！

    ……

    伴随着一个个伤害数字从灰烬鼠boss头顶冒出，

    影龙军团的头顶飘出一个个治愈符号——

    +535！

    +521！

    +513！

    +491！

    ……

    ……

    吸血光芒的效果太强了，来的也太及时了！

    在吸血光芒的效果加持下，

    原本残血的影龙军团，生命值竟然一点一点的开始回复了起来。

