
        “我们没有作弊呀！为什么这么说！”叶荷受不了这些人的目光，她大声质疑道。

    萧辰拍着叶荷的肩膀，摇了摇头，现在去解释，显得一切都十分的苍白，毕竟萧辰知道，和这些人讲理，是万全没有用处的。

    “也就是说，我们的成绩不算了是吗？”萧辰冷声问道，他似乎并没有多么的紧张。

    “对，作弊自然不能算成绩，而且你和别人的赌局也还兑现了吧。”马致远冷笑道。

    想和他们斗，真是不知死活，在阵纹学院的考核上，还不是他们说的算。

    “呵，本来我以为，身为阵纹学院这样的大势力，在翡城拥有如此名气，是所有阵纹师所向往的地方，可却是一个如此龌龊肮脏的地方。”萧辰不屑冷笑道。

    叶荷迷惑的看着萧辰，不知道他要做什么，这是要与阵纹学院彻底的撕破脸皮了，这样就算他们为自己证明没有作弊，成绩有效的话，也不可能加入阵纹学院了。

    “相信我，这样的地方配不上你。”萧辰说道。

    他其实也不想让事情发展到这样的局面，可是谢文东的无下限，和马致远的无耻，萧辰真的没有办法了。

    而且有这两人在阵纹学院中，在加上陈丽，叶荷如果真的进入阵纹学院，都不知道会遭遇什么样的待遇。

    不过如今也只能这样了，叶荷也对萧辰笑了笑，既然这样了，那就让他放手去做吧，修习阵纹的地方也不止阵纹学院一个，只不过另一个学院名气没有那么高，尤其阵纹学院拥有马致远和谢文东这样的人物。

    “小子，你知道你在说什么吗？”马致远对萧辰冷声说道，竟然敢污蔑阵纹学院，这他更加不可能放过萧辰了。

    “我想大家都觉得，为何我们的阵纹图一开始一点都没有反应，直到最后才激活的阵纹图，而就是因为这样，所以你们觉得我们作弊了，但万一只是一开始我们的阵纹图就被做了手脚呢？才会导致这样的情况。”既然对方想要他们死，那萧辰也彻底抹黑阵纹学院。

    “小子，你是在找死，我阵纹学院岂是你可以随意抹黑的，信不信我现在就当场就将你格杀！”马致远脸色阴沉，虽然他不清楚他设置的阵纹是如何被萧辰破解的，但他可不认为他们能够掌握什么证据。

    “呵呵，怎么害怕被揭穿，所以恼羞成怒，想要直接动手将我们解决吗？这样我们口说无凭，死了也就死了，确实可以为阵纹学院保住名声。”萧辰冷笑道，似乎十分不屑。

    “陈肖你在胡说什么？阵纹学院怎么可能做出这等事情，自己作弊竟然还想将这脏水泼给别人，你这个人品真的不怎么样，而且我看你似乎早就超过三十岁了吧，是不是在一开始就作弊，才可以混过别人的耳目。”这是陈丽冷声说道。

    刚才叶荷和萧辰的表现实在太过耀眼，如果成绩真的算的话，而这是最后的考核的话，那很明显是她输了。

    对于这一点，陈丽自然不希望叶荷和萧辰的成绩做数的。

    “真是可笑。”萧辰轻蔑的看了一眼陈丽，连和她理论都懒得理论。

    这么白痴的问题，萧辰都不知道她是怎么想出来的。

    “老夫给你为自己证明的机会，但要是无法证明，就不要怪老夫心狠了。”这时一直都没有出声，只是安静看着的大长老终于出声。

    在萧辰说出这样的话时，就已经注定阵纹学院无法直接动手了，至少在萧辰为自己证明之前是不可能了。

    否则还真的会被烙印上害怕的流言，大长老也知道马致远和谢文东的一些小动作，但是他对自己的弟子还是很自信的，相信在动手脚的时候，没有留下太多的痕迹。

    而萧辰这样的人，更加不可能将痕迹保留下来。

    “呵呵，真的谢谢大长老的施舍了，不过我想问一句，要是我可以证明我没有作弊，而且相反的是，是你们阵纹学院故意为难我和叶荷的话，你们当如何。”萧辰出声质问道。

    他之所以这么自信，但然手手握足够的证据，但在拿出来之前，他需要得到一个可靠的承诺。

    “对，既然敢说我孙女作弊，既然这样，要是我孙女可以证明没有作弊的话，当如何？”这时一个苍老的声音传出，让叶荷身体一颤。

    “爷爷！你怎么来了？”叶荷问道，心里有些惊喜。

    “傻姑娘，是爷爷让你受苦了。”不过叶文只是摇摇头，说道。

    他知道自己孙女会来参加这阵纹学院的选拔，不过是想要在阵纹学院成为一个天才弟子，这样可以为自己分担一些压力。

    毕竟自己孙女在阵纹和炼丹上其实都有天赋，只是炼丹需要花费的资源更多，以他现在的能力，无法为自己孙女提供最好的修习环境，所以叶荷选择了阵纹一道。

    “爷爷。”叶荷摇摇头，亲人之间何须说这些。

    “你要如何？”大长老皱眉，没有想到这个老家伙也来了，深深的看了一眼叶荷，因为她一直都十分的低调，他还真的没有注意到，自己弟子针对的竟然是丹堂一席长老的孙女。

    “这你需要问他们了，我只是想要保证我孙女的清白，别别人无故污蔑可不好。”叶文背负双手淡淡的说道。

    “哼，我阵纹学院可不会做这中欺压小之事，更加何况这不过是阵纹学院的选拔而已。”事情都已经这样了，大长老那怕知道他们真的动了手脚，但是现在绝对是无法承认了。

    “但愿吧，否则阵纹学院真的就成为翡城甚至是武陵郡的笑话了，在小辈的考验中，阵纹学院竟然公然的为难针对参加考核第弟子，啧啧。”叶文也相当的不客气，把话可是说的死死的了，一点退路都没有。

    只因为他已经与萧辰传音询问过，虽然没见过萧辰，但自己孙女信任的人，他也愿意去相信。
  