    沈青青抓起一旁的簸箕朝他扔去，顾容情躲开，笑了声，抱着豆豆走了。

    沈青青气鼓鼓地抹了下耷拉在额前的头发，可恶啊，这种男人怎么可能是良配？讨厌得令人发指！！

    谁是猪了，明明自己长这么好看，见过这么好看的猪吗？

    她又气鼓鼓地抹了下耷拉在眼睛上的头发，后知后觉头发太长。

    从里屋将镜子找出来，沈青青对着镜子研究了半天，想起后世一度非常修行的蜈蚣辫，这样能很好地将她前面的碎头发编进去，就不会拦着视线，而且蜈蚣辫特别能凸显女孩的柔美娇俏。

    于是，她手痒地立刻给自己编了一个，她的头发不算很长，大概也就到胸口，所以没有全部编成辫子，而是从头顶开始编了一小半，将碎发藏进去后，就扎起来，后面的秀发披散着，说不出的飘逸柔美，但前面干干净净，不影响干活或者别的。

    蜈蚣辫能让头顶的头发显得比较多，带了点古典美。

    沈青青原本就是鹅蛋脸，加上肤白眼睛大，这么一打扮，又好看了许多。

    以至于，顾容情抱着个大东西，后面跟一堆人回来的时候，大家看到沈青青都愣住了。

    顾容情也呆了好几秒，忽然勾唇，眼底含笑道：“这样很好看，以后都这样打扮吧。”

    后面的人也起哄道：“哟，这是沈青青吗？我还以为是哪里来的电影演员呢。”

    电影演员，可是那个时代，对一个美人的最好评价，沈青青虽然有点不好意思，但听着也觉美滋滋。

    豆豆也从顾容情的身后跑过来，羞涩地道：“妈妈，你真好看，我，我也想变成你这么好看。”

    众人立刻哄堂大笑。

    沈青青有些发愁，一个男孩子天天想着要好看，艾玛，肯定不是自己教的，都怪顾容情。

    这时候，张大成也来了，叫嚣道：“好你个顾容情，买了大电视也不叫我，快打开来看看啊。”

    “咦？”沈青青后知后觉的才明白为什么这么多人会跟着顾容情，感情是顾容情那家伙，为了跟高家斗，也买了台电视啊。

    不由得反省了下，自己怎么就没想到这个办法呢？主要是以前穷怕了，明明手里也有好几千的私房钱，但都是打算拿来买房子的，清楚后世的房子是多么逆天的存在，谁能舍得花冤枉钱去买电视。

    可钱赚来不就是花的吗？

    沈青青的目光温柔地落在已经笑傻了的豆豆身上，心里满是柔情，只要豆豆高兴，有什么舍不得？会花钱才会赚钱，顾总的眼光果然和他们这些凡人不一样。

    这时候，还没当成顾总的顾容情，难得心情好，风情万种地对众人一笑，淡淡道：“不用拆开了，大成，正等你呢，电视拿去你家呗，我要复习，电视放在这里影响我考试，放你家，我们想看就去你家看，你说成不？”

    张大成被这飞来的馅饼砸得找不到北：“啥？你买的电视放我家看？那感情好啊，可别反悔，嘿嘿嘿。”

