 七峰弟子听到宁天行的话，无人质疑。

器灵接近证道之帝，他们最优秀的亲传弟子，也才刚刚入帝而已。

一阶元帝，如何能胜九星大帝？

尤其，目睹首无缺失败，加上宁天行都直言做不到，七峰当中，谁还有本事让神兵臣服？

这一刻，有数道目光望向秦浩。

若说天赋方面，有谁能比首无缺和宁天行更出众，只有这位宫尊的亲传弟子。

帝落湾考核时，秦浩气运太盛，导致帝境台崩塌，至今深深刻在诸人心头。

不知秦浩，能否表现得比首无缺更好。

倘若连他也失败，道台十二件神兵，完全可以放弃了。

只见秦浩依旧站于道台之下，似乎并没有动手的意思。

莫非，连他也没有把握？

入神宫三年，数万万征兆者，仅剩五百余人留于神宫，曾经他们都是明动一方的天才。

时至如今，五百人中，有四人迈入帝境。

分别为首无缺，宁天行，萧晗与韩箐芷。

四人天赋，堪称一代之巅。

但比四人更出色一些的，唯独秦浩一个。

尽管秦浩尚未入帝，很多人还是很想看看，他全力之下，究竟能有多强。

包括圣华、时牧、倚醉以及天阙诸人，都有这个念头。

若非东天不说话，他们倒想开口，让秦浩去试试。

“本届天权殿弟子可在？”

玄天仙君开口问道。

“天权殿弟子秦浩，师叔有何吩咐。”

秦浩朝着道台躬身致礼，给予尊重。

他虽然来过这里不少回，却不曾与玄天仙君面对面聊过。

也是七峰之中，唯一一个没有教导过秦浩的峰主，以往到此，都是天阙代劳，传授铸器之道。

“要不要试试？”

玄天仙君目光望来，看到秦浩的脸，这才回想起来，幻宫开启时的画面，那时天阙对她说过，秦浩乃天权宫尊弟子。

“师叔，云易峰宁天行所言不假，若是让神兵认主，七峰没人可以做到。

其实无缺的表现，足够非常出色了。

虽然在场各峰亲传弟子，都乃天骄之辈。

但要对抗接近证道之帝的器灵，依旧不可能。”

秦浩回道。

玄天仙君点点头，此子说的倒也诚实：“依你之见，要让你们掌控我所铸造的十二神兵，唯有踏入证道之帝才行？”

帝与大帝，一字之差，却天差地别，唯有九星大帝可对抗九星大帝。

“想要完全掌控神兵，令器灵臣服，并非必须踏入证道之帝。

我刚才所言，七峰亲传弟子，个个都乃天骄之辈，只需迈过五阶元帝，相信在场不少人，都有能力收服器灵，掌控神兵之威。

并非是弟子狂妄，我自认能做到，相信其余各峰亲传弟子，也跟我是同一个想法。”

秦浩笑了笑。

以五阶元帝，击败证道之帝的器灵，这言辞不可谓不嚣张。

没有来神宫之前，倘若在外界听见秦浩狂论五阶元帝击败九星元帝，各峰弟子一定会笑掉大牙，他们根本不会信。

然而，神宫修行三年，他们对帝法和帝境的了解，远比外界武者更深，如果天赋足够强横，确实有可能五阶元帝击败九星大帝。

秦浩就是个活生生的例子，此人道藏峰跨越一个周天境，战胜了老届弟子禹辉。

那禹辉，乃半步元帝。

此事，发生在刚入神宫的第二天，七峰引起了极大轰动。

那时秦浩，境界还远不足现在这般强横。

若以他现在的修为，与当时禹辉交战，怕足以将其秒杀，想想都让人觉得心骇。

所以说，首无缺失败的时候，诸人联想到，或许秦浩有能力征服神兵，并非是盲目相信，而是事实铁证。

但眼下秦浩全力出手，怕也是没有信心。

毕竟半步元帝跟证道大帝，差别实在太大。

此时，首无缺、斩烨、海沙诸人，都是笑着点点头，显然承认秦浩的话，若他们都踏过五阶元帝，有很大信心令神兵认主。

然而，目前的话，几乎不可能。

“你所说的也不无道理，我以涅槃帝法孕育器灵，赋予它们先天证道之帝的规则道意，让你们这些元皇和小元帝掌控，确实有些强人所难。”

玄天仙君实则也并不指望这一届七峰弟子征服神兵，她只是想看看各峰弟子的本事。

毕竟，她一直闭关炼器，对各峰弟子都不了解。

她呕心沥血打造出来的兵器，当然要提前拿出来试试，看看是否匹配弟子们的元魂以及道意。

如今来看，没有辜负她的汗水，其中不少弟子的元魂和道意，都与神兵相符。

“纵然我也很难做到神兵认主，不过，掌控它们的规则道意，却也不算太难。”

秦浩轻笑着说道。

“哦？”

玄天仙君目光闪出异色，她来了几分兴趣，道：“你的意思是，即便无法收服器灵，却能让自己与器灵道意相融？”

这可是相当大的挑战。

帝阶，每个人领悟的规则道意都不相同，想要掌控两种规则力量，需要极其过人的超凡天赋。

首无缺就有两种规则力量，其中一道与生俱来，另外一道规则，必然是踏入帝境后，从剑道之中不断参透、领悟。

所以，玄天仙君刚才对他另眼相看。

但秦浩却说，他能将自身道意，与神兵相融。

这倒是令玄天仙君有些惊讶了。

“你这徒弟，似乎自信的很啊。”

虚空道席之上，道藏真君笑了声。

这秦浩显然并不甘心与其他人一样，而是想证明自己，更有能力驾驭神兵。

不过，融入自身之外的规则道意，这危险很高，稍微不慎，可是会走火入魔的，重则，当场就废了。

天权老头没有吭声，秦浩有多少本钱，当师父的最清楚，既然他敢夸下海口，便有一定把握做到。

而且，天权至今尚有怀疑，秦浩称目前不能收复器灵，难道真的如此吗？

“如果你能真正意义上，将自身道意与神兵融合，哪怕仅仅只是引动它的力量，我便让你把神兵带走。”

玄天仙君说完，手掌拂过，只见一股浩瀚白金光辉席卷而出，镇压在整个道场，将之稳固，并且保护住七峰弟子。

引动堪称证道之帝的神兵，那股威力相当恐怖，万一秦浩驾驭不稳，这整个玄天道场的人，除了各峰首席之外，没几个能活下来。

“我试试。”

秦浩开口说了声，随后抬起步伐朝道台上方走去。

“小心点。”

萧晗担心道。

刹那间，七峰之人，目光尽皆落向秦浩身上。

各峰亲传弟子都试过了，无人能够征服，秦浩却说，他有能力引动神兵道威。

虽然秦浩的天赋确实了得，被宫尊收为弟子，但仍旧让人感到一丝不安，万一失败呢？

万一他控制不住呢？

这一瞬间，道场不少靠前的人，纷纷朝着队伍的后边躲。

只见秦浩一步步踏着阶梯前进，目标，好像是朝着第八件神兵迈去，也不知箱子里面，又会是什么样的兵器。

不过，所有人都能够察觉出来，随着步伐不断接近，第八件兵箱里面，翻滚出一股极强的威压，朝着秦浩吞没而来，仿佛要将他埋葬在石阶上。

然而，他仿佛融入了那股威压之中，与神兵威压化为整体，步伐竟然走得那么自然和轻松，跟着没事的人一样。

七峰弟子的眼睛都瞪直了。

这情形，与首无缺、魔宪和周悟道蹬台时，又是另一个画面。

首无缺三人的气势比斩烨四人强，斩烨四个人，仿佛就像出征一样，踏平道台，踏平天下，有着强大的雄心和力量感。

可他们终究不如首无缺出色。

如今，秦浩一步步往上，竟完全看不出半点承受压力的样子，无视神兵道意镇压，这是什么样的修为？

“他比你强。”

封千里出声道，说给首无缺听的。

“你没资格拿我跟秦浩比。”

首无缺平静回了一声。

一个连兵箱都没有破开的人，有何脸面开口？

纵然首无缺地确不如秦浩，也轮不到封千里指手画脚。

毕竟在这之前，南域剑帝传人的表现，是七峰弟子最出色的。

无数道目光望向道台。

第八阶。

第九阶。

秦浩即将到第十阶了。

一旦踏到那个位置，便会迎来神兵极强的镇压。

开阳殿二等弟子葛修，便是被一击轰飞下去，唯有七峰亲传弟子，才有资格踏过第十阶。

秦浩作为宫尊的徒弟，必然也能踏过，但众人知道，他闯过第十阶的场面，绝对与其他亲传弟子，还有极大的差别。

咻！果不其然。

秦浩刚踩上第十阶，一道锐不可当，快得不可思议，仿佛无视了空间距离的光芒，陡然射杀而来，像是一道箭芒。

“小心。”

萧晗出声提醒道，尽管知道对方不会止步第十阶，仍旧免不了担心。

因为这道箭芒，太快，连她踏入帝阶领悟的规则力量，都没有时间去阻止。

显然这道箭芒，威力比首无缺他们遇见的，还要强。

然而秦浩像是没有感觉一样，无视箭芒存在，迎着光束踏向前去，直至噗嗤一声，像是钉入肉身，那道箭芒消失在他的胸口。

而秦浩也只是身形一顿，紧接着，步伐迈过第十阶，踩上了道台。

这……七峰弟子觉得有些麻木，这还是个人吗？

何其强横的肉身，竟从正面抵消神兵之力，连抵抗都没抵抗。

“这家伙。”

雷蛟眼角抖动着，身躯有噼里啪啦的雷光闪烁，他都有点热血沸腾，想去跟秦浩比一比了。

不过他很清楚，他肯定做不到秦浩这样的程度。

对比之下，秦浩更像是开阳殿出身的人。

这坚不可摧的肉身，强得让人羡慕！ 