
　　第805章

　　“出来受死，出来受死，出来受死......”

　　唐门的地方太大了，空旷无边，里面还有小桥流水，假山环绕。

　　唐威这一声爆吼，如雷声滚滚，传扬千里。23sk.Com

　　还有回声。

　　不但整个唐门之中的人能听见，就连唐门外面，方圆十里范围之内，都能有所察觉。

　　不过，唐门之中，毫无回音。

　　鸦雀无声。

　　仿佛，里面一个人都没有。

　　“大哥，中海唐门的人，是不是听到消息，全家跑了？”说话的是唐门第二子，唐武，一名地级中期武者。

　　“去看看不就知道了。”第三子唐雄，漫不经心的说道。

　　这个人看起来懒洋洋的，仿佛没睡醒一样，但所有上京唐门的人都知道，宁惹阎王，不惹唐雄，这是一个发狠起来，连自己老婆都敢杀的疯子，并且，他是上京唐门三子里面，最凶残、武道修为也最高的一个。

　　“轰——”

　　唐雄说完就做，速度很快，三秒钟后就踢破了一间厢房的门。

　　进去一看，日常用品都在，但是没有人。

　　“轰轰轰——”

　　又是连续三声破门声。

　　还是没有找到人。

　　“空城计？”

　　“会不会有什么阴谋？”

　　几个人面面相觑。

　　唐雄冷哼一声：“管它是不是空城，咱们一把火，把这中海唐门给烧了。”

　　这家伙果然狠毒的没边没际。

　　但就在这时，众人耳朵里忽然听到一个琴声。

　　唐武骂道：“特么的，这中海唐门真是会作死，都这个时候了，居然还有闲情雅致，弹琴唱歌？走，我要他们去阴曹地府卖唱。”

　　声音，正是从原先搭建的婚礼会场，那一片高尔夫球场传过来的，琴声叮咚，悠扬，非常好听。

　　很快，上京唐门的人，找到了那里。

　　抬头一看，三兄弟就目赤欲裂了。

　　只见高台之上，竖起一个高达七八米的十字架，上面绑着一个人......，不，是一具尸体，正是他们的父亲，上京唐门的一代宗师，唐重阳。

　　“啊啊啊——”

　　“混蛋，谁干的？到底是谁，给我滚出来！”

　　唐威勃然大怒。

　　但他们发现一个堪称荒诞的事情。

　　十字架下面，一名青年在行云流水的弹琴，中海唐门的人，居然全都坐在那里，安静的聆听琴声，仿佛少听一秒钟，就是人生最大的损失一样......连上京唐门杀进来这么大的事情，都变得无关紧要。

　　诡异！

　　无比诡异！

　　“老大，情况不对。”唐武有所警觉，开口说道，“父亲......到底是谁杀死的？怎么死的？他是一介宗师，中海唐门这些人，有什么本事杀他老人家？”

　　唐威：“......”

　　唐雄：“......”

　　之前他们太愤怒了，以至于忽略了重点；而中海唐门一直以来，在他们眼里都是垃圾、肉猪一样的存在，根本没想过，他们的父亲是中海唐门的人杀死的。

　　正在这时，钢琴声停了下来。

　　弹琴的，正是林炎。

　　他眼皮抬了抬：“老爷子，你觉得怎么样？”

　　唐重牧道：“琴声悠扬，令人心情舒畅！可惜，来了几只垃圾，打扰了雅兴，待我将他们全都宰了，再聆听大师的琴声。”

　　说完，他慢悠悠站起来。

　　而他身上的气势，却在这个时候一点点放开。

　　黄级。

　　玄级。

　　地级。

　　天级......也就是，宗师！

　　“轰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第805章免费阅读。https://xs.23sk.com 