一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了紫时丹，倒是门派里面的筑基期巅峰修士，就可以暴涨起来。

    筑基的修士，在一个门派里面也已经属于极为的不错的修士了，要是能够暴涨，也就代表着本门派的战斗力开始上升。

    对于这些门派来说，还是颇为的重要的。

    在知道了有这样的丹药之后，掌门直接跑了过来，而后就是准备找到恒彦林，好好的商议一下，关于这个丹药的事情。

    他在之前的时候，也不敢直接打扰恒彦林，还是等到了现在，见着时间差不多了，才是给恒彦林发出了这么一条消息来。

    这一次，倒是多亏了苓云了，要不是苓云找到了他，然后一直与他说起这个事情，他自己也有了一些兴趣。

    要不然的话，就这个丹药的事情，他压根就不会有一点的知道的。

    恒彦林收拾了一下，而后轻飘飘的走了出去。

    只是片刻之后，就来到了洞府之外。

    在外面已经有一个几个人坐在一旁的石椅上在等候他了。

    见着恒彦林出来，这些人当即是站起身来，而后一个个都是颇为的恭敬的等候着恒彦林一般，给足了恒彦林尊敬。

    在修仙界，能够让别人尊敬你，一个是实力，另外一个则是你有过人的本事了。

    炼丹师若是能够炼制极为的厉害的丹药，让的对方都是极为的有需求，对于你自然是客客气气的。

    “这位就是恒彦林道友了吧？”

    面前的看起来有一些陌生，但是又有一些眼熟的中年人，此刻看着恒彦林，便是拱手笑着说道。

    恒彦林闻言，看了一眼对方，心中微微一思索，便是恍然过来。

    面前这中年人与苓云倒是有几分的相似，看起来两人的关系颇为的不一般了，这要是没有猜错错误，或者两人就是父女关系了。

    想到这里，恒彦林拱手应了一句，而后有些疑惑的询问到。

    “不知阁下是？”

    “在下肖绵，乃是九华门掌门。”

    中年人在此刻，也没有一点的隐瞒直径说了一句。

    恒彦林闻言，心中恍然，果真是掌门人前来。

    “道友还请先入座。”

    面前的中年人在此刻，直接虚手一引对着恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，见此情况也不客气，直接是拱手道谢之后，直接坐了下来。

    “不知道道友，从何处来要到何处去？”

    在恒彦林入住之后，面前的掌门人也没有过多的掩饰，直接开口询问到。

    恒彦林心中也已经有了一些打算了，此刻听着听着，便是回应到，“我只是一介散修罢了，之后大约准备四处游历一下，寻找一些机缘。”

    散修什么的，依靠自己的底蕴压根就修炼不到多高的境界。

    而能够做的，自然也就是四下寻找机缘，若是机缘足够，福缘不浅的话就能够得到不少的宝物，或许是一些药材什么的。

    有了这些东西，便能够让自己的修为更近一层。

    恒彦林这般的回答，几乎在散修里面太常见了，几乎是一百个修士里面，也就是一百个这样回答。

    而一旁的中年人，此刻听着恒彦林这般的回答，也只是微微一笑，对于恒彦林这般的回答，没有一点的感觉到意外。

    所以是在这个时候，看看一旁的恒彦林，便是轻笑道。

    “外头机缘难寻，散修里面能够获得机缘的，其实压根就是极为之低的。”

    但凡机缘出现，有时候是大机缘的话，也会让的附近的修士们闻风而来，其中还有不少连门派里面的修士们，都会跟着过来。

    如此一来，散修们获得机缘的可能性就越发的底起来了。

    这是所有人，都是心中知道的事情，散修们原本就极为的艰难了，有了一些门派们插手，就越发的困难了。

    肖绵在此刻说的自然是实话的。

    恒彦林在一旁自然也清楚的很，此刻皱着眉头，似乎是在苦思着什么东西。

    “修仙一道，原本就是艰难无比，我辈修士只能够迎难而上了。”

    恒彦林在沉吟了半响之后，缓缓的叹了一口气，而后开口说了一句。

    一旁的肖绵闻言，颇为赞同的点了点头来，而后便是有些感慨的开口说道。

    “不成大道，终究只是一只蝼蚁，这便是我们这些修仙者了。”

    说话间，他又是抬起头来，对着一旁的恒彦林劝解说道。

    “散修极为的艰难，想要成就大道可是越发的艰难了，贫道也不与道友打哑谜了，在下的门派虽然看起来，并没有多少的潜力的样子，但是里面的丹药药材功法，还是有一些的。

    眼下，道友若是无所可去，大可以留在本门派，到时候这些东西，本门派都是能够敞开来给道友供应。”

    肖绵说起这个话语来，也是颇为的诚恳的看着面前的恒彦林。

    在知道了恒彦林能够炼制出这样的丹药来，他便是决定了，一定要留下恒彦林来。

    有恒彦林在这里的话，到时候他们的门派就会远远的将其余的三个仙门甩在身后不可。

    如此的一想，他在此刻也是颇为的诚恳的看着面前的恒彦林，希望恒彦林能够应下来这个事情。

    恒彦林闻言，脸色似乎是微微的有了一些易动起来，不过又是在犹豫着什么事情。

    看的一旁的肖绵见此情况，知道恒彦林心中有一些想答应下，但是心中还是有一些的顾忌。

    在这里面，大约也就是有一些，因为对方是散修生性习惯了，不喜欢在受到约束的原因了。

    一想到这里，此刻的他也是看看面前的恒彦林来，心中微微思索了一下，而后便是继续说道。

    “道友的担忧无非就是受到一些约束，只是道友不必如此，只要道友愿意入我门派，到时候可以许诺道友为长老，到时候这门派的诸多规矩，自然对于道友没有一点的作用。”

    肖绵在此刻，又是直接抛出了一个诱惑来，颇为的引诱一般的对着恒彦林开口说着。

    一旁的苓云闻言，都是有些吃惊的看了一眼自己的父亲来。