
　　山中无历日，寒尽不知年。

　　当崖边小楼的院门再次打开，距离叶上秋刚搬来此处时，已经过去一年有余。M.23sk.com

　　而他也从炼皮后期，直接跨越至锻骨中期，练就了一身铜皮铁骨，不入品级的凡兵已经无法在他的身上留下任何痕迹。

　　此时的叶上秋，由于刚刚突破，还不能很好的控制外溢的气息，浑身锋芒毕露，犹如一柄刚刚开刃的利剑！

　　丹田气海之内，金行灵珠已经被叶上秋彻底吸收完毕，而那黑雾也凝聚成一枚如夜晚星空般深邃的黑色道文，静静悬浮在八卦阵图之上。

　　这次闭关，他最大的收获不是突破到了锻骨中期，而是这枚黑色道文。

　　《太清始源无极真经》中有记载，吸收大量高阶神铁之后，有一定几率凝聚出特性道文。

　　吸收特性，只是代表叶上秋可以使用这股力量，而凝聚出道文，则是将这股特性转化成了叶上秋的自身天赋！

　　看似差别不大，实则天差地别！

　　灵铁特性融入体内之后会被削弱，但在将禁绝神铁特性凝聚为道文之后，随着他的修为提升，他体内的禁绝之力也会逐渐恢复，甚至变得越来越强！

　　现在叶上秋在凝聚禁绝道文后，对各类道术伤害的抗性大大增强，而且这也并不会影响到叶上秋自己施展道术，就和毒蛇不会毒死自己是同一个道理。

　　现在的叶上秋，相比一年之前，至少强了十倍！

　　不过修炼了这么久，也该好好放松一下了，叶上秋决定下山找赵雁歌下下棋喝喝茶，再尝一尝他的鱼汤。

　　顺着后山小径一路下山，这一年来主峰还是他刚来时那副冷清的样子，到了山脚下倒是热闹了不少，主峰下就是执事堂，许多内门弟子都在这里接取宗门任务。

　　叶上秋找人打听了一下，得知赵雁歌被卿竹峰的灵琦长老收入门下，于是一路相问来到赵雁歌洞府门前。

　　也是凑巧，叶上秋敲了一会门，没人答应，正准备离开时，赵雁歌提着一尾鲫鱼从山下走来，看他身上的气息，已经是筑基期的修士了。

　　“叶师弟！”

　　赵雁歌满脸惊喜，自衍天宗大变之后，他一直都找不到叶上秋的踪迹，还以为他不幸遇难，后来才从师尊灵琦长老那里了解到，叶上秋不仅没死，而且还被新任宗主收入门墙！

　　好友有此际遇，赵雁秋也十分为他高兴，还曾上主峰去找过他，只是叶上秋一直在闭关，所以未能见面。

　　“哈哈，快快进来。”赵雁秋招呼道。

　　赵雁秋烧上灵茶，笑道：“之前我去找你好几次你你都在闭关，结果我刚馋虫上来钓了条鱼，你这就忽然出现了，鼻子真灵啊。”

　　叶上秋笑道：“闭关闭的我都快发芽了，这不是一出关就找你来了。”

　　“对了，那次大战之后到底发生了什么事，原宗主去哪了？”叶上秋问道，他来找赵雁歌，顺带也是为了来打听一下情况。

　　提及去年那件事，赵雁歌摇头叹气道：“别提了，真的太惨了，衍天宗上上下下死了一千多人，内门更是死伤过半，就连长老都死了两个……”

　　赵雁歌絮絮叨叨说了大半个时辰，叶上秋也跟着了解了衍天宗最近一年多以来，到底发生了哪些变化。

　　内外门合并，廖星化被填了粪坑，宗门重建……

　　随着林晴雪的上位，廖星化的那些陈年旧事也被扒得一干二净，被无数弟子唾弃，甚至埋有他头颅的茅厕还一度排起了长队。

　　廖星化原先收的弟子，也全都改换门庭，拜入其他长老门下，对曾经作为前宗主弟子之事绝口不提。

　　赵雁歌尝了一口烧的发白鲫鱼汤，说道：“师弟你这个关闭的真是时候，躲了不少苦差事。”

　　“哦？此话怎讲。”

　　“别的不提，那一战之后，衍天宗境内塌了几十座山峰，后来长老们用大法力重塑峰岭，我们这些低阶弟子在山上种了足足小半年的树。”

　　“后来我成功筑基，拜入师尊灵琦长老门下，结果又恰好赶上外出搜寻罗刹门遗址的苦差事，你是不知道，东玄洲南部，我们几乎把那地儿翻了个底朝天，结果连罗刹门的影子都没找着，空跑一趟，哎，可把我给累坏了。”

　　赵雁歌一边说一边摇头，修道多年以来，还是头一次如此劳碌。

　　而一旁的叶上秋闻言神色微动，罗刹门遗址？

　　如果说修真界现在有谁能够找到罗刹门遗址，那绝对是非他莫属了！

　　虽然他只是一个小小的暗子，连去罗刹门山门的资格都没有，但早在前世，在看《魔教赵郎》的话本之前，他就听说过一则与罗刹门遗址有关的奇闻异事。

　　东玄洲有一灵山，名为龙华山，山上有一座寺庙，名为菩提寺。

　　菩提寺内有五百僧众，然而除此之外，寺里还有一位尼姑！和尚庙里有尼姑本身就已经很引人非议了，但更让人意想不到的是，她还是个妖精！

　　后来，这妖尼在禅院后山某处发现了罗刹门的遗址，并依靠罗刹门遗宝修成了一代妖魔！

　　然而她修成魔道之后做的第一件事，却是屠尽菩提寺满门！

　　她这一行径，实在让人不禁遐想，她在和尚庙里，到底受到了怎样的凌辱？

　　如果说，《魔教赵郎》是女修士们的心头好，那么《佛门女妖》就是男修士们最喜欢谈论的小道逸事。

　　而对于叶上秋来说，这则故事告诉了他三点重要信息。

　　第一，罗刹门遗址位于龙华山菩提寺附近，而这个位置也是被衍天宗忽略的一个地方，谁能想到一个魔教宗派，居然会把山门隐藏在一座佛门小寺附近！

　　第二，罗刹门奇袭衍天宗应该是倾巢而出，山门内没有教众留守，若是有人留守，应该早就带着全宗遗物逃之夭夭了，又怎么会被女妖尼捡了个大便宜。

　　第三，女妖尼屠杀菩提寺满门，这件事发生在千年之后，而罗刹门刚刚覆灭，女妖尼应该还没有发现罗刹门的遗址，甚至现在女妖尼有没有出现在菩提寺都不一定。

　　叶上秋越想越坚信自己的猜想，心脏顿时开始加速跳动起来。

　　这可是一整个宗门五百年积攒下来的资源啊！哪怕相性不合，也会对他的道途产生极大的助益！

　　都说修道讲究“法财侣地”，其中法居首位，其次便是财！

　　叶上秋身怀《太清始源无极真经》，自然是不缺“法”，但是“财”不管他修行到什么样的境界都永远需要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十一章 禁绝道文免费阅读。https://xs.23sk.com 