    熬时间就是要等到夜里十二点钟过后，再发生什么，就不能算是今天的事儿。

    一个年龄大点的室友起夜了，他有个习惯，每天十二点多钟就要上厕所。

    张本民坐了起来，开始采取行动。他舒展了下手臂，竖起手掌，对着左右两个“干儿犯”的脖子猛地砍下去。

    两人一点声音都没发出，只是痛苦地蜷缩起了身子。继续行动，张本民探着身子，又是几掌下去，把另外两个也解决了。

    事情办完，张本民回身在铺位上坐着，探了探鼻息，左边的家伙好像有点不行，可能是第一掌下去力道有点大，已经闭过气去了。

    不能把问题闹大，张本民便开始掐他的人中，过了一会，那人终于缓上了气，和另外四个人直哼哼。

    牢头醒了，问怎么回事。

    张本民说这几个家伙有点欠，教训了他们一下。

    这时监室里的人都醒了，张本民下了铺，得做好准备防止大金牙发力，当然，也没忘向唐姓老茧底子解释。他走过去几步，说现在已经过了十二点，翻过去了一天，应该可以动手了。

    唐姓老茧底子呵地一声笑，歪着脑袋点着下巴，没说什么，倒身拉上被子盖住头，接着睡。

    动静引起胖管教的注意，一般情况下就寝后监室里不允许开灯。张本民对前来的胖管教说，事情是他做的，打了几个人，愿意接受惩罚。

    胖管教将张本民带出去，蹲禁闭。

    来到禁闭室，张本民趁胖管教还没走，说能不能申诉点别的事。胖管教见他说得平和，便耐住性子问什么事。

    张本民扒开衣服，把被几个“干儿犯”踢打得淤青的地方给管教看，说是被欺负在先，实在没法忍了才动手。

    胖管教很有同情心，叹了口气，问是什么时候打的。张本民说就在昨天，一窝人围着打，还威胁不许出声，否则就要直接弄死他。

    在犹豫了片刻后，胖管教说就这事要申诉？

    张本民说不是，低头看了看脚链，说他是被陷害杀人的，当了替罪羊，而且再怎么说现在是侦查期，并没有确定他就是杀人重犯，怎么就锁上了？关键是这么一锁，监室里的人都看他好欺负，谁都想拿他出气，有事没事打几下过过瘾。

    胖管教犹豫了下，说打开脚链要请示，实在不行的话，就换个监室。

    请示很有效，就在第二天，张本民的脚链被拿掉。

    张本民顿觉浑身发热，体内的小宇宙像要爆炸一样，他有了个念头，单挑大金牙，如果将他扳倒，就和“磕板儿”成功的效果几乎一样，不但能过上安静舒服点日子，而且还能避免和牢头的直接冲突。

    主意已定，就是等待时机。无端发难不行，否则显得张狂，也不合规矩。

    机会来得很快，而且还很合适，因为大金牙急于篡位，按捺不住对牢头下了黑手。午饭前，他冷不丁地对着牢头的右下腹偷偷猛捣一拳。

    这一下，直接导致牢头失去战斗力，他痛僵在那里一动不动，像被点了穴一样。牢头的打手想上去帮忙，但被“金牙帮”的其他人挡住，说有人要“磕板儿”，谁都别插手。

    大金牙狞笑着看着牢头，就像狮子看着爪下的肥羚羊，他得意地攥了攥拳头，抡起来准备砸向牢头的脖颈。

    张本民连忙上前，一把拽住大金牙的胳膊，“磕板儿没关系，但不能耍阴招，你这样胜之不武，没有人会服气，而且还会瞧不起你下黑手。”

    “哟，管闲事的还不少？”大金牙很感意外，“你他妈是脑袋坏了吧，想找死？”

    “你的话有点狂，但好在说在了明处，好歹也算是有点血性。”张本民道，“我想咱俩来个单挑，如果你赢了，就算是顺利磕板儿，牢头由你来做。”

    “你是哪根葱？说话算个屁！”大金牙并不想和张本民动手，眼前的牢头已经是待宰羔羊，拿下他不费吹灰之力，省事。

    “你看我长得像葱？是不是想拿来插进你的猪鼻子里，装象？”张本民既已决定和大金牙动手，说话也就不留什么余地，“别充大尾巴狼，是孙子就是孙子，要想证明自己，就直接说你敢不敢吧？”

    大金牙是混过的人，知道这个时候能上前的人绝非一般，不过看看张本民并不是显得很强壮的身板，觉得三下五去二就能他搞定后，然后再抓紧时间把牢头给解决掉，不就行了么，于是便呵地一笑，道：“好啊，你想送死，我就成全你！”

    “那就多谢你出手相助了。”张本民一声冷笑，“尽管来吧。”

    不用说，接下去会很精彩，监室里顿时躁动起来，大家自觉地腾出了个大场子，都缩到了角落。尤其是几个干儿犯，他们根本就不觉得张本民会是大金牙的对手，个个嗷嗷叫着快动手。

    大金牙是练过的，以拳击的套路摆动着双臂，小步逼进。张本民一看，短时间抓不到什么有利机会，就相应地小步退让。

    这不是办法，毕竟监室空间有限。很快，张本民就要被逼到墙角。

    看来不主动进攻不行，张本民用余光观察，离墙只有三四米的距离，于是快速后退，一个后高抬腿，以身体前倾的姿势后蹬在墙壁上。

    大金牙一看有机可趁，连忙逼进，想把张本民的移动空间封住。

    此时，张本民蹬墙借力，下半身猛甩出去，一瞬间，整个身体又变成了后倾，顺势对着逼近的大金牙胸口踢出一脚。

    这一脚的力道不是很大，但速度极快，大金牙没法躲闪，只好用两手抱住张本民的脚踝，顶住这一脚。

    张本民便趁着惯性，向大金牙猛压过去。

    大金牙赶到了后续力度，后推了两步，同时向旁边用力一送，想把张本民甩到一边。

    然而，张本民借着身体下落的趋势，猛地蹬踹出另一条腿，脚后跟正中大金牙的小腹。

    被踹中的大金牙为自保，松开抓住张本民脚踝的两手，以充分保持平衡，但即便如此，还是被巨大的冲力顶得连退几步。

    张本民也得了机会，落地后迅速调整好身位，前后脚错开，稳稳站住。

    时机不能错过，此刻的大金牙应该没有适应眼前的状况，不能等他回过神再一次发动坦克式步步为营的推动进攻，那样会再次被逼入死角。于是，张本民两腿骤然发全力，腾空向前高高跃起，直扑大金牙。

    采取这个招式，张本民算定了大金牙的柔韧性不强，无法高踢腿将他空中拦截。果然，大金牙见张本民飞一般扑过来，连忙后腿一步，同时抬起两手，想用超常的臂力将张本民架住。

    张本民这一招的战术很硬朗，他抱着伤敌一千自损八百的心态，并不过多注意自己会遭到怎样反击，只是想从大金牙架起的双臂中找到个缝隙，刺出一记重拳。

    在身体接触的刹那，张本民虚晃一招，左臂高高架起砸下来，大金牙自然奋力一拨。

    张本民抓住间隙，右拳沿着大金牙的胸前，从下往上冲顶而出。

    大金牙意识到的时候，已来不及防备，只有尽力将头向后仰，期许躲过这一拳。可是在速度上，他要差一点，正好被击中下巴，顿时头脑一懵，失去了知觉，仰倒下去。

    张本民就势压在大金牙身上，“咕咚”一声，齐齐倒地。

    此时与大金牙一起进来的几人要上前帮忙，可牢头的手下一见哪里肯让？一拥而上，说刚才不是讲好单挑的么？硬生生将那几人拦下。

    这时张本民已经爬了起来，看着瘫成一团、半昏迷的大金牙，不知该不该继续下手。

    牢头这会儿缓过了劲，他用满是鼓励的目光看着张本民，说要打就打彻底，要装熊就熊到底，你看着办。

    想想往后的日子，张本民蹲下来，抡起拳头，用拳侧小指下的肌肉为触点，以大金牙的头顶为中心，绕着圈儿一通猛砸。

    这种锤打法不会留下什么外伤，哪怕对方的脑组织被震成一团浆糊，从表面也轻易看不出来。

    几拳夯下去，张本民竟然打出了兽性，停不下手来。

    关键时刻，唐姓老茧底子提了醒，说小兄弟差不多了，别把事弄得太大，要不手铐脚镣得重新戴上。

    牢头觉得也到了位，上前拍拍张本民肩膀，握了握他的手，“兄弟，可以了！”然后对着手下一摆头，“拿根‘直拉的’过来！”

    “直拉的”就是香烟，整根的，在这里属于绝对的奢侈品，平常手里有点货的都省着抽，一根烟拆开，用纸重新把烟丝裹起来，起码要裹三个，俗称“小炮”，来了瘾就弄个“小炮”。

    张本民叼上烟，有人给他点了火，还真有点感觉。

    牢头点了个“小炮”，也没忘给唐姓老茧底子扔过去一个。这个时候是拉拢的绝佳时机，张本民说要不给老茧底子们每人都发一炮？

    牢头犹豫了下说好，今天算是大庆，等吃饭的时候，再请大家吃顿小灶。

    小灶，区别于大锅菜，但要另外加钱，很贵，一般人吃不起。

    张本民待遇特别，牢头还给他弄了瓶啤酒。

