    “唰，唰，唰！”

    远处的火烧云席卷而至，几乎笼罩小半天空。

    那层层叠叠的火烧云，就像是燃烧着的火焰一般，给人一种惊悚而又震惊的感觉。

    而且身处在火烧云之下，周围温度急速升高，似乎沸腾的海水在翻滚着，掀起一道道的巨浪，更是有白茫茫的水蒸气腾空而起，将所有人笼罩其中。

    炙热的高温，让所有人感觉皮肤都在快速的干涸，体内水分在快速的流失，甚至都能够感受到皮肤撕裂的疼痛感。

    陆天龙等人倒是还能忍受，但在皇境黑龙带领的那些黑龙之中，不少都是圣境之下，他们承受起来那就相当的难受。

    “咔嚓，咔嚓！”

    声声脆响传来，肉眼可见半空之中不少黑龙的身体在急速的萎缩，身体上也出现一道道明显的裂纹。

    强大的赤焰大帝之力，不费吹灰之力便能够将他们废掉。

    “吼！”

    皇境黑龙出手，他仰天一声怒吼，恐怖的皇境之力爆发，声音像是一道道冲击波，直接朝着那热浪而去。

    他直接将笼罩三千黑龙的热浪全都吹散，用自己的皇境之力守护三千手下，让他们不再受到这热浪的侵害。

    虽说不能完全抵挡那热浪的炙烤，却也让三千黑龙能够承受，不至于直接丧命在赤焰大帝的威压之下。

    “好恐怖的力量。”

    陆天龙眯眼看着半空之中，透过那仿佛火焰一般的火烧云，他看到了一道模糊的身影。

    那人全身都环绕在火焰之中，根本看不到真实面容，整个人仿佛就是火焰组成的一般。

    “咚，咚，咚！”

    终于，在众人注视下，那仿佛火焰一般的人，一步步从火烧云之中走出来，每向前走一步，前方空间便因为炙热而崩裂，形成一小片恐惧的空间。

    这种令人惊悚的出场方式，也让所有人的表情有些凝重。

    暮雪刚才说的没错，远古五帝之中，绝对没有弱者，他们每一个都拥有与皇境强者对抗的实力！

    陆天龙对着皇境黑龙使了一个眼色，皇境黑龙心领神会，他向前踏出一步，抬头看向半空之中的赤焰大帝，高声道：

    “来者可是赤焰大帝？”

    “今天是我们黑龙一族跟天妖皇之间的决斗，我们要拿回被他战龙的恶龙岛，好像与你并没有什么关系。”

    “当然，你若是来帮天妖皇的，那便也是我们黑龙一族的敌人。”

    “从远古到现在，我们黑龙一族从不向任何人妥协，哪怕现在势微，同样如此。”

    这是试探，也是警告。

    要看看赤焰大帝为什么而来，到底是来帮天妖皇的，还是要来为紫微大帝复仇的。

    同时也警告他，黑龙一族从远古到现在，都是无比顽强的所在，和真龙一族相同，从来不会畏战。

    哪怕现在真龙一族和黑龙一族因为变故，导致整体实力受损，远不如远古时期一样能够横行无忌，却也不是所有人能够随意欺凌的。

    按理来说，赤焰大帝已经听到了皇境黑龙的话，是应该做出回应的。

    但是让人感觉意外的话，赤焰大帝并没有开口，甚至他都没有走出火烧云的范围，仍然身处那层层叠叠的火云之中，只能让人看到一个并不十分清晰的身影。

    “陆公子？”

    皇境黑龙扭头看向陆天龙。

    陆天龙微微摇头，道：“不要着急。”

    说实话，陆天龙现在也有些琢磨不透赤焰大帝的意思，按照道理来说，之前暮雪也说了，赤焰大帝性格火爆，却还是明善恶知是非的。

    并不像是血魔大帝那样，是罪大恶极之辈。

    所以很大概率来说，他应该是来为紫微大帝报仇的，可他为什么不回话？

    “唰，唰，唰！”

    就在众人揣测之时，另一边远处的海天相接处，再次传来异动。

    就见那里风起云涌，海平面上掀起恐怖的滔天巨浪，紧接着，就在天空之上，平地起高楼！

    不只是高楼，还有高山，流水，花草，树木，还有无数的凶兽在狂奔，有成群的鸟儿在飞翔。

    那场景在快速的变幻，一会儿鸟语花香仿佛海市蜃楼，一会儿阴森恐怖宛如世界末日。各种场景不断变化，让人有些目不暇接，更重要的是，众人心里分明清楚，那根本就是有人用恐怖实力幻化出来的虚幻场景，却给人无比真实的感觉，仿佛就是真的一般

    。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    那变幻的场景之中，突然出现数不清的凶兽，御空朝着这边而来。

    那仿佛是一个巨大无比的古地，古地之中山峦叠起，无数凶兽便随着那古地一起，朝着这边而来。

    整个天地似乎都在颤抖，下方的海平面上也是掀起惊涛骇浪，给人一种极为惊悚的感觉。

    这是怎么回事？

    陆天龙扬眉，为何那边的天空会出现这种异相，究竟是什么人，竟然如此强大的实力，而且还有如此恐怖的幻术？

    难道是……

    “玄幻大帝！”

    陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，旁边突然响起的暮雪的声音。

    所有人先是一愣，接着不由自主瞪大眼睛，满脸全都是震惊。

    竟然是远古五帝之一的玄幻大帝！

    远古五帝，真武大帝，紫微大帝，赤焰大帝，玄幻大帝，血魔大帝。

    之前众人已经见过紫微大帝和血魔大帝，现在赤焰大帝和玄幻大帝竟然来了！

    而且众人能够明显感觉到，他们两个人全都是来者不善，气息之中全都带着杀意！

    “事情有些麻烦了。”

    陆天龙皱眉，来之前想过，这次可能要跟天妖皇进行对面战斗。

    若只是一个天妖皇，有皇境黑龙顶在前面，有陆天龙等人环伺在周围，加上众人各种通天手段，未必不能一战。

    接着却来了远古五帝之一的赤焰大帝。

    众人还没缓过神呢，远古五帝之一的玄幻大帝竟然又来了！

    也就是说，现在众人要面对远古三皇之一的天妖皇，以及远古五帝之中的玄幻大帝和赤焰大帝！

    震惊之时，远处声浪滚滚而来，带着恐怖威压。“远古大帝不可辱！”

