一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十二章气急攻心

    周前进依然是怒火难消，不过大家都好言相劝了，他也收敛了一些。

    “你们的好意我都明白，只是那个姓肖的老小子太可恨了。”周前进一提起肖大伯，脸上的肌肉不由的抽搐了一下，拳头也紧紧的攥了起来。

    张铁森看到他布满血丝的双眼，也只能暗暗叹息。

    “周爷爷，我们陪你一起去找肖大伯把事情说清楚。”张铁森一脸从容的说道。

    他知道自己现在已经牵涉其中，不能再置身事外了。

    周前进也是对事不对人，对待张铁森的态度还是不错的。

    “年轻人，我知道你是热心肠，那就跟我一起去，帮我评评理。”周前进语气平和的说道。

    张铁森点点头，转头对杨仕鹏说道：“叔叔，这事是由我们而起的，就让我和美娟去解决吧。”

    杨仕鹏本来想跟他们一起去的，看到张铁森这个自信满满的样子，淡淡一笑说道：“好吧。”

    他也想看看张铁森一个人怎么解决这件事情。

    反正就算他不去，杨美娟到时候也会把事情告诉他。

    他想趁这个机会考验考验张铁森的能力。

    “爸，那这里你先照看一下，我们就先去了。”杨美娟淡淡的说道。

    杨仕鹏冲她摆了摆手，示意她可以离开了。

    出了办公室，别看周前进年纪大了，走起路来可谓是健步如飞。

    张铁森知道他这是心里压着一股气。

    等到了肖大伯家门外的时候，周前进刚想抬手砸门的时候，却别张铁森给拦住了。

    “周爷爷，还是让我来吧，万一肖大伯听到你的声音不开门了呢？”张铁森心平气和的说道。

    周前进的手在空中顿了一下，转而对张铁森挥了挥，示意他去敲门。

    张铁森拍了拍铁门，扯着嗓子喊道：“肖大伯，你在家吗？我是铁森。”

    “来了！”

    肖大伯在屋里应了一声，随后就出来开门了。

    当他看到周前进一脸盛怒的模样，脸色立刻就变了，眼中仿佛还充斥畏惧和心虚。

    “大，大哥！”

    肖大伯望着周前进颤声喊了一句。

    周前进看到肖大伯气就不打一处来。

    “你还有脸叫我大哥，哼！”周前进恶狠狠的瞪了肖大伯一眼，甩袖愤然进屋了。

    看到肖大伯阴晴不定的脸色，张铁森也不知道该说些什么，只能跟着进屋了。

    杨美娟也跟随在张铁森的身后进去了。

    身为主人的肖大伯，反而是最后一个进屋的。

    他唯唯诺诺的，像是一个做错事的孩子，闪烁着眼神始终不敢去看周前进。

    周前进满脸威严之色，瞪着肖大伯质问道：“我听这两个年轻人说，你要把这里的房子卖给他们是吗？”

    肖大伯的脸色闪过了一丝惊恐之色，呼吸也变得急促了起来。

    他没敢直接回答周前进的话，而是闭口沉思了起来。

    看着他的这个反应，张铁森感觉很讶异，暗暗想着“就算肖大伯要把地卖给我们，周爷爷也不应该这么激动啊，他不卖的话，不卖就可以了，为啥要反对肖大伯把地卖给我们呢？”

    张铁森实在是不知道周前进在想什么，更加不知道他跟肖大伯之间有怎样的误会。

    “你倒是说话啊，自知理亏现在没脸说了是吗？”周前进一拍桌子喝道。

    张铁森看他的情绪又激动了起来，刚想开口劝他的时候，听到肖大伯说话了。

    “我有什么理亏的，那里本来就有我家的一部分。”肖大伯仿佛做了一个很大的决定，硬着头皮吼道。

    这句话对周前进来说，无疑是火上浇油，眼中都要喷火了。

    张铁森看到他们对视的眼中，仿佛是出现了一道闪电，谁也不认输的样子。

    “周爷爷，肖大伯，你们有话好好说，千万不要生气。”张铁森站在两个人中间，一脸和气的劝说道。

    他觉得就他们这样的眼神，再多对峙一秒钟，说不定就要打起来了。

    周前进收起了火气，脸上挂着一丝冷漠，处变不惊的说道：“呵，有你的一半？”

    “你别忘了自己是姓什么的。”周前进冷笑了一声问了一句。

    他的这个神态，让张铁森看了都觉得不寒而栗，暗暗心惊“他们之间究竟有啥误会，看着好像有很大的仇恨。”

    面对周前进的这句逼问，肖大伯不禁跌了个踉跄，故作理直气壮的回答道：“就算我现在姓肖又能怎么样，可我身上流着的也是周家的血，周家的祖业当然也有我的一半。”

    周前进一听这话，立刻就压制不住怒火了，感觉都要从头顶喷出来了。

    “就算你身上有周家的血又能怎么样？周家的祖业在你爸当初离开周家的时候，就已经给你们姓肖的没有半点关系了，要不是我爸当初好心收留你爸，有没有你都不知道呢，哪还轮得到你在这里恬不知耻的跟我大放厥词。”周前进指着肖大伯的鼻子，暴跳如雷的发泄着自己的情绪。

    对于周前进所说的事情，肖大伯并不知情。

    所以对周前进的话，他是半个字也不相信。

    “别跟我胡扯，别仗着我不知道当初的情况，就在这里捏造事实糊弄我。”肖大伯的情绪也激动了起来，眼中再也看不到对周前进的畏惧，有的只是怨恨和愤怒。

    周前进被气的连退了几步，一手按住自己的胸口，看起来似乎还很痛苦。

    张铁森知道他肯定是气急攻心了，一个箭步上前扶着他坐下，关切的劝说道：“周爷爷，你别激动，先坐下让我帮你看看。”

    周前进现在感觉心头堵着一口气，呼吸都有些困难了，连话也没力气说了。

    张铁森好不马虎，取出银针给周前进扎了几针了。

    “美娟，给周爷爷倒杯水。”张铁森看了杨美娟一眼，着急的说道。

    杨美娟立刻倒了杯热水，吹了几口气喂到了周前进嘴边，还轻轻的抚着他的后背，帮他顺顺气，嘴上还关怀的说道：“周爷爷，你别急，慢慢喝。”

    肖大伯看到周前进的这个情况，依旧是满脸的冷漠之色，根本就是无动于衷。