    2018年10月26日，周五下午17点。

    过去的一星期里，杜康翘掉了所有的课，除了拿外卖和倒垃圾就没有离开过寝室。白天室友们去上课的时候他在峡谷冲分，一直到晚上熄灯之后，他还会闷在被窝里看各个上单选手的比赛和直播视频。好好的一个室友出去看了场比赛，回来就魔怔了，这一变化吓坏了杜康的三位室友，室友们从入学第一天就知道杜康是uzi的死忠粉丝，没想到这次失利对他的打击有那么大，去年杜康从东体看完比赛回来也消沉了小一周时间，但显然这一次的情况并不简单。

    一周以来杜康拒绝了室友们的所有的外出邀请，无论是打篮球、聚餐，还是学校的晚会、有漂亮女生参加的桌游，杜康都丝毫不为所动，他感觉自己进入了一个完全忘我的状态，rank，操作，上分，看视频，而且在过程中他感觉到自己进步非常迅速。反应速度的提升带来的变化是全面的，除了游戏对局内能顺利做出一些复杂度顺序性要求较高的操作，连在看视频的时候都能更加清晰地抓住职业选手们操作的细节和破绽。

    进入忘我状态的杜康每天都会排位十几个小时，完成至少二十五局的对局，一周下来的排位数量比往常几个月都多，分数段位也水涨船高，赢下眼前的这局比赛，杜康就能顺利开启钻二到钻一的晋级赛。事实上最近两天打到钻二之后，杜康的上分之旅就不再像之前那么顺利了，经常会遇到十分棘手的专精哥，不仅要打起十二分小心，还拿不到优势，而有的时候队友又会狂送不止，葬送一局游戏。

    真正令杜康感到兴奋地是，刻苦地排位是有意义的，系统的个人面板里可以看到，除了反应速度、心态和体能毫无变化，其他的能力都有了明显的提高。

    此刻杜康的属性面板，反应速度仍是100已经达到巅峰，真实手速从65提高到了72，手眼协调从70提高到了75，距离把握从60提高到了69，伤害计算能力提升最多，从原来的45提高到了70，另外杜康的意识也从75略微提高到了77。没有什么比实力明显提升更能提高一个人的信心了，即使遇到的对手逐渐变得更强，杜康也丝毫没有畏难心理，反而愈加兴奋。

    竞技就是要和更强的对手对战才能变得更强。

    系统每天都还是会发布一个要求获得五场排位赛胜利的任务，杜康周二的时候没有忍住，消耗了全部身家3点传奇点数抽了三次奖，喜提三瓶体力药水，于是痛下决心不要再败家去赌那0.1%的几率，老老实实存够100点去抽个天赋才是正途。

    这局对局比较顺利杜康玩的是杰斯，打野的皇子偏好围绕上中进行刷野和布置，杜康4级的时候他就来了一趟上路一起击杀了对方的厄加特，还打出了一个死亡闪现。领先等级和传送的杜康没有给对方任何机会，十一分钟的时候就仗着兵线优势，配合队友拿下了峡谷先锋，顺势集合中路帮助队友加里奥推掉了对方的中塔。之后皇子和加里奥就成了两个连体人，给对方的上下两路都造成了很大的压力，数次多打少将优势不断扩大，最终顺利的拿下了比赛。

    【终于钻一了，离王者还差600分，加油】

    “杜哥杜哥，这大好的周五晚上，待会一起去吃火锅呗？我听说高沙那边新开了一家特别棒的火锅店，咱们一起去？”秦弘发来一条微信消息，这几天邀请杜康出门的人里秦弘是最积极的，亲眼看着杜康从一个正常人变成了一个游戏疯子，秦弘觉得自己责任重大，不对，全特么怪RNG。

    “不了，高沙太远，我随便吃点还要继续排位。你找阿翔一起去吧，阿翔学校不就在那边吗？”杜康果断拒绝，吃一顿火锅起码少打5把排位，哪有这闲工夫。

    “大哥，你从上周六到现在，打了少说一百五十把游戏，都从黄金崽打到钻二了，我信了我真信了，你以前都是装的菜，那你不用这么急着证明啊，你这水平早晚能打上王者的好吧。一起去吃火锅吧，我们和阿翔他们不是好久没见了，一起一起。”秦弘感觉自己也要疯了，这可是火锅啊，这世界上怎么会有人就为了打几把排位而拒绝火锅。

    “我急，你现在信了我是个高手，但是你没信我明年要去RNG打上单。”

    此时也在自己寝室里的秦弘一脸绝望，他觉得杜康已经完全疯了。大哥你自己已经20岁了心里没点数吗？就算你确实有点天赋，可你那天赋在职业战队里算点啥啊，别说是RNG这样的豪门战队了，连LDL都不要你这样的老年人了。

    “那你明天会陪我看IG打G2的比赛吗？”秦弘不死心，杜康的变化太大了，他这样疯魔的游戏状态令所有的好友都感到担心。

    “不了吧，G2的实力远不如IG，十有八九是个三比零，没什么好看的。我明天在寝室多努努力，说不定就能上大师了。”杜康的回答依然是否定。

    “那下周呢？莎皇和佳总说下周如果IG能进决赛，我们就一起组织一波线下观赛，这你总该一起来吧？”秦弘终究没有去准备仁川的票，加入了好友们组织的线下观赛。

    “下周总决赛我会去的，正好我有些事情想问下佳总，而且大家确实也很久没见了。”

    “行，那我们下周见，你可别咕咕咕了。”

    拒绝完火锅邀请的杜康感觉有点饿，收起微信点了一份普通的便当外卖。

    火锅很好吃，但有更重要的事情要做。

    想要成为职业选手，可不是想想就完了。

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！——暴怒骑士·克烈”

    杜康突然想到了克烈的这句台词，可不是么，成为RNG的上单选手，真是一个疯狂的想法啊。

