    清扫掉方圆万里内的百山宗修仙者。

    云洪一挥手，收起了那些高阶修仙者遗留的全部宝物。

    如那三艘黑色战船、百余件道甲，以及那一件上品道器层次的悬浮宫殿等等，价值虽都不高，但积少成多也能值一些灵晶。

    至于那上万低阶修仙者遗留的宝物？云洪就懒得收了。

    旋即。

    云洪的目光扫向了远处三元州城。

    望着那些虽都不能动弹，但眼神中却都满是惊恐的修仙者们，云洪淡淡开口：“魔宗三元州分部已灭，魔宗大军也全部被斩杀，往后，谁再肆意杀戮凡俗，便是这般下场！”

    冷冽声音，透过万里领域。

    响在了每位修仙者耳畔。

    轰隆~原本笼罩方圆万里的青色领域在顷刻间消散而去，云洪同样一步迈出，消失在所有三元州城所有修仙者视线中。

    “死光了？”

    “百山宗分部被灭了，太可怕了。”

    “我的天，三位百山宗元老，那可是三位星辰真人啊！统领圣队杀过来，这是足以横压整个世界的力量，但在风道人面前，却是瞬间覆灭。”

    “那领域，根本望不到边际，恐怕的笼罩了上万里区域。”

    “太厉害了，这位风道人，绝对是传说中的归宙真君，放在大千界都是极可怕的存在！”三元州城中的无数修仙者议论。

    即使云洪已经离去，仍令他们感到震惊心颤。

    今日这一战，乃是他们毕生都未曾见，冲击了他们的想象极限。

    “归宙真君吗？”那紫袍老者和众多灭魔会成员，则遥望着云洪远处的方向。

    他们相互对视。

    眼眸中有着震撼欣喜，也有着担忧。

    “这风道人如此厉害，在归宙真君中恐怕都属极强者，假若能渡过天劫，真会有希望斩杀魔祖。”

    “只是，今日百山宗损伤如此巨大，魔祖能忍耐住吗？”

    “希望这风道人能赶紧逃的远点，躲过魔祖的追杀。”这些灭魔会成员，都很清楚百乣天仙的残暴和准则。

    百乣世界内。

    一切星辰境以上修仙者，凡敢反抗者，先是百山宗出手斩杀，一旦失败，百乣天仙几乎都会主动出手，消弭一切隐患。

    也正因此。

    像灭魔会原有的高阶修仙者，要么被斩杀，要么不得不逃出这方世界。

    “风前辈，好强的实力。”那位很不起眼的白袍少年‘广明’更加震撼。

    他万万没想到，给自己传授仙缘的这位风道人前辈，竟有如此恐怖的实力。

    忽然。

    一位真丹境修仙者猛然从城中飞窜出，直接冲向了百山宗分部山门方向，他的眼眸中满是激动。

    仅仅一瞬。

    “快抢啊，风道人前辈没有拿走那些百山宗弟子的宝物。”

    “冲。”三元城中无数修仙者贪婪之心大起，冲破了对百山宗的恐惧之心，纷纷冲向了百山宗山门。

    随后。

    为了争抢这近万低阶修仙者遗留宝物，三元州各方势力修仙者大打出手，反而因此死去了不少修仙者。

    ……

    嗖！云洪并没有真正远去，仅仅飞出十余万里，便又寻了一座山脉的山峰坐下。

    “现在，就等那百乣天仙来了。”

    云洪默默思索：“我展露出的实力，大概在归宙境巅峰到归宙境圆满，应该超出了百山宗应对范围。”

    “若要杀我，必须要百乣天仙亲自出手。”

    “一天！若一天时间他还不来，我就直接杀过去。”云洪眼眸中泛过一缕杀意。

    夜长梦多，他也担心这百乣天仙察觉出异常，随后开始逃窜。

    “现在，继续修炼。”

    “先将五行之道都悟出一种道意，否则，回头连《一念宇宙生》的第一重都没法入门，那我拼死拼活换过来，这玩笑就算开大了。”云洪暗自摇头。

    闭上眼。

    云洪感应着冥冥中的‘天地木之本源’，开始默默参悟推演，诸多道法感悟逐渐涌上心头。

    ……相隔千万里外。

    百山宗总部。

    那座巍峨宫殿内，百山宗仅剩的十九位星辰真人汇聚一处，都震惊望着不远处的二十二盏宝灯。

    这宝灯，乃是百乣天仙赐予下来的命灯，凡凝聚元神者即可点燃一盏，只要不离开百乣世界，即可通过命灯判断生死。

    而刚才，殿中的星辰真人们震惊发现，其中三盏命灯在同一瞬间熄灭。

    这代表着，三位星辰真人陨落了。

    “是那个风道人！”

    为首的黑袍大汉眼眸中满是惊怒，低沉道：“刚才，吕元老和石元老他们同时传来了求援信息。”

    “说这风道人是位归宙真君，且应该属于归宙真君的极强者，随后，他们的命灯就失去联系。”

    “和三元城分部的传讯阵法和断了联系。”另一位紫袍女子声音沙哑：“估计，已是凶多吉少。”

    大殿内一片寂静，所有星辰真人又是震惊又是惶恐。

    这风道人，竟是一位极强的归宙真君？

    远远超乎了他们最初的判断。

    这一刻，许多星辰真人，都在暗中庆幸自己没去三元州，否则，现在命灯熄灭的恐怕就是自己。

    “宗主，禀报圣祖吧，凭我们的力量，奈何不了归宙真君。”紫袍女子轻声道。

    “只是。”黑袍大汉有些犹豫。

    “圣祖是说过不可扰乱他的修行，只是。”紫袍女子摇头道：“那风道人，眼下只是驱逐了一州分部，影响还不大。”

    “但他若是一州一州的对我百山宗杀下去，恐怕，很快就没有凡俗和修仙者再能押解到宗门来了，到时影响到圣祖修行，后果更严重。”

    这话，令包括黑袍大汉在内的星辰真人心中一凛。

    影响圣祖修行？

    以圣祖的性子，恐怕他们都只有死路一条。

    “好，我上禀。”黑袍大汉咬牙道。

    ……百山宗总部。

    最巍峨核心那座高山深处，有着一处纵横数百里高同样达百里的巨大洞窟，洞窟内一片血色，已完全被鲜血染红。

    宛若一片血红色的超大湖泊。

    这湖泊中的‘水’，实则是百乣世界亿万生灵的鲜血所汇聚，偶尔还能看到些尸骨血肉，足以令任何一位见到此景的凡俗内心崩溃，宛若传说中的‘幽冥之界’。

    血流成河，不足以形容这般恐怖场景。

    而在这血色湖泊中央，有着一座巨大的红色玉台，玉台上正盘膝而坐一位身穿白袍的慈眉善目的老者。

    此刻，白袍老者正闭着眼，一丝丝血色气流正沿着玉台，不断涌入白袍老者体内。

    忽然。

    白袍老者睁开了双眸，双眸中隐隐有着血色，令他的气息瞬间变得暴虐起来，笼罩着这一方血色湖泊。

    他，便是这百乣世界的统治者，百乣天仙！

    “该死，明明快要成功，竟然敢打扰我。”白袍老者眼眸中泛着一丝冰冷杀意，才查看起讯息来。

    同时，他也迅速通过阵法感应探查起来，虽只是猜测，但却大致推测出了云洪的实力和性格。

    “嗯？归宙境？”

    “倒是杀伐果断，从不留后路，很不错的心性。”

    “所施展的领域，就让三位星辰真人几乎动弹不得，至少要法界三重天的道法感悟。”白袍老者颇有些惊讶：“我百乣世界，竟能诞生出如此妖孽的天才？”

    绝大多数归宙真君，终其一生也就法界一重天层次，能够达到法界三重天，那是无比罕见的，个个都能被称为‘绝世真君’

    正常情况下，数百位归宙真君中才能诞生出一位这样的人物。

    而百乣世界虽是中千界，可相对诞生归宙真君的条件差距，是难以企及的。

    至少，在百乣天仙统领世界以来的数十万，从未能诞生出这样的绝世真君，数十万年来一个都没有过。

    “难道，是很早前从我百乣世界离去的修仙者？”

    “一路修炼到归宙境才回来？”白袍老者轻声自语：“或者说，这风道人是从界外降临来的修仙者？能干什么？”

    不过。

    无论是哪种情况。

    最多只是令百乣天仙更加警戒，却不会轻易出手。

    “这风道人，必须得死！”白袍老者眼眸中满是杀意：“竟然干扰我的修行，还杀戮我的手下？该死！”

    他虽不在乎百山宗高层性命。

    但是，想要维持整个世界的秩序运转，源源不断收割凡俗和低阶修仙者，有一批实力足够强的手下，是必须的。

    不然。

    天仙天神们经常闭关修行。

    该由谁源源不断供应过来大量凡俗和修仙者？

    “最糟糕的情况，无非就是星宫派遣来的，可真够大胆的！”白袍老者眼眸中有着一抹奇异色彩。

    “不过，就算是星宫的又如何，关键时刻，照杀不误！”白袍老者眼眸中满是暴虐杀意。

    早就遭到星宫的追杀，百乣天仙又岂会对星宫敬畏？

    “走！”

    白袍老者心念一动，瞬间消失在了这一方血色洞窟内，直接朝‘三元州’的方向杀去，同时催发各处感应阵法，开始全力探查。

    ……三元州，那一座山峰上。

    “果然。”

    “即使我跨入世界境，悟道速度大涨，参悟这五行之道依旧要比之前参悟风之道慢得多。”云洪暗自摇头：“难怪这《一念宇宙生》被誉为最难的领域类神术！”

    之前。

    云洪估计单独悟透一条五行之道，至少要上千年时间，现在来看，说不定还远远不住，一生都有可能突破不了。

    “幸好，我也不用悟透，渡天劫前，只需都参悟到法界层次即可。”云洪默默思索着。

    这难度，就要低太多了。

    忽然，“嗯？”云洪猛然摇头，眼眸中涌现出一丝战意：“等了一个时辰，终于过来了。”

    “轰隆隆~”天地色变，无形朦胧的血色光芒，带着滔天威能，瞬间笼罩了方圆十余万里大地，也笼罩住了云洪。

    百乣天仙，降临了！

    ——

    ps：2400月票加更，求订阅！

