    “还有，千骨，你是第一次来蜀山吧，你是怎么认识我的，而且你还知道云翳？”

    云隐也是十分奇怪地盯着花千骨问道，说实在的花千骨知道的事情的确有点多。

    花千骨不禁面露一丝犹豫和为难之色，聊天群的事情她不知道自己应不应该告诉别人，即使是告诉别人，也要先征求了聊天群内大家的同意才行。

    但现在情况紧急，她哪里有时间去和群里的大家商量了。

    更何况，聊天群这种事情如此匪夷所思，她即便说出来了清虚道长也未必相信，就算是她花千骨，如果不是自身的事情一而再再而三的被验证，她也是不会轻易相信聊天群是真的。

    这时候说出聊天群的事情，她非得被大家当成疯子不行。

    “道长，云隐师兄，这个问题我暂时没有办法回答你们，但我说的都是真的，你们一定要相信我！”花千骨着急无比地对着两人说道。

    清虚道长和云隐相互对视了一眼，都是对花千骨的话大加怀疑——毕竟，这才是一个正常人该有的反应。

    清虚道长二人还想再说些什么，忽然之间，耳边却响起了隐隐约约的喊杀声来。

    他们神色不禁一变，用一种不敢相信的目光瞟了一眼花千骨，心中都是升起了一个不可思议的念头来：花千骨，不会是说中了吧？

    二人急急忙忙向外冲去，才刚刚冲到一半，一个人影就急急忙忙慌张无比地跑了进来：“不好了！掌门，大事不好了！”

    正是云翳。

    “云翳，怎么了？”清虚道长急忙问道。

    “是七杀派，七杀派杀进来了，弟子们都撑不住了！”云翳一脸着急神色的对着清虚道长叫道。

    “什么！七杀真地来了？”清虚道长豁然一惊，用越发吃惊的目光瞟了一眼花千骨，想不到花千骨说的事情，竟然真的发生了！

    而后，清虚道长心中猛的一动，既然花千骨说的七杀的事情是真的，那么云翳的事情……

    想到这里，清虚道长猛地用警惕无比的目光看向了云翳，却见云翳的脸上闪过了一道狠辣之色来，并且骤然对自己发难！

    “哼，孽徒！”

    清虚道长冷哼了一声，大袖猛地一甩，一股强大无比的劲气猛地爆发而出，一下子就将云翳的攻击化为无形了。

    “云翳，你干什么！”云隐惊呼出了声来，不敢相信地指着云翳怒叫了起来。

    云翳这家伙，竟然真地对掌门出手了！

    “我干什么？我在尝试杀死这个老东西，你们难道没有看出来吗？”云翳用一种扭曲的笑声笑了起来，“只是好可惜啊，这老东西太警觉了，差一点，差一点我就得手了！”

    殊不知清虚道长却在感叹，如果不是千骨的提醒，你已经得手了！

    “孽徒，你为什么要这么做！我蜀山有什么对不起你的地方！”清虚道长紧接着，又惊又怒，又是不解地对云翳叫道。

    “哈哈哈！蜀山有什么对不起我的地方？真是笑死我了！”云翳更是张狂地大笑了起来，笑声之中，还带着无比的恨意。

    嗖嗖嗖！

    这时候几道人影闪身进入了的大殿，正是七杀护法单春秋，单春秋带着旷野天等心腹，直接杀到了蜀山大殿里面来了。

    ——有了云翳作为内奸，偷偷打开大阵放入七杀的人，蜀山很多弟子都在无声无息中被悄然干掉了，等到身在大殿中的清虚道长他们都听到动静的时候，蜀山弟子已经死伤惨重了。

    “真是一个废物，偷袭一个老东西都不能得手。”单春秋一边大马金刀地向内走去，一边不满地对云翳哼道。

    “护法，这老东西怎么说也是蜀山掌门，还是有一定的本事的，哪里会这么轻易得手？”

    云翳走到了单春秋的身后，和旷野天站在了一起，俨然一副单春秋下人的架势。

    “单春秋，你们七杀，当真如此无法无天了吗！”清虚道长一双眼睛死死瞪着单春秋怒道。

    “老东西，少废话，把拴天链交出来，否则的话，我屠光你蜀山！”单春秋霸道无比地道。

    “原来你是打的神器的主意？单春秋，我劝你死了这条心吧，我蜀山就算战斗到最后一个人，也不会把拴天链交出来的！”清虚道长硬气无比地道。

    “既然如此，那你就不要怪我不客气了！”单春秋冷冷一哼，而后直接向着清虚道长冲了过去。

    两人开始大战了起来。

    旷野天、云翳还有其他七杀的弟子，向着云隐还有其他那些冲进来的蜀山弟子门冲了过去，双方激烈无比地大战了起来。

    至于花千骨，她还是很有自知之明的，知道自己呆在现场就是累赘，只会碍事，于是偷偷跑到一个角落里藏着，也不出来。

    即便是偶然有注意到花千骨的人，看到花千骨就是一个没有修为的普通人，也根本没有人去在意。

    花千骨就那么焦急而又担心地充当起了第三者来，只能眼睁睁地看着蜀山在一点一点被七杀所蚕食，却什么忙都帮不上。

    七杀的实力就是这么强，当今世界上除了长留之外根本没有任何门派可以抗衡，虽然这次七杀只是出动了一个护法，七杀圣君杀阡陌根本不用到场，但灭掉蜀山，也并不是什么太过费力的事情。

    “坚持住，清虚道长，一定要坚持住啊！”花千骨在心中暗暗叫道，只要坚持到长留上仙白子画来了，那么蜀山就可以度过这次危机了。

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    在花千骨的目光注视之中，蜀山的人在节节败退，无论是清虚道长还是云隐都快要不支了。

    花千骨简直心急如焚，单春秋那些人，脸上却是露出了十分得意的笑容来。

    就在蜀山即将败亡的时候，忽然一个凛冽的声音响了起来。

    “七杀中人，休要猖狂！”

    与此同时一道人影好似大鹏鸟一般直接从远处飞来，遥遥一道剑芒劈了过来，一下子就把单春秋和旷野天他们给劈飞了。

    正是长留掌门白子画！