    楚擎得到消息的时候，黄老四已经回宫了。

    没等楚擎来得及细问，一个太监来到了千骑营衙署，自称是东荷宫的主事太监，叫刘元坤。

    刘元坤很狂，被带到正堂时和进自家似的，往那一坐，看着楚擎，冷笑连连。

    “你就是千骑营副统领。”

    刚刚听探马通禀过皇帝视察大棚之事的楚擎很困惑，东荷宫，他听都没听说过，他就知道苏荷，还有大明湖畔的夏雨荷。

    关于宫中的宫殿，楚擎只知道三殿一宫，皇帝打卡上班的议政殿，开小会的敬仪殿，睡妃子的韬武殿，外加之前黄老四说天子跪舔华妃的锦淑宫，东荷宫还是第一次听说。

    “这位公公，寻本官何事？”

    楚擎上下打量了一番刘元坤，同样是太监，他觉着这家伙还没孙安长的顺眼。

    因为这太监长的挺精神的，面白无须，皮肤油光水滑，看着也是孔武有力有个好体格，一点都没宫中狗奴才那卑躬屈膝的猥琐样。

    “寻你何事。”刘元坤微微哼了一声：“兰贵人让咱家给你传句话。”

    “兰贵人？”楚擎登时对上号了：“章松陵义女章窈娘？”

    “放肆，咱家主子的名儿，也是你这宫外武夫随意叫出口的。”

    楚擎倒是没生气，似笑非笑。

    想要搞章松陵，哪能不打探敌情。

    这老王八蛋混到今天，靠的不就是两个女人吗，一个贵妃，一个贵人，前者是太上皇的老宝贝，后者是天子的小宝贝。

    要知道宫中也分品级的，一等、二等、三等、四等。

    一等统称是妇人，具体名号则是“妃”，什么贵妃、淑妃、德妃、贤妃、咖妃加妃起妃之类的。

    二等统称叫做“嫔”，昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛。

    三等叫做世妇，美人、才人之类的。

    四等是最下等，和宫女差不多，基本上没什么入床资格，细分为宝林、御女以及采女。

    章松陵的义女章窈娘就是三等，叫兰贵人，其实就是美人或是才人。

    楚擎是一个宫中的嫔妃都不认识，但是他知道一件事，那就是当今天子根本没拿妃子当回事。

    之前被抓进天牢的时候，黄老四和他说，“天子”想从一个叫做华妃的妃子身上寻找突破口，给李家见不得光的事给突破出来，还找楚擎出谋划策过。

    按照黄老四的说法，宫中妃子对天子来说，那就是日用品，要说没有吧，肯定不行，但是要说有吧，就是日常用物，少那么几个也没问题，能凑合过，日用品又不是必需品，天天都要日用。

    从这一点也能看出来，天子虽然是老色批，但是并不沉迷女色，不是很把宫中那些大老娘们们当回事。

    而且更别说了，章窈娘不过是个三等贵人。

    在决定搞章松陵之前，楚擎找过昌贤，从侧面又打听了一下。

    天子的确总是宠幸这些宫中老娘们，但是天子连这些老娘们的名都记不全，管中窥豹可见一斑。

    这也是楚擎敢支棱一下的部分原因。

    太上皇的女人，也就是华妃，是二等的“妃”，地位举足轻重，可问题是太上皇都退位了，你一个老公退位的老娘们，能有多大权利？

    当今天子倒是没退位，可兰贵人是三等的，天子真要是特别宠爱的话，怎么不封个二等妃子？

    “这位公公。”楚擎笑道：“长话短说，硬话软说，粗话细说，你怎么说都行，咱抓紧时间，别一会落下宫门你再赶不上二路汽车了。”

    身后的江月生一直难以理解。

    他无法理解楚擎总是说一些怪话，毫无意义的怪话。

    而这也是楚擎最为悲哀之处。

    有些怪话，只有他自己明白，如果当他不再说这些怪话，忘记了这些怪话，他怕自己会彻彻底底变成一个昌朝人，一个古人。

    楚擎不排斥昌朝，也不是不愿意忘记“上一世”的事情。

    他只是不想让自己被“同化”，怕自己有一天，也如朝臣一般，考虑事情的时候，变成了一个真正的古代臣子，从而忘记了他也曾草根，也曾水深火热，也曾苦苦挣扎叫天天不灵叫地地不应过。

    福三曾经问过楚擎类似的话，大致意思就是楚擎明明是官宦之后，为什么总以一个普通百姓的角度去考虑问题，你是侍郎之子，不是贩夫走卒。

    楚擎无法回答这个问题，他只知道昌朝官员都迷失了，不是迷失在官场之中，而是迷失在了他们眼中的“世间”之中。

    组成这个“世间”的是百姓，迷失的朝臣们唯一做过的事，就是让“世间”变成世道，再让这个世道越来越该死。

    连百姓怎么生活的都不知道，天天叫嚷着让这个世界更美好，哪来的底气说这种话？

    指望一个闺女穿着巴宝莉风衣，老婆挎着路易威登小包，儿子开着大G的官员治理百姓，他知道百姓俩字怎么写吗？

    吃观音土的流民腹大如鼓，议政殿中，朝臣们齐齐倒吸凉气，哇，还有观音土，骇人听闻呀。

    一个小小的县令，破了一个家，一个饱读圣贤书的府尹，灭了一个门，朝臣们又齐齐倒吸了一口凉气，怎么会有这种事情，骇人听闻呀。

    天灾人祸，官粮之中掺杂了沙石，朝臣们还是倒吸一口凉气，那能吃吗，多硌牙啊，骇人听闻。

    朝臣们，总是装作他们不知道这个世道究竟是什么样子的模样，怒不可遏，火冒三丈，然后义正言辞的说要让这个世道更美好，对着百姓的耳朵，大声说道，这个事，本官已经知道了，本官一定会处理，一定会处理好，一定会给你们一个交代，你们放心，你们安心，你们踏踏实实的继续生活就行，放心吧，放心吧，放心吧，没用的事情说三遍。

    之后跳出来一些所谓的读书人，就是所谓的大儒，读书人，精英，咧着嘴叫唤上了。

    刁民，统统是刁民，你们什么都不懂，没格局，没眼光，没文化，毛都不知道一根。

    赚不到工钱，是你们自身能力不足。

    工钱少了，可你们的动力多了。

    你们在京中买不起院落，可朝廷税银多了啊。

    娶不到婆娘，谁叫你们那么穷。

    活不起了，那就多生孩子啊，有了孩子，不就有劳动力了吗，有了劳动力，就可以给大老爷们当佃户啊。

    总之，滚回去，闭上嘴，继续种地，继续生孩子，信我的，我是专家，信我的准没错。

    最后，这个世道就一直这么的该死下去。

    楚擎总是无法分辨，这些人，是真的不知道百姓们如何生活的吗，还是说知道，但是选择性忽视，选择性忘记，更有甚者，他们就是始作俑者，然后继续倒吸凉气，继续不食人间烟火，继续端坐云端，继续义正言辞。

    楚擎怕自己也变成这种人，怕被同化，怕会选择性忽视。

    除了嬉皮笑脸，除了说没人能听懂的怪话，他没有更好的办法去一遍一遍提醒自己，自己，也曾是个屌丝，也曾身不由己过，也曾想过如果有一天有能力改变什么事一定会奋不顾身的去做。

    现在，他有了个机会，所以可以坦坦荡荡的望着刘元坤，面无惧色，心也无惧。

    看了眼外面的天色，楚擎有些饿了，懒得继续拿刘元坤继续打发时间。

    “行了，别跟本统领逼逼赖赖的，有话直说吧。”

