    “少爷，那小子坏了我们的好事，要怎么对付他？”宋泽问道。

    王浩眉毛轻佻：“林凡既然能打败你的徒弟，说明他有点本事，为了防止他再打乱我们的计划，必须给他长长记性！”

    宋泽微微点头，以他对王浩的了解，林凡得罪王家铁定没有好果子吃。

    三日后，王浩带着手下来到陈家老宅。

    此时陈老太正在优哉游哉地喝茶，听到下人说省城王家王浩前来拜访，她立即起身出去迎接，陈霄等人在后面跟着。

    省城王家是一流家族，陈家在它面前连个屁都不是，陈家众人不敢怠慢。

    来到大厅，陈老太看到一个长得英俊不凡的年轻人带着十多人进来，还带了许多礼物，她有些疑惑，不知道王家什么意思。

    “我是陈家家主，久闻省城王家是一流家族，王少果然长得一表人才，不知此次前来有何贵干？”

    陈老太不着痕迹地拍王家马屁。

    “我今天来只为两件事，第一件就是上门求亲，这些是我下的聘礼。”

    王浩让手下打开箱子，里面装的全是钻石项链，珠宝和玉镯等名贵物品，价值起码数千万，出手不可谓不阔绰。

    陈家众人见到这些聘礼，不禁眼前一亮，他们现在正是困难之际，要是把这些聘礼卖掉，足够他们花好一段时间。

    陈芸更是高兴，她以为王浩看上她。

    王浩长得一表人才，王家又是省城大家族，要是她嫁给王浩，以后不愁没钱花，生活要比现在舒服千万倍。

    陈老太高兴道：“陈芸这孩子能嫁入王家是她的福气。”

    王浩眉头轻皱，摇了摇头：“谁说我要娶陈芸，我要娶的是陈若雪！”

    此话一出打碎了陈芸的美梦，她气得咬牙切齿，她哪一点比不上陈若雪了！

    陈老太也有些失望，不过陈若雪好歹还是陈家人，说道：“这不是不行，可是若雪已经嫁给林凡，你想要娶她还得先让他们离婚才行。”

    听到林凡的名字王浩就来气，他冷哼一声：“我第二件事就是为了林凡而来！”

    “为他而来？”陈家众人都不知道林凡是何意。

    “他数日前无故伤了我手下，他必须跪下向我道歉！”王浩语气强硬，毫无商量的余地。

    “妈，这祸是林凡自己惹的，跟我们没关系。”

    陈霄赶紧撇清跟林凡的关系，他担心王家会拿他一起出气。

    陈芸也是如此，让陈老太赶紧打电话叫林凡过来道歉。

    陈老太畏惧王家权势，自是不敢维护林凡，更何况她讨厌林凡，不可能为了林凡得罪王家，她毫不犹豫拿出手机打给陈乾坤，让他们带林凡过来赔罪道歉。

    半个小时后，陈乾坤一家到达。

    陈乾坤一进门就看到王家人多势众，心里面慌了，替林凡感到担心。

    林凡完全不把王家当作一回事，大步走进去。

    “林凡，你胆子越来越大了，连王少也敢得罪，立即跪下给他道歉！”

    陈老太看到林凡那一脸无所谓的样子就生气，她打算等林凡道歉后就强迫他和陈若雪离婚。

    虽然以前京城林家曾经暗示陈若雪能够嫁入林家，但不过是暗示。

    那个所谓的林家大少连人影都没见过，陈老太已经不抱多少希望。

    与其等待林家虚无缥缈的承诺，还不如让陈若雪嫁给王浩。

    省城王家也不差，王浩还是王家的第一继承人，陈若雪嫁入王家对陈家百利而无一害。

    “妈，让林凡当众跪下不太好吧，毕竟是自家人。”陈乾坤想为林凡求情。

    “哼，谁当他是自家人了，要是你不想他跪，你去跪！”陈老太瞪了陈乾坤一眼。

    陈乾坤赶紧缩到一旁，不敢再出声。

    杨雪琴也不敢得罪王家，用手推林凡出去：“林凡，这祸是你闯出来的，你自己去道歉，否则连我们也跟着一起遭殃。”

    陈若雪非常担心，但也不知道要怎么帮助林凡。

    陈家在王家面前太弱小了，如果王浩一心要对付陈家，他们毫无办法。

    林凡认出了宋泽，心想对方是上门找他报仇，但他也不惊慌，说道：

    “我可没记得我得罪过王家，当初是宋泽的徒弟要跟我比试，被我打败，我错在哪里？”

    “少说废话，本少爷说你错了就是错了，立即跪下道歉，我还能考虑放你一马，让你当我小弟！”王浩直言道。

    “要是你跪下向我道歉，我还可以考虑收你做我小弟。”林凡直接把原话还给王浩。

    王浩气得七窍生烟，还是第一次敢有人这么跟他说话，怒道：“不知天高地厚，宋泽动手！”

    宋泽目光一冷，向身边三个徒弟打了个眼色，三名徒弟迅速奔向林凡。

    这三个徒弟都是明劲高手，一个打十个都不是问题。

    林凡往前踏出一步，连出三拳，动作快如闪电，众人都还没看清楚，那三人便倒飞出去。

    他们上的速度快，被打回来的速度更快！

    王浩脸色微变，他知道林凡很能打，但没想到一出手就把宋泽的三个高徒打败，难怪对卫家的行动会失败。

    “臭小子别嚣张，老夫来会你！”

    宋泽亲自出马，他身形晃动，瞬间来到林凡面前，手指如同鹰爪，攻向林凡咽喉。

    林凡不退反进，拳头往前打出，直攻宋泽的鹰爪！

    二人拳爪相交，宋泽只觉一股巨力从拳头传来，就连手指都有些发麻。

    林凡只退了一步，但宋泽足足退了五步，两人都是暗劲高手，但林凡明显更强。

    林凡乘胜追击，主动进攻，他的拳头就像下雨一样落在宋泽身上。

    宋泽失了先机，只能忙于应付，双手不断格挡拳头，身体不时左右闪避。

    但林凡的进攻就像狂风暴雨般连绵不绝，把他死死压制，让他只有招架之功毫无还手之力。

    十多个回合后，宋泽终于支撑不住，被林凡一拳击中胸膛，身体倒飞五米远，就连胸骨也被打凹进去。

    “呕！”宋泽跌落地上，一口鲜血从嘴里吐出。

    他修炼武道多年，万万没想想到自己会败在一个默默无闻的年轻人手上。

    王浩面如死灰，他比谁都清楚宋泽的厉害，他不得不承认自己小看林凡了！

    陈家众人的惊讶不比王浩少，刚才的打斗他们甚至都没看明白，只觉得眼花缭乱，没一会战斗就结束了。

    “林凡，别以为自己能打就了不起，在我王家面前依然狗屁不是，我一句话就足以让陈家倾家荡产！”

