    两天后，枪城耶德加在望。

    耶德加为铁枪领的主城，本来并无枪城二字前缀。直到霍依继续爵位，立下军功，搏得实力侯爵之名，耶德加才有枪城别名。出了霍依这么个用枪的霸主，耶德加中的大小铁铺曾一段时间只铸战枪，不问其它，而城中上至贵族门阀，下至布衣兵士，都喜欢摆弄长枪。一时间城中长枪逾万，枪城之名也就这么不径而走。

    这股让霍依哭笑不得的风潮，在他一纸令下始得抑制，不过枪城的名字却这么流传了下来。如今城中铁铺虽也铸其它兵器，可哪家店铺门前要不插上几把好枪，都不敢说自己是枪城的铁匠。

    这天艾伦亲自驾车，当起了马夫。这让坐在他旁边那个真正的马夫手心里全是汗，这让子爵大人亲自驾马，对他来说既新鲜又敬畏，倒是艾伦有一句没一句地和他闲聊着。

    只是看得出马夫心中紧张，艾伦也就没再问他的话，省得他徒增烦恼。艾伦举目远眺，枪城建在一片肥沃的原野之上，背倚连绵山脉，却不似山城那边建在山上，而是座落在山脚下。耶德加是铁枪岭的主城，城市规模比方舟港尚要宏大几分，城中人口近十万，也算得上南境里头较大的城市了。

    当然，和帝国大厅那种超级大城还是没得比，不过却是艾伦目前为止看到的最大城市。

    远远看去，枪城的卫墙横卧原野之上。耶德加的城墙总有三面，渐次增高，最高的第三面卫墙足有二十米高度。三面卫墙拱护，称得上防御森严。何况第三面卫墙上那一口口火炮可不是摆设，艾伦心中估量，以卫墙的高度加上火炮的距离。枪城前方千米之内的开阔场地，都在火炮的火力覆盖范围之中。

    以帝国的常规攻城范例来看，想要攻下枪城耶德加这种城市殊不容易。但对艾伦而言，只要那两条战车的秘密生产线得以运转，拥有十辆以上主战战车，要攻破耶德加也就一场战斗的事。可想而知，当艾伦手上的战车问世，将对帝国造成巨大冲击。

    枪城之外坐拥良田沃野，天气日渐回暖的此刻，野地田间有农民正在垦地播种。到处可闻牛鸣人声，见到奥兰多这支队伍，不少孩童拉着大人丢下耕牛，跑到道旁两边观望，奥兰多在马上对领民挥手致意，更有孩童追在车尾。艾伦把驾车的活交还给马夫，自己钻进车里，拿了些糖果糕点出来，顿时引来一群孩子。

    不过三几下的功夫，艾伦手上就只剩下一个光溜溜的盘子，那些分得糖果的孩子则哄笑着散开，看得艾伦一阵轻笑。

    这时车队忽停，艾伦感受到一股特别的气机。放下盘子，他跳下马车。队伍前方有一人拦道，是个上了岁数的老人。可年纪大归大，老人却依旧腰板挺得跟一杯标枪似的，于是艾伦知道那人是谁了。

    铁枪霍依！

    “艾伦爵士！”霍依吐气扬声。

    艾伦连忙答应：“见过霍依侯爵。”

    霍依点了点头，面无表情，看得奥兰多挠头不已。他跳下战马，跑至霍依身边道：“父亲你怎么在这？”

    就算是迎接队伍，霍依也应该站在城主府前，而远非耶德加城外。何况他单身拦路，气机隐而不发，可不像迎接队伍这么简单。霍依淡淡说了句：“不关你的事，退开。”

    奥兰多还想再说什么，霍依突然伸手一拂。奥兰多顿觉一股无形气墙迎面而来，强硬地把他推开十米之外。奥兰多当即来气，叫道：“老头子你搞什么鬼！”

    霍依回头朝这个儿子一笑，看着老父笑容，奥兰多立刻噤声。他这个当儿子的哪不知道，平日里霍依都是板着脸孔，如果他突然对你笑的话，通常不是什么好事。

    “艾伦爵士，听说你要北上？”霍依不再理会自己那儿子，朝艾伦开口问道。

    “没错。”

    “那好，今天霍依就当一回拦路石，称称你没有北上的份量。如果没有的话，还是趁现在折返吧，安心做你的子爵，霍依可保你一世无忧。”

    奥兰多忍不住叫道：“老头子，人家是客人！有你这么对待客人的吗？”

    “无论结果如何，事后霍依自当向艾伦爵士赔罪，所以你闭嘴。”霍依沉声道。

    艾伦笑道：“我可当不起侯爵大人赔罪，还是让我给霍依爵士道歉好了。”他伸手探入车厢，萝拉自然把赤王递给了他。霍依眯了眯眼，他自然听得出艾伦话中的意思，是指霍依拦他不住，那么冲撞了侯爵的艾伦，事后自该向他道歉。

    狂妄吗？艾伦的语气平平，好似谈不上。自信？对上他稳居南境第一人长达二十年的强者，大概还没人有必胜的信心。霍依嘴角微微向上拉起一个弧度，如果不是听说火魔盖博在这个年轻子爵手上竟然连一刀也没熬过去，霍依这会就应该站在城主府前迎接这支队伍的到来。

    现在则是另外一回事。

    毕竟这些年来，已经鲜少有人能够引起他的兴趣。一旦这个子爵北上，他霍依可就要错过这个机会了。倒不如趁现在试试对方，如果这个年轻人过不了他这一关，返回自己领地对他来说也是一件好事。退一万步讲，如果让艾伦闯过去，那他就大方送这个年轻人一个偌大的名声。

    想来若知道连霍依也拦他不住，那些个想打艾伦主意的人，怎么也得称称自己的斤两？

    霍依抬手，风起云涌。道旁两侧那些尚末除去的长草冲天而起，被无形的力场牵动之下在霍依头顶盘旋如云。霍依五指虚捉，草云降下。长草飞舞旋动，在霍依手间编出一把由长草“织”成的长枪。

    霍依的碧雷战枪仍在奥兰多的马上，可侯爵手中那把草枪，却同样让人不敢忽视。

    原因无它。

    只因为它握在霍依的手里，就是这么一个简单的道理！

