    司若风这几句话，是说给外面的人眼线听得。

    不过，他这一番话，确实无懈可击。

    温惜咬唇，“司若风，你真不要脸，先发制人这句话，我还给你！”

    “温惜小姐，我确实很欣赏你，有挖你的心思。

    不过你这个人也是有意思，口口声声说莫笛失踪了，口口声声说我带走了莫笛，你有证据吗？”

    “有，莫笛给我打电话了。

    ”

    “哦，你说她失踪了，可是她还是联系到你了，温惜，你这是不打自招了啊。

    ”

    温惜没有想到，这个司若风看似吊儿郎当的，实则步步为营。

    司若风笑了一下，“温惜，我没有时间跟你在这里演戏，莫笛失踪了你可以报警，我又不是警察。

    ”

    温惜微微眯眸，她知道，面前都是司若风在伪装者，莫笛实则已经被司若风囚禁了，至于为什么要囚禁莫笛，温惜也想不清楚。

    这个司若风看似放荡不羁的样子，一身桃色新闻，可是这个男人身上，竟然有跟陆卿寒一样的气息，那种，让人感到压迫力。

    温惜离开后，司若风狠狠的眯起来眼睛。

    ……

    温惜下午6点飞往晏城的飞机。

    在离开之前，温惜去找了一趟高秘书。

    她拜托高秘书去查一下莫笛的事情。

    高秘书的人脉多，手段多，即使司若风有心隐瞒，也瞒不了多久。

    高秘书立刻就答应了，让温惜放心，一周之内就给温惜结果。

    温惜当晚飞回了晏城。

    《昨日拂烟》这部电影紧锣密鼓的拍摄着，安雯也从北城回来陪着她一起，周六晚上需要参加一个时尚活动，正好地点就在晏城，也省去了来回往返的大部分时间，上午拍摄完，下午吃了午饭就敢去时尚场地。

    这一次举办时尚晚宴的是国内一线杂志品牌。

    红毯安排在晚上，此刻的温惜在休息室化妆，等一会儿要接受采访，安雯坐在她身边，帮她核对接下来的事情，“红毯应该是在晚上7点左右，你化完妆需要接受采访，然后还需要拍摄图片，还要去拍摄两个小短视频，今晚上你有两套衣服，一件是U＆M，另一件是国内一个国风品牌的设计师款。

    ”

    温惜点了头。

    安雯说道，“红毯的位置我们在中间左右，听说，周旋然压轴。

    ”

    温惜闭着眼，化妆师正在给她画眼妆，“她是影后，压轴也正常。

    ”

    安雯道，“你倒是个好脾气，自从你代言了U＆M，她的团队现在可是一直盯着你，前段时间还从咱们手里挖走了一个日化洗发水的代言，这个代言我们接触了一段时间了，现在被周旋然挖走了。

    ”

    从人手里挖走了一个资源，确实不是什么正经手段。

    温惜只是声音清和，“顺其自然就好了。

    ”

    她确实不是很在乎这些。

    一边的化妆术是跟温惜合作很久了，虽然她也给其他艺人化妆，但是跟温惜的相处也很融洽，化妆术嘛，最容易接触到一些八卦了，而她之前也跟周旋然闹过梁子，周旋然放了自己的鸽子。

    “温惜姐，你是不知道，你把她当好人，她心里可不是这么想你的。

    她背地里给你买了不少黑通稿，到处说是你抢了她的代言呢。

    ”

