    第14师团沿着山路如同蜗牛一般慢慢向前，他们下一个目标是明城镇。

    明城镇位置十分关键，往北可通往永吉，往西北可通往双阳，双阳再往西北就是长春。

    历史上此时第14师团被派往上海方向与第十九路军作战，事变结束后才被派往东北清剿东北抗日武装力量。

    由于东北战事紧张，日本军部并没有将第14师**往上海，而是先派往满洲。

    第14师团与抗日军有过短暂的交过手，交手的是抗日军第四军，但第四军战斗力并不强，因此第14师团对抗日军有些轻视。

    明城镇南边是一片山地，路的左边是甲黑顶和甲黑山，右边是骆驼砬子和钢叉山，公路从几座山之间穿过，位置险要易守难攻。

    第21旅团第2联队作为第14师团的先头部队，快要接近钢叉山时，前方尖兵传来消息，甲黑山、钢叉山上发现了抗日军的踪迹。

    第2联队联队长田中静一亲自上前查看敌情，抗日军在两边山上早已修筑好工事，而此处是通往明城镇的必经之路。

    田中静一一面向身后的旅团部报告，一面指挥一大队向钢叉山发起试探性进攻。

    田中静一命令联队所属的4门75毫米山炮掩护进攻的一大队。

    防守钢叉山、骆驼砬子一线的是第二军四师二团，二团在钢叉山上放了一个营，营长将一个连的兵力放在钢叉山正面，其余两个连则全部躲在钢叉山的反斜面。

    一大队派出两个步兵中队，在机枪中队的掩护下接近钢叉山。

    山坡上的二团一营共设置了三道防线，两道真一道假，目的是为了迷惑日军，消耗日军炮弹。

    进攻的日军果然中计，炮弹都落在抗日军特意修建的第1道假防线上。

    山下日军两个步兵中队排成散兵线往山上涌来，身后机枪中队的重机枪和掷弹筒随时准备支援进攻。

    进攻日军慢慢的摸上抗日军的假防线，刚占领假防线的日军有些疑惑抗日军为什么不抵抗，阵地也如此简陋。

    突然空中传来一阵呼啸声，反斜面后的抗日军迫击炮连早已设定好坐标，就等着日军攻上来，日军一上来就开炮。

    炮弹和榴弹带着呼啸声在日军队伍中炸开，抗日军修筑的假战壕，浅到只够一个人蹲下，根本无法躲避炮弹。

    后方督战的田中静一看到这一幕便知道己方中了抗日军的诡计，只能下令前方进攻部队撤回来。

    炮火还未停止第2道防线一营的战士们一跃而起，扑向正被炮火肆虐的日军。

    日军一路赶过来本来就很疲惫，又被炮弹突袭，炸散了队形，面对抗日军的蓄势一击，根本抵挡不住，撒腿就朝山下跑去。

    后方日军的机枪中队见此情形，做好开火准备，准备接应山上溃败的日军，重机枪掩护部队作战是门学问，不然队伍很容易被误伤。

    山上的一营见山下日军机枪中队虎视眈眈，也没敢猛追，又撤回第2道防线。

    这时山下的田中静一才看清楚抗日军真正的防线位置，他意识到这次自己面对的抗日军与上次的遇到的不一样。

    抗日军第二军可是一路从长春南下打到现在的老部队，战斗力与第四军不可同日而语，在抗日军4个军中战斗力也稍弱于第一军。

    不过第二军第5师的实力可以说是抗日军中战斗力最强的部队。

    第27旅团旅团长平松英雄得知前方战斗的消息后从后面赶上来，“旅团长阁下，我部组织的进攻被山上的抗日军击退，请您责罚”田中静一说道。

    “田中君，这只是暂时的失利不用太在意，告诉我刚才战斗情况”平松英雄摆了摆手示意田中静一接着说。

    “旅团长阁下，对面抗日军与我们之前交战的那只抗日军完全不一样，他们的作战更狡猾、也更大胆”田中静一将刚才的进攻情况告诉平松英雄。

    要知道第抗日军在这休整的一个多月时间里，张廷言不仅组织中高级军官学习深造，还组织营连排各级军官培训学习。

    在培训中，鼓励各培训学员相互交流作战经验，并总结出先进经验编制成册印发全军，现在的抗日军因新兵较多战斗力可能不如之前，但各级军官的军事素养要高于之前。

    第14师团还抱着之前的想法，注定被撞了一头的包，平松英雄观察到钢叉山、骆驼砬子、甲黑山、甲黑底各山头上均有抗日军阵地。

    如果一个山头一个山头的进攻势必会耽误太多时间，平松英雄向第14师团师团长松不直亮建议，朝两侧山头同时发起进攻，这样既能使抗日军抽不出兵力支援，又能节省进攻时间。

    松不直亮同意了平松英雄的提议，27旅团第2联队进攻刚叉山、骆驼砬子，第59联队进攻甲黑山、甲黑顶。

    松不直亮命令随行的炮兵第20联队一大队支援钢叉山方向日军步兵第2联队。

    炮兵第20联队一大堆携带了12门75毫米野炮，配合第二联队4门75毫米山炮共计16门火炮对钢叉山狂轰滥炸。

    钢叉山位置突出，日军若是要进攻甲黑山、甲黑顶必然会被钢叉山上的抗日军打到屁股，而骆驼砬子又位于钢叉山方。

    只有先拿下钢叉山才能方便进攻甲黑山、甲黑顶和骆驼砬子。

    日军炮兵为这次作战携带了三个基数的炮弹，炮弹数量充足。

    炮兵第20联队第一大队大队大队长平山兴示郎指挥16门火炮对钢叉山进行了二十分钟的炮火准备，大约有200余发炮弹落在钢叉山上。

    钢叉山上的抗日军阵地被炸的伤痕累累，好在抗日军提前修筑了交通壕，日军炮击刚开始，防守阵地的抗日军士兵通过交通壕转移到反斜面。

    等日军炮击势头减缓，抗日军战士们又从反斜面转移到正面防线上来。

    山下的日军并没注意到，平山兴示郎得意洋洋的说道：“没有哪支部队能在这么猛烈的炮火下还能支撑得住。”

    日军依旧派出两个中队的兵力向山上进攻，快接近山上抗日军阵地100米时，山上抗日军阵地仍然毫无动静。

