    度过了雷罚天劫的考验，穿越了时空隧道以后，周叡和紫金神龙很快就回到了人间界。

    虽然周叡与紫金神龙不过离开人间界，前往天界一段时间，然而此时人间界却是早已风云大变。

    自死亡绝地现世之后，修炼界的各种大事接连不断的发生，令人感到由衷的震惊。

    虽然仅仅只是数月的时间，但是风起云涌之间，浩荡大事惊天动地。

    封堵尸王现世，楚国帝都地下世界大魔重生，然而其中最耀眼的莫过于各大隐秘家族出世的光芒之下的辰南。

    他在西土将东土皇族之称的杜家八杰第四、第五、第六、第七、第八等五阶高手相继斩杀，更于前不久打败杜家年轻一辈八杰第一人杜昊打败，好似一颗冉冉升起的星辰般璀璨。

    伴随着辰南崛起的脚步，那些以往只存在传说中的绝世高手、盖世强人，亦是逐一的浮出了水面。

    命运之子推动命运巨轮，注定将会掀起无可计量的巨大波澜。

    无数古圣地和邪道传人纷纷出世，在修炼界闯出偌大的名声。

    与此同时，更有许多潜藏不出的隐秘门派现世而出。

    不仅如此，这些东土各大门派的英才俊杰更是准备在三天之后，于晋国都城之外举行东土青年强者帝王赛。

    黄金大世之下，这必将是一场万众瞩目的盛会，引得无数传说之中的前辈名宿关注与此。

    周叡倒是没有想到，自己和紫金神龙不过刚刚返回人间界，就赶上了这样一件盛事。

    巧合的是，他与紫金神龙下界的地方距离晋国帝都不远，因此他便径直带着紫金神龙来到了晋国帝都。

    因为帝王擂的缘故，这里已经聚集了从各地闻言赶来看东土帝王赛的修炼者。

    本来就是东土修炼圣地的晋国，这两天迎来了万千的修炼者。

    都城之外也早就已经搭建起了巨大的高台，都城里面的酒楼客栈，几乎全部爆满，其中九成九都是修炼界中人。

    能够使得一国帝都的客栈酒楼完全爆满，不难想象这里汇集的修炼界中人之多。

    带着化为人形的紫金神龙，行走在这些修炼者之中，哪怕他早就已经收敛了气息。

    但是却是仍旧自然而然的散发出了一股令人难以想象的庞大威慑力，将所有靠近他们的人尽数远远排斥开来，却又感觉不到丝毫的异样。

    行走间，无需太过刻意，自有无数的信息传入了周叡和紫金神龙的耳中。

    其中，最惹人关注的消息，莫过于半个月前辉煌出世的东土皇族杜家

    作为隐世已久的古老世家，杜家甫一出世便横扫了整个东方修炼界，首当其冲地自然就是东土修炼界十大世家。

    他杜家子弟所过之处，无数前辈名宿都败在他们那些修为强绝的青年一辈的高手手中，使得整个东方修炼界都震动不已。

    说起来，紫金神龙与杜家也有着不小的纠葛。

    小白龙的主人雨馨仙子，当初之所以会去西方，就是因为遭受到了杜家逼婚。

    雨馨仙子在斩杀了杜家武神以后，自身亦是身受重创，因此她不得不前往西方寻求生命女神的帮助。

    而小白龙身为雨馨仙子的护法神龙，自然也曾与杜家交战过，甚至就连紫金神龙也与杜家大战过。

    紫金神龙平常虽然看起来性子跳脱，然而他却是个很记仇的家伙。

    所以当他听到这个消息的时候，眼中立时间便流露出了一股杀意。

    “三天之后，你可以直接出手！”

    眼中见得紫金神龙如此，周叡拍了拍他的肩膀，淡然开口说道。

    三天的时间一晃而过，清晨的天色方才刚刚蒙蒙亮。

    晋国帝都之外，便早就已经聚集了很多的修炼者。

    今天，乃是帝王擂正是开启的时间。

    无数东土青年巅峰强者为之逐鹿，前来观礼的修炼者更是数不胜数。

    那巨大的高台之上，端坐着一排排被邀请来做见证人的前辈名宿。

    虽然周叡并不是个特别喜欢凑热闹的人，这个帝王擂也根本不入他的法眼，但是他终究还是来了。

    热闹的人群中，但见周叡束手而立，他身躯周遭自有一股无形无质的力量将附近围观的人群隔开。

    除去化成人形的紫金神龙，谁都不能靠近他的三尺之内。

    不得不说，在命运之子辰南的牵引之下，再加上周叡无意识之中的加以推动。

    这一次的东土青年强者帝王之战，可谓是空前绝后，盛况非常。

    此时此刻，一位前辈名宿正在高台上讲话，宣布着此次东土帝王擂的规则。

    规则很是简单明了，就是轮番大战，谁赢了就守擂，直到出现有人能够战胜他为止。

    倘若无人继续出战，那么就会成为此次帝王擂的擂主。

    此次帝王擂值得一提的则是，在最后的帝王之战可以多人战一人，而且还是生死不论。

    不过这也是正常的事情，对于修行者来说，从他们一踏上修行之路的那一刹那开始，就是在死亡线上挣扎求存。

    无论是因为武道止步耗尽修为而死，还是因为各种意外死于他人之手。

    总而言之，这都是身为修行者的宿命。

    这一场空前绝后的东土帝王擂，是半个月之前，由乱战门的传人所再次提出来的。

    本来第一次帝王擂，是由号称东土皇族之称的杜家年轻一代第一高手杜昊所提出。

    不过他后来败在了辰南的手中，所以也就没有脸面在提东土帝王擂的事情。

    古老的传说之中，在那遥远的过去，曾经乱战门也曾号称东土第一大派，其内的高手自然多不胜数。

    放眼天上地下，都有着令人难以想象的分量。

    毕竟李家和杜家都拥有着属于自己的玄界，传承了千万年，是在东土可谓是最为神秘的家族。

    现如今看台上的前辈名宿几乎有三分之一就是出自这两家的，足可见其厉害程度，非同凡响。

    当那位前辈名宿宣布开始的瞬间，便就有一名李家的青年一辈子弟，第一个轻身跳上了擂台。

