
　　这份出自牛顿之手的手稿一次性就解开了两个历史谜团，其中一个是第一次通过牛顿本人，而不是通过其他侧面的资料得知了牛顿选择炼金的原因。

　　虽然说这种原因也有一定的概率是牛顿在这方面提前做出一些准备，以便在这种暴露的情况下用于狡辩。但综合其他的情况来看，这里面的说法大概率应该是真的。

　　另一个被解开的谜团则是要关于为什么威廉·查洛纳在死前会给牛顿写信的原因了，显然这就和不少人猜测的一样，对方认为自己掌握了牛顿的秘密，所以试图要挟他。

　　“好了，这里就是要关于这处宝藏现在能分析出来的所有情况。”讲解完有关于这次的发现后，梁恩开始说起了另一个大家关注的问题。

　　“我想现在大家应该在想这些东西的珍贵程度，那么接下来我们该看看我们今天找到的这些东西大概值多少钱了。”

　　对于绝大部分的人而言，他们并不会对过于专业的内容感兴趣。所以梁恩很快就转移话题到了大家感兴趣的方面。

　　“这里我要提醒大家的是，无论你从任何地方挖出了宝物，请尽快和本地这方面的负责部门联系，比如说专业的委员会或者是获得国家认可的博物馆。”

　　讲这些东西值多少钱之前，梁恩先是按照之前节目组的要求说了一段有关于该如何处理找到的宝藏的内容，然后才讲到了正文。

　　汉普顿普顿宫博物馆显然对这些东西非常感兴趣，尤其是最早引发这次寻宝的东西就是在这处宫殿被找到的。

　　所以对于汉普顿宫博物馆来说，如果能够拿下这堆文物的话应该能够作为一个非常不错的关注点，用于吸引游客们。

　　尤其是这些东西是在一个直播节目中被发现的，所以这些实物在有视频资料的配合下自然会对游客们有着强大的吸引力。

　　和钱有关的谈判是最困难的，好在无论是牛顿的炼金学手稿还是那些用于制作假币的工具都有着几年内的拍卖的先例，所以想要定价的难度并不算大。

　　只不过因为这些文物背后牵扯到了著名的牛顿和威廉·查洛纳之间的那场警察与贼的冲突，所以在定价上自然会有着一些变化。

　　毕竟在文物市场上，文物本身的价值只占了其中一个重要部分，而更多的价值则来源于这些文物背后的故事。

　　举个最简单的例子，清朝中期一块普通的砚台市场价可能只有数千人民币，但如果是某个名人，比如说曹雪芹用过的，那么价值立刻就能翻上几倍甚至十几倍。

　　而如果能够证明这个砚台是曹雪芹在创作《红楼梦》的时候用过的话，那么售价会轻轻松松的突破百万人民币。

　　现在梁恩他们找到的这些东西正好见证了当年牛顿当上铸币厂总监后，和假币制造者交锋中获得的最大的胜利，同时还顺带解开了两个史学界谜团。

　　因此从价格上而言，它们的价格应该比同类东西要贵一个档次才正常。而到底贵多少就是梁恩和汉普顿宫博物馆争论的热点了。

　　“我记得牛顿的一份被火烧过的一份手稿拍卖价格高达36万英镑，那么我今天找到的这份手稿从保存完整度到里面的内容上叫价50万英镑应该是合理的。”梁恩说到。

　　“不，先生，你不能这样算。”汉普顿宫文物收购办公室的负责人立刻反驳到。“那份手稿的数量要比这多出了1/3，而且里面记录的内容并不比这份手稿中记录的差到哪里去——”

　　“但是这份手稿背后有一个事实确凿的故事作为背景，我想你应该考虑到这些虽然无形，但对物品价值有着重要影响的事实。”

　　“是的，我当然会考虑这一点。可问题在于这种无形的故事也有一定程度的不确定性，所以不能由我完全承担这方面的风险——”

　　镜头前，梁恩和汉普顿宫的负责人吵成了一团。因为知道现在自己面对的是几十乃至上百万的观众，所以他们两个的争论自然也有一定的表演成分。

　　其中梁恩展现的是自己对于历史知识的掌握和一点点的执拗，而这位负责人则拼命的在展示自己对工作的尽职尽责。

　　这也算是参加这类娱乐节目的一个基础内容，那就是立一个人设用于展示自己的特点。虽然梁恩和负责人都不大清楚该怎么操作，但在现场专业人士的指导下稍微演一演并不算太难。

　　不过随着双方互相妥协，交易也逐渐的趋向达成。而之所以能妥协的这么快，是因为大家都希望能够完成这项交易。

　　毕竟按照法律梁恩是不能私人拥有这些挖掘出的东西，只能将它们卖给博物馆。而汉普顿宫博物馆因为和这些东西有着密切的联系，经济条件也不错，所以价格底线应该会高一些。

　　汉普顿宫博物馆方面着急则是因为梁恩虽然必须要把这些东西出售给博物馆，但出售给哪个博物馆却是梁恩自己的自由。因此他们自然想要在其他博物馆前拿下这些东西。

　　最后，牛顿的手稿连带那些制造伪钞的钞版一共被作价47万英镑，这个价格虽然算不上高，但也不算低。

　　考虑到这毕竟是博物馆收购而不是拍卖会，所以博物馆一方能给出这个价格也算是非常有诚意了。

　　“希望我们下次也有合作的机会。”交易完成之后，梁恩和那位负责人同时站了起来，然后握了握手。

　　对双方而言，这个交易是让交易中的每个人都觉得比较满意的：梁恩用一个非常合适的价格卖出了这些宝物，而博物馆一方则得到了这批带着一个有趣故事的宝物。

　　而这也奠定了梁恩在比赛中的绝对优势，相对于其他人按部就班的寻找线索，他的这次奇遇显然更吸引电视机前的观众。

　　等到他回去之后，很快就接到了卡尔德威尔博士的电话，电话中，博士对梁恩的表现大加称赞，并认为他这次的确成功的向民众科普了考古知识。

　　“不用谢，这是我应该做的。”听见博士的称赞之后梁恩笑着说道，对于这种顺手为之的事情，他并没有觉得自己做出了很大的贡献。

　　五天之后，梁恩在摄像机镜头前顺利的从老麦克手里接过了那个写着15万英镑的巨大支票道具和一个代表着荣誉的奖杯。

　　“一周时间赚62万，这笔生意做的的确不错。”午餐结束后返回住处的路上梁恩琢磨到，“而且除了钱以外，这次最大的收获是三张卡牌。”

　　这次收获的卡牌一共有三张，其中两张是常见的【侦测（N）】和【传说之力（N）】，而一张则是【炼金术（R）】

　　【炼金术（R）：在那个古老的，现在的科学之光并没有被点亮的时代中。炼金术就是那个时代最前沿的科学。

　　不过随着时代的转变，炼金术也逐渐的落后于时代。因此这一学科也逐渐的转换成两部分，其中一部分变成了近代化学，而另外一部分则彻底走向了迷信。

　　强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握传统炼金术的一系列知识，但实际操作方面还要看个人的悟性。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，134 大比分获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 