    禾禾这会儿所有的注意力都在这个新奇的地方，前面不远处的柜台旁边放着一个黑猫警长的装饰品，油漆锃亮，看上去可爱极了。

    小家伙瞪大了眼睛，迈开小碎步迫不及待的要去一探究竟。

    她走的实在太过专注，一不注意就凑到了丁婉清的腿边上，丁婉清回神，伸手扶了一把女儿，“当心走，看脚下。”

    小家伙扬起脑袋，朝着丁婉清露出一个甜甜的笑容，奶里奶气道了一句“知道了，妈妈~”就再一次迈着欢快的步子朝着黑猫警长去了。

    丁婉清白了肖何一眼，“快点松开，孩子还在呢！”说完再一次用力将手往回抽。

    肖何可不答应，孩子在怎么了？还在在她也得买衣服！！！

    “不行！”他丝毫没有松开的意思。

    手臂突如其来的猛一用力她只觉得整个人不受控制的要摔倒了。

    随着“啊！”的一声，重重朝着肖何扑了过去。

    肖何怕她摔倒，忙伸开手臂，当下将人抱在了怀里。

    他的胸膛很暖。

    肌肤相贴。

    丁婉清这会儿还没来得睁眼，脑袋正正的埋在他心口。

    几乎是一瞬间，肖何身上好闻的皂角味儿夹杂着温热的气息朝着自己扑面而来。

    感受着他清晰有力的心跳，丁婉清只觉得自己只觉得自己的心几乎要跳出了嗓子眼。

    天，这里可是大楼啊！！！

    拉手就算了，还抱在一起，真不知道被人怎么笑话呢！！！

    她越想越是紧张。

    下意识的想要从肖何的怀抱里挣脱开。

    但是，这会儿两个人本来距离就近，随着她这么一扬脑袋，脑门儿直接直接凑到了肖何的嘴唇上！

    因为紧张，她的脑门儿出了不少汗。

    一瞬间，肖何只觉得唇畔冰冰凉凉。

    跟着就闻到了她头发上那种似有似无的花香。

    这种感觉，简直太过奇妙。

    几乎是一瞬间，两个人齐齐的愣住了。

    肖何嘴唇儿炙热又滚烫，贴在自己脑门儿上的时候，她只觉得自己的脑门像是着了火，几乎要烧了起来。

    更要命的是，这个角度，自己正好看到肖何的喉结！

    他的颈项很好看，喉结不算是很大，很好看，带着一种男性特有的荷尔蒙。

    丁婉清慌了，一种前所未有的感觉朝着自己席卷而来，她的大脑几乎缺氧。

    “你，你快松开呀！”

    因为紧张，她声音她音色明显细了一个度，还发着颤，再配上这样的一副表情。

    肖何的心不由一悸。

    她这还是，在跟自己撒娇！？

    面前的丁婉清可怜又无助，水润润的大眼睛里写满了哀求。

    看的肖何的心像猫挠了似的，七上八下的。

    他咽了咽口水，强装镇定，“那你答应我，给自己买件衣服，答应我我就松开。”

    “好好好，我答应，答应。”丁婉清几乎是脱口而出。

    见她答应了，肖何这才松了手。

    丁婉清伸手拍了拍自己的胸口，努力安抚着那颗呼之欲出的小心脏。

    等成后的肖何似乎格外满意，他意犹未尽的舔了舔嘴，这才朝着禾禾走了过去，一把拉住他的小手，“走喽带我们禾禾买衣服去！”

    百货大楼一楼是卖首饰的，二楼才是服装。

    这年头的百货大楼和后世的不太一样，地方小一共就三层，二楼是卖鞋，袜子，内衣裤的。

    三楼才是服装，男装女装童装全在一层楼，左边是童和男装，右边才是女装。

    这年头的白石镇没有电梯。

    上下楼全靠楼梯，还是那种又窄又旧的水泥楼梯，带着一个红色的木头扶手。

    肖何背着筐，里面还装着二十来斤的米面。

    爬到二楼的时候就累得气喘吁吁了。

    他俯着身子，一双手扶着膝盖大口大口的呼吸。

    见状，丁婉清忍不住关心，“慢点儿走，不着急。”

    肖何累得不想说话，只是点了点头。

    自己虽然是重生，但是真的一点儿金手指没有，负重二十斤爬了一层楼差点儿要了自己的半条命！

    他目光呆滞，除了呼吸还是呼吸。

    丁婉清站在他旁边，不知道是因为关新还是好奇，那双墨玉似的眸子忍不住顺着肖何的目光看了过去。

    然而看清了肖何看的东西，一张俏脸几乎是一瞬间再次红了起来，眼里还带着一丝怒意！

    只见面前一排一排的女士内裤，黑的灰色的，三角的，平角的，各种颜色。

    呼吸停滞了，心跳也错拍了！

    亏得自己这么关心他，难怪不理人，原来在这看这些呢！

    “流氓！！！”

    丁婉清忍不住白了他一眼，迈开小碎步朝着三楼跑了上去！

    禾禾见妈妈走了，迈开小步子跟了上去，奶声奶气道：“妈妈呀，等等禾禾~”

    肖何？？？

    自己手都没动，怎么就流氓了？

    他大呼莫名其妙！！！

    然而，就在自己转身走的时候，猛然意识到，自己刚才站的地方，对面好像是卖内裤的？

    还是女士的！！！！

    这就理了个大谱！

    怪不得丁婉清生气呢，这显然是误会了啊！

    “媳妇儿，不是，我......”

    肖何一边解释一边爬上了三楼的楼梯，追上丁婉清母女俩的时候，她们已经走到了童装区。

    童装区不大，满共两百个平米左右，简单的白墙，上面挂着各式各样的童装，中间还放了几个服装架子，上面都是什么短袖小裤子之类的。

    禾禾还没进去就被货架上挂着的一件白色的小裙子吸引了眼球。

    白色的棉布裙子上面带着一层薄薄的纱。

    小家伙当下眼睛就亮了，迈着小步子朝着货架冲了过去。

    “慢点跑，别摔着！”丁婉清一边一边在后面追，她走进去的时候，小家伙已经抱住了那条裙子。

    正满脸激动地看着自己，“妈妈，漂亮，禾禾喜欢！”

    这么好看的裙子，一定是白雪公主留下的，禾禾想要！

    听见有人，服务员忙从后面走了过来，本来是想抱怨一句让她别乱摸。

    然而，看见扎着两个朝天辫，可可爱爱的禾禾，又将那句话给忍了回去。

    旋即带着一脸微笑走了过来，语气温柔。

    “小朋友，这个裙子是白色的，咱们不能抓，抓脏了，阿姨就不好卖了知道吗？”

    丁婉清知道这里的衣服不便宜，忙开口道：“请问这裙子多少钱？”

    “这裙子六十。”售货员朝着她脸上看了过来，“贵是贵了点儿，但是料子是真的好，尼龙布的结实。”

    说完，这才仔细打量起了丁婉清。

    一件米黄色的薄毛衫，一条发旧的牛仔裤，说实话衣服但看起来是是真的不怎么样。

    但是穿在她身上却让人莫名的舒服，甚至还带着美感。

    都说身材好，就算是披着麻布都好看！

    这话她今天算是真真实实的领教了。

    真是一点儿不假！

    听见六十，丁婉清脸上的表情有些动摇了，六十是真的不便宜。

    本来想着买件四五十的就可以了，没想到，这人一张嘴就是六十，这也太贵了。

    她走到禾禾身边蹲了下来，伸手摸了摸她的脑袋，语气里带着一丝愧疚，“要不咱们再看看吧？”

    说实话，她是真的想卖给禾禾，但是这价格，也真的足够令人望而却步了。

