    李勋只知道心里憋着一股气，是以根本不在意这身下的女子是谁，总归是要拼了命的发泄便是。林含雪入宫以来虽然也承宠，但李勋惯来节制，所以根本没有过这样的疯狂。

    到了最后，林含雪直接晕死过去。

    而李勋还在不依不饶的发泄，直到发现林含雪没了动静，才从她身上下来。床单上到处都是斑斑驳驳的印记，林含雪瓷白的肌肤上染着迷人的红晕，如墨青丝垂落在床边上。

    他躺在一侧，静静的看了一眼身边的女人。

    转而又想起了自己跟傅云华成亲的时候，她是怎样的娇羞。那双期许的眸，始终在他身上流连着，带着些许崇拜那种如同见着盖世英雄的仰望。

    当时，她可是文昌帝最宠爱的女儿，是天下人仰望的高高在上。

    脸上有些潮湿，李勋顺手一抹，竟是满脸的泪。

    怎么现在才看清楚？

    为何明白得那么晚？

    为什么偏偏把她给弄丢了？

    江山美人，为何就不能兼得呢？

    李勋离开的时候，林含雪还没醒。

    依兰进去的时候吓了一跳，屋子里散着浓郁的行房过后气息，自家主子躺在床上眉目紧闭。露在被褥外头的一截皓腕上，有着清晰的红印斑驳。

    见状，依兰面色一红，当即退了出来，没敢再进去。

    李勋去了漪澜宫的消息，很快就传到了贤妃林玉姝的耳朵里，小产之后皇帝便再也没有在自己这里留宿，这以后若想怀上孩子可就难了。

    “皇上是不是已经厌弃了我？”林玉姝含泪望着林慧，“他以后是不是就不要我了？还是说……”

    “莫要胡思乱想，反正太师府那头奴婢已经打过招呼，娘娘放心便是。”林慧深吸一口气，“皇上的年纪也不小了，终归是要立后的。”

    林玉姝泣泪，“可我这副样子……又没了子嗣，该如何是好？皇上去了别的后妃那里，若是教别的后妃有了身孕，那我还有什么立足之地？有孕尚且不能让皇上立我为后，如今没了身孕……”

    “别着急，这后宫不还没有子嗣吗？”林慧眸色微沉，“咱们得沉得住气，皇上刚刚铲除了秦家，难免心浮气躁的。而今没了贵妃，你这贤妃便是后妃之首，你还有什么可担心的？”

    说来也是，秦贵妃已死，她这贤妃乃是八妃之首，的确……

    “你不懂！”林玉姝拭泪，“后宫里从不缺美貌的女子，只要耍手段，便能得到皇上恩宠。只要这肚子够争气，我这八妃之首便也只是个空壳子。”

    林慧长长吐出一口气，“你放心，这件事绝不可能发生。”

    林玉姝先是一愣，俄而一把握住林慧的手，“你莫要轻举妄动，这秦家的下场还在跟前摆着，若是……”

    “娘娘放心，奴婢没那么蠢。”林慧眸色沉沉，“奴婢此心只希望娘娘能幸福快乐，其他的……奴婢早已置之度外。生死也好，福祸也罢，都没娘娘的幸福重要。”

    林玉姝张了张嘴，话到了嘴边终是没能说出来。

    纵然如此，林玉姝最担心的事情还是发生了，皇帝去了漪澜宫，她以为皇帝喜欢林含雪，好歹是本家妹妹，若然得了升迁也是林家的荣耀。

    可没想到，皇帝最近还喜欢去棠如阁。

    棠如阁是什么地方，那可是前朝国舅爷的女儿，慕容玉儿的寝宫。

    一想起慕容玉儿那张倾国倾城的容脸，林玉姝便满满的挫败感。

    林慧面色微沉，瞧着林玉姝那愁容满面的模样，便悄悄去了一趟棠如阁。她是从后门进去的，宫婢不敢做主，赶紧报了慕容玉儿的贴身侍婢艳儿知晓。

    “林慧？”慕容玉儿瞧着刚修好的指甲，“今儿皇上去了拢月阁，她来干什么？”

    艳儿低低的问，“主子，要见一见吗？”

    “她是前朝公主的乳母，若是本宫见了她，传出去有碍本宫的名声，说不好还以为本宫与她勾结。”慕容玉儿轻哼，“何苦惹那一身骚。”

    “奴婢明白！”艳儿行礼退下。

    去了后门的时候，林慧面无表情的站在那儿等着。

    “娘娘不见，姑姑回去吧！”艳儿冷飕飕的应声。

    林慧突然笑了，笑得何其凉薄，“怎么，这会倒是怕与我扯上关系了？当日在龙德殿的时候，慕容德可不是这副嘴脸。”

    “放肆，你敢直呼国公爷的名讳！”艳儿压着嗓子厉喝。

    林慧轻嗤，“怎么，慕容德敢做不敢当吗？那些事要不要我给抖一抖，保证能让丽嫔娘娘想起点什么。想来慕容德应该也告诉过你家丽嫔娘娘，到底什么人是自己人！”

    “一条绳上的蚂蚱，就不必在我跟前假惺惺了！旁人不知道，我却是心知肚明的。你只管把这些话告诉丽嫔娘娘，若她还不愿见我，那我……”

    艳儿深吸一口气，“等着！”

    不多时，艳儿便黑着脸回来，领着林慧去了慕容玉儿的寝殿。

    合上房门，慕容玉儿冷眼瞧着林慧，“你知不知道，若是本宫动一动手指头，你便会从这宫里消失。留着你是因为皇上的恩赐，但若杀了你，皇上定然也不会有异议。”

    “是吗？慕容德没告诉你，我是谁吗？”林慧笑得凉薄，“丽嫔娘娘，你未免太自视甚高。你和你爹在大齐是什么身份地位，旁人不知道，你心里难道还不清楚？”

    “说白了，皇帝留着你们父女两个，怎么可能是为了安抚前朝皇室后裔？左不过是念着那未能到手的东西，想让你们为大齐效力。”

    “大齐经过改朝换代，国库空虚，需要你爹手里的秘密。你对于皇帝而言，也只是个可堪利用的价值罢了！”

    慕容玉儿面色微变，“只要还有利用价值，就有活下去的资格。林慧，你如今还有什么价值？傅云华死的时候，你可有做过梦？午夜梦回的时候，会不会觉得脖子上凉凉的？”

    “身为前朝公主傅云华的乳母，你能苟延残喘至今便是福分，若不惜福，恐怕离死不远了。”

