    

    吴大伟当然也知道李姐平时是什么样的性格，而且看到林昊如此强硬的态度，就知道李姐刚才一定说了非常难听的话。

    最主要的是吴大伟这个人平时还算解释，在自己富二代的资料里面可从来都没有林昊这个人，所以他也开始短暂的思量了起来。

    李姐也清楚吴大伟是怎样的性格，知道他如果思考起来的话，一定会非常的冷静，所以自己想要出气，而且还不用自己出手，那自己现在一定要做点什么。

    “老板，我看今天这件事情就算了吧，我可不想看到你为难的样子，我委屈也没什么的，就是…就是…呜呜呜…”

    李姐一下子就哭了出来，就感觉她受了天大的委屈一样，但实际上她也是只有声音，没有一滴眼泪落下。

    而吴大伟本想从脑海中搜索到林昊的资料，见到这样的情景，他也不在思考，因为在这个城市里面，确实没有关于林昊特别有背景的资料。

    吴大伟能够走到今天，也是因为他的头脑特别的够用，他能够记住这个城市里面所有有背景，有势力的家族，里面所有的人的资料。

    他也是依靠着这个天赋异禀，成就了今天这番事业，虽不及那些大的房地产商，但他的人脉绝对在这个城市里面属于金字塔尖的存在。

    “李姐，别哭啊，我从来没说不管你这件事，我作为这里的老板，总是要弄清楚前因后果，万一这个家伙能够买得起咱们车行里的车呢？那他可就是咱们的贵客了！”

    李姐一下子就听懂了吴大伟的话，意思就是能够买起车的话，吴大伟也没得罪他。

    而另外一层意思，当然就是他买不起车的话，那可就是另一个结果，也能证明他就是个穷比，到时候想怎么教训，就怎么教训！

    “先生，现在这件事情非常的好办，你想要证明你的实力，那就在我们车行里面随便买一辆车，我马上让我们的销售冠军给你道歉！”

    “但是如果你就是来这里找茬的，那么我吴大伟不怕你们，虽然不知道你们来自哪里，但是这里可不是你们造次的地方！”

    林昊眯着眼看这吴大伟，冷笑了一声说道。

    “就你们这种服务态度，我是真的不想在你们这里买车，我去别的地方买车人家都像大爷一样供着我，可是你们呢？”

    吴大伟冷哼一声，还没有开口，林昊接着说道。

    “但是我刚才已经答应了小颖，说让她成为你们这里的销售冠军，我这个人就是有这个毛病，不喜欢说大话，但是答应别人的事情，我一定会做到！”

    林昊这个认真的表情，让吴大伟感觉到有些意外，因为这是一个男人足够自信的表情，如果他不够自信的话，绝对说不出这样的话。

    吴大伟突然也看到了柳诗菲手上的那个镯子，要知道他可是玉石珠宝起家的，对所有的玉石都颇有研究，而柳诗菲手腕上的那个玻璃种的镯子，表情一愣。

    “先生，能否让我看一眼这个镯子？”

    李姐听到吴大伟提起了玉镯，向前走了几步，对着吴大伟说道。

    “老板，你送我的这个玉镯子可真是不错，不像有些人，没钱还带个玻璃的，可真是笑死我了！”

    而吴大伟绝对相信自己的眼力，瞪了李姐一眼，对着她狠狠的说道。

    “有眼无珠的臭娘们，这里有你插嘴的份儿吗？老实的上一边呆着去，小心死在你的嘴上！”

    李姐从来没有看到吴大伟对自己发火，此时的吴大伟双眼冒火，李姐人想用质问吴大伟，但是，这样的眼神吓得她连连倒退了几步。

    “先生，刚才发生了怎样的事情我也不是很清楚，但是作为这里的老板，我总是想要向着我自己的员工说话，你也不想看着你自己的员工受欺负吧？”

    “所以我刚才说的话虽然有些严重，但是也绝对没有冒犯你的意思，我只是见到我的员工哭泣，而感到有些着急…”

    吴大伟那也是见人说人话，见鬼说鬼话，因为他已经判断出柳诗菲戴的那个就是极品玻璃种的镯子，就这么一个镯子，最少也要十多个亿，而且这还是底价。

    如果把这个镯子放到拍卖行的话，一定会引起一场轩然大波，甚至还能影响到各家族之间的情谊。

    这样的一个玻璃种玉镯，都是可以达到传家宝的程度，他们居然肆无忌惮的就戴在手上，身份一定不简单。

    “哟，就因为这么一个破镯子你就改变态度了？早知道在傣国的时候，把崔老头送给我的那些镯子全都拿回来了，那你是不是现在都能给我跪下了？”

    林昊在得到这个玉镯之后，也是看了一些资料，知道这个镯子的珍贵，但是现在国内的治安这么好，想着柳诗菲喜欢就戴着吧。

    再就是有很多人没有那么高的眼力，都会觉得这个镯子就是玻璃制成的，但是没想到吴大伟居然是这方面的专家，竟然一下子凭借一个玉镯就改变了态度。

    林昊不禁觉得这个吴大伟还是有一些头脑的，也是亏没跟这个人树敌，免得成为自己成功路上的绊脚石。

    “崔老头？您说的是誊谷的崔南坤老先生？”

    崔南坤的名号在国内的玉石界可是有着不小的威慑力，因为有很多人都是在他手里面拿货，而且都清楚他在誊谷的势力。

    吴大伟之前做珠宝生意的时候，就是从崔家拿货，自己那时候在国内做的很好，所以也有幸的结交了崔南坤。

    但是自己对崔南坤那可是充满了敬畏，自己跟他说话的时候都不敢抬头，而眼前这个年轻人，居然说得如此的云淡风轻，这是又觉得有些不太相信他了。

    “嗯，就是那个崔老头，人还算是不错，就是有些太张狂，如果不是有点眼力的话，早就死在了我的手上！”

    林昊说的一切全都是事实，如果在拍卖会上崔家的人对自己动手，那么崔家以后在誊谷也只能留下几座孤坟了。

    “先生，你这大话说的有点过分了吧，崔家主在誊谷的势力那可是非常的大，你说你差点把他杀了？怎么不太相信呢！”

    “我可是有着他老先生的电话，你说大话可是要谨慎一点，可别风大闪了舌头！”        

