    老周头的表情停滞了一下，他摸着腰带上那颗红珠子问：“这些都是假的？怎么假得这么好看？”

    　　“手艺好吧，”满宝生怕她爹心疼，连忙道：“买的时候特别便宜，所以爹，你想怎么用都行。”

    　　老周头摸着腰带来来回回看了许久，摇头道：“虽然是假的，但这东西看得我心慌，还是别往外拿了，自个看着玩儿就行。”

    　　满宝就从包袱里摸出一串手串给他，“没关系，我也觉着这腰带太招眼，您戴着这个好了。”

    　　老周头没想到自己还有手串，虽然他从没见过男子戴手串的，但也高兴的不行，毕竟是自己闺女送的不是？

    　　谁知道满宝给哥哥们也都是手串，只是串的珠子颜色样式不一样而已。

    　　周大郎几个拿着颜色鲜艳的手串看了又看，还是没能看出它的材质，便问道：“这东西，似铁又不是铁，似石头又不是石头，颜色还这么多彩，是什么东西做的？”

    　　满宝摸了摸后道：“不知道，不过应该是石头吧，就是不知道是什么石头。反正好看就行了。”

    　　这倒也是，周大郎们没再多想，都往上手上戴了戴，这才发现包袱里还有好些手串，便问道：“这些是……”

    　　“给大头他们的。”

    　　她给娘和嫂子们准备了，爹和哥哥们吃醋，那她给大丫她们准备了，要是不给大头他们，岂不是又要吃醋？

    　　所以还不如一口气多买些。

    　　满宝特别大方的挥手道：“打包买的，很便宜。”

    　　老周头就忍不住感叹，“看来这外头的人都很厉害呀，竟然能把石头染得这么好看，不过这些东西怎么是男人戴？”

    　　周大郎也问周四郎，“益州城的男人喜欢带手串？”

    　　周四郎自己都有些怀疑，“我见的多是跟我们一样做苦力的，带这些东西怎么干活儿？或许是有钱人家的老爷少爷们喜欢戴？”

    　　“也没见白老爷和白少爷们戴呀？”

    　　“哎呀，白老爷的袖子这么大，就是戴了我们也看不着，至于白少爷，他都还下河摸泥鳅呢，怎么能戴拿东西呢？”

    　　大家这么一想也是，于是不纠结了，纷纷往自己手上套手串，看了看后乐道：“别说，还真挺好看的。”

    　　小钱氏她们也觉得很好看。

    　　等天快黑了，大头他们总算是玩够了跑回家守夜，便收获了一份礼物，又热闹了一场。

    　　大丫和二丫拉着满宝和三丫钻到了她的房间里，拿着铜镜要互相打扮。

    　　周立君道：“我学了好几种发型，我给你们梳。”

    　　大丫羡慕，“你教我。”

    　　“行。”

    　　教梳头自然要有一个坐着被当参考，三丫还小，头发不够长，也不够多，满宝便被拉到了椅子上坐好。

    　　周立君梳着满宝的头发道：“小姑，你的头发可真好。”

    　　乌溜溜的，又黑又直，一手捧起能从手心里滑落，大丫也很艳羡，“我娘让我养头发，可这头发怎么养呀？”

    　　满宝想了想后道：“你等着，我回头就查医书，等知道了就告诉你。”

    　　大丫抿嘴笑，“好。”

    　　四个小姑娘一起探讨梳头发，将她们才得的珠花往头上插，耳环也戴上，然后换了新衣裳跑到堂屋那边给大家看。

    　　屋里顿时一片热闹。

    　　钱氏将满宝拉到身前，满眼的欣慰，“我们家满宝长大了。”

    　　老周头深以为然的点头，然后守夜过后才睡了三个时辰就醒了，外面天色还昏暗着呢，不过鸡早就打过鸣了。

    　　隔以往，老周家也有人起了，但大年初一是特别的日子，不会有谁赶这么早起来的。

    　　所以钱氏听到动静便抬头看了他一眼，见他摸出那条闪闪的腰带，便忍不住叹气，“昨晚上还没看够呀，都说了是假的。”

    　　“要不是假的，那得花多少钱？假的也是满宝的孝心。”

    　　钱氏哼了一声没说话。

    　　老周头便拿着腰带坐到床边，小声的道：“我想着把这东西找个盒子装了，我们把它埋到老二的墓里，算是满宝给他的怎么样？”

    　　钱氏顿了一下道：“你就不能埋点儿好东西？这都是中看不中用的东西，你哪怕给他打个银锁也比埋条破腰带的好呀。”

    　　“那怎么一样，这是满宝送的，我打的银锁又不是她的孝心，再说了，哪有往墓里埋银子的，那不是……”暴殄天物吗？

    　　钱给活着的人能吃能用，给死了的人有什么用？

    　　说着话，老周头已经摸出一个盒子来了，将腰带折好后小心翼翼的放进去，道：“今天我带满宝去坟上，让她多给老二磕两个头，我也跟老二说一说，满宝越发的出息了，让他和弟妹在底下好好的保佑保佑满宝。”

    　　钱氏低声应了一下，也睡不着了，爬起来道：“今年家里过得比往年好，你也给爹娘多烧些纸钱。”

    　　“放心，我让大郎他们早买好了，不会短了爹娘花用的。”

    　　活着的时候他们没钱，死了的，这钱还是可以多给一些的。

    　　因为守夜，满宝难得的晚起，最后是被敲门声敲醒的，她爬起来往外一看，大头他们也被叫醒了。

    　　大年初一祭祖，家中的男丁是必要去的。

    　　至于女孩子，老周家似乎一直就满宝一个跟着去，因为打小如此，满宝以前也没觉得有什么不对，但这次去益州城，接触的人多了，满宝才知道，有些地方，女孩子是不能在大年初一这一天去祭祖的。

    　　她一边洗脸一边左右看，问在灶上忙活的大嫂，“大嫂，大丫她们呢？”

    　　“还没起呢，昨晚上睡得晚，估计得太阳出来了才起床呢。”

    　　满宝忍不住嘟囔道：“为什么她们不去祭祖？”

    　　小钱氏顿了一下后回头与她笑道：“她们辈分小，你是长辈才要去的，去的时候多替她们磕几个头，让老祖宗们保佑她们将来找个好夫婿知道吗？”

    　　满宝应了下来，拧了毛巾后道：“还是保佑她们健康平安，前程似锦吧，以后赚很多很多的钱。”

    　　小钱氏露出笑容，“好。”

