    妖族圣主！

    圣主……

    不可能！这绝对不可能！妖族圣主已经陨落了数万年！数万年的时间都过去了，妖族早就没有圣主了！现在……现在神女说她是女娲，她是妖族圣主！开什么玩笑，她若真的是，那之前的事情怎么算？之前的事情算什么！？

    “你休要在这里胡说八道！你是神族！并非是妖族！妖族圣主何等尊贵，纵然你是神界神女，你也不能如此羞辱我们！”

    “就是！你空口无凭！你如何证明！”

    “之前本就是你们神界将我们妖族的命盘给偷了去，谁知道这么多年过去了，谁知道你是不是做了什么事情契约了我们妖族的命盘！”

    妖族命盘不会被任何人契约。

    这一点他们明白。

    所以，在之前，他们为了抢回这个东西，花费了九牛二虎之力，葬送了千万将士，还因此，被封印了万年，这些他们都忍了下来。

    这些血和泪都是不可磨灭的过去，他们为的就是妖界重现生机，就是相信命盘还能回到他们手中，不会被人利用。

    但是现在……

    现在事情怎么变成这样了！

    “我没有胡说。”云暮挽知道他们还不能接受，所以，也没有打算强行逼迫他们承认，她将手中的命盘递给了妖帝，道：

    “这东西是我的，它和我有契约，但是并不影响这东西回归妖界，我之后也不会用它，也不会用来对妖界如何，妖界可再现生机。”

    妖帝浑身颤抖，他忍住冲动，将东西接过。

    久违的命盘在他手中，上方，缭绕着一点灵力，他可以感受到，上面展现的勃勃生机。

    这里……有妖族的希望。

    “好了，东西我给你们了，怎么样是你们的事情，妖族和神族，我不希望再看见任何战争，这是我的愿望。”

    云暮挽说着，转身就走。

    “等等！”妖帝拦住她，“你还没有告诉我们，这一切究竟是怎么回事，你为什么会说自己是女娲？你若是不说清楚，我们如何知道，你刚刚所说，是真是假？”

    云暮挽停住脚步。

    周围大臣也看着她，大家都在等她的答案。

    这件事情着实离谱，一个死对头忽然说她是他们的祖宗，这换做是谁都得疯！

    要不是他们心里承受能力好，估计现在都已经是神志不清了！

    “……之前所有的事情，都是误会，事情太多，要论起来，还得从数万年前说起。”数万年前，才是一切事情的开端和源头。

    云暮挽将此前的种种事情都交代了一遍，事无巨细，从女娲的时候，讲到了神女的时候，将这些事情，都解释清楚，众人越听越觉得心惊，越听越觉得害怕，等最后云暮挽将这些事情都讲完。

    他们也都愣了。

    “事情的全部，就是这样，你们要是不相信，我也没有办法，你们若是仔细想想，都应该知道，你们妖族的命盘何其重要，我不相信你们不会好好地看守它，能在你们的眼皮子底下将东西给拿走。”

    云暮挽停顿了一下：

    “除了我和他之外，放眼神界，再也找不出第三个人，而这些事情，不是我们做的，那也就，只有天道才能有这样的实力，搅动两界征战，死伤上千万人，你以为，这是普通人可以做到的么？”

    “所以……我们都是被利用了？天道……才是罪魁祸首！”妖帝为这个结果感觉到心惊。

    “不错。”云暮挽道：“我神界若是有这样能悄无声息地将你们东西带走的人才，只怕，神界首领的位置，就不是我了。之前的寒启凌，便是天道化身，你们若是还想不明白，那我也没有办法了。”

    在场死一般的寂静。

    没有人再发出疑问。

    云暮挽这些说辞，彻底颠覆了他们的认知，他们努力了这么久，现在告诉他们，他们都是棋子，都是被利用，他们因为看不清楚形式，看不破这一切，而亲手，葬送了他们的族人！

    何其可悲？

    何其可笑？

    “啊哈哈哈哈……好啊，好啊，原来是这样……啊哈哈哈哈，真是可笑啊，我身为妖帝，竟然盲目至此！何其悲哀……啊哈哈哈哈哈……”妖帝沉寂之后，笑声响起，回荡在大殿当中，他癫狂疯魔，眼角的泪水滴落。

    往日的镇定平静在此刻彻底打破。

    他当着他臣子的面。

    疯了一般。

    再无帝王威严！

    云暮挽看见这一幕，却不觉得有什么好开心的，她独自离开了大殿，寂寥的背影显得格外孤单。

    唉……

    这也，才算是结束了一半。

    ……

    魔界——

    床帏遮挡了床内场景。

    男人双眸紧闭，俊美的容颜沉静，他好似远古尊贵的神祇，在时间的长河当中永暝。

    北冥渊只感觉到自己身在一望无际的黑暗当中。

    黑暗在他的四周，他站了很久很久，最后才看见了一丝光明，他朝着光明走去，走着走着，周围的场景变换，黑暗的尽头，并不是他一直在思念的人，而是他许久未见，一直在与他分离的孩子——

    云帝渊。

    “父亲大人。您终于来了，孩儿已经等您很久了。”

    云帝渊笑着开口，语气轻松，他的笑容明明那么灿烂，但是在北冥渊看来，却是看见了悲凉：

    “孩子……你现在在何处？告诉我，我去找你。我会和你娘亲，一起去找你。”

    “父亲大人放心，我很好，我此次入梦，就是想告诉您和娘亲，不用担心我，我没事，我在另一个世界存在着，我来，还有一件重要的事情，便是关于天道的事情，天道之事，太过于复杂。”

    云帝渊开口，继续道：

    “要想杀了他，必须要有所牺牲，我预见了您和母亲的结局，必将会有一位陨落消亡，而剩下的那个，才是唯一的大道继承者，才可以湮灭天道，这是我要传达的意思，所以父亲，您明白我的意思了么？”

    北冥渊浑身一震，他瞪大了眼睛。

    “也就是说，我和她，只有一个人能活下来？”

    云帝渊笑着，他张口想回答，但是，不知道为何，他的身躯，在瞬间消散！

    任凭北冥渊怎么样抓都抓不住！

    “帝渊！”

    ——北冥渊睁开了眼睛。

    梦境消散。

