    “是是是，陛下说的是。”

    程咬金只能翻白眼，他还能说什么，那秦牧是你李世民的儿子，不是我老臣的儿子，你想咋样就咋样。

    说真的，他现在都忍不住想要一口气将所有的事情跟秦牧交代清楚了。

    这样折磨来，折磨去，总而言之受苦的还是他们。

    他现在甚至都还好，秦牧想要他劝李世民，所以对他的待遇好了一点点。

    但是李世民，可就是真正的受苦了。

    可这种事情，只要将前后原因交代清楚，就算是秦牧有再大的怨气，但说过来说过去，那都是李世民的儿子，他就不信，秦牧狼子野心的在知道自己的身世之后，还能够杀了李世民不成。

    可是李世民不让，他能有什么办法。

    帝心难测，这真不是一句玩笑话。

    反正他现在也是看不透李世民的心思了，不知道李世民就像想要干什么。

    其实连程咬金自己都不知道不知不觉之中，与秦牧的一番谈话之后，尤其是在秦牧学习了十八式战斧之后，表面上程咬金还是依旧与秦牧撇清关系。

    但是在心态上，程咬金已经默默的发生了变化。

    这是一种潜移默化的变化，就体现在他的一言一行之中。

    但其本人都没有察觉到。

    而李世民糊涂一时，聪明一世，在牢房之中，满脑子都是秦牧的身影，也没有注意到程咬金的这变化。

    可以说，此时即便是李世民带进来的玄甲军，也比两人的待遇要好。

    “也不知道陛下怎么样了。”

    “哎，早知道，我们坚决不让陛下进城就好了。”

    “早知道，早知今日何必当初啊，老子特么一直以为，这秦牧好好人，没想到是个狼人，一进城就将陛下给帮了。”

    “还是想办法怎么出去吧，可是这牢房的大门紧闭，我们根本没有任何的办法，而且你听听这四周，不间断的有巡逻，训练的声音，我们可能就在军营之中，一旦我们冲动，即便是冲出去，也会被外面的军士给杀死。”

    “哎，能出去一个人也好啊，最起码也要让城外的长公主殿下知道城内的情况啊，都这么多天了，还是没有一点的动静，着急啊。”

    “该死的秦牧，别让我找到机会，不然，老子绝对会让他知道，什么才是真正的武力，若不是陛下被胁迫，老子焉能被秦牧给活捉了。”

    “现在说这些都没有用了，我倒是想出来了一条办法，如果可行，可通知城外的长公主殿下，来救援我们。”

    一群玄甲军将士棉被关押在一个地方十天，秦牧没有亏待这些将士，只是按时间供应这些人的伙食，也没有屈打成招什么的，这些人对秦牧而言，根本不算是什么，只要到时候李世民投降，这些人就会变成他的力量。

    尤其是玄甲军这种有优秀的将士，更不能在伙食上有怠慢，这些人都是李世民精挑细选出来的战士，如果跟李世民那样连着饿着十几天，那这些人的战斗力，会迅速的下降，甚至一去就不可能失去。

    所以秦牧并没有亏待这些人。

    这要是让李世民知道，还不得恨的将秦牧吞进肚子里。

    整个被抓的人中，此时此刻，只有李世民一个人在受苦。

    其余人都没有受到什么虐待。

    而就在平壤成的大牢之中，两个苦哈哈的睡觉的时候，平壤城外，真的足足等了十天的李秀宁，眉头紧紧的皱了起来。

    “眼皮子最近总是在跳，不知道是不是有什么大事要发生。”

    李秀宁便是在深夜了，也没有睡觉，反而一身战甲，不停的擦着手中的剑疑惑。

    “陛下进去多少天了？”

    李秀宁像是在问自己，但是下方的一名玄甲军将领和护卫队长却干着急的道：“十天了，整整十天了，一点动静都没有了。”

    “也没有什么消息传出来吗？”李秀宁再次疑惑的询问道。

    “没有，一点消息都没有，平壤自从前几天开了几次城门，放百姓出来之后，就没有了动静，但是这些百姓，都没有见过陛下，更是没有听过陛下出现在平壤城，这，有点诡异，实在是不知道该怎么办了。”

    “要不我们派人进城查探一番，去找找陛下，那怕是陛下传出来一点口讯，那我们也能安心一点。”

    几个将士都是纷纷的疑惑与不安，现在李世民失联，所有人都看到李世民进入了平壤城，但就是没有一点的李世民的消息。

    但凡现在要是换做别人，他们早就攻城了，更别说等到现在了。

    可是，正是因为这层身份，他们才没有工程，反而更加的放心。

    秦牧是李世民失散多年的儿子，是皇长字的身份，这说明什么，说明秦牧怎么都不会对李世民不利。

    所以他们很是放心。

    觉得李世民不对不会出事。

    这就是他们这么多天，一直非常安心的原因。

    因为他们不觉得，这其中会出现什么大的问题。

    “大概是陛下与秦牧失散多年，不，与李牧失散多年，有很多很多话想要说，一时半会都说不吃完了吧，诸位将军暂且放心，我料想，陛下此时与李牧相谈甚欢，甚至忘记了外面还有我们，我们只需要等待就好，等到陛下与李牧的激情散去，肯定就会让我们进去的。”

    李秀宁的心中虽然同样跟众人有着相同的疑惑，但是他还是十分的肯定这个推断，认为李世民现在跟秦牧相谈甚欢，忘乎所以，忘记了他们。

    不谈及李世民，就算是秦牧，他虽然说不怎么熟悉，但是还是有一定的了解的，秦牧在幽州城的表现，已经不能用可圈可点来形容了，简直就是救国救民的大英雄。

    这样的人，是绝对不会对李世民不利的。

    而且她还是可以确定，那就是秦牧是李世民的儿子，有这层身份在，相信秦牧无论如何都不会对李世民有任何不利的想法，更不要说，秦牧会在李世民的身上动什么其他的心思。

