    第919章折寿十年！

    不知为什么，席祖儿话很少，堪称惜字如金。

    可她好不容易说一句，偏偏是字字要命啊。

    众人听到这句“有人不想让他醒”，皆是心头猛跳：“是谁？”

    白翡第一个举手：“绝对不是我！”

    医学教授们也猛摇头：“我们谁也不想砸了招牌，怎么可能不希望老总统他快点醒来？”

    只有薄孤城淡淡开口道：“蠢。不是说你们。”

    大家这才顺着席祖儿的视线看过去，窗外正是焦灼等待的冯氏家属们。

    “该不会……难道小祖宗您指的是……他们？”白翡警惕地伸长脖子。

    席祖儿笑而不语。

    白翡沉不住气了，紧了紧白大褂，便推门而出：“喂，你们不是都惦记着老总统的手术情况吗？”

    大家一拥而上：“白少，情况到底如何？”

    白翡一张张脸看过去：“你们到底是出于家人的关心，还是急着继承他的遗产，又或者是惦记谋算着别的利益……才这么巴巴地等着？”

    来自冯氏家族内各个分支的亲属们，闻言一个个神色各异，讪讪道：“白少这话说得有些过了……当然是家人，家人的感情才让我们守着啊。”

    众人当中，一身名贵西装，身边四个保镖护着的副总统，格外理直气壮：“你这是小人之心度君、君子之腹！我们都是真心来给表叔祈祷，愿他老人家早日安康，你简直是污蔑我们的孝心！”

    白翡撇撇嘴：“知人知面不知心，谁知道你们心里怎么想？比如你，难道你真的想老总统醒来，你滚下代理总统的位置？”

    副总统挺了挺腰板：“我行的正坐得直不怕你胡乱揣测！这里就算有不懂事的后辈生出点别的念头，那也没有用……要是谁用脑子想想就能让别人生病，呵呵那天下岂不是乱套了！”

    身后冯氏族人都纷纷跟着点头。

    不管他们如何各怀心思，但白翡说的什么歪念头，他们是不承认的。正如副总统所说，就算动了心思，也不可能有实际效果啊。

    正在大家围着白翡，非要他把里面的情况说清楚的时候。

    手术室的门，再次推开。

    一道素衣白影，翩然步出。

    大家不由停下了争执，仿佛这个白衣女子有一种让人肃静谨慎的气质，开口乱说一句话都是对她大不敬的感觉。

    四周安静下来，席祖儿这才环视一圈，缓缓启唇：“动动念头是不能让人生病。不过么……若是用折寿十年的代价去诅咒的话，还是多少有点效果的。毕竟，这世上有正道，也有歪路。”

    话音未落。

    已是惊煞众人。

    “谁会用折寿十年的代价，去诅咒别人啊，这不是两败俱伤吗？”

    “让我少活十年？天哪，我可不干，谁这么脑残？”

    “小姑娘，你这话有根据吗？真有这种歪路可走？”

    “副总统先生，你，你怎么啦？是空调太冷吗你怎么在发抖？”

    一片诧异声中，有人注意到副总统的变化，关心地问。

    他赶紧装作整理自己的西装纽扣，咳嗽了声打个哈哈：“这小姑娘真会开玩笑，折寿十年？哈哈折寿……要是让我折寿来换表叔他立刻醒来我倒是愿意……”

    “哦？你真的愿意？”

    “当然！”

    “敢对祖宗发誓么？”

    “有什么不敢的！”

    席祖儿勾唇看向他：“嗯。小冯，记得你许的愿哦。”

    莫名的，副总统觉得脊背一阵凉飕飕！

    (本章完)

