    “那现在这位龙王就藏身在特奥蒂瓦坎的尼伯龙根中？”芬格尔此时突然打岔道。

    御守光此时却深深看了他一眼，让芬格尔感觉到一丝不适。

    这家伙确实是在装疯卖傻，明明在八年前的那一场格陵兰岛行动中，芬格尔进入过格陵兰岛的那个尼伯龙根的，而在原来的悼亡者之瞳剧情里，他也是知道怎么出入BJ地铁尼伯龙根的。

    芬格尔变成现在这样，也是因为那次行动吧，御守光很好奇在那个尼伯龙根中，他遭遇了什么。

    老实说，他能感觉到，芬格尔如果和楚子航一样拥有着“暴血”还有……纯血龙族赋予的“龙血烙印”的话，他就是另外一个楚子航！

    他的能力丝毫不比楚子航弱，但现在却堕落成了这个样子。

    御守光的眼神让芬格尔有些慌乱。

    芬格尔只能笑哈哈地说道，“师弟你干嘛这么看着我？我脸上有脏东西？”

    “嗯。”御守光此时却装作认可芬格尔的说法那样点了点头，“师兄你脸上有刚偷吃的蛋糕奶油。”

    “啊？是吗？”芬格尔顿时尴尬地擦擦嘴，果真擦到了慕斯蛋糕的奶油。

    “既然现在确定了龙王就在尼伯龙根中，这样似乎一切都好解释了。”楚子航顿时说道，“这座古城很有可能只是龙族奴仆们生存的地方，而古城的真正统治者，还有一切文字、图画，几乎都在真正的特奥蒂瓦坎里，玛雅人的祖先正是在龙族这样的神明统治下，建造了伟大绚丽的文明！”

    “而古城的衰败也很可能是因为龙王被当时的混血种击败了，暴怒的龙王毁灭了特奥蒂瓦坎古城，并将真正的特奥蒂瓦坎隐藏封闭了起来。所以玛雅人得不到神明的旨意，以为神明迁怒于他们，也将这座古城遗弃，害怕神明继续迁怒于他们。”

    “现在我们需要找到这个尼伯龙根的入口。”

    “首先，我们确定了一件事……”御守光此时开口说道，“龙族是尼伯龙根的缔造者，就像是六旗游乐园的那个宫殿一样，是依托于龙王本身和炼金术建造起来的不朽堡垒。”

    “那么要进去的方法就很简单了，获得……龙王的允许。”

    “这有可能吗师弟？”芬格尔吐槽道，“人龙王不知道我们是来杀他的啊？而且怎么获得龙王的允许，难道我们上去敲敲他的门说，喂龙王你在吗？我们来杀你了，麻烦开下门！”

    “我觉得还有另外一个办法……”御守光此时皱着眉说道。

    “从最古老的典籍来看，进入龙族的领土，都需要得到许可。”他根据着脑海那些属于龙族的知识说道。

    “人类被允许进入，也许是朝觐，也可能是作为臣仆去听后差遣，这时候他们被严密地见识，只不过能尽可能地多看多听。他们不能在那里拿任何东西，即便那里每一件东西都比黄金还珍贵。”

    “但是人类是很贼的一个族类，他们仍旧有人成功地窃取了龙的东西，因为经过很多代的尝试，他们发觉被准入一次的人，身上会带有某种印记，这种东西被称作“烙痕”，曾今走过一次那条路，就能再次找到那条路，于是这些人就悄悄地自己潜入，避开龙的监视，就是传说中进入龙穴的盗宝人。”御守光笑着说道，“烙痕就像……允许多次入境的护照！”

    “那我们有谁进去过尼伯龙根吗？”芬格尔其实眼睛就在那一瞬间缩成了针孔大小，但很快他脸上表情恢复正常然后装作吐槽地说道。

    楚子航似乎也想到了什么，他看着自己的手，深吸了一口气。

    如果御守光说的是真的话，那么他就不用担心自己找不到那个叫“奥丁”的混蛋了！

    夏弥也脸色一变，她没想到，御守光能想到这些，不愧为这群人中血统最为纯粹而且气息很像她同伴的家伙吗？

    所有人的情绪似乎这一刻都变得激动起来，但是他们都没有注意到其他人的表情，只有御守光注意到了他们。

    “不不不，师兄，不需要我们进去过。”御守光摇摇头，“别忘了，特奥蒂瓦坎这座城市的名字，还有……他城市里那些祭坛！”

    “众神之城！”他打了个响指说道，“所以这座城市早在公元前建成时，就有人类进去过尼伯龙根，然后觐见了……神明！”

    “这意味着什么？”御守光微笑着说道，“这座城市本身就是个烙印！”

    “而且这个烙印直到现在还能用，不然执行部的八位专员不可能失踪，他们现在一定是被困在了尼伯龙根里！也许他们只是误动了烙印的真正使用方法，所以就误打误撞地进去了！那么我们也可以用同样的方法进去！”

    “那师弟你知道是什么方法吗？”芬格尔眨眨眼睛。

    “其实龙族一切东西，包括言灵、炼金道具都是存在着一套自洽的逻辑的。”御守光淡淡地说道，“就像是人类近现代社会文明一样，必然存在着科学的痕迹。既然当初玛雅人的先祖能世代在特奥蒂瓦坎侍奉众神，这也代表了，这位神明是许下了某种方法，让他们能进去。”

    “通常来说，玛雅文明最为重视的地方就在于……祭典仪式，那么这个仪式是不是代表了什么？”御守光看向他们。

    接着，他就继续说道，“在遗留下来的印第安传说典籍中，有这么一则故事，他们崇拜的第四代太阳不再发光了，地球被笼罩在一片黑暗之中，人间万物生灵面临着毁灭的危险。

    宇宙的诸神听到了从地球上传来濒临死亡的人们的恐怖叫喊和痛苦呻吟，从宇宙中飘落到特奥蒂瓦坎，燃起了篝火。

    地球又一次见到了光明，万物复苏，生灵获救。但不久，篝火的火焰越来越弱，最后又被黑暗吞没，地球上再次陷入黑暗。

    为了使地球永见光明，人类永远欢乐，诸神修筑了太阳和月亮金字塔，在两塔之间，又一次燃起火，熊熊烈火越烧越猛。

    诸神商定，谁有勇气，自愿跳入火中，就变成第一代太阳，永远得到人类的崇敬。诸神中低贱的纳纳瓦特神和高贵的特克西斯特卡尔神表示愿意作出牺牲，变成太阳，照耀地球。

    纳纳瓦特神首先勇敢地跃身跳进火堆，顿时，一轮红日从东方冉冉升起。而特克西斯特卡尔却着害怕了只是在看到纳纳瓦特神变成太阳后，才下定决心，咬牙跳进已是十分微弱的火堆。

    似是他失去机会，没有变成太阳，成为了只能在太阳下山后用暗淡光辉照亮大地的月亮。这就是关于特奥蒂瓦坎地名由来的传说。

    而在特奥蒂瓦坎的黄泉大道便是活人祭神的主要地点，在特奥蒂瓦坎没有土葬习惯，全城没有发现一座坟墓。”

    “所以很明显，进入特奥蒂瓦坎的方法是……”御守光淡淡地说道。

    “血……祭？”楚子航咬着牙说道。

