
穆老头醒来后，依旧动不了，也说不了话。

他的中风症状严重了很多，只能躺在床上听人讲话。

听说穆爸送来钱和吃食，又请了大夫给他看病。还有穆大川一家特意回来照顾他，顿时激动的流下了眼泪。

只是因为他说不出话，所以众人也不知道他是高兴还是悔恨！

总之，穆家二房又回到大院中了。

不过这一次，他们没有委曲求全的回到那逼仄的小屋，反而住进了穆大富原先住的大屋子。

而穆慧慧也有了单独的房间，算是一个比较好的改变。

穆二婶的身子比以前好了很多，性格也变化了不少。

穆老婆子试探性的使唤她去做事时，她只是温柔的笑了笑，然后当作没听见一般回了屋子。

穆老婆子立刻气得变了脸，但她最终却只能狠狠的跺跺脚，连句狠话都不敢对穆二婶说。

如今穆老婆子最大的期盼，就是希望她的小儿子穆大贵，能够回来替她撑腰了。

但大年初三都过去了，穆大贵都没有回来。

往年他还起码在初二的时候，带着媳妇孩子过来住一晚再走。今年却是连个影子都没见到，唯恐避之不及似的。

穆慧慧提起这事儿的时候，穆青青突然想起自己讹了穆大贵四十五两银子那日。

一家三口气呼呼的离开，却又见了鬼似的找上门来，甚至为了在自家留宿，连四十五两银子都舍得花。

也不知道那天晚上，他们看见了什么？

大年初四，穆族长说隔壁村子饿死了人。

这个消息传来后，所有人心中都是一颤，穆青青更是进空间检查了一下自家储备的粮食。

空间面积没什么变化，但自家的粮食还很充足，能够吃到开春后了。

穆爸则是去打听了一遍，回来后便对穆青青说道：“年前粮价太高，多数人家中没存粮，又买不起粮食。大雪还封路封山，最后一点活路都没有，就饿死在家中了。饿死的人不少，说不定这段时间会出乱子，你和小淮、酒酒都好好在家呆着，不准出去乱跑。”

穆青青立刻点了头，每日也就只往返于萧家，别的哪里都不去。

好不容易撑过初九，结果村里也出现了粮食短缺的情况。

好在高桥村都是以宗族为主，有了族里人的互相帮忙，日子也能慢慢撑下去。

可初九这日晚上，就出现了问题。

穆青青依旧和村人巡逻，她们的主要目的是警惕山中的老虎，谁知道那夜，村口那边传来了呼救声。

黑豹一直跟在穆青青身边，一听到这动静，撒腿就朝着村口方向去。

穆青青也连忙跟上，其他村里人都全部追了过去。

被砸破门的，是许寡妇家！

她的身上被人砍了一刀，许志则被人踹倒在地，直接昏死过去。

穆青青连忙喊人帮忙，她和黑豹则追了出去。

被撞门闯入的不止许寡妇一家，但基本都是妇孺老幼，家中的粮食吃食全部被搜刮一空，还有大人小孩不同程度的受伤。

穆青青叫黑豹连声狂吠，村里其他人被惊动赶了过来，几个族长知道情况后，立刻就派人要追出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70053749"  chaptername="第366章  隔壁村子饿死了人">加入书签</a>
</div>
