
　　“这还不简单。”

　　牧九尘道：“五大虚境强者，意图袭杀凌云，却陷入秘境杀阵，但凌云由于阵法造诣高明，得以从秘境杀阵中逃生。

　　所以，五大虚境强者还有你们大小姐的死，与凌云并无多大关系。”

　　“没关系？”

　　东方镜神色咄咄逼人，“凌云明明知道如何逃出秘境杀阵，却眼睁睁看着我天波府大小姐深陷杀阵不救，这难道还不是死罪？”

　　“东方长老，这个玩笑不好笑。”

　　牧九尘表情一沉，“你们天波府的人，意图杀凌云，结果还想让凌云救他们？”

　　东方镜深深看了看牧九尘。

　　随后，他没有多说什么，直接转身离开。

　　唐缺也是玩味一笑，同样没再停留。

　　等他们离去，牧九尘脸上不由浮现担忧之色。

　　尽管凌云已做了不少安排，洗去击杀五大虚境强者的嫌疑，但看东方镜这态度，显然没有因此就会放过凌云。

　　只可惜，如今他能榜上凌云的已不多。

　　他虽然掌握着半道虞华大帝剑气，但这底牌不能随意动用。

　　毕竟，浮屠圣地有这种底牌，其他圣地和大势力同样有。

　　他若动用虞华大帝剑气，其他圣地便也有理由发动这种震慑性底牌，到时局面反而会更糟糕。

　　同一时刻。

　　凌云和夏恒的脚步，在浮屠城内一处坊市停下。

　　“咦？”

　　凌云的目光，落在一个地摊上。

　　他没想到，在这地摊上，还会看到这样有意思的东西。

　　这是一块看起来品相不错的白玉。

　　唯独不美的是，这白玉上有些裂痕，裂痕处还有淡金色的纹路。天籁小说网

　　然而，引起凌云主意的，就是这淡金色的纹路。

　　“玄金液。”

　　他一眼看出，这淡金色的纹路，是玄金液造成的。

　　估计是这白玉，无意间沾染到玄金液，这才出现裂痕。

　　而玄金液，是极为珍贵之物。

　　这东西，可以用来修炼“金玉手”。

　　当然，这块白玉里，蕴藏的玄金液数量太少。

　　凌云当即走到这摊铺前。

　　摊铺的老板，是一个年轻女子。

　　“这块白玉怎么卖？”

　　凌云问道。

　　年轻女子眼神微动，脸上带着笑意道：“客人好眼光，这白玉来自一处远古遗迹，据说蕴藏着古老传承……”

　　听到年轻女子的吹嘘，夏恒眼皮一阵跳动。

　　这年轻女子，竟在凌云和他面前吹嘘，这显然是找错了对象。

　　凌云一阵无奈：“老板，你就直接说这白玉多少钱。”

　　被凌云打断吹嘘，年轻女子有些不满。

　　但同时她已看出，眼前这两个男子看起来年轻，似乎并不好糊弄。

　　当即她神色都冷淡了不少，随意道：“一万灵石。”

　　这白玉，在她看来就是垃圾货，顶多值几百灵石，她放在这完全是打算用来坑人的。

　　对面的少年这么精明，她显然是坑不到对方。

　　若只能卖几百灵石，她当然没什么精力，所以就随口喊了个高价。

　　“成交。”

　　凌云淡淡道。

　　相比玄金液的价值，一万灵石连九牛一毛都算不上。

　　他现在也不缺这点钱，自然懒得去讲价。

　　“买不起就别在这妨碍我做生意……”

　　年轻女子下意识道。

　　话说完一般，她就猛地一呆：“你说什么？”

　　“我说，成交。”

　　凌云道。

　　年轻女子眼睛一亮：“尊敬的贵客，您真是太豪爽了。”

　　她觉得，自己真是遇到冤大头，大肥羊了。

　　“成交之前，我想询问一个问题。”

　　凌云道：“你这里，还有其他类似的古玉吗？”

　　这才是他的真实目的。

　　这一块白玉里的玄金液，数量太少，根本不可能将金玉手修炼成功。

　　但这摊铺老板，既然有一块这样的白玉，就很可能有第二块。

　　听到这话，年轻女子瞪大眼睛：“你的意思，是我有这种古玉，你还要买？”

　　“不错，有多少我要多少。”

　　凌云道。

　　年轻女子捂了捂心脏，有种要吐血的感觉。

　　其实之前，她真的有很多这种古玉，加起来有三十块。

　　但这些古玉，都被她低价处理，卖了三万灵石。

　　那时她已经很满足。

　　可现在，她只想吐血。

　　如果这些古玉还在她手里，卖给眼前这个冤大头的话，她岂不是能赚三十万灵石？

　　“没有了吗？”

　　凌云有些失望。

　　年轻女子几乎想哭的说道：“我以前还有三十块这种玉石，但都被我卖给别人了。”

　　凌云眼睛微亮，只要知道还有这样的玉石，对他来说就已经足够。

　　“你如果可以告诉其他玉石的下落，我可以再给你一万灵石。”

　　凌云当即道：“要是，你还能帮我忙，让我买到剩下的玉石，我给你十万灵石。”

　　闻言，年轻女子瞬间就激动起来。

　　“我那些灵石，是卖给我的一个朋友了，我可以带你去找我朋友。”

　　年轻女子道：“她如果知道，那些玉石若能卖三十万，肯定会笑开花……”

　　话说到这，她就忽然一阵尴尬。

　　她这话明显已是不打自招。

　　如果这玉石真值一万灵石一块，她的朋友得知三十块玉石能卖三十万，又怎么可能笑开花。

　　“我那朋友，今天正在举办一场鉴宝酒会，你如果真想要这些玉石的话，我看择日不如撞日，我带你去这鉴宝酒会？”

　　年轻女子期待道。

　　只要能让她的朋友，将灵石卖给凌云，她就能得到十万灵石，这让她怎能不积极。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　很快，凌云和夏恒就跟着这年轻女子，前往她朋友的宴会。

　　在路上，凌云得知这年轻女子，名为“周安然”，她的朋友也是个女的，是浮屠城杜家的嫡女之一，名为“杜冷月”。

　　杜冷月？

　　这个名字，让凌云想起杜冷霜。

　　加上两人都来自杜家，看来这个杜冷月，肯定与杜冷霜是姐妹。

　　但凌云没有太过在意此事。

　　杜冷霜前期也得罪过他，不过后来还算识趣，没有再来招惹过他。

　　这场鉴宝酒会，在一座庄园内举办。

　　夏恒没有跟进去，在庄园外等候。

　　他对这种酒会，实在不感兴趣。

　　凌云便和周安然一起进去。

　　当凌云来到庄园大厅门口，果然发现大厅里有不少“宝物”。

　　这些“宝物”，很多卖相不俗。

　　但以凌云的眼光，只是扫一眼就知道，这些“宝物”其实都很一般。

　　这所谓的鉴宝酒会，估计“鉴宝”只是一个噱头，真正的重点恐怕是酒会。

　　当凌云看到参加这场酒会的人，也进一步确定这个想法。

　　他发现，酒会大厅里的人，都是些浮屠城的权贵二代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第786章 玄金液免费阅读。https://xs.23sk.com 