    莫天陵怎么也没有想到，圣城的人这样子还是找上了一个亚帝王的亡灵。不巧的是还是找上了在休养生息的新晋冥王的头上。

    原著之中找上的是秦羽儿，引诱古老王斩空。现在却是找上冥王的手下，这是要引诱冥王吗？

    想到这里的莫天陵就不由眉头微挑了起来，就算是圣城的十六翼大天使都不是冥王的对手啊！难道他们还有什么隐藏起来的底牌吗？

    “白泽，你说圣城的人是真的无脑还是有什么不为人知的底牌。”

    莫天陵看向在旁边趴在沙发上的白泽，不由有点好奇的问道。

    “他们不可能不知道那是冥王的事情，所以对方可能是有隐藏起来的底牌呢！”白泽见到自家主人问到了自己，它想了一下才开口说道。

    “嗯？那事情变得越来越有意思了起来，我们也去看看这次的大戏吧！”

    莫天陵见此，就一脸的玩味了起来，就对着白泽开口说道。

    莫天陵并没有问白泽他们有什么底牌，不是怕它不知道，而是知道了太多的话，就会少了一分乐趣。

    莫天陵给身在凌天阁的分身传去了一道消息：叫上艾江图他们去见识一下禁咒强者的战斗。

    莫天陵就带着白泽就往圣城走去，别想多，是撕裂了空间走去的。

    而各个国家都收到了去见证米迦勒的回归仪式，也不知道他们是不是有意的这样做的。

    反正其他国家都派出了一些代表前去观战，华夏也不例外。毕竟再怎么说圣城都是一个庞大的势力，要是不去就显得不给他们面子。

    有意思的是，华夏派出的是莫凡。

    虽然莫凡没有加入各个势力，但是国家还是让他在明面的前往圣城观战。

    莫天陵带着白泽就来到了圣城外，看着头顶那个充满了无比肃杀气息都城市，他不有有点惊讶了起来。

    下面的圣城可是充满了无比信仰殿气息，上面典圣城倒影却是充满了肃杀之气。

    “嗯？”

    在圣城深处了一个金发绝世美女睁开了双眼，看着莫天陵所在的方向，她满脸的欣喜。

    她缓缓的站起身，一个瞬移消失不见了。

    “欧巴～”

    金发绝世美女出现在了莫天陵的面前，她直接扑进了他的怀里。

    “咦，你的修为提升了那么多啊！”

    莫天陵摸了摸她的那金色秀发，感受到了千仞雪身上散发出来的气息就有点惊讶了起来。

    因为千仞雪现在的修为已经提升到了五系禁咒的层次，要知道上次莫天陵来看她的时候，她还只是刚刚突破双系禁咒没有多久。

    “我也不知道，只是在这里修炼的时候，突然感受到修炼的速度加快了许多，所以我也不知道这是发生了什么。”

    千仞雪听到了这话，有点不好意思了起来。

    因为她最近的时间不是用来修炼就是在想莫天陵，对于圣城即将发生的事情她都不太了解。

    “没事！”

    莫天陵宠溺的在她额头上亲了一口，然后带着她就进入了小世界。

    白泽看着踏进小世界的两人，咬了咬牙还是跟了上去。

    白泽就被传送到了冰火两仪眼哪里，而莫天陵带着千仞雪就前往他的住处。

    ……

    等待他们再次从小世界出来时，莫天陵赫然发现其他国家的人都来到了。

    千仞雪看着莫天陵，开口说道：“欧巴～我就先回去啦！”

    莫天陵在小世界的几天里，他知道了千仞雪的一些事情。

    所以就在她的额头上轻轻的吻了一下，点了点头说道：“嗯，照顾好自己！”

    千仞雪点了点头，转身消失在原地了。

    莫天陵看着离去的千仞雪，默默的叹了一口气，任何就看向了上空的圣城倒影。

    它还有着一个优雅的称呼：圣城战场。

    此刻圣城战场上这有一个人形的干尸，它就是莫天陵分身（冥王，以后就称为冥王）的手下，名叫阿兹特克。

    它是阿兹特克金字塔的法老，在冥王攻破了胡夫金字塔后，在扫荡时将它收编进入了冥王大军。

    它现在的实力也就是亚帝王巅峰，距离小帝王也只有半步之遥。

    而它并不是被抓来这里的，准确的来说是被引诱到一个远距离传送阵法，被传送到了圣城战场的。

    “人类，你把吾禁锢在这圣城有什么居心。”阿兹特克看着它面前的米迦勒，拉斐尔大天使冷声说道。

    “也没有什么，就是想要你助我突破到十六翼而已。”米迦勒看着前期的阿兹特克，笑着道。

    现在的米迦勒还只是十四翼天使而已，加上他是战斗天使。想要晋升到十六翼，那就要通过战斗，吸收信仰晋升。

    “哼～我可是冥王的手下。你识相的还是把我放了，要不然冥王率领大军推翻你的的圣城！”阿兹特克看着米迦勒，眼神之中闪过一丝不屑，冷声说道。

    “哈哈哈～要你的冥王来了我们也不怕，你要知道这里是什么地方，就算他来了也要脱层皮。”米迦勒看着阿兹特克，戏谑的说道。

    而阿兹特克看着一脸得意的米迦勒，眼神之中充满了怒火，因为他在侮辱高贵的冥王大人。

    而隐藏在暗中的冥王恨不得现在直接出手把嚣张的米迦勒杀了，但是他想到了莫天陵嘱咐的话，还是在暗中静观其变起来。

    就在他们对话时，有众多的圣城法师进入了战场，并且以特地的排列方式站成一排排。

    “两位圣师大人，其他国家的人都来得差不多了，乌列尔圣师大人命我来询问可以开始了吗？！”一名圣城法师来到了米迦勒的身边，躬身说道。

    “嗯，那就开始吧！”米迦勒看着下面的圣城战场中的方阵，开口说道。

    “哼～蚀骨魔风！”阿兹特克看着米迦勒如无其事的在下令各种的命令，十分恼怒的对着下面的圣法师发动了妖技。

    只见遮天蔽日的魔风在虚空之中刮出，对着下面的圣法师袭击而且。

    “找死～”米迦勒见阿兹特克率先动手，就恼火的冷哼一声。

    “叠法！”只见下方的总指挥看着袭击而来的魔风就下令。

    只见下面的各方阵都开始施展出来相同的魔法，无数的土系星座组成了一个超大的法阵，一个巨大的土系屏障保护着下面的各方阵。

    火，雷，光，风四方阵也是朝着半空的阿兹特克攻击。

    顿时有着无数的焰雨；巨大的寂雷死光；无数的光箭；风暴利剑朝着它飞去。

    阿兹特克看着上百位高阶组成的方阵发出出来的叠法，也不敢硬碰硬。

    但是这些魔法大部分都是范围型的攻击，阿兹特克躲避的空间很有限。所以只能在自己的身边，用浓郁的死亡之气凝聚而成一个护罩将，自己保护了起来。

    虽然圣法师的魔法都是高阶魔法，而且还使用了叠法。但是在亚帝王巅峰的阿兹特克面前还是有点不够看。

    那些足以夷平一个山峰的高阶叠法落在黑色护罩上，也只是引起了强烈涟漪而已，并没有攻破。

    “哼～米迦勒你就叫这些小鱼小虾来对付我嘛？”阿兹特克面露不屑的看着下面的方阵，看着对面的米迦勒冷笑道。

    “现在还只是开始呢！慢慢玩啊！”米迦勒说完，转身就远离了战场。

    阿兹特克见到米迦勒要走，刚想要去追的时候，却是有着三个超阶星宫魔法缓缓升起。

    “灼耀-圣决-裂天剑！”

    “雀凛-雪姬之泣-哀世冰雨！”

    “紫霄-雷戒之罚-天地湮图！”

    三个超阶魔法对着阿兹特克直接轰击了过来了，而它感受到了威胁的魔法气息，赶忙转过身来。

    阿兹特克的手中出现了一柄镶嵌这绿色宝石带法杖，它看着迎面而来的三个超阶魔法，眼神之中闪过了一丝不屑。

    “哼～冥之守护！”

    一个散发着惨白色的护罩将它笼罩了，而三个超阶魔法直接轰击到了护罩上面，竟连一点浪花都没有泛起。

    “蝼蚁，你们彻底惹怒我了。凐灭风暴！”阿兹特克看着下面即将发出来的高阶叠法，眼神之中闪过了一丝杀意。

    只见在它说完，半空直接刮漆黑的风暴，并且在快速的暴涨着。

    仅仅片刻，黑色的风暴直接笼罩了半个圣城的战场。

    下面的高阶法师面对着帝王的含怒一击，任凭他们如何使用叠法进行防御。但在黑色的风暴面前，也就仅仅坚持了半晌，就被风暴撕成了碎片。

    这个黑色风暴最可怕的是它可以作用于灵魂上，所以那些死亡的圣法师们连完整的灵魂都没有保留下来。

    而在下面圣城的人看着上空的那个血腥的画面，都是面露恐惧之色。

    那可是五百名高阶法师，加上三名超阶法师，就怎样被碾死了。

    在圣战场外面的米迦勒见到这里，眼神之中闪过了一丝阴霾。就直接踏了进去，冷声道：“原本想和你慢慢玩的，现在你成功惹怒我了！”

    他就张开的双手，语气无比虔诚的说道：“盛开在圣界的梵葵花啊，降临到这个需要你救赎的世界吧！”

    就在他说完，圣城战场上就有着无数的纹路在快速的勾连着，最终在阿兹特克的下面形成了一个无比的梵葵花图案。

    就在这个图案出现时，阿兹特克身上就出现“滋滋滋～”的声响。

    那是它身上浓郁的黑暗气息在被不断的神圣净化着，不仅如此，阿兹特克身上的‘生命力’也在快速的流逝着。

    虽然它是死物，没有拥有生命力这一说法，这里指的是它亡灵晶核里面蕴含的能量。

    阿兹特克感受到了自己的能量在快速的流逝着，眼神之中闪过了暴虐之色。

    “卑鄙的扁毛畜牲，别以为这样就可以击败我！”阿兹特克对着米迦勒怒吼了一声，就冲了过来。

    “呵呵～你的对手可不是我！”米迦勒冷笑一声，然后就退到远处。

    “昂昂昂～”

    就在阿兹特克想要去追的时候，一道无比激昂的龙吼声响起。

    只见圣城战场上空出现了一个巨大的召唤法阵，与超阶的千族精灵塔，亡国兽冢，万龙谷召唤法阵都不相同，因为它是通往圣位面的。

    只见半空之中飞出了一头的西方巨龙，它浑身就像是由黄金铸造的。

    它的形体有着上千丈，狰狞的龙牙，粗大的龙尾与利爪，无不彰显着它的恐怖。

    阿兹特克见到这个生物，眼神里充满了的严肃之色。

    因为金龙的修为也是亚帝王级，虽然阿兹特克的修为略胜一筹，但龙族可是同境界无敌的存在。

    “嗷吼～”

    就在阿兹特克严肃看着圣位面金龙时，金龙猛地一个甩尾，那个粗大的龙尾像似一道鞭子，抽向了无比渺小的阿兹特克。

    “砰～咻～”

    阿兹特克就像是一个疾驰的流星，轰击到了圣城结界上。

    圣位面金龙看到胆敢挑衅圣城的家伙，就这样被抽飞了，眼神之中闪过了人性化的不屑之色。

    “咳咳咳～”

    倒飞在结界边上的阿兹特克，缓缓站了起来，干咳了几声。

    阿兹特克可以明显的感受到了自己胸前的肋骨断裂几根，并且还有一些穿刺了那个干瘪的心脏。

    只不过这些伤势对于一个亡灵来说，还达不到致命的效果。

    “爬虫～就算我今天把命放在了这里，我也要拉你下来垫背。”阿兹特克看着半空高傲的圣位面金龙，眼神里的杀意都快溢出来了。

    阿兹特克手拿着法杖，身上散发出来了浓郁的血腥气息。这次血腥气息落在带有这金色纹路的地面上，直接腐蚀出来了大小不一的坑洞。

    “血屠-毒龙钻！”

    它就将浮现在四周的血腥雾气，直接汇聚在了它手中的法杖上。阿兹特克看着半空的圣位面金龙，冷声道。

    只见阿兹特克的法杖脱离了它的手上，虚浮在了它的面前。以肉眼可见的速度在快速变大着，最终形成了一个类似血色的合金钻头，且在高速的旋转着。

    阿兹特克看向了位面金龙，杀意凛然地说道：“去死吧！”

    就在它话音刚落，那高速旋转的学血色钻头直接飞向了圣位面金龙。

    “昂～～～”

    金龙仰天咆哮了一声，那狰狞的龙嘴直接喷出了一道金色的龙息。

    “轰隆隆～”

    血色钻头与毁灭龙息在它们之间相撞，两者就像是不分伯仲的碰撞着，只是两者在坚持不到三秒，龙息直接碾压了毒龙钻。

    阿兹特克见此，眼神之中闪过了一丝肉疼之色。

    ……

