
轮回之门的压力，甚至穿透了羲槐天的壁障，隐隐将其威压渗透到外界。

刺史府中，周士曹浑身战栗。

他同样是修为，修为五品。

只是因为其特殊身份，需要统领兵马。

所以当初未被调走。

五品，在洪州境内算不得低了。

但当那浩然的威压降临之时，周士曹体会到了此生最为恐怖的感受。

那种仿佛仰望天空的渺小之感觉。

他侧过头去，如发现银狐等人同样是惊骇欲绝。

心头微安。

——朝廷的密探都是失态，他这般也算不得丢脸。

万幸，那让人心惊肉跳的威压，只持续了半刻。

但几人方才松了口气。

在遥远的南方，一股更为恐怖的气息，陡然降临！

比之方才，有过之而无不及！

周士曹快哭了。

就像一头被车轮反复碾过的蚂蚁，一点一点摧残着他的自尊。

转头望去，却见银狐三人反应更大。

——他们竟是直接跪拜了下去！

周士曹心神俱震，咽了咽口水，支支吾吾问道，

“银……银狐……来者何人？”

银狐抬起头，吐出三个字儿。

“大绣衣。”

刹那间，周士曹浑身僵硬。

.

羲槐天内。

简浔自昏迷中悠悠转醒，虽然仍脸色苍白，但至少恢复了一些。

“浔姐，你醒了。”

江南看着她平安无事，松了口气：“已经结束了。”

简浔朱唇轻颤：“你……你打败了他？”

她的目光望向对面昏迷的三殿东阳君，面露难以置信之色。

江南才五品啊！

以五品之身，战胜三品？

这是什么天方夜谭？

“侥幸而已。”

江南长舒了一口气，“虽然此事了结，但收尾还需要麻烦浔姐你们了。”

简浔微微点头。

她知晓，江南指的自然是整个洪州遗留的烂摊子。

比如那些洪云卫的修者，比如被洗脑的诸多官员，比如需要恢复的航运和渔业……

一切都百废俱兴。

“这人如何处置？”江南指着还处于昏迷之中的三殿东阳君，问道。

“自然是带回绣衣府审讯。”

简浔毫不犹豫回答道：“他嘴里应该能撬出不少东西。”

江南眉头轻皱，沉吟道：“嗯……我想要一同参与审讯。”

天庭余孽有太多秘密了。

江南在明，他们在暗。

所以有关于天庭的信息，江南是非常需要的。

越多越好。

简浔有些奇怪地看了他一眼，“他本就败于你手，此事自无不可。”

江南一愣：“这么干脆？”

“自然。”

简浔伸了个懒腰：“江南你还不知道吧？我可是绣衣府第一酷吏。”

“论修为，绣衣府比我强的不少；但论刑讯，能超过姐姐的可不到一手之数。”

江南：“……”

他算是明白，天不怕地不怕的王淳允为什么这么畏惧简浔了。

一番交谈后，两人走向东阳君。

准备先将其镇压，再谈后事。

毕竟，谁也不知道他什么时候会醒过来，到时怕又是一场大战。

正当他们靠近东阳君的时候。

两人的身躯几乎同时一震！

神色惊变！

抽身后退！

江南大口喘息着，目光死死盯着东阳君的方向，浑身鸡皮疙瘩骤起！

方才他的灵觉与本能，都在近乎以癫狂的程度告诫他，

——逃！

紧接着，他便看到，虚空中探出一只巨大的晶莹剔透的手掌！

它如同琉璃一般散发着淡淡的光泽，仿佛世间最完美的事物一般，让人挑不出半点儿瑕疵。

仅仅是存在，就仿佛整个天地的中心。

关键是，江南认得这玩意儿的主人！

当初在天渊看到的神战之中，天庭四方神之一——玄珲神将。

其神力滔天，若是换作人道的品阶，乃是，

一品！

简浔深吸一口气，脸色无比难看。

“江南，我只在大绣衣身上，体会过此等感觉。”

她仅仅是看着那琉璃一般的手掌，便觉浑身颤抖，站立不能！

那手掌无视了二人，高悬于天，做提之状。

下一刻，整个羲槐天都动摇起来，山川，草木，土壤，皆是如同被吸引一样，朝着那手掌汇聚！

当然，还有昏迷的东阳君。

江南恍然大悟！

它竟是妄图将整个羲槐天都一同拘走！

正在这时，异变突生！

“放肆！”

一声清喝响彻在虚空之中，一道熟悉的人影踏入羲槐天内。

他一身青衣，手持一柄折扇，一步便是万里之遥！

大绣衣，季柯！

那一声清喝之下，整个羲槐天都再震颤。

如同被大人呵斥的做错了事的顽童。

一切停滞下来。

无论是被琉璃之手卷起的山川草木，还是昏迷的东阳君。

唯有那琉璃巨手光芒大放，欲作挣扎。

“天当铁顶，地化金戈，万物作囚笼。”

“今日，你谁都带不走！”

一言既出，万道相随。

天地露出铁一般的光泽，无比沉重，镇压万古！

于是，任凭那琉璃巨手如何施为，都再难有一丝作用！

然后，它竟然做出了一个让任何人都想不到的动作。

——它抓住凝固的东阳君，猛然一握！

后者的身体便化作琉璃一般的光点，缓缓飘散！

随后，琉璃巨手缓缓隐没在虚空之中，消失无踪。

它自知今日带不走东阳君，竟狠下辣手直接将其陨灭！

玉石俱焚，也不让大夏活捉！

好大的魄力！

大绣衣眉头轻皱，轻轻一叹，

“若今日是本尊前来，说不得能将它一同留下。”

“可惜……”

说罢，他折扇一挥，解除羲槐天的封锁，一切还原。

江南与简浔也从那恐怖的冻结中缓缓恢复过来。

大绣衣虚幻的身影来到二人之前，露出一丝赞赏之意，微微笑道：“你们二人，做的不错。”

江南与简浔连忙拱手回礼。

随后，大绣衣一挥手，整个羲槐天骤然化作一弹丸大小的光点，缓缓落在他的手中。

而江南等人，也只感觉眼前一花，便回到了洪州主城的天穹之上。

一同回来的，还有那些五百余名虚弱的修者，他们被一股柔和的力量托着，随江南等人一起降落至刺史府中。

直到落地，方才一幕，仍让江南心驰神往。

抬手只见便将广袤无垠的羲槐天压缩成弹丸大小，这就是一品的伟力？

况且，听大绣衣所言，他如今还只是一道化身前来……

那鼎盛完整的一品存在，又当是何等恐怖？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68232099"  chaptername="第120章  一言既出，万道相随">加入书签</a>
</div>
