    子受完全没有想到自己即便施展了诛仙剑阵，竟然也斩不了杜尔迦。

    杜尔迦周身复仇之炎雄雄燃烧，向子受扑击过来，迎面一掌拍出，无数魔炎如同毒蛇席卷而来。

    子受急忙闪身躲避，同时挥动手中长剑全力抵御。

    此时此刻杜尔迦比适才尚未疯狂不少，全身魔元急速转动，仿佛要将整个世界都毁灭了。

    子受刚开始尚且有攻有守，而此时却是攻少守多。对面的杜尔迦仿佛一具无所畏惧的复仇机器，无论子受如何攻击，其身上的复仇之火便没有一丝熄灭的迹象。

    “诛仙阵无用，那么弑神枪多半也钉不住她，这个女人是仇恨的化身，与其说没有灵魂，倒不如说灵魂被仇恨之火燃烧着，想要杀她，就必须先熄灭仇恨之火，否则仇恨之火一直处在燃烧当中，她就不会死。但她身上的毒火强大程度取决于她内心的仇恨，想要熄灭便必须接触她的灵魂。”

    子受终于知道为什么杜尔迦敢一个人杀到朝歌城了，仇恨化身的杜尔迦根本无惧任何针对真灵的法宝，阵法，只要仇恨之火不熄，便永远不会死。

    而且随着两人的剧斗，北海的冰川逐渐融化，而北海之水竟然也在迅速的蒸发。

    再这样下去，北海只怕也会枯涸。

    子受挥一剑便逃，脑子迅速转动了起来，思考着对策。

    “如果诛仙剑阵，弑神枪杀不了杜尔迦的话，那么镇天棺也没有用，世间还有什么东西能杀得了她？”

    就在这时，一个温柔的声音却骤然在他脑海中响了起来：“谁说诛仙剑阵，弑神枪杀不了杜尔迦？”

    子受心道：“晴烟？你终于肯出来了？怎么杀她？”

    听到晴烟的声音，子受总算松了一口气。

    那个温柔的声音微微一笑，似乎有些害羞，这让子受脑海里不禁浮现出一个腼腆的白衣大姐姐。

    “神妃即为雪山神女帕尔瓦蒂，她兼具生存与毁灭双重性格。”

    晴烟不知身处何方，声音却在子受的耳边响起：“若化娇媚娴淑的温柔少妇，则为生存人格乌玛，若化美艳而嗜杀的复仇女神，则为毁灭人格杜尔伽。”

    “杜尔伽被火焰……嗯，勉强称为复仇之火吧，她被复仇之火包裹下并不容易击杀，但并非不会被杀。”

    子受急忙问道：“怎么杀她？我的修为与她皆是七转之阶，为何诛仙剑阵却没有用？”

    温柔的声音说道：“并非诛仙剑阵无用，而是你善恶执未曾分开，无法完全催发诛仙剑阵的威力。你三尸未斩，若在我眼里，尚且未至金仙。”

    子受嘴角微微抽搐，他一边躲闪着杜尔伽，一边迅速思索着晴烟的意思。

    在当前的洪荒当中，斩三尸之法为道祖鸿钧所创的证圣之法。

    须斩去善尸，恶尸，执尸，方能证得圆满。

    但在正统道教当中，“三尸”则是代表人体内部的三种“恶欲”，其原型是三种虫子。也就是所谓的三尸虫：彭候，彭质，彭矫。

    上尸虫彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。

    中尸虫彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。

    下尸虫彭矫，在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。

    其中正统道教便有着"斩得三尸，即证金仙"的说话，意为道家中人，要铲除三尸虫，斩除执念，方才能够证道成仙。

    “晴烟说在她眼里，我三尸未斩，便连金仙也不算……她并非当世之人，难道是我那个世界的？也只有我那个世界的古代才有斩三尸证得金仙的说法。”

    子受心里暗道，每个平行洪荒的战力皆是不同，第一平行洪荒拥有圣人，而神话洪荒的大罗金仙意为居住大罗天的金仙，实力未必就比太乙金仙高。

    若是这样说来，说不定晴烟所处的世界，金仙即为巅峰。

    “你要我斩去恶尸？以鸿钧那套方法吗？”子受问道。

    晴烟道：“鸿钧斩尸之法确也可以，但我要教你的另有不同，你听着，把这篇法诀记下来。”

    “大道无形，因彼之所得而为形。大道无名，因彼之所有而为名。天地得之，而曰乾坤之道。日月得之，而曰阴阳之道。人若得之，则曰水火之道。”

    子受点了点头，说道：“这几句非常简单，很好理解，小学生就能读懂，还有呢？”

    晴烟续道：“以真气接真水，心火与肾水相交。天地行道，乾坤相索，而生三明三阳。真气为阳，真水为阴。阳藏水中，阴藏气中。气主于升，气中有真水。水主于降，水中有真气。真水乃真阴也，真气乃真阳也。元阳在肾，因元阳而生真气。真气朝心，因真气而生真液……”

    子受：@#$%……

    晴烟噗哧一笑，笑声甚是好听：“你先进入鸿蒙界，我再教你吧。”

    子受伸手一挥，直接撕开鸿蒙界纵身冲进。

    杜尔迦便要跟上来，敦知鸿蒙界立即合闭。

    她满脸怒意，厉声道：“帝君，给我滚出来！你以为躲起来就有用吗？今日不杀你，我杜尔迦誓不为神！”

    子受懒得理会杜尔迦的叫嚣，回到鸿蒙界后便钻进虚空，盘膝打坐。

    晴烟缓缓说道：“彭矫之尸在腹，此尸主淫邪欲望邪恶，洪荒叫作恶尸，若要斩去，须先……你先这样，运起心火，去与双肾之水交合……”

    晴烟这一次说得很详细，子受当下也是依言运行真诀。

    随着他真元缓缓运转起来，子受小腹当中亦是缓缓出现了一个小人。

    忽地，小人自他腹脐钻出，长相与子受一模一样。

    而两人中间却连着一条血线。

    这个小子受脸上却充满了凶恶之色，周身更是散发出无尽的恶念。

    “差差玉剑寒鋩利，褭褭青莲翠叶重。青莲剑为至洁、至妙、至神、至圣之剑，挥动青莲，将其斩去！”晴烟说道。

    子受伸手取出青莲剑，轻轻一挥，便将血线斩去！

    而在血线斩去之后，小子受竟然露出了委屈巴巴的神色。

    “将弑神枪给他，他将成为你的恶尸分身。”晴烟说道。

    ……

    科普一下，道教中的大罗金仙是居住在大罗天的金仙，并没有说大罗金仙就比太乙金仙强。神话洪荒的出现其实更多是为了科普一些道教知识，虽然作为一个爽文作者，但也有责任科普、弘扬下中华道教文化。

