    如坠冰窟。

    全身忍不住的颤栗。

    洛青舟虽然看不到对方的眼睛，但能够清晰地感觉到对方此刻正盯着自己。

    仅仅盯着而已。

    他便定格在半空中，无法动弹。

    同时，有种下一秒就要魂飞魄散的绝望感。

    对方的实力，竟恐怖如此！

    还好，那被月光笼罩的神魂，似乎对他并没有杀心。

    几分钟后。

    他突然感到全身一松，可以动了。

    他哪里还敢在逗留，立刻飘飘荡荡，从侧面的房屋飘过，快速向着秦府的方向飘去。

    回头看去。

    那道身影依旧伫立在屋顶的飞檐上，月光朦胧，似真似幻。

    洛青舟心有余悸，以最快的速度回到了秦府。

    随即飘回小院，落了下去。

    这才松了一口气。

    那可怕的身影自然不是阴魂小鬼，而是实力极其强大的神魂。

    书上说，阴魂小鬼夜晚出游，身上萦绕的是黑气。

    而神魂夜游，身上萦绕的大多都是白气。

    实力强大的神魂，身上自然闪烁着光芒，颜色各不相同。

    普通阴魂小鬼远远看到，便早已退避三舍。

    洛青舟没想到今晚刚出游第一次，就遇到另一只神魂，而且还是实力非常强大的神魂。

    看来，这莫城之中, 除了他以外，也有其他修魂之人。

    下次出游, 可要小心了。

    修炼神魂, 夜游之境, 必须经常出游，经历夜晚风雨霜冻等等, 方能渐渐强壮起来。

    等到日游时，估计磨练起来更为艰难。

    洛青舟从正门飘入，钻进了小蝶的房间。

    小丫头竟正在灯下看书, 还时不时抬头看一眼门口，一副鬼鬼祟祟的模样。

    洛青舟心头好奇，静悄悄地飘了过去。

    等飘到近前时方看清，小丫头正在看的, 竟是一本带着各种精彩插画的《闺房七十二绝技》秘籍！

    洛青舟：“……”

    小丫头看的面红耳赤，心慌意乱，连呼吸都变的急促起来。

    不用猜，这又是小桃她们教的。

    府中很多丫鬟唯一的盼望, 就是伺候好主子, 好被主子善待。

    不求主人对她们多好，只要不赶她们离开, 让她们有个温暖的屋子住着, 一天有两顿热饭吃着, 她们就心满意足了。

    相比于这寒冬腊月在外面冻死饿死的人来说，能在府中待着, 太幸福了。

    所以她们会想方设法讨好主子。

    如果是男主子的, 那最好的方法自然是……

    大家都知道，小蝶属于他的通房丫头, 如果大小姐同意的话，以后甚至可能会为妾的，所以小桃她们才“好心”教她这些东西。

    小丫头也整天想着念着讨他欢心, 所以也学的非常刻苦。

    不过对于洛青舟来说, 她真没必要学这些东西。

    因为他对她的感情，更多的是亲情。

    哪怕她伺候的不好, 没什么经验, 他也不会嫌弃她, 更不会抛弃她的。

    当然, 对于小丫头来说，自己有实力，才会更有安全感。

    他能够理解。

    就想他现在一心想着修炼一样。

    没有打扰小丫头。

    洛青舟飘回到房间，又在房间飘了一会儿，觉得无聊，就在半空中摆开架势，打起了奔雷拳。

    他如今就会这一件武技。

    《梅花宝典》里的那套《梅花纷飞》拳法，至少需要到炼筋期才能修炼。

    “呼！”

    他打出一拳，竟有一股阴风产生。

    书上说，神魂出窍后，夜游和日游的境界，都无法修炼功法。

    只有到了御物的阶段，才能修炼特殊功法。

    那个时候，可以神魂持剑持刀，修炼各种刀剑技能，杀人于无防，也可以修炼各种特殊功法，杀人于无形。

    洛青舟刚出窍成功，还在夜游阶段，自然不能修炼那些东西。

    他打这奔雷拳，也是精力旺盛，觉得无聊，随意在房间练一练这神魂动作的灵敏度。

    但打了几招后，他突然发现这本该轻飘飘的拳法，竟然开始渐渐变的沉重起来。

    竟像是肉身在打拳！

    两者的感觉，竟然相差无几。

    他心头惊疑，连忙稳定心神，摆开架势，继续用上力道打了起来。

    “呼！呼！呼！”

    出拳越来越重, 也越来越快。

    虽然感觉与肉身打拳一样，但打出来的威势, 却并不相同。

    如果是肉身打拳, 此时已经飞沙走石, “轰轰”作响了。

    但这时的神魂出拳, 却只有轻微的阴风产生，威势看起来很小，也没有风雷声。

    果然，神魂还是没法修炼这奔雷拳。

    虽然打出的感觉一样，但似乎并没有什么威力。

    他又飘在半空中打了几招，感觉有些疲惫，正要打出最后一拳收拳时，“滋”地一声，挥出的拳头上竟忽地亮起了一条纤细如发的蓝色电弧！

    那电弧一闪即逝，若不是在漆黑的房间，还真发现不了。

    “竟有雷电产生？”

    洛青舟心头惊愕，随即激动起来。

    神魂打拳，竟然也能产生雷电？

    那这拳法对于神魂来说……难道也有用？

    出拳沉重，拳带雷电。

    虽然以他现在的境界，或许对敌人的肉身没什么效果，但对于一般的阴魂小鬼，鬼奴什么的，恐怕有很大的杀伤力！

    想到此，他心头顿时期待起来。

    昨晚那只小鬼若是有人故意驱使来的，那肯定是大夫人搞的鬼，那么对方肯定不会善罢甘休。

    如果他神魂炼成了这奔雷拳，到时候再见到那些阴魂小鬼，那就不用再像昨晚那么麻烦，回归肉体动手了，直接神魂接近，一拳灭之！

    粗暴而简单！

    “呼！”

    想到此，他又稳定心神，继续在半空中练了起来。

    时间悄然流逝。

    临近子时时。

    小蝶方过来敲门：“公子，奴婢可以进来了吗？”

    洛青舟神魂归窍，深呼吸了几次，方睁开眼道：“可以了。”

    他脱衣躺下，精神有些疲惫，脑中想着刚刚的神魂修炼，竟有一丝意犹未尽的感觉。

    小蝶脱掉外衣鞋袜，爬上了床，钻进了被子里，如猫儿一般温顺地躺在了他的怀里。

    即便隔着一层薄薄的衣服，洛青舟也能感觉到这小丫头脸颊上的滚烫。

    他伸手摸了一下，故意问道：“脸怎么这么烫，生病了？”

    小蝶脸颊贴在他的胸膛上，羞涩地道：“没……没生病。”

    “那怎么这么烫？”

    “公子……奴婢，奴婢想……”

    “又想屁吃？”

    “呜……公子……”

    “睡吧，我累了，明日还要早起读书。”

    “公子……”

    “呼噜……呼噜……”

    “呜呜……”

    小蝶呜呜了几声，仰起滚烫的小脸，在黑暗中看了他一会儿，心头暗暗道：小桃姐姐说，作为通房小丫头，一定要主动……还说夫人今日在询问蜜儿姐姐她们几个，要不要来给公子做通房丫头……我如果再不主动，等蜜儿姐姐她们来了……

    她红着小脸，胡思乱想了一会儿，终于决定下来。

    “公子……你睡着了吗？”

    “呼噜……呼噜……”

    “哦，公子，那你睡，奴婢就不打扰你了……奴婢要……要练习乐器了……”

    说着，身子忽地一缩，钻进了被子里。

    洛青舟：“？？？”

