    任娇娇失笑：“棉棉，你是怎么了？比起闺蜜的幸福，你更在乎那些陌生男人吗？我不给他们明确的回应，就是渣女了吗？这不对吧。我一没说要和他们交往，二也没叫他们给我买什么贵重的礼物，这怎么算渣呢，要追求我的是他们，又不是我逼的。”

    顾棉棉哑口无言，一时间说不出一句话来。

    因为任娇娇说的句句在理。

    现在那些人，统称追求者，只要任娇娇在没有男朋友的情况下，大家都是追求者，算不得渣。

    可顾棉棉就是感觉的到，自己的闺蜜自己还能不了解吗。

    任娇娇对他们其中任何一个人都没什么兴趣，不过是在撩拨着玩而已。

    她自打认识任娇娇的第一天开始，就认定了她是个让人心疼的好女孩儿。她温柔善良，表脸上有点冷，可内心里比谁都暖。画着丧气的话，却还在不停打工赚钱，分明那么热爱生活。

    那些渣男为什么找上她，还不是因为她纯真善良。

    在这个世界上，你越好，越有人要得寸进尺。

    不是因为任娇娇不好，那些人渣才过来的，而是因为看到了她身上的光和温暖，那些人就凑过来汲取她的温度。

    顾棉棉始终期盼，有一天会有一个人，能给任娇娇全世界最好的爱情，能给她最大的幸福，她值得那样的幸福啊。

    但现在，任娇娇走的道路是错的呀。

    玩弄人心最终都将自食恶果，在这条道路上，她不会找到真心待她的人，只会迷失了自己，最后品尝失败的痛苦。

    顾棉棉不想看着自己的朋友沉沦，她希望她能幸福，是真正意义上的幸福，而不是这些虚幻的虚荣放纵。

    “娇娇，你想要男朋友吧。”顾棉棉认真的开口：“我认识一个不错的好男人，介绍给你吧。你把这些乱七八糟的人删掉好不好？”

    任娇娇努嘴：“我这些也都是一些优质的男人，我又不是在垃圾里捡的这些人。”

    顾棉棉故意撒娇：“娇娇，你是不是不给我面子我？我难道还比不过这些臭男人？”

    任娇娇其实根本无所谓微信里的男人，钓着他们玩很有意思，但也可以随时抛弃。

    “那好吧，不过我不喜欢相亲，因为是你介绍的，我就见一次，听到没。”任娇娇冲顾棉棉眨了眨眼睛：“我的要求可是很高的。”

    “放心放心，我的安排肯定没问题的。”顾棉棉拍着胸脯保证，心下松了一口气。

    好在任娇娇似乎也沦陷不深，把她拉回来应该也不是什么问题。

    离开餐厅以后，顾棉棉就对于该找谁陷入了迷茫，思来想去，脑海里浮现出一个身影。

    “哎……为了闺蜜看来只能出此下册了。”拿起手机，顾棉棉拨了慕战辰的号码。

    电话很快就通了，低沉磁性的嗓音从话筒那边传来。

    “喂，我是慕战辰，棉棉，你找我有事吗？”

    顾棉棉尴尬：“我明天可以开工了，明天我能过去吗？”

    慕战辰唇角微微勾了起来，声音也显得愉悦明亮了起来：“当然可以，明天正巧是周末，你可以呆在这里一整天，小言很想你，你多陪陪他吧。”

    顾棉棉深吸一口气，鼓起勇气问：“你明天有时间吗？我有点事想和你说。”

    慕战辰听到她说有事，眉头微微蹙了下。

    最近她那边都没什么动态，也没说要搞画展，也没有比赛，她能有什么事？

    慕战辰下意识就要往顾棉棉想要推脱家教的事上想去，毕竟顾棉棉总是给他一种她想要逃跑的感觉。

    这感觉不是错觉，顾棉棉的确是见了他就分分钟想逃掉。

    慕战辰不动生色：“好，我明天在家里等你，你几点过来/”

    “上午九点。”

    顾棉棉挂断电话之后，回家准备第二天要教小言的教材，上次画了向日葵，这次可以画梅花。

    这个季节，正巧腊梅还开着，她想着，就干脆去买了盆素材，开车带回家。

    晚上阮玲珑一见她载着两盆绿色的梅花回家，新奇道：“棉棉，你怎么忽然想想起来去买花了？这绿色的梅花开的可真漂亮，真好看。”

    “妈，一盆留在客厅，一盆我明天要拿去慕先生那里。”

    阮玲珑听她明天要去那边，心里宽慰：“你明天过去啊，那我明天早晨炖点汤你带过去。”

    顾棉棉一听就皱起了眉头：“不用带，他现在又没病没灾的，用不着喝汤。”

    “那你也不好只带一盆花去，上次人家送的礼物，可贵重着呢，我去看看有什么可带的。”

    顾棉棉一听，真是生怕阮玲珑把事搞复杂了，急忙说道：“我会做点梅花糕的，他们家高门大院的，不缺什么，带点点心，是点心意就行了，哎呀，妈妈你别管了，我来搞定就好。”

    顾棉棉好不容易哄的阮玲珑不再管了，自己才去做了点心。

    做完之后顾棉棉上楼，一回到房间就看到了摆在桌子上的那个礼物盒子，走过去打开，里面的东西在灯光下闪烁着光芒。

    盒子里面静静的躺着一条项链。

    项链很简单，一根项链陪着一个吊坠。吊坠着一朵向日葵小人，向日葵小人的造型有点滑稽，向日葵正在飞。

    若是换了其他人，一定会觉得这就偶是一个走可爱风格的项链而已。

    但亲手和小言一起画过向日葵花墙的她清楚，这朵向日葵花小人，是小言画的，其中的眼睛是她补上去的，算是两个人通力合作。

    顾棉棉禁不住叹了口气。

    慕战辰说的那么随便，但这条项链分明就是特别定制的。

    也不知道是不是她总是带着一点点揣测去想慕战辰的原因，顾棉棉总觉得，这个东西的意义非凡，非凡在每次她看到这个就必定会想起那一天，那亲手与小言一起画的向日葵花海。

    就像是一段记忆，被以为具象化的形式放在了她面前，提醒着她与那孩子之间的有的联系纽带。

    而想到小言，又会想到慕战辰。

    这根本就是一个连锁效应。

    顾棉棉呼了口气，小声嘟囔：“顾棉棉，你就是想太多，人家不过是做个纪念品而已，倒是被你解释的用心良苦。他疯了么，要费心思干这么无聊的事。”

