
　　“这并不奇怪。”

　　方寒斜靠在一处高楼房檐之上，神情恬静，并没有太过惊讶。

　　经过至尊塔的洗礼，他此时的心境已经远远的超过阎了。

　　这冠军侯第一次出手，是镇压长生十重的心魔老人，而当时，他所使用的力量尚且比不过心魔老人。

　　当时他还心中奇怪，此时却已然了然了。

　　这位冠军侯之底蕴，也远超同阶，越阶而战只是平常，修行突破自然也远超常人。

　　事实上，即便是他，只要突破天仙这道瓶颈，修行速度也不会慢到哪里去。

　　轰隆！

　　就在杨安一拳轰破仙界之门后，一道宛如天柱一般的紫色雷霆自仙界门户之后迸射而出。

　　隆隆震动之音响彻大千寰宇：

　　“以下犯上，当诛！”

　　紫色至尊至贵，雷霆至阳至刚，天音至高至大！

　　这一道雷霆的气息无边强横，纵然绝大多数的力量是向着杨安劈去，散逸出的丝丝缕缕就撼动了世俗三千界，吹拂的无量量星辰天体为之熄灭！

　　天界大人物降下天罚之雷，其力足以压塌时空，令得诸神沉沦，诸佛堕落，诸仙陨落，诸界破灭！

　　“天君？”

　　狂飙的气流之中，杨安身披皇天始龙铠，神色不但不惊，更流漏出无边的狂热之意：

　　“让本侯看看，你何德何能，能居天君之位！”

　　轰！

　　杨安双臂招展，霸气肆意，滚滚血气宛如洪流一般扫荡天地四极，大千寰宇。

　　霎时间，其身形无可抑制的膨胀起来，那一股称霸现在的霸道意志挤压的时空都发出不堪忍受的炸裂之声。

　　砰！

　　下一瞬间，杨安踩爆了虚空万万里，十指硬生生的撕裂了紫色天罚神雷，一步撞进了仙界大门，拳击天君！

　　彼岸太远，大罗难证。

　　天君虽然比不上完整的大罗，但却也已然具备大罗的特质，其中最强的一批天君，更是堪比真正的大罗之数。

　　杨安于轮回之中沉浸无数年，不能跨越彼岸证道大罗，但其实力，却无限的迫近大罗了。

　　真正的大罗，他自然不是敌手，但这出手的天君，却显然不是真正的大罗！

　　“吼！”

　　“轰！”

　　只听仙界之中传出震动天地的咆哮之声，一场天君级别的战斗展开了！

　　呼呼~~~

　　玄黄大陆之上，狂风呼啸，穹天之上密密麻麻的虚空裂缝宛如蛛网一般蔓延了万亿里虚空。

　　在天君级别的战斗之中，世俗界的时空并不比鸡蛋来的更坚韧。

　　“诸位........”

　　仙光神芒缭绕的众圣殿堂之中，洪易高踞宝座之上，俯瞰大殿之中的诸位故人，淡淡道：

　　“速去速回。”

　　洪易言简意赅，更没有出手的念头，只是摆摆手，让一众人自去。

　　永生大世界之中的天君也非是轻易可以证就的，他们不是方寒，想要通过吞噬他人道果成就，那是不可能的事情。

　　而且，那样的隐患太大，梦神机等人，也不取。

　　“去也，去也！”

　　暴猿空龇牙一笑，铜铃一般的眸子之中火光一闪，一个天人纵，化作金光跳入了仙界之中。

　　其余众人神态也自不同。

　　有轻笑一声踱步前行，也有整理衣冠，宛如踏青。

　　弹指之间，大殿之中已然空无一人。

　　“彼岸难渡，天君亦非易事。”

　　洪易垂下眸光，袖袍一抖间，众圣殿堂已然消失在穹天之上。

　　无论是纪元终结大劫还是自家老父的成道劫都迫在眉睫，众人是否能有所得。

　　还是要看各自的造化。

　　修行是自家的事情，洪易不能也不想插手，能做到这一步，已经是仁至义尽了。

　　“是时候，突破天仙了。”

　　大易帝都之中，方寒眼见一道道流光没入仙界之中，才好整以暇的开始突破。

　　此时，想来天界之中没有人顾得上在意他的突破了。

　　............

　　天界！

　　天界处于无尽时空至高处，把握宇宙法理，调度大千阴阳，乃是万界至尊至贵之地。

　　天界之中，无边浩瀚，比起世俗三千界还要巨大无数倍，随意一条山脉都绵延万亿里，生灵无可量。

　　而天界的时空更是稳固的一塌糊涂，莫说是长生秘境，即便是天仙都不能够破空飞行，金仙之间的战斗都不能够破坏虚空！

　　但是此时，天界的虚空在破裂，恐怖的狂风呼啸，掀飞了无边的天罡云气。

　　随意一道散逸的气劲就横贯南北时空，大不可量，宛如星河垂落，天柱坍塌。

　　无边恐怖的气息压迫在无数仙界生灵的心头。

　　这是，天君大战！

　　天君，即便是在天界之中也是无上大人物，统辖万万亿生灵的巨擘！

　　无数天界之人都没有看到过天君大战。

　　轰！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　恐怖的战斗余波肆孽在天界之中，无数生灵瑟瑟发抖。

　　杨安拳出霸世，称霸一切的拳意打的那尊镇守天界门户的天君连连败退，落入绝对的下风。

　　但是他的对手到底是一尊天君，即便是落于下风，却也能勉力支撑。

　　短时间，胜负难分。

　　而就在杨安与那尊天君交战之时。

　　那九天罡风之上，无边虚空之中，那延绵万亿兆里的巨大宫殿群之中，一尊尊天君神色漠然的看着这一切。

　　“诸位！”

　　御阶之上，宝座之中，一袭帝袍的华天都扫视诸多天君，淡然道：

　　“大易王朝反天之举，诸位以为该当如何？”

　　华天都神色平静，眸光深处却闪过冷色。

　　十多年前，他飞升天界，先自葬天棺之中取回前世华天君肉身，加之鸿蒙紫气，一举重登天君之位。

　　但想要真正的指掌天庭，自然也不是易于之事。

　　毕竟，上古之时，三十三天造化神器崩碎，他也陨落了，这么漫长的时候过去，天庭早就不是他所知的天庭了。

　　雷帝天君，灾难天君，混沌天君，永恒天君等天君执掌天庭多年，表面恭敬，却不可能对华天都俯首帖耳。

　　“华天君秉承造化旨意，统辖天庭，自然由你说了算。”

　　身形高大雄伟的雷帝天君不咸不淡的回了一句。

　　之前那大易太师横扫虚神界，战力惊天动地，十尊天君也不能够与其战，他虽然不将神界的那些天君放在眼里，却也不想上前一试锋芒。

　　相比起自身来说，天庭的权势就不值一提了。

　　“雷帝天君说的不错，华天君上古之时便是造化仙王座下第一天君，历劫归来想来更强。”

　　混沌天君轻轻弹指，淡淡一笑：

　　“混沌正要一睹天君绝世风采！”

　　“呵呵！”

　　华天都不怒反笑，看了一眼灾难天君，道：

　　“灾难天君的子嗣于世俗界被大易围杀镇压，便不想报仇？”

　　“华天君！”

　　灾难天君眉眼阴鹫，周身尽是灾难之气，闻言冷哼一声：

　　“有话直说，不必拐弯抹角！”

　　其他几位天君也各自点头。

　　说到底，虚神界一战到如今也不过十年而已，对于他们而言，就好似昨天才发生。

　　哪里会因为华天都的一两句蛊惑之话就前去打头阵？

　　毕竟，那可是一尊疑似仙王级数的无上巨头。

　　“诸多仙王即将归来，若各位不想面临仙王的雷霆怒火，便不得不出手了。”

　　华天都轻扣椅背，淡淡道。

　　“是吗？那你便先出手吧！”

　　雷帝天君言语冷硬，丝毫不为其所动。

　　为了造化仙王可能的怒火，而主动去招惹一尊疑似仙王的存在。

　　他可没那么傻！23sK.com

　　“不错，只要华天君出手，我等一定出手。”

　　灾难天君微微点头。

　　“是吗？”

　　华天都突然一笑，笑的颇为开怀：

　　“各位，全都出来吧！”

　　“嗯？”

　　从头到尾都不曾发言的永恒天君眉头突然一挑，似乎感觉到了什么。

　　灾难天君等人也随之色变。

　　呼呼呼~~~

　　只听气流狂飙震裂，天庭之外，无穷空间被打开。

　　一道道强横霸道的身影撕裂虚空而来，无边伟岸的气息瞬间震动了九天之上，绵延万兆里的天庭！

　　“多宝天君！”

　　“战王天君！”

　　“苗黎天君！”

　　“翼天君！”

　　“驼神天君！”

　　“火界之主！”

　　........

　　数十尊天君齐齐驾临天庭，气势何其之狂猛，何其之恐怖？

　　霎时间，天庭之中无数神将为之变色，更有不知多少神将被压迫的匍匐在地，不能够起身。

　　“怎么可能？！”

　　天庭大殿之中，灾难天君，永恒天君神色大变，骇然不已。

　　这数十尊天君之中，甚至不缺乏如杀戮天君那般活过纪元破灭的远古天君！

　　多宝天君更是堪比电母天君的强者。

　　而在那诸多身影之中，他们竟然还看到了龙界，佛界，魔界，鬼界的天君！

　　华天都何德何能，能够聚集这么多的天君？

　　要知晓，这其中有一小半与天庭有过节，更有甚者，还与天庭有仇！

　　“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

　　宝座之上，华天都面色随意，心里却肉痛的直哆嗦。

　　取信于天君何其之难？

　　此次单单是为了取信于这些天君，他足足付出了数十道鸿蒙紫气的代价！

　　若非是因为雄霸突然出手暗算于他，这些鸿蒙紫气，已经足够在主神殿邀请一些真正的大罗出手了！

　　哪里需要先付出一道取信他们？

　　不过，一旦确信了鸿蒙紫气的效用，召唤这些天君，简直易如反掌。

　　“华天都！”

　　一尊身在穹天之上，又好似身处无限次元之中的伟岸存在开口：

　　“你请动我等出手，可准备好我等出手的代价？”

　　醉着那存在开口，其他的天君也纷纷的看向了华天都。

　　其中不乏一些带着不加掩饰的贪婪与杀意。

　　“大易将领的一颗头颅，换取一道鸿蒙紫气！击杀大易王朝顶尖高手者，十道鸿蒙紫气！”

　　华天都对这些天君的想法心知肚明，只是手掌一翻，便有至尊至贵的紫气一闪而过：

　　“不要想着对我出手，我死了，这些鸿蒙紫气，你们一缕也得不到！

　　不然，战争之主可以先试试看！”

　　那一尊真身尚在虚空尽头，隐隐是诸多天君首领一般的，名为战争之主。

　　其拥有十二个纪元的修为，相传曾经与仙王交手而不死！

　　真正的巨头！

　　便是华天都，此时也有些忌惮。

　　“是吗？”

　　那一尊名为战争之主的伟岸存在眸光一闪，似乎有些意动。

　　比起对付那疑似有仙王存在的大易王朝，击杀华天都硬抢鸿蒙紫气，无疑更划算。

　　战争之主身后的一众天君目光之中的恶意越发的深了。

　　“自然不假！”

　　华天都正襟危坐，丝毫不慌。

　　他自然没有说谎，他一死，鸿蒙紫气自然是会被主神殿收回。

　　而没了他，这些天君想要从主神殿手里抢鸿蒙紫气，那才是痴心妄想！

　　九天之上，气息突然凝重起来，一触即发。

　　“哈哈！”

　　片刻之后，战争之主大笑一声，神态豪迈：

　　“华天君说笑了，我怎么会不信你？如此，便说定了！”

　　华天都微微一笑。

　　轰隆隆！

　　一旦下定决心，战争之主的动作无比果决，一步踏碎万重空间，方天画戬横空而落，压塌万古时空：

　　“诸位，镇杀大易，换取造化就在今日了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1319章 伐天之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 