    月中考试前一晚，白楚年对着笔记本电脑检查特训生们的快反射击和突入识别射击录像，训练基地的特训生们通过最终考核后不一定都会选择加入联盟特工组，也有的特训生希望加入联盟防爆组和联盟医学会，因此突入识别射击就变成了一项极为重要的科目，在城市反恐战斗中，突入狭窄封闭空间迅速识别作战目标是必修课。

    当他查到第三十几位特训生的录像时，笔电突然蓝屏了，屏幕左方出现一行行白色乱码。

    “这帮狗崽子，趁我不在拿我电脑下游戏玩，中毒了吧。”白楚年随便按了几下Esc键，没反应，按回车键，没反应，强制关机再开机还是没反应。

    他合上电脑，拍了拍，再打开，果然蓝屏消失了。

    取而代之的是变为一片纯白的电脑桌面，屏幕最中心逐渐出现了一个动态的黑色标志。

    图案形状很像一只爬动的蠕虫。

    白楚年无聊地托腮看着屏幕的变化，当屏幕上出现了一行文字时，他一点也不意外。

    桌面上的蠕虫标志并未消失，而是在左上角出现了一个文字光标，随着光标移动，一行黑色文字快速出现：

    “9100，我想与你做个交易。”

    白楚年打了个呵欠，对着电脑的麦克风说：“嗨兄弟，有麦吗，我懒得打字。”

    电脑光标停顿了一下，继续打字：

    “没有。”

    白楚年说：“没关系你听得到我说话就行。”

    桌面上的文字又多了一行：“如果你想让你的四位年轻学员活着回来，奉劝你听听我的交易。”

    白楚年拿了支红笔，从书架上拽出一沓理论课试卷，开始低头批改，随口回答：“第一，不要叫我的编号，第二，你拿几个人类的生命威胁我，我一点也不在乎。”

    文字继续出现：“我以为融入人类社会三年，你的态度会有所转变，至少会被人类感染得虚伪一些。没关系，我们的最终目的是一样的。”

    “你就是会长说的爬虫omega吧，黑进ATWL考试篡改题目，给各势力发通知邮件，都是你做的吧。”

    爬虫omega：“是。现在我手里有109研究所所有未公开实验体的详细资料，你现在可以随机挑选一个实验体来验证我的话完全属实。”

    白楚年批改试卷的速度并没有变快或变慢：“条件？”

    爬虫omega：“前往恩希市，将恩希医院的林灯医生护送到我指定的地点。”

    “哇。”白楚年面无表情感叹，“那想必林灯医生对你和你的同伙很重要，这个委托的价格我要定高一些。”

    爬虫omega：“你想要什么？”

    白楚年：“给我留个联系方式，今后我需要什么情报就给我什么情报。”

    爬虫omega：“你的胃口未免太大了。”

    “当然了，如果你还能找到其他有能力帮你的人，我肯定不会出这么高的价格。”白楚年竖起批改完的试卷在桌面上戳了戳，“我从来不强买强卖，但你有自信今后都不会再求助到我吗。”

    爬虫omega：“我答应。请你信守承诺。”

    白楚年趴在桌上阖眼养神：“先给我讲讲实验体408是怎么回事儿。”

    爬虫omega发来了一页简短的资料。

    特种作战武器编号408：萨麦尔

    状态：培育期omega

    外形：与人类无异，但没有瞳孔，整个眼球都是红色。

    分化能力：“循环病毒”，目标受到感染后在24小时内进入感染早期。当感染者意识到自己已经发病后，会立即进入感染晚期。

    感染晚期表现为：神经系统紊乱，视力、智力、活动能力降低，内脏和皮肤逐渐破裂渗血，无差别撕咬未感染者，通过体液传播循环病毒。

    培育方向：传染病类生化武器

    “啊，听起来像狂犬病和埃博拉出血热的结合。”白楚年起了兴趣，“感染早期的表现是？”

    爬虫omega：“我要确认你已经动身前往恩希市，才会给你更详细的情报。”

    白楚年：“就这？”

    爬虫omega：“……”

    爬虫omega：“虽然你不在乎那些人类小孩的安全，但我依然有个情报要免费告诉你，他们已经被困在恩希医院了，无法与外界联络，我只能通过医院的一个座机联络到他们。下面给你听一段电话录音。”

    录音有些嘈杂，但依稀能辨认得出萤火虫omega的声音，带着隐忍的哭腔：“这里是联盟防爆组，我们被困在了恩希医院大楼里，现在到处都是发疯的感染病人，防爆组的前辈们全都牺牲了，现在只有我们四个特训生在保护医生们，如果有人能听到，请帮我们联络omega联盟总部，请求支援。”

    白楚年无动于衷。

    爬虫omega：“你到达恩希市后，我会主动与你联络。”

    屏幕上的动态蠕虫标志笨拙爬走，笔电桌面恢复成原本的样子，特训生们的考核录像还在播放。

    白楚年没有心情再审查录像，关掉了视频。这台笔电是给教官配备的，平时只用来播放录像或者剪辑讲课需要的视频，一般不作私用，因此桌面壁纸用的是一张训练基地大合照，傻萌傻萌的特训生们簇拥着几位教官对着镜头比耶。

    他合上电脑，向会长发送了单人支援请求，顺便给兰波发了一条消息。

    这时候兰波正泡在鱼缸里看电视，电视正在播放泰坦尼克号，兰波抱着一个小盆，盆里装满蓝光水母，目不转睛盯着屏幕，时不时往嘴里扔一个嚼。露丝和杰克马上要掉水里的时候，兰波把盆伸到电视底下接着，面无表情满脸滚珍珠。

    手机忽然响了一声，显示白楚年发来的语音：

    “宝贝，我要去恩希市出差几天，可能信号不好会失联，别担心我，不打电话的时候我也在想你。”

    兰波听完这段语音，把手机向后一扔，继续看电视。

    白楚年坐在嘈杂震耳的直升机上，上身穿着干练的黑色皮质铜扣马甲，下身则是扣着枪弹带的工装裤和中筒作战靴，戴着黑色露指护手的双手捧着手机等着，独自看了一会儿锁屏上的照片，没有等到回复，于是把手机静音塞进了口袋。

    直升机在恩希市上空悬停，缓缓放下绳梯，白楚年挂在绳索上飞速下落，落在整个恩希市区最高的建筑物——观星台塔顶。

    夜空如同倒置的深渊，白楚年蹲在高耸塔顶，慵懒俯瞰沉没在寂静深渊中的城市。

    ————

