    到了崔家，见到了小木带了一个阿姨在帮忙，江筱和孟昔年才知道樊盟督是先说好了今天中午要在崔家叨扰一顿便饭的。

    崔夫人还跟江筱说道：“这事可真是有些儿奇怪的，前天我问了你外公，要不要准备留樊盟督在家里吃饭，你外公还跟我说，樊盟督那个人性情有点儿僻，一般不会在别人家里用饭。但是昨天樊盟督就打电话特别说了，他应该会留下来吃饭。”

    江筱也觉得有些奇怪。

    “他是直接说的吗？一点儿都不客气啊？”

    “倒也不是一点儿都不客气，说的还是挺客气的，就说他住在白桐公馆，还没有找到合适的厨子，这几天在京城都吃得很不好，所以想要在咱们家里叨扰一餐，也算是借着咱们家给他改善一下伙食。”

    “这是要我们准备大餐的意思呢吧。”江筱有些无语。

    崔夫人笑了起来，“你这孩子，他也不是这个意思啊。不过，只有一个人，留他吃饭也不是什么大事。正好你过来了，要不要露一手？”

    “我还给樊盟督做饭？外婆，我才不做呢。”

    还不知道樊盟督到底是什么人，想吃她亲手煮的东西可没那么容易。

    崔夫人本来是想要让江筱露一手，炒两个特别鲜嫩的青菜的，但是江筱不乐意，她也就没有勉强。

    “我外公还去上班了是吗？”江筱问道。

    “可不是？说是有个会要开，等会儿他会跟樊盟督一起回来。”

    就孟昔年过来之后则是在崔家到处转了转。

    崔夫人注意到了，还对江筱说道：“昔年真是谨慎惯了，是怕家里还有什么不安全的吗？”

    江筱却是知道孟昔年就是防患于未然。

    先把崔家现在的摆饰什么的都看一遍，要是那个什么杨争先过来了，哪里一旦发生了变化，孟昔年就能够一眼察觉到。

    他也要防着那个杨争先，万一他真的能那么胆大包天呢？

    江筱也跟着他去转了一圈，还在几个地方丢下了千里符图，过了一会儿，门外传来了车声。

    他们来了。

    崔盟督带着樊盟督进来。

    在他们的背后果然还跟了杨争先及另外两个保镖。

    只是，几天没见，江筱觉得樊盟督的精神的确不怎么好，一脸像是远远没有睡醒的样子，黑眼圈还挺严重的。

    白桐公馆真的睡得那么不舒服吗？

    还是说他心里真的装着事所以显得很沉重？

    那个杨争先看起来好像是很尽职很尽心地紧跟在他的身边，也就是落后两步的距离，那是若崔盟督要跟樊盟督说什么话都会被听得很清楚的距离。

    “老崔，我们上一次见面都是什么时候了？你们家看起来有些变化啊。”樊盟督笑笑地说道。

    这么说就是在说明他是真的来过这里，而且与崔盟督的关系挺不错的了。

    “我记得你上回来我们家里也是四五年前的事情了，当时就坐了一会儿吧？”

    “可不是，那时候都忙，我忙你也忙。”

    “现在你是在休假中？”

    江筱听到了他们的谈话声由门外到屋里，和孟昔年一起站了起来。

