    ……

    混沌在演化，魔神在进步，林衍和元始天王同样在进步。

    亿万混元无量量劫后，突然混沌中央，一阵恐怖的雷劫，每一道雷劫，恐怖的威势，都足以令得那些混沌中最顶级的诸天大罗王者，皇者心惊胆颤。

    他们辛辛苦苦，亿万混元无量量劫，才达到诸天大罗王者，皇者境。

    可这是谁，竟然能够引动如此恐怖之劫？

    林衍，元始天王，究竟是谁在突破混沌层次，在他们心中，第一时间猜测。

    内心惊骇，自己还在诸天大罗层次苦苦挣扎，但那两位，竟然都到了这个层次了？

    诸多大罗存在，第一时间纷纷前往混沌中央，却只看到无尽雷霆在包围着什么东西轰击，至于雷霆中心究竟是什么，究竟是谁，他们无从得知！

    万年过后，雷霆散去，雷霆中央露出一壮硕魁梧的大汉。

    此时大汉浑身磅礴的混沌气息，令得亿万万光年之外的诸多混沌魔神，都压抑不已，有种跪拜的念头。

    元始天王看了心悸的诸神一眼，身影消失不见。

    诸神此时则是内心不断大骂，这元始天王真是不当人子，尤其是最后那鄙视的一眼，自己等好歹也是诸天大罗尊者，王者，皇者存在，平时在混沌虚无，哪个不是一言九鼎？

    “看来还是这元始天王走在了前面，道尊不知何时才能突破。

    不比不知道，有了对比，还是道尊亲和太多。”

    “是啊，道尊……，突破诸天大罗时，可是先元始天王一步。

    如今是被超越了？还是在积累沉淀？”

    “不说了，这些存在不是吾等能够理解的。

    吾证道诸天大罗皇者不久，还需要巩固。

    这就……”

    “轰……”

    “咦……，道尊？没错，是道尊的气息，果然，元始天王的眼中，只有道尊这个竞争对手。

    同样，也只有元始天王，有资格够做道尊的竞争对手。”

    “是啊，道尊，元始，冠绝混沌虚无，称霸无敌，领袖群纶！

    他们也无愧作为混沌第一第二强者，不组建势力，也从未插手混沌之事。

    向道之心，的确令得吾等佩服！

    走吧，去看看……”

    ……

    时空珠漂浮于混沌中，时空域外混沌内，混沌未知虚空突然神雷滚滚，林衍立刻从时空域内出现于混沌内，迎接着弥漫虚空的混沌神雷。

    无尽雷霆包裹着林衍，这是诸多混沌魔神来到此地映入他们眼中的第一幕。

    又是万年过后，林衍从无尽雷霆中出现，雷霆散尽。

    “参见道尊，恭贺道尊登临无上混沌级！”

    林衍看着这些家伙，点了点头。

    “哈哈，的确啊，无量岁月苦修，终于破入混沌级。

    尔等也不错，尤其是创世等九位，都破入诸天皇者境。

    时辰，尔等十二位都是诸天王者巅峰了。

    皇者之上有帝君，帝君之上有帝主！

    而且这还仅仅是诸天级别的划分。

    混沌层次，也有混沌宗师，混沌尊者，混沌王者，混沌皇者，混沌帝君，混沌帝主等层次划分。

    今吾证道混沌，的确可喜可贺！

    修炼上，有何疑惑，可问吾！”

    诸多神魔大喜，纷纷行礼拜谢：“多谢道尊！”

    同时心里也在想，道尊果然和善，不是元始天王能够媲美的。

    “道尊……”

    林衍一一为诸神解惑，为诸神修炼上解惑后，才离去。

    林衍回到时空域之内，看着依旧打理着宫殿，观察着殿内装饰宇宙的情况。

    “拜见老爷！恭贺老爷修为更进一步！”

    看着这两个依旧处于半步诸天大罗的童子童女，无量的岁月过去，仅仅达到这个层次的巅峰。

    这一辈子，也就这样了。

    看着那些曾经和他们同一个层次的混沌生灵，一一超越，两人内心也不好受。

    好歹也是自己的童子童女，林虚看着这两个一直以来兢兢业业的小家伙。

    在他们的宇宙，他们是杰出的，无敌的。

    但来到这更加广袤的混沌，就显得略有不足了。

    “来到这里，后悔嘛？”

    奚玄：“老爷，我们不后悔，至少我们的眼界，不是束缚在宇宙之内的自己能比拟的。

    朝闻道，夕死可矣，”

    帝瑶：“我也是！”

    “是啊，资质不行，老爷我可以给你们改善，但是悟性这个东西，至少展示的我还做不到。

    希望有朝一日，吾灵魂法则大成，能够对尔等有作用。”

    “是！多谢老爷！”

    奚玄，帝瑶对自家老爷，有谜一样的自信，他们对自家老爷有信心。

    就是自家老爷做出什么超乎理解之外的事，他们也不会感到惊讶。

    实在是这个老爷，太过神秘、伟大、强大……

    这是跟随林衍以来，他们最深刻直接得感悟。

    “哈哈，谢什么，作为我的童子童女，服侍老爷无尽岁月了。

    这是应该的，更何况吾仅仅是说，可能！

    至于能否成功，那就是未知的了。”

    ……

    林衍既然如此说，自然不会无的放矢。

    时空大道法则恢复混沌级修为后，他就开始钻研灵魂法则。

    死机到了，合二为一时，本尊也就多领悟了一种法则。

    有着三千魔神的论道，对于灵魂法则不说了解多深，但还是略知皮毛。

    高屋筑墙之下，领悟起来也算是得心应手。

    仅仅两万个混元无量量劫的岁月，就达到了能够改善悟性的程度。

    林衍认识到这灵魂法则的逆天后，更是越加钻研了起来。

    不过，后天的，终究是后天的，始终不如与生俱来先天的。

    林衍的手段，可以说走了取巧的路，即使奚玄，帝瑶走到诸天级别，但是上限，也不是太高。

    “果然啊，不会有那么便宜的漏洞。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，为一线生机。

    要是漏洞如此容易，那一线生机也太简单了。”

    “老爷不用如此，即使这样，我们也很高兴了。”

    “嗯，如此也好，诸天大罗层次，已然寿元悠久。

    至于以后的漫长岁月，谁又说得准呢。

    以后究竟是否有办法，一切还得看未来。”

    ……

    “是，老爷，童儿的事，让老爷费心了。”

    ……

    混沌苍茫，两大存在的混沌劫，更是刺激了诸多混沌魔神，尤其是那九大至高混沌魔神和十二顶级魔神。

    对于大道的向往，终究胜过一切。

    纷纷选择闭关，各大势力，放手于属下手中。

    不知什么时候开始，混沌又流传着一句话，气运证道。

    一统混沌苍茫，整合混沌气运，可证混沌。

    各大诸天大罗层次的存在，顿时仿佛看到了希望，看到了进入混沌层次的希望。

    一时间混沌各大圣地，争斗频繁，都想以自己的势力，统合所有势力，聚拢混沌气运，一举证道混沌大罗。

    在林衍看来，只要能够一统混沌势力，的确能够做到，借助无上气运冲击混沌。

    最先开始争霸的是气运魔神，如此反常的行为，各大至高魔神，顶级魔神自然好奇不已，一番推演下，来龙去脉了然于胸。

    虽然他们也想凭借自己的努力证道混沌，但那太过艰难了。

    苦修无尽岁月的他们，如今最强者不过堪堪诸天皇者层次。

    创世圣地

    创世魔神也不想白白错过这个亘古未有的机缘。

    “金之魔神，命你为首，率领圣地大军，去收服二十一圣地之外的势力！”

    “是！”

    金之魔神，赫然已是诸天大罗宗师境的存在。

    同样的，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限诸多圣地。

    时间，空间，生命，死亡，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌，寂灭，归墟这些圣地之主，都发布了相同的命令。

    他们明白，一统混沌势力，只有将那些后来崛起的圣地，一一收服，才是他们这些最古老圣地决战的时刻。

    胜者，不在圣地成员，而是取决于他们这些圣主的实力，否则一切不过是竹篮打水一场空，徒做嫁衣罢了。

    他们如此，后崛起的圣地，也想通过吞噬不相上下的势力，来增强实力，拉平与那最古老的二十一个圣地实力的差距。

    随着诸多圣主的命令，混沌一时陷入了征伐，纷乱。

    ……

    吞噬圣地

    吞噬魔神创建的圣地，此时正值入侵。

    而讨伐者，就是因果圣地，也是他曾经的上司因果魔神所创。

    因果魔神亲自出手，他深知，吞噬魔神，实力直逼十二顶级魔神，一般的属下，送来这里，不会有好的结果。

    “吞噬，率领吞噬圣地，重归于吾因果圣地。

    一切，本座，既往不咎！”

    吞噬魔神面色凝重，却战意勃发。

    “哈哈，因果，既然当初本座脱离因果圣地，就从未想过重归因果圣地。

    你是诸天皇者不假，而本尊仅仅诸天尊者存在。

    虽然不是你对手，但你想要彻底击杀吾，也不会那么容易。”

    因果魔神闻言，面色不屑，看待白痴一样看着吞噬魔神。

    “呵呵，诸天层次，如此难修，每一个层次，实力都翻天覆地变化。

    吞噬，你也太看得起自己了。

    既然如此，就让你看看，诸天皇者的威力。

    因果缠身……”

    因果魔神直接随手一击，混沌虚空震荡破碎，吞噬魔神面色大变。

    竭尽全力，依旧被轰退亿万光年，果然，皇者实力太强，远远不是尊者的自己能够抵挡的。

    “哈哈，因果，吾不是你对手，但诸天大罗，不死不灭，永恒长存。

    你也灭杀不了吾，既然如此，吞噬圣地就送你了，本座告辞！”

    口中虽然不甘示弱，但活了无尽岁月，谁都不傻。

    吞噬魔神知道，即使因果击杀不了自己，但是重伤自己，令得自己修养无尽岁月，还是轻而易举的。

    放下话后，直接开逃，身影消失在因果圣地大军视线之内。

    目的达成，因果魔神也犯不着再去追寻吞噬魔神。

    你让能够被自己击败一次，他相信自己，就能够一次次击败吞噬魔神。

    毫无疑问，因果魔神亲自出手，吞噬圣地直接并入了因果圣地。

    同时，如此势如破竹，直接收服吞噬圣地，因果也想一劳永逸，一步先，步步先……

    直接开始下一个圣地的收服征程。

    ……

    见到因果魔神如此不要脸，亲自出手，其他各大至高魔神，顶级魔神也坐不住了。

    要是让这因果一劳永逸，收服了混沌之内，所有小势力，那个时候，说不定这因果还真有可能更进一步，实力遥遥领先，超越至高魔神。

    最后一统九大至高圣地，十二顶级圣地，也不是不可能。

    二十一圣地之主亲自出手，直接加速了混沌势力合一趋势的进程。

    这二十一个家伙，本来就是最先突破诸天大罗的那一批，实力积累，势力积累，也最为雄厚。

    心照不宣，都直接朝着那些后创建的势力下手，从弱到强。

    一个混元无量量劫的时光，混沌之内，除了二十一大圣地，再无其他小势力存在，二十一圣地，每一个都一言九鼎。

    统合整个混沌小势力，二十一圣地之主，也算是尝到了甜头。

    因为短短一个混元无量量劫，这些家伙，纷纷破入了诸天皇者境。

    这要放在以往，那是不可思议的，以往他们每突破一个小境界，谁不是亿以万计的混元无量量劫光阴？

    尝到甜头的魔神，对于一统混沌，唯吾独尊，更是迫切，平时相处还算和谐的二十一个家伙，此时都红眉毛绿眼睛。

    恨不得将对方击杀，吞噬对方势力。

    这一个混元无量量劫的光阴，统合诸多小势力，但那些有能力创建势力而存在至今的，无一不是诸天大罗级存在。

    势力被吞并，但是他们自己，则是纷纷逃走了。

    打不过，直接逃跑，找个地方隐藏起来，闭关修炼了。

    对于二十一位顶级、至高混沌魔神而言，修为的突破，更加促进了他们争霸的决心。

    何时二十一圣地，仅仅剩下一个圣地，那个唯一的圣地之主，照着这个情况发展下去，突破混沌，不是没机会。

    毕竟，那么二十一大圣地，每一个圣地，如今统辖之下的势力，都庞大到不可思议的程度。

