    李秋水与天山童姥交恶，便故意将天山六阳掌的修炼功法留在了琅嬛福地，却是便宜了秦然。

    天山六阳掌的一个重要作用，便是可以压制乃至化解生死符。

    所以，即便是没有药典，秦然做不到彻底解除生死符，但是压制一下还是轻而易举的。

    但司空玄哪知道这些，只以为自己遇到了贵人，看到了彻底解除身上生死符的曙光，当即对秦然心悦诚服，毕恭毕敬，

    “尊上，今天过后，您让我们做什么，我们就做什么，绝无二话。”

    ‘滴，恭喜宿主收复神农帮，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    秦然满意的点了点头。

    “好了，我知道了，我要你们继续围攻无量剑派，记住，从此以后你们神农帮就是我秦然的手下，任何事情都要听我安排。”

    司空玄自是求之不得，连连称是。

    略微安抚了一下神农帮众人，秦然转身，便去寻找段誉。

    此时的段誉还是个未修武学的普通人，站在十几米的树冠上瑟瑟发抖，根本不敢多动半下，见到秦然归来，大喜过望，

    “秦兄，你可回来了，小弟都被吓的腿软了！”

    秦然摇头失笑，一个纵身将段誉抓了下来，随后将他带到了神农帮众的面前，

    “段兄弟，这神农帮已经被我收服，有他们作为助力，我们攻上无量剑派，将你口中的钟灵姑娘救出来便容易很多。”

    短短十几分钟，便将神农帮收到麾下，段誉对秦然佩服得五体投地，连连称赞。

    在秦然的指挥下，一行人浩浩荡荡的向无量山顶走去。

    多达四五十人的队伍，行走谈话间，倒是在寂静的山林中闹出了不小的动静。

    十数里外，四个漆黑黑的人影正在树上歇息，突然，一人睁开了眼睛，出言道：

    “老大，我好像听到远处有人的动静，我们在这山林中走了这么多天，嘴巴都淡出鸟来了，不如去找他们弄点吃食，打点牙祭？”

    一个沙哑的声音响起。“老四的听力还是这么厉害，也罢，你们若是想去便去吧。”

    “嘿嘿，多谢老大……”

    几道黑影一闪，便离开了原地，朝着秦然所在的方向奔去。

    ……

    这边，因为都是武功好手的缘故，秦然等人前进的很快，不多时，便看到不远处的山坡上火光点点，烧着不少篝火，而山坡下则有数十间大屋，正是无量剑派的驻地，无量剑湖宫。

    秦然也不躲藏，一声断喝道：“左子穆！出来见我！”

    内力加持下，他这一声断喝传出去很远，犹如雷霆般，惊起不少鸟雀，随着喧哗的声音响起，很快，便有数十名无量剑派弟子来到秦然的不远处。

    “锵！！”

    一声由许多金属剧烈摩擦所汇成的洪大刺耳的尖啸中，这些弟子同时出鞘，明晃晃的雪白刀光顿时照亮了昏暗的天空。

    映着火光，有人走上前来，看清楚秦然身边的司空玄等人后，瞳孔一缩，“神农帮？又是你们？真是阴魂不散，兄弟们，给我上！”

    白天，双方便打过一架，此时，正是仇人见面分外眼红。

    神农帮帮众也是巍然不惧，有秦然这样一个大高手在，他们有着必胜的信心。

    双方近百人，很快便战成一团。

    而秦然并没有理会他们的战斗，随手打飞了几个无量剑派弟子，径直朝着无量剑湖宫走去。

    段誉也想跟在他身后，却被神农帮的几名成员，以他不会武功战场太过危险为理由，拦到了山脚处。

    这自然是秦然的暗中吩咐。

    从厉喝到秦然闯入无量剑湖宫，也就才过去了三五分钟。

    无量剑派掌门人左子穆，都没来得及走出去，便看到了迎面走来的秦然，他当即脸色一变，厉声道：“小子！你是何人？”

    秦然朗声道：“左子穆，你不必知道我是谁？马上把钟灵姑娘放了。”

    左子穆勃然大怒，“来人，将这个口出狂言的小子给我拿下！”

    他话音刚落，四个无量剑派的弟子就扑了上来。

    秦然微微一笑，抽身向前，铁拳轰砸若奔雷，腿影激射似霹雳，那四人以更块的速度飞了回去！

    骨折声，惨呼声，裂人心肺！

    一不做二不休，秦然直接踩着凌波微步，来到左子穆的面前，一掌拍下。

    ‘天山六阳掌！阳歌天钧！’

    掌力气势凛冽，霸道无比，空中隐现阵阵轰鸣的风雷之声，其笼罩范围之广，威力之强大让人触目惊心，封死了敌人每一个可能闪避的角落，逼得人退无可退，唯有硬拼一途。

    看着这从天而降的一掌，左子穆感觉到了前所未有的迫人压力，仿佛有若泰山压顶般，那凛凛有若天威的一掌还没接触，但攻击前所形成的强劲风压已经逼的他呼吸困难。

    “高手！绝顶高手！”

    左子穆脸色狂变，勉强运转所有内力，拔出腰间的利剑，向上刺去。

    但论战斗力，他连司空玄都不如。

    掌剑交击，发出金属碰撞之声，面对山岳压顶般的沉重掌劲，那利剑不堪忍受，瞬间崩碎瓦解，无数剑刃碎片飞向四方。

    击溃了左子穆所有的功力后的天山六阳掌力，直接按在了他的左肩。

    砰！

    左子穆哪里受得了这样的重击，当场被击倒在地，脊背贴着地面向远处滑去，所过之处，坚实的青石地板崩碎溃裂，他高速滑行而过的身体在地面上，硬生生的破开一道长七八米，深有几厘米的裂缝。

    这一掌所造成的伤害与破坏力如此的巨大，让人心胆俱寒！

    左子穆被打的肩骨碎裂，半边身子都动弹不得，完全丧失了抵抗之力，那里还敢顶撞，连忙趴下求饶道：“小人有眼无珠，多有得罪，还请大侠饶命！”

    秦然冷声道：“饶你一命并非不可，没有眼力的家伙，还不快将钟灵姑娘带过来!”

    左子穆闻言身子猛地一颤，顾不得伤势，连忙吩咐左右弟子将钟灵给带过来。

    那几名弟子闻言，连滚带爬的飞奔而去，不过三五分钟，便把钟灵给架了过来。

    “呀，你们这些坏蛋，快放开我！”

    “我爹爹知道了，饶不了你们！”

    “大半夜的，你们要带我去哪儿啊！”

    “谁要敢动我一根毫毛，我就放闪电貂咬死你们！”

    一个宛如黄莺的清脆声音不断响起。

