    苏伦拉着尤塔一路狂奔，看上去略微有些狼狈，可他脸上却挂着如释重负的轻松表情。

    因为早有准备，速杀计划也终究没出什么意外。

    这次成功捕猎了一头四阶领主夺心魔，他的三阶炼金殖装也终于有了着落，来北地冰原的最大目的达成了。

    苏伦自然心情愉悦。

    身后那头正在发狂的【地狱棘齿怪】虽然有点无解，可怪物的本体几乎无法位移，只要躲开那些从地面冒出来的触须，就没有任何危险。

    因为提前有准备撤离路线，苏伦两人很顺利地就跑出了沼泽地。

    他们跑到了一片密林中，停了下来。

    这里地面结实，即便是怪物触须能触及，也能轻易发现。。

    .......

    两人大口喘着粗气，尤塔捕捉到了苏伦脸上的轻松表情，微笑着问道：“成功了？”

    “嗯！”

    苏伦点点头。

    没有达鲁族的情报，没有尤塔陪自己冒险，他也不会得到这大机缘。

    夺心魔可以说是【精神触须】最理想的材料，他很期待的炼制成功的殖装到底有何等惊人的功效。这种殖装炼制很特别，必须要趁着夺心魔的大脑细胞没完全死亡的时候进行。

    他没敢耽搁，“走，我们找个安全的地方，我要尽快炼制殖装。”

    尤塔笑着咧口露出了小尖牙，“好。”

    不多时，两人就找到了一个狼穴岩洞。

    尤塔去附近巡查了一下，没有发现高阶魔兽出没的痕迹。

    苏伦这才放下心来。

    因为主材料难寻，殖装的炼制过程不能被打扰，容不得差错。

    尤塔也看出这殖装对苏伦很重要，她也没打扰，就很贴心地在洞穴外帮忙警戒。

    尸体还很新鲜，苏伦也没敢多浪费时间，拿出了那具夺心魔的尸体。

    因为其它配料早有准备好，现在随时可以上手。

    八臂蛛矛一解开，地上绘制出了炼制殖装需要的熔炼阵法。

    火红的六芒星阵法亮起，苏伦手持手术刀，精准地将夺心魔的完整大脑取了出来，然后按照图纸上早就烂熟于胸的炼制顺序，开始了殖装炼制。

    不多时，偌大的山洞里，就闪烁起了忽明忽暗的橘红色光芒。

    这一炼制，就持续了三天三夜。

    .......

    精神殖装非常偏门，炼制起来也非常麻烦，且需要耗费大量的经历。

    也幸亏苏伦在锻造的各个领域都精通，这才能独自炼制。

    他现在多心多用，一个人当七八个人。

    他自己就是工匠大师、符文大师、附魔大师、材料解析大师...一个人就抵得过一整个大型锻造团队。

    超强的思维掌控能力，也让他有条不紊把殖装炼制成型。

    终于，第三天的傍晚。

    苏伦看着炼金光芒中漂浮的成品，露出了满意的笑容。

    这是一件像是水母一样半透明的触须殖装。

    【夺心魔的精神触须】

    详解：暗金品质炼金殖装；三阶收容值评级S+以上，四阶A+，精神力不低于750，畸变异化率小于5%；融合后获得精神触须能力，精神系法术抗性+88，精神强度+70%，精神系法术穿透+10%，神经反应速度+22%，智力+5%，脑域开发+0.3%；

    “啧啧...融合条件要求很高啊。”

    苏伦鉴定出了殖装的属性，眼中难掩喜色。

    这殖装成品的某些属性，甚至比他预想的更好。

    精神抗性，精神法术穿透，都是非常实用的法术能力提升。这殖装成功融合之后，他想要达到的精神控制效果就更完美了。

    最初的时候，苏伦只是想弄一头三阶的精神系领主怪，没想到遇到了一头四阶的夺心魔。

    正常情况下，他必须得用材料退阶，把殖装弄成“黄金品质”，又或者“白银品质”，才能保证自己融合后不畸变。

    但因为他自己精神力已经畸变了，拥有了超高的精神力。这也才正好满足这正常情况下他四阶的时候，才能满足的融合条件。

    也算因祸得福。

    苏伦看着刚出炉的【精神触须】殖装，打坐冥想恢复了一阵暗灵力，然后立刻开始了融合。

    布置六芒星炼金阵，纯净的水晶摆放在六个星芒上，水银和蜥蜴粉秘制粉末绘制了玄奥的图案，再用夺心魔的血液激活了整个阵法。

    苏伦站在了六芒星阵法的中央，他手中拿起了殖装，嘴呢念念有词：“遵循万物等价交换的法则，赞美原初造物主的荣光，用炼金见证造物奇迹...”

    炙热的光芒覆盖了整个洞窟，奇妙的融合反应激烈地进行着。

    苏伦不是第一次融合殖装，心如止水。他的身体也有足够的耐受，哪怕是融合精神殖装的过程让人昏昏欲睡，他也很顺利地就融合成功了。

    两小时后，融合阵法的光芒完全消散，苏伦从冥想中猛地睁开了眼：“成了！”

    如预料中的一般，他完美融合了这触须殖装。

    苏伦迫不及待地想要尝试新能力，双手术士印一掐，轻喝一声：“殖装·解！”

    下一瞬，一道白色的六芒星阵法从他脚下亮起，苏伦立刻的感觉到了不同。

    【精神触须】是无形之物，看不到实体。

    但苏伦还是从镜像中，看到自己整个体表都萦绕着一层的淡淡的白色光晕。

    他也清楚地感受到了，那像是自己蛛矛一样，可以随意控制的“无形触须”！

    触须可粗可细，苏伦把其中一束精神力凝聚成了一只手的样子。然后尝试着捡起了地上的一块石头。

    神奇的一幕立刻就发生在了眼前。

    那颗石头像是反重力漂浮一般，缓缓从脚下，升到了他脸前面。

    “精神力御物啊...”

    苏伦目光微微一缩。

    虽然觉得很吃力，但眸光中也难掩喜色。

    “精神御物”和“以气御物”有着天壤之别。

    因为气是实体，稍微懂得控气的职业者，或多或少都会一些，比如剑气、刀气、冲击波...

    而精神力根本正常人感知手段根本触摸不到。

    通俗一点说，它无视障碍物，无法被阻挡！

    气有痕迹可以阻挡，精神力无迹可寻。

    这种能力真要开发好了，绝对是杀人无形的大杀器。

    不过现在显然才开始。

    苏伦拿了一阵石头，想要把它挪移远一些，立刻就像是小儿拿着千金重物，不堪重负。

    “哐当”一声，石头不受控制地掉落在地。

    可即便如此，苏伦也非常满意了。

    真要自己以后精神力变强了，隔空御物的能力也会跟着变强。

    不过，御物还只是【精神触须】殖装的添头。

    苏伦真正想在意的，是触须控制生命体的能力！

    ......

    “呼...还没这么期待过呢。”

    苏伦目光深邃，心中喃喃自语，“但愿能成...”

    他双手术士印再次一结，又解开了的【千丝】殖装。

    这时候，一根根淡蓝色的丝线就就他手中漂浮了出来。

    苏伦尝试着用精神触须攀附在的丝线上，很顺利地就漫延了过去。

    “果然这个想法可行！”

    尝试成功，苏伦心中大喜。

    他之前就尝试过，魔女发丝是非常好的精神力导体。

    想着发丝和触须结合，会产生惊人质变。

    果不然，他成功了！

    就像是给电池安装了一些导线，他能把“电流”输送到更远的地方。

    这会让他精神触须的控制距离，瞬间增加数倍，数十倍！

    还变得可控、穿透、精准、稳定，不容易溃散！

    这也是为什么他要选择这种殖装进阶的最重要原因之一。

    殖装不仅要契合职业，多种性能配合，会让殖装的实用性能爆叠加，产生某些妙用。

    这也是为什么那些古老家族都有自己传承的一套专属的“进阶序列”。千百年的尝试试错，尝试出某些殖装和就职材料配合能发挥出最大战力的组合。

    脑中思绪还在飞转，苏伦立刻打算付诸尝试。

    就这时候，他从储物空间里拿出了一具活尸。

    然后，他小心翼翼地将一根附着有精神力触须的丝线，触及到了活尸后脑的神经上。

    之前他已经详细阅读过「法医」杰拉德的各种的人体解剖日记，现在对人体的神经系统几乎了如指掌。

    就是这精神触须的一瞬间，苏伦立刻感觉到了那种像是手里握着一个“变形金刚”，可以随便把玩的感觉。

    他脑中传过去了了一个抬手臂的“操控信号”，那活尸果然就抬起了一只手臂来！

    而且，并不因为是第一次尝试而生涩，他很熟地又尝试了各种操控。

    因为，苏伦在三天前杀掉夺心魔的时候，还顺手剥离了那怪物灵魂中的【精神触须操控经验】！

    夺心魔能操控任意智慧生物是神话血脉天赋。苏伦虽然不能剥离天赋，却也剥离出了它的使用经验。

    对如何操控，有充足的熟练度。

    眼前的活尸在苏伦操控下，开始做起了各种复杂的动作。

    完全像是活人一样的流畅动作，完全没有任何僵直。

    半点不像是之前那种“提线傀儡”的样子！

    一具不够，那就两具，三具，四具...

    苏伦甚至的不用像是以前一样勾动手指控制丝线，那些活尸就完美地做出了他发出“操控信号”一模一样的动作。

    神经信号精确调动肌肉，控制灵力涌动...

    “这下我的诡偶师职业才真的起飞了啊。”

    苏伦眸光震颤。

    看到这里，他才真正意义地看到了自己给自己未来规划的线路可行。

    一根线控制一具活尸，傀儡军团的可操控性，终于要来了！

    虽然看上去之前和现在都是操控活尸，但本质天差地别。

    之前是物理操控，他需要控制数百条丝线去操控活尸，让它做出预想的动作。但因为是外力控制，有些动作受限很大，活尸灵活度很差。

    现在只需要一根丝线，直接就能让活尸真正的活过来。

    像是他自己的影子一样灵活。

    这也就意味着，苏伦解放了大量的丝线，同时可操控更多的傀儡！

    这也就意味着，控制镰刀的活尸不再僵直，斩中目标的可能更大；控制笨重的战斗机甲的不再需要无数丝线，一根线的就能解决，而且还更灵活...

    .......

    不多时，整个山洞中，就摆满了各种蓝皮活尸。

    它们像是宴会一般，有人跳舞，有人打节拍，有人...

    明明只有一个活人，却热闹非凡。

    如此恐怖的场景，苏伦却乐在其中。

    他渐渐地熟练了新殖装【精神触须】的操控技巧，也尝试出了一些短板。

    比如，操控距离，越远信传递会越不准确。

    还有一点，之前觉得“多心多用”能力够用的他，突然觉得不够用了！

    一根丝线就能操控一具活尸，分心再多，也不会比丝线多。

    不过这都不是大问题，日后精神力增强后，这些都会慢慢提升。

    “啧啧...”

    苏伦对自己的新能力很满意。

    不过，这精神触须虽然强，但也有一个问题，那就是只能操控活体。

    他现在除了操控黑镰的活尸，其它诡偶都是木偶，还有机械。

    这精神触须，短时间内还发挥不出最强战力。

    “什么时候能弄到拉斐尔大公的‘神经机械技术’，弄出了机械傀儡军团，才是真正起飞啊...”

    苏伦看着眼前塞了一具活尸便操控自如的机械战甲，心中感慨了一句。

    现在走出了第一步，未来大有可期。

    .......

    不多时，苏伦收了活尸群，三天来终于第一次走出了山洞里。

    刚走出隔音结界，就听到了动静，那是正在树枝上警戒的尤塔。

    尤塔显然也发现了他，兴奋地跳下树来。

    她打量着脸上挂着喜色的苏伦，“苏伦先生，你融合殖装成功了？”

    “是啊。”

    苏伦点点头，又看着她，“这几天辛苦你了。”

    尤塔婉儿一笑，并不在意自己已经在树上呆了几天的事情。

    她没提这话题，转而关心道：“苏伦现在的心情好像很好，新殖装很厉害么？”

    她也很好奇，能把【夺心魔】那种怪物炼制成殖装，会是什么样。毕竟那可是族长他们都觉得无可奈何的邪恶生物。

    “给你看看？”

    苏伦笑了笑，突然想到了什么，他抬手微微指。

    尤塔眨了眨眼，刚有些好奇，以为能看到什么。

    可突然，她就惊讶地发现自己的手不受控制地抬了起来？

    苏伦可没敢直接在尤塔主神经上尝试，只是切断了手臂的神经信号传输，控制她做出了抬手臂的动作。

    “咦...”

    尤塔一声轻咦，立刻明白了什么，大感震撼：“这是那怪物的操控能力！”

    “嗯。”

    苏伦笑着点点头，也问道：“你有什么感觉？”

    尤塔想了想，道：“我能感觉到精神力侵入。嗯...如果靠意志的话，应该可以挣脱控制。”

    “嗯。”

    苏伦点点头，若有所思。

    夺心魔有神话血脉天赋，可以控制很多精神傀儡。

    而苏伦自己是人类，哪怕精神力达到它同样的程度，效果也会差很多。

    他估摸着自己现在全力施为，能控制三阶，甚至四阶的职业者。

    但这个控制程度就不好说了。

    目标精神力、意志力、装备等因数都会影响操控效果。

    分散的越多，也就越难控制。

    一些具体的数据，还需要大量的实践去尝试。

    不过，问题不大。

    苏伦本来就是想用这殖装来控制活尸的。

    .......

    苏伦出来的时候已经是傍晚，两人也没准备在森林里夜行。

    尤塔似乎早准备好了猎物等苏伦出来，那是一头猎豹。不多时，金黄流油的烤肉就已经在篝火上香气四溢了。

    幽静的原始丛林里有鸟语花香，是合适的幽会的场景。

    几天没见，两人腻歪了一阵，红红的火光勾勒出了曼妙而狂野的身姿。

    尤塔问道：“我们接下来要去哪里？”

    苏伦想想，道：“我想去‘咒骂山谷’看看。”

    他现在知道了鲁英帝国一支军队已经在了遗迹里，也大致知道那里的情况。虽然危险，但现在有了新手段，自保的能力更强了。

    那么大一个远古遗迹，自然要去看看的。

    而且，镜先生也嘱托他去确认一些事情。

    尤塔听着，也点点头：“好。”

    她也早有念头，像是先辈们一样，去看看那遗迹里是否又达鲁族先祖们留下能振兴族群的希望。

