 “不过……”祝夏夏咬着手指娇羞道：“小豆芽你刚刚抱我了！”

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，讪讪道：“咳咳，我不是故意的啊，这不是怕你摔个狗吃屎嘛！”

“切~我看你就是故意的。”

祝夏夏得意的冷哼一声。

反正她也不介意就在孟凡正欲反驳时。

大厅中央灯光一亮，梁浩初作为今天的寿星正式登场。

梁浩初笑脸盈盈道：“多谢诸位来参见我的生日宴，诸位！今晚不醉不归！”

梁浩初的话一落，大厅里此起彼伏的祝福声就响起。

杨曼捂着脸跑到梁浩初的面前，她的脸被她抓的已经无法见人了，想到这里杨曼小声啜泣道：“浩初，生日快乐，我、我先走了！”

临走之前杨曼特地跑到祝夏夏面前愤恨道：“祝夏夏你给我等着！”

杨曼双眼龇裂眼神如同猝了毒般狠戾的瞪着祝夏夏。

祝夏夏得意的吐了吐舌头，叉腰道：“好啊，我等着！”

话音刚落便见杨曼攥着拳头跑开。

祝夏夏努了努鼻子，不屑一顾道：“切~”旋即喜笑颜开的对着孟凡笑道：“小豆芽，痒痒粉还有吗？”

祝夏夏的双眸锃亮，孟凡狐疑的看着她道：“干嘛？”

祝夏夏摊着手挑眉道：“拿来玩！杨曼肯定找帮手去了，若是痒痒粉全撒他们身上估计得爽死！”

祝夏夏幻想着以后的场景不自主的笑出了声。

“药方很简单，你自己也可以配。”

孟凡应道。

祝夏夏惊呼道：“那怎么能一样呢！”

她要的又不只是痒痒粉而已，单纯的痒痒粉她自己也能配一大把，她要的只是孟凡配的而已。

祝夏夏将这话藏在心里，换了别的说辞说道：“等会我一个人走，万一杨曼等会就找人来报复我可怎么般，你说是吧？”

孟凡转念一想，祝夏夏说的也不无道理，这才从兜里拿出配好的痒痒粉，他一共配了两瓶全都戴在身上了，随手拿了一瓶递给祝夏夏。

祝夏夏一把接过孟凡给的痒痒粉，欢喜的捧在手上，吐舌笑道：“谢啦小豆芽。”

“你要是真谢我的话那就换个称呼吧。”

孟凡耸了耸肩。

整天叫他小豆芽不知道的人还真以为他很小呢！他的尺寸不说比黑鬼们大，至少也比普通人大不少，跟小字完全不沾边。

祝夏夏满脸拒绝，“不要！”

不叫小豆芽那叫孟凡？

总感觉同别人没有区别。

祝夏夏一口拒绝，就在祝夏夏准备继续同孟凡说话时，梁浩初端着高脚杯走了过来。

祝夏夏默默地翻了个白眼，一脸痛苦。

梁浩初笑容扬在脸上，给人一种贵公子的气息，只可惜梁浩初身上的阴冷之气让这股贵公子气息淡了许多。

“夏夏，有空聊聊吗？”

“没空。”

梁浩初点了点头同孟凡简单的打了个招呼，随后又道：“谈谈解除婚约的事情也没有空？”

“什么？

解除婚约？

当真！”

原本还不理不睬的祝夏夏瞬间来了精神，双眼锃亮的望着梁浩初。

梁浩初自嘲一笑，“看来夏夏还真是不喜欢我啊，现在有空谈谈吗？”

祝夏夏抿着唇一时间没有回应，退婚是她所愿，但是祝夏夏想到先前遇到黑衣老杂毛的经历有些害怕。

沉吟了许久才决定下来：“行！我们去哪里谈？”

“去我父亲的书房。”

“书房啊，可以，走吧。”

闻言祝夏夏这才松了口气，去书房应该没什么事情。

走之前祝夏夏还特地跟孟凡打了声招呼道：“小豆芽我走咯。”

说完便跟着梁浩初离开。

祝夏夏离开后，孟凡又自顾自的喝了几杯香槟，看着大厅中的浮光掠影，眯眼望着外面的黑暗，勾唇一笑，静静地呆着。

二楼——梁元维双眼狠戾的凝视着孟凡，与此同时梁元维身旁还站着一位贵妇，正是梁夫人。

两人皆是仇恨的看着孟凡，许久之后梁夫人才开口道：“元维，你放心你妈我一定会替你报仇的，我现在就找你爸去！”

梁浩初带着祝夏夏辗转去了三楼卧室。

祝夏夏环顾着四周道：“还没到吗？”

梁浩初平静一笑理了理燕尾服恭敬道：“这里便是了。”

梁浩初的话刚落，面前的门便被打开。

祝夏夏望着眼前的黑衣老杂毛，瞳孔骤然一缩，转身就跑。

然而却无济于事。

黑衣老杂毛桀桀笑道，一把抓住祝夏夏的手就将他拖进房间里。

被抓进房间的祝夏夏忙不迭的从兜里掏出孟凡先前给她的痒痒粉，还没有来得及打开便见黑衣老杂毛袖袍一挥，瓶子便被投掷到了外面落在了卧室外面的后花园。

“你们想做什么？”

祝夏夏瞪着眼问道。

黑衣老杂毛阴冷的笑了笑，“想问你要点东西。”

“放开我！我身上没有你们要的东西！”

“有没有可不是你这臭丫头说了算的。”

黑衣老杂毛冷哼一声，原本还生龙活虎的祝夏夏双眼一闭便晕了过去。

晕倒前，小声念叨：“小豆芽，救我……”黑衣老杂毛将祝夏夏放在床上，鼻尖凑到祝夏夏的身上，用力的吸了一口，兴奋道：“香，真香——”“等会老夫就吃了你，到那时老夫定能迈进一大步！”

“梁少，这丫头的精气太重，第一次你承受不起，待老夫突破再祝你吸收！”

黑衣老杂毛如是道。

梁浩初闻言连忙谢道：“多谢袁先生。”

“浩初斗胆问一遍，袁先生准备何时享用！我已经等不及了！”

一想到即将迈进期待已久的古武界，梁浩初的整个心都快跳出来，他已经迫不及待了！“夜半时分便是最佳时刻。”

黑衣老杂毛兴奋道。

“既然如此，我去转移下孟凡的注意力免得他将目光放在我们身上扰了我们的大业。”

梁浩初思量道。

离开前去隔壁看了下先前的女人发现还未醒过来，这才下楼。

梁夫人原本是打算去找梁智勇的，路过楼梯口的时候无意间发现梁浩初和祝夏夏去了三楼，有些好奇。

梁浩初下来的时候便看见梁夫人眼巴巴地望着上面，皱眉道：“阿姨，您在看什么？”

 