    梁琴听见这话，冷笑一声，这个社会哪里会有硬骨气的人，不过是欲擒故纵，抬高自己的身价罢了。

    不到五分钟，肖梓黎和他的经纪人何力进了房间，肖梓黎的脸色有些阴沉，而何力则满脸谄媚的笑容。

    “琴姐，肖梓黎前段时间生了病，脑子有些不清楚，还请琴姐大人有大量，原谅他这一次。”

    “现在病好了没有？不会突然又脑子不清醒了吧。”梁琴靠在沙发背上，喝着红酒，冷声笑道。

    “好了好，全都好了。”何力伸手拉了拉肖梓黎的衣服，示意他开口说话。

    肖梓黎嘴角紧抿，脸色难看，在何力眼神的催促下，极其不愿意地出声道：“琴姐，对不起。”

    “不要以为这样简简单单的道歉，我这口气就能消。”

    “这个是当然的。”何力听见这话，就知道有门，赶紧问道，“不知道要我们怎么做，琴姐才能消了这口气？”

    梁琴酒杯，从手机里翻出一张照片，将手机放在茶几上。

    何力自然明白什么意思，赶紧上前将手机拿在手里，看着屏幕上的照片，不由得一愣。

    “这不是梓黎上次去商场被人偷拍的照片吗？”

    何力错愕的话让肖梓黎一愣，他赶紧上前走到何力的身边，看着手机上的照片，果真是。

    肖梓黎的目光落在眼前女人的身上，难道这张照片是她偷拍的？

    “肖梓黎，我给你一次机会，唯一的机会。”梁琴指着手机的方向道，“我要你和她传出绯闻，最好是丑闻，放心，事成之后，这件事绝对不会影响到你，如何？”

    肖梓黎听见梁琴这话，更加肯定这照片就是她拍的。

    “我不认识她，如何传出绯闻？”肖梓黎道。

    “不认识，还能送她回家？”梁琴讥讽一笑，“不用在我面前演戏，你和她的事情我调查的一清二楚，三年前，她是在你那部《学长，早安》里的跑龙套，那个时候你跟她就有过交集了，不是吗？”

    肖梓黎顿时一塞，没想到眼前的女人竟然调查过他跟云夕之间的关系。

    说实话，在他记忆里完全没有三年之前的事情，关注云夕是从顾亦霆隔空喊话才开始的，越关注，越觉得这个女人如同发光体一般吸引着他。

    这不是男女之间的吸引，而是作为欣赏的吸引。

    看见她在微博里发出自己对着镜子练习的片段，下一段视频永远比上一段视频有进步，也更加自然，他仿佛在她身上看见了当初的自己。

    因为公司的缘故，他已经很久没有沉浸下来练习演技了，也难怪顾大神会看上她。

    “肖梓黎，你在娱乐圈这么多年，好不容易有了现在的地位，你想更上一层楼，还是想为了一个女人，自毁前程？”

    何力听见这话，急急说道：“琴姐，这件事就包在我们身上了，你放心，一定帮你办得妥妥的。”

    “对不起。”肖梓黎义正言辞道，“这件事，我不能帮你。”

    何力一听，大声呵斥道：“肖梓黎，你是不是疯了？！难道你还不清楚自己是什么样的处境？！你所有的资源都被公司收回了，再这样下去，你会被雪藏，甚至会被解约！你甘心吗？！”

    肖梓黎脸色极其难看，紧抿着嘴角。

    他的确不甘，但他有自己的底线，不想用这样卑劣的手段爬上顶端，不是脚踏实地地爬上去，迟早有一天也会摔下来。

    “琴姐，你的要求，我不能接受。”肖梓黎看了梁琴一眼，没有理会何力，转身离开。

    “琴姐，你消消气，这小子脑子有点不清醒，我会劝劝他的。”何力见梁琴的脸色有些难看，赶紧出声道，“放心，这件事一定会给你办的妥妥的。”

    “你告诉肖梓黎，如果三天内没有看见我想看见的东西，别怪我逼乐丰与他解约，以后，他休想再踏进娱乐圈半步！”梁琴冷声警告。

    “是是是，这话我一定带到，一定带到。”

    等何力离开，梁琴将手里的酒杯狠狠地丢在地面上，‘吧嗒’的清脆声音在房间里响起，也让站在一旁的方宇不由得打了个冷噤。

    梁琴看着地上碎裂的玻璃渣，眼中泛着阴狠，透着杀意。

    肖梓黎固执起来，没有任何人能够劝得动。

    何力想要自己解决这件事，但却不知道戴着口罩的那个女人是谁，于是，就这样过了三天。

    肖梓黎一进公司就被召到总裁办公室，总裁没有多说一个字，秘书直接给了他一份解约合同书和一张保密协议。

    让他在电影下架之前，不能告知外界与公司解约的消息，保密费二十万。

    肖梓黎是不愿意签的，毕竟他没有做错什么，但一想到会被公司雪藏还不如签了解约合同书，至少电影下架之后，还能再与其他公司签约。

    想到这里，他迅速签下了名字。

    云夕给小包子洗完澡，正在给他讲睡前故事，手机突然响了起来。

    一看来电，是林淼淼。

    “小夕夕，有没有空出来陪我？”

    “你现在有了身孕在家里好好待着。”云夕听见林淼淼奸笑的声音，太阳穴顿时隐隐作疼，“夜总没有在家陪你？”

    “他在公司开会呢，要很晚才回来，好不容易有个机会出去透透气，陪我好不好？”

    “都这么晚了，你一个孕妇能去什么地方？”

    “去看电影啊。”林淼淼笑道，“最近我想在杂志里开设一个专栏，专门评论电影的，陪我呗。”

    以林淼淼的个性，若是说去酒吧等地方，云夕绝对不会答应的，不过对方只是想去看电影，于是，云夕也就答应了，毕竟帝炎熙也去公司开会了，很晚才回来。

    安排好小包子，云夕回房间换了一身衣服出了门。

    到达约定的电影院门口时，还不到八点四十，云夕买了一杯咖啡，一边喝，一边等着林淼淼。

    大致过了十分钟，云夕从落地窗户看见林淼淼从出租车上下来，白色T恤，深蓝色的连体背带裙，白色的平底鞋，俏丽的短发在风中微微浮动。

    林淼淼似乎也看见她了，隔着玻璃朝着她晃了晃手，快速进了咖啡厅坐了下来，向服务员点了一杯牛奶。

