    自此，沈千伊便与这二人一起生活在了这里，也才知道，他们二人有一个共同的徒弟——司徒敬！

    只是在司徒敬之前，许安楠曾是慕云廷的师父，那时许安楠正在研究措骨，倒是第一个传给了慕云廷，可惜，慕云廷走火入魔，偏离了轨道。

    练的高不成低不就。

    后来慕凌天身受重伤，他的那个毅力，让暗中的许安楠欣赏，便将措骨传于他，令他毁骨重生，才重新站了起来。

    不过修练措骨也有太多的不定因素，所以，许安楠，用一身的医术，将慕凌天脸上的皮去掉，将一条真正的蛇皇埋在了那张皮下，重新覆在他的脸上，达成一种另类的重生，希望慕凌天与蛇皇可以达到心心相惜，以便日后修练会达到事半功倍的效果。

    沈千伊惊讶，原来那丑陋不堪的伤疤之下，还有另外的存活物。

    后来许安楠在看到慕凌天重新站起来后，便开始了他寻找颜汐之路。

    只是没有想到的是，他没有寻到颜汐，却被司徒敬骗到了东秦。

    无人得知，许安楠曾遭受了什么，等到他再醒来，便身处这个山洞，身边，是他寻了多年的女子。

    后来沈千伊对二人坦白了自己的身份，三人便在这个山洞中住下，只是许安楠说一套武功，最适合她这种被废掉武功的人来练，会达到意想不到的结果。

    沈千伊便问他后遗症是什么，他不好意思的笑笑，说可能会忘了些人，些物？

    沈千伊直接给否了。

    而颜汐说，她有密药，同样可以让她武功飞升。

    沈千伊又问，后遗症是什么？

    颜汐却嘿嘿一笑，看了看老许，沈千伊便道了句，算了吧。

    所以，她安心的呆在这里，直到将肚子里的货给卸了，又到了现在，整整过了九个月了。

    最近两个月，她总是往返于当日她趴进来的那条崖缝，只是仍没有什么好的方法，让她可以传出消息。

    不过上次出来正碰上涨潮，好死不死碰上了一条卡在崖缝中的大鱼，好嘛，它的皮成了沈千伊身上的衣服，肉成了颜汐口中的美味了。

    今天运气不算好，在这个最近的水坑里，只摸了两条鱼，两只大螃蟹，不过，看着那鱼活蹦乱跳的，她的脑子却是忽然一动。

    心有些亦制不住的欢跳，如果，她在这鱼的身上刻上字的话……

    于是将两只螃蟹再次塞回水坑里，却拿出了小刀片，便在鱼鳍上，轻轻的刻下了一个字，“我”。

    看着那字，虽不是顶清楚，可是如细看的话还是能看出来的情况下，又在另外侧刻上了“还”字！

    两条鱼，沈千伊刻了四个字，“我还活着。”

    随后将两条鱼抱起往外面的水坑放生。

    如此，这一天，沈千伊就在捉鱼刻字中渡过。

    心下是满满的，她相信，总有一条鱼，会被人发现的，总有一天，她的人，会发现这些端倪！

    回来的时候，便听到小女儿哭哑的嗓子。

    沈千伊心下一片歉疚之色。

    “鱼呢？”

    “放生了。”

    沈千伊一边给女儿喂奶，一边回着颜汐的话。

    颜汐挑眉，“怎么，你是准备升级做佛陀了？”

    “哈哈，我只是在它们的身上刻下字，咱们总得要出去不是嘛。”

    “刻字？”

    “嗯，渔民要捕鱼啊，总有一条能被抓到吧，总有人能发现那上面的字吧，所以，我觉得是个出去的希望。”

    而且想一想，此处离着桅牙山应该已经很远如无意外的话，应该是顺着桅牙山北行。

    “做梦吧。”

    颜汐冷哼一声，却又道，“你再走这么久，把你这小崽子带上，吵死了。”

    沈千伊没说话，倒是许安楠道了句，“千伊，她就是刀子嘴豆腐心，你别听她乱讲。”

    “嗯，我知道，只是，许前辈，明天我想继续往外走，离着那条崖缝越近的鱼，生还的可能才越大，所以……”

    “嗯，去吧，我也在想想，还有什么法子，让你能恢复武功还没有后遗症。”

    沈千伊笑笑，“没事，九个月都等了，也不差再等几个月。”

    这之后，沈千伊第二日起便抱着孩子向崖缝走去。

    ******

    “主人……”

    南疆，温景辰对酒浅酌，一女子走了进来。

    “嗯？”

    “圣女请您过去吃晚饭。”

    “啪”！

    温景辰手中的酒杯，被他猛的摔到的地上。

    隔了半晌，温景辰起身，轻轻的说了一句，“走。”

    便离开寝宫，向圣女宫殿走去。

    “你们都退下吧。”看到温景辰进来，圣女起身，那妖娆的身段让男人看了会忍不住喷鼻血，可惜，她那张脸，却越发的老迈了。

    所以，近年来她的脸上常常戴着面纱。

    温景辰的眼里闪过一丝不耐，却坐到了桌边，“今儿似乎少了些人？”

    圣女面纱下的嘴角扬了扬，“景辰，你吃醋吗？”

    温景辰嘴角一挑，“他们能入了圣女的眼，是他们的福份，我何来吃醋一说，倒是你，小心着身子，别因纵欲而死在了床上。”

    “咯咯咯……”圣女笑的一脸荡漾，可该死的她有多少男人她都不喜欢，独独爱这一个！

    伸手抚上他的脖子，双手攀了上来，“不要再生气了嘛，不就是三个小崽子吗，我只是帮你动手，杀了就杀了呗。”

    温景辰握住她那不老实的手，“有话说话。”

    “你真是越来越不可爱了。今晚陪我好不好，会有意想不到的惊喜哦？”

    温景辰嘴角上扬，“只要不让我陪你，你要多少男人，我给你找。”

    “景辰，你越来越坏了呢！人家就要你嘛……为了你，我这张脸，都快弄成老太婆了，你，不要那么不讲情面，给我一些……”

    温景辰只觉得的恶心，却是扭身就走。

    “喂，不来的话，可不要后悔哦，要知道，我手里可是掌握了你心底那个女人的信息。”

    说完，圣女便坐到了椅子上，拿起筷子，夹着菜，放到了口中，看着那背对着她的男人，眼里一片势在必得。

    果然，口中的食物才咽了下去，温景辰便已来到她的身边，伸手将她抱了起来，伴着她的大笑，两人倒在了床上。

    ……

    事后，温景辰看着她，“消息。”

    圣女从身后抱住他，“景辰，你的身体比你诚实，真的……”

    温景辰却是捏紧了拳头，是，他的身体也极度渴望着她，因为会让他的功力大增。

    可他又极度讨厌。

    这让他觉得是对沈千伊的背判，哪怕沈千伊从未多看他一眼。

    却在这时，圣女端着盘菜走了进来。

    “我请你吃鱼如何？”

    温景辰顿时满眼阴郁。

    “开玩笑啊，来，你看看这是什么……”

    圣女挑起鱼身，抖开鱼鳍。

    温景辰目光看去，却见那鱼鳍上似乎印了些字。

    “我，还，活，着，在，北……”

    圣女一字一字念着，“呵呵，你看，我没有说谎吧？”

    温景辰目光闪闪，冷哼一声，“你的小把戏，当真是越来越多了……”

    挥开她的手，转身便走了出去。

