    筑城，其实可快可慢。

    德宗朝那会，动用了三万多军士和六千民夫，用了二十天时间，在草原上修起了盐州城。

    定西寨的修筑，与盐州不太一样。那是夯土城墙，这里则是木质寨墙，因此完工得要更早一些。

    陈诚希望这座城能存十万斛军粮，事实上做不到。

    目前运了三趟物资，城中只积存了三万八千余斛粮食，数万捆草料，外加各种器械。

    不过东南路诸军人少，正儿八经的部队也就只有定远军、新泉军万余众，剩下的全是蕃部，加起来也一两万人了。他们赶着大量牛羊，补给方面问题不大，甚至还有余裕分一些给主力部队。

    杨悦是四月中旬从祖厉河那边抵达定西寨的，并将新泉军也带了过来。

    东南路诸军是偏师，事实上他们这支偏师里又分了主力和偏师。在东面的祖厉河流域，以白家为首的会州蕃部，外加土团乡夫，总共一万余人，一直对闾马部进行着持续骚扰，牵制其兵力。

    偏师在牵制，那么主力当然就要进兵了！

    “诸位。”杨悦召集了诸将，道：“河陇陷蕃两甲子矣。吾闻天宝年间，河渭诸州，户口殷实，民勤于稼穑，积粟满仓，多畜牧，牛羊被野。关中商旅出秦州，入河渭，沿途客舍整洁、酒旗招展、珍馐满盘，百姓笑语吟吟，而今是什么样子？会州刚收复那会大家都看见了，城垣残破，人烟稀少，吐蕃将人编为部落，肆意索取。一顿饥一顿饱，人不人鬼不鬼，那是什么样子？或曰守住定西寨，然后西进，北上兰州。然西面之山谷，丛林叠嶂，道路多年不整，且沿途山势险要，易为敌所趁，行之不易。吾意已决，今大举南下，先破渭州，再图西进，尔等可有话说？”

    王遇看了他一眼，道：“如何个进兵法？”

    “沿渭水支流谷道，一路往前，直趋襄武县，然后扫荡渭水河谷残敌。俟此事完成，分兵把守渭州、渭源，然后向西北进兵，入洮水河谷，北上兰州，此国朝之渭水道也。”

    “粮道如何解决？”

    “定远军、新泉军步卒留守渭州，吾带骑卒及蕃部西进、北上。”

    “有点冒险。”

    “如今不冒险，慢吞吞打下去，等大帅破了兰州，吾等还在渭州，岂不惭愧？须知兵贵神速，拖拖拉拉，像什么话？”

    王遇脸一红，这话是在隐晦的说自己了。在定西寨筑城，只派了部分蕃兵南下搜剿吐蕃，耽误时间了。

    “待攻下渭州后，王军使便留守当地吧，某亲率蕃部接应大帅。此事，就这么定了。”杨悦不容置疑地说道：“四县百姓翘首以盼我等前去解决，这如何还能等？”

    王遇闻言有些恼火，让自己在定西寨筑城等待主力是你的命令，现在又嫌我耽误时间？打下渭州后，还要让我留守当地，功劳都是你的，破事都是我的？

    但杨悦是都指挥使，王遇心里再不忿，此时也只能应下。

    军法严苛，没人敢犯。

    定下计议后，杨悦将带过来的两千会州州兵留在定西寨。拓跋部充当随军夫子，来回转运物资。

    四月十二日，新泉军、定远军主力南下。

    从定西寨往南，长长的河谷地之间，到处是盔甲鲜明、器械精良的大唐军士。蕃部人马总计万余人，早在他们之前便南下了，不主动与吐蕃交战，而是赶着牛羊缓缓前行。

    斥候在山间散得特别开，每一处山谷，每一片树林，每一个小涧都派人查看，至今已往南推进了数十里。

    “加快行军速度，不必要的东西都可以扔了！”杨悦骑着马前后兜来兜去，下令道。

    将士们默不作声，下意识加快了脚步。

    一个时辰前，杨指挥刚刚斩了两名行事拖拉的士卒，血淋淋的人头就放在路边。

    王遇在一旁欲言又止，最后还是长叹一声。

    杨悦，你运气好，也就是遇到了大帅打造的这支部队。若带的是魏博军，看你还敢这么“苛待”士卒？

    闾马起匆匆返回了渭州，与笃屈氏的头人笃屈严碰了个面。

    他在祖厉河那边上了个大当。整天与人在山沟沟里捉迷藏，有心大举北进，但会州的白家部势力也挺大，还有各种附庸小部落，一时间竟然啃不下。

    正发愁间，突然间听到了西使城唐军大举南下的消息，慌忙跑了回来。而且是只带了少数亲信跑了回来，部落还在北边的群山里面慢吞吞南撤。

    小小一个渭州，挤了三个部落，实在太不像话了。但昑屈、笃屈二部显然抱成了团，一时间竟然赶不走了，而且这会也需要他们出力，不然这渭州怕是守不住。

    而守不住渭州，那他闾马氏与昑屈氏还有何区别？都是丧家之犬，不得被别人吞并了？

    “必须联合起来打一仗了。”闾马起看着外面阴沉的天色，心情有些不佳。

    “为什么不投降？”笃屈严将油腻的发辫朝后拢了拢，满不在乎地开始煮肉。

    他刚从北边回来，部落里的儿郎与河西党项牧民打了好几仗，互有胜负。

    但说实话，这种仗只要不是决定性的大胜，都没有意义。笃屈部已经死了五百来人了，还有不少受伤的，缺医少药，是死是活全凭运气。

    跟随唐军南下的河西党项牧民死伤应该会少一些，因为他们武器好，也挺凶悍，这让笃屈严很是忧虑。那个灵武郡王的军法应该是很严的，赏赐估计也没骗过大家，每次都给，因此河西党项牧民还得南下，这让笃屈严烦躁无比。

    我都死了这么多人，不想打了，为什么你们还要南下？都拼光了，不是让汉人捡便宜吗？

    “投降？”闾马起嗤笑一声，道：“怎么投降？投降后到山上去放牧？”

    笃屈严皱起了眉头，他承认闾马起说得有道理，但看不惯他说话的态度。

    “襄武、渭源、陇西、鄣四县也就一两万唐人了，他们能耕作多少土地？渭州地方很大的，河流纵横，土壤肥沃，那么多平坦的河谷地，唐人能全耕了？”笃屈严说道：“我不想打了。那个灵武郡王只要不把我赶山上去，许诺仍然可以在山下放牧，我就降了。伏弗陵氏，不过就是仗着四十年前族里的人当过河州德论，自以为是共主，对岷、渭二州各部呼来喝去，谁给他的胆子？”

    “两万唐人当然占不了这么多地，但如果将来还有更多的唐人过来呢？”闾马起说道：“从鸟鼠山到陇西县，每年春夏那么多雨水，还有这么多河流，唐人会放弃么？如果都是山还没什么，就像南边的宕州、叠州，我不信唐人还有兴趣。但渭州不同，你可想清楚了。”

    笃屈严又有些犹豫了。

    闾马起趁机加了把火，说道：“即便要投降，也得先打一仗再说。如果能打赢了，也好讨价还价嘛。岷、渭二州就一个节儿，这不正常，如果唐人多封两个节儿出来，咱们也能当个官，多好？”

    “你还能凑出多少兵？”笃屈严问道。

    “不下七千。”其实闾马起吹牛了，和唐人搞摩擦那么久，最近又在祖厉河畔相持，如今能凑出五千兵就了不起了。而且最近岷州伏弗陵氏没给他们补充器械，以前都是到伏弗陵氏在渭源县附近的草场上领取的，但上次居然没领到，不知道出了什么变故。

    “什么时候能回来？”

    “还得十几天。”说起这个闾马起就有些头痛，祖厉河那边的草场看来是要彻底放弃了。

    “昑屈部还有多少人？”

    “以前有五千吧，但现在还有多少不好说。本来被安置在渭源县、鸟鼠山那一片放牧的，但伏弗陵氏又舍不得那片草场了，把他们赶到了北边，结果被唐军杀得大败，草场也丢了，现在只能在山里过苦日子。”闾马起说道。

    笃屈严的脸色阴晴不定。

    他还有五千多人，三部加起来，也不过就凑个一万多。但唐人南下的牧民就破万了，即便可以依托地利防守，但如果没有伏弗陵氏的支援，这仗是打不赢的。

    渭州当然养不活三个部落，但如果只养一个呢？

    白家部如今不就在会州放牧么？当地不也有唐人耕田？没什么是不可能的。

    “轰隆隆！”天色更阴沉了，隐隐响起了雷声。

    笃屈严、闾马起二人同时向外望去，只见淅淅沥沥的春雨落了下来。

    雨滴落在百年沧桑的青石板上，洗掉了尘埃。

    雨滴落在长出了禾苗的农田里，滋养了春麦。

    雨滴落在平坦的河谷大道上，洗尽了血水……

    杨悦看着驿道上横七竖八的尸体，冷哼一声。

    死的都是蕃人，要么是降顺的河西党项蕃人，要么是敌对的昑屈部蕃人，他都没好感。

    大帅对蕃人太好了！

    不过现在还要利用这些蕃人，他自然不会说什么，相反还大力褒奖，细细抚慰。

    河西党项，他深恨之，即便他们已经是大帅治下之蕃民。

    “继续前进，不许停！”杨悦下令道。

    被召集过来的河西牧民们面有难色，不过看着静静肃立在雨中不动的定远军数千士卒，他们又有些畏惧，硬着头皮南下了。

    一边走，一边暗叹倒霉。阴山诸部，走两边的山岭，想走就走，想留就留，屁事没有，就他们最苦，被喊过来跟着大军一起行动，这日子怎么过？

    有心直接反了，但部落、家人还在灵州，也打不过一万多唐军，只能将一腔怒火发泄到吐蕃人身上，抢他娘的！

    一万余人就这样马不停蹄，蜂拥而下，只用了数日时间就抵达了渭州城以北的山坳口。此时军粮且尽，阴山蕃部牧民还在山里与吐蕃人厮斗。大军若不想饿肚子，只有向前攻占渭州一条路可走。

    王遇皱着眉头看向杨悦，这老头，打仗可够疯的。

