    崇祯元年，这年末的几个月，对这皇城脚下的百姓们而言，那可谓是开了眼，攒够了吹嘘了资本。

    这一辈子都见不到几次的事情，这几个月里，可谓是轮番上演！

    如鞑子兵临京城，人心惶惶，满城惊恐，可谁也没想到，突有神兵天降，连努尔哈赤都被宰了。

    紧接着，大封功臣，夸功游街，那些鞑子权贵，一股脑的被宰了个干净，肠子肚子都被人给瓜分了个干净，当时可还有黑心商贩买卖这些鞑子血肉，可是闹出了不小的风波。

    然后又是朝廷剧变，这个大官被抓，那个大官被抄家灭族，一连串大变，是让这些皇城脚下的大老爷们是看了个过瘾。

    可谁也没想到，这竟然还只是一个开始，那镇北侯，竟然把京营扒了个底朝天，底裤都让他给扒了。

    这皇城脚下，谁不知道京营就是个烂架子，要知道，这街面上，可大把人指望着京营捞点外快呢。

    每逢朝廷检阅整顿京军，那些勋贵老爷们，可一点都不吝啬，大方得很！

    这街面上不少人本还磨拳霍霍，想着这一次再捞笔外块潇洒一下，可怎么也没想到，这一次，京营的底裤都直接被掀了！

    捞外快是别想了，还是看戏吧，这场戏，可是前所未有！

    而事实亦是证明，这场戏，确实是前所未有！

    大幕才刚刚拉开，那足以让无数人仰望的内阁首辅周延儒，便有被锦衣卫带走，送进了诏狱，而紧接着，数名大名鼎鼎的侯爷，亦是被打入了诏狱，甚至连那与国同休的定国公，都被锦衣卫登门问询！

    风暴来得太过汹涌，没有丝毫留情，一开始，便直击要害！

    一时之间，朝堂之上，亦是风声鹤唳草木皆兵，谁也不会认为，自己会比首辅还有国公还要尊贵！

    再也没人会天真的认为法不责众！

    这下，他们哪里还会看不出来，天子，这次是真真正正的要将他们往死里整！

    显然，事实也是如此！

    原本，按朱由检所想，整顿朝堂，不急于一时，反正权利已经掌握，日后慢慢调整清除即可。

    可魏忠贤的告老还乡，以及朝臣们对京营改制的激烈抵抗，俨然让朱由检再一次的改变了想法。

    他这次，是真的准备借这场风波，彻底给朝堂来个大换血！

    正如李修所说，阉党也好，东林也罢，能用，能听话，那就是好官！

    这糜烂的大环境下，太过执着于黑与白的区分，没有意义！

    这话，在以前，朱由检并不甚认同，可登基了这么久，被朝臣压制了近一年，他也观察了朝廷近一年。

    到现在，他也不得不承认，李修这话，确实没错。

    如今，朱由检亦是按照这个准则，借着这场风暴，谋划布局着朝堂。

    这一切，李修立在局外，无疑是看得一清二楚。

    风暴之中，有人落马，那就自然有人上位。

    落马的是什么人物，这自然不用多说，上位的这些人，可就有趣了，清一色的传声筒，当然，用天子的狗腿子来形容，似乎更为合适。

    李修倒也不觉得有什么不对，听话的狗腿子，怎么也比捣乱拖后腿的干臣要强得多。

    更别说，这满朝官员，又有几个干臣？又有几个能踏踏实实的做实事？

    “天子如此行事，恐怕会引起动荡啊！”

    侯府之中，卢象升端着酒杯，满脸担忧的叹了一声。

    “长痛不如短痛，重症亦需猛药！”

    李修缓缓挥舞着手中战刀，驻足停下，声音亦是缓缓响起。

    “可，侯爷你知道，你现在在做什么嘛？”

    卢象升放下酒杯，目光紧紧盯着李修，近乎质问道。

    “本侯在做什么，本侯为何如此做，卢兄你不清楚嘛？”

    面对这质问般的话语，李修也并无丝毫丝毫怒色，刀光舞动的同时，声音亦是不紧不慢的响起。

    “朝堂斗争，团结大多数，打击小部分，这是常态！”

    “可将军你现在，是孤身而行，挑战所有人，甚至，是在挑战整个天下！”

    “稍有不慎，侯爷你就会死无葬身之地！天子也……”

    言至于此，卢象升才意识到他的失态，话到嘴边，却憋了回去。

    “死无葬身之地？”

    刀光戛然而止，李修收刀而立，淡然一笑。

    “一群内斗内行，外斗外行，只会窝里横的窝囊废，却能操纵着整个天下，你难道不觉得，这才是最大的笑话嘛？”

    此言入耳，卢象升顿时沉默。

    他非是愚昧不化之人，他亦不是同流合污之人，这世道，他也有太多太多无奈。

    但……敢叫日月换新天！

    这种胆气，他……有嘛？

    “卢兄你的安排也下来了，真定知府，京军骑军营都督，二选一，卢兄你好好想想吧。”

    长刀入鞘，李修坐在一旁，端起酒杯，自酌自饮起来。

    他欣赏卢象升不假，但若是太不识趣，也没必要在其身上耗费太多精力，这世上，从不缺人才，缺的只是善于发现且培养人才的伯乐而已。

    “末将，参见将军！”

    此刻，卢向升骤然站起身，朝李修恭敬躬身，标准的军中礼节！

    这一拜，也就意味着，卢象升，将彻底和他的过去一刀两断。

    从一个高高在上的文官，转为一个纯粹的武将！

    从大多数，转为极少数，而且还是几近逆天而行的极少数。

    这个选择，可不是一般人能够做出来的。

    此番转变，亦是让李修颇有些愣神，反应过来后，亦是朗声一笑，举起酒杯示意，一饮而尽。

    此时，却是有一阵急促脚步声突然响起。

    “将军！”

    赵武匆匆跑来，话到嘴边，当看到一旁的卢象升后，亦是憋了回去。

     李修指了指卢象升：“真定知府，现在已经是京军骑军营都督，有什么事就说吧，自己人！”

    “将军，延绥兵变了！”

    听到这话，李修神态骤变：“兵变规模有多大，都有谁参与其中？”

    “延绥总兵已经死于乱军，东路清水营，西路安边营，都参与了此次兵变，整个延绥镇，已经乱成了一锅粥！”

    “乱兵影响下，陕西原本已经被招抚的数股贼寇，也是降而复叛……”

    “现在整个陕西，已是遍地烽烟，三边总督急报入京，请求朝廷派兵入陕镇压……”

    赵武话音落下，卢象升犹豫一会，才缓缓出声：

    “将军，这其中，恐怕有些猫腻啊？”

    “何止有些猫腻！”

    李修冷哼一声：“早不乱，晚不乱，刚好这个时候，就乱了！”

    “本侯到要看看，这次他们到底能掀起多大的浪来！”

    ……

