    “扑通。”

    许曜站在倒下的珊瑚面前，手中拿着三颗四魂之玉的碎片。

    “轻轻松松。”

    轻笑一声，许曜从储蓄空间中拿出之前已经收集到的一小块四魂之玉碎片，同样放在手中，不一会儿手中的所有碎片都开始散发出氤氲的紫色光芒，逐渐融合到一起。

    最后出现在许曜手中的，是一块半圆形的四魂之玉残片，同时他的眼前传来了乐园的提示。

    【恭喜猎杀者，你已收集到50%以上的四魂之玉碎片，可凭此立即完成主线任务：四魂之玉，获得回归资格以及与四魂之玉碎片等量的任务奖励。】

    【是否完成主线任务。】

    “否。”

    许曜当然不会选择立即完成任务，那样的话他在本世界滞留的时间就只剩下五分钟，然后就会强制回归。

    反正现在他可以随时完成主线任务，不如留下来多捞点好处再走，别的不说，就眼前的除妖师之村就有大量的好处可以获取，更别说还有自己的隐藏任务。

    收起手中的半圆形碎片，许曜看向地上的三具‘尸体’，他当然没有杀珊瑚和琥珀他们，只是打昏了而已。

    不过许曜发现自己的能力在这种漆黑一片的环境中异常的好用，刚才珊瑚之所以是那副反应，就是因为许曜在一定程度上干扰了她的视觉与感知。

    在珊瑚的视野中，除了能模糊的看见眼前的极小一片区域，其余全是无尽的黑暗，而这一切在这片原本就一片黑暗的森林中显得毫无违和感。

    其实之前她弟弟琥珀以及云母并没有消失，反而就在她身边不远处被许曜偷袭打晕，只是她看不见而已，在无尽的黑暗中，珊瑚，云母，琥珀三者明明就在身旁，却互相成为了孤岛。

    在这样高度的压力下，思维开始迟缓，神经极度紧绷，逐个击破就非常容易了。

    “带上他们，走吧。”

    许曜唤来毛毛，将两人一狐狸堆到他的背上，然后快速向着除妖师之村的方向返回，赫连发来了信息，已经发现了奈落的身影。

    当然想不发现也难，对方领着一大票的妖怪从空中招摇过市，像百鬼夜行一样妖气扩散的隔着老远都能闻得到，真正关键的是要找到对方那一边的契约者的行踪。

    “这么久都没什么行动，一直等到现在才出来搞事，恐怕动静小不了啊。”

    一边向着村子奔袭，许曜心里想着这次奈落一方的契约者可能会做出什么行动，毕竟之前的几天对方都有些过于安静了。

    如果说是内部的斗争，那时间未免也太久了点，一般出现这种情况大概率只有一个可能，就是那一边全是菜鸡互啄，总之大家实力都不分上下，所以迟迟分不出能占据领导地位的人。

    至于为什么不能是大家实力都很强所以分不出胜负呢？想想也知道如果对面真的实力普遍很强，神仙打架的话，那怎么也不会蠢到把时间浪费在内斗上，早就合起伙来把自己这一边安排的明明白白了。

    所以许曜现在担心的不是对方那一边全是实力强劲的神仙，反而担心是对方那一边出现了一个精于谋略的大脑，那样的话，以自己现在对对方一无所知的情况看，被安排的可能性不小。

    所以许曜之前才需要给除妖村村长送去信件，做两手的准备，虽然有些对不起赫连，但对方也肯定有情报瞒着自己，所以接下来就各凭本事了。

    赶到预定的地点，立刻给赫连回信，他已经就位。

    在原地静静等待了半个小时，期间他又给了珊瑚他们三个后颈一人一下子，保持昏睡状态，之后又觉得不放心，还多捶了两下。

    不一会儿，天边就传来嘈杂的怪音，那是无数的妖怪聚合在一起发出的吼叫，大量的妖怪在空中几乎聚成了一片妖云，在地面上投下大片的阴影，斑驳的妖气远远逸散而出，散发出冲天的恶臭。

    “来了。”

    乌云飞行的速度很快，在视野中不断地变大，不一会儿就接近了除妖师之村，现在距离近了，许曜才看见在大片的妖怪上方，有一道披着白色未知生物毛皮的人影，那就是奈落。

    之后就如正常剧情一样，无以计数的妖怪蜂涌般入侵了除妖师之村，但与之前不同的是，这次他们做足了准备，反抗异常的有力与激烈。

    “嗯？居然做了被偷袭的准备，因为村内的主力都离开了吗，还真是训练有素。”

    隐藏在白色毛皮之中的奈落站在村庄不远处的高崖上，有些惊讶的看着下方的战况，不过此刻他却没有什么别的反应，只当是因为村内主力离开，所以正好加强了戒备而已，最终的结局不会有任何改变，顶多多花费一些时间罢了。

    而这就是许曜暗中为除妖师村长送去信件所产生的作用了，提前得知许多情报的除妖师村长不是无智之人，他不仅做好了完全的迎击准备，而且还暗中布下了陷阱。

    此刻除妖村明面上的战力和他们主力离开后其实相差不大，最多强了一些而已，而且所有的除妖师也都以稳健防守为主，借助有利的地形，在保存实力减少伤亡的情况下进行反击杀敌，只等幕后黑手出现。

    接下来的事情就出乎许曜的预料了，因为奈落身边的妖怪居然没有倾巢而出，反而留了一部分在其身旁，也正因为如此，下方的战况反而开始有些胶着起来。

    眼看着进展不大，奈落不仅没有派出更多的妖怪，反而偏了偏身子，对着某处无人的地方，好像在说些什么。

    “哼！你们还不出手吗？”

    此刻奈落偏头看向一旁无人的黑暗处，但很快原本无人的地方却传出了一道有些尖细的声音。

    “奈落大人，您身旁不是还有许多的妖怪吗？只要派出去，相信这除妖师之村很快就能拿下吧。”

    全身都隐藏在毛皮阴影之下的奈落冷哼一声，“这些妖怪可不完全是我的下属，我也不能完全控制他们，所以我现在确实无能为力，那么作为盟友......你们难道打算袖手旁观？”

    “这可和之前说好的不一样，还是说...你们打算背弃之前的约定？”

    奈落这般说着，身上的妖气同时逸散开来，刺激的身后的妖怪面目狰狞，发出暴躁的嘶吼。

    “看吧，我可不能完全控制他们，要是时间再拖得长一些，他们完全挣脱，到时候会发生什么......可就不好说了。”

