    第144章 我是陆总，但也是你老公   

    周一。

    

    姜瓷在审计部的内线电话响起来，是陆禹东。

    

    “来我办公室一下。

    拿着身份证。”

    

    姜瓷心想：大周一的找她干什么？

    离婚？

    

    陆禹东的法务总监也在办公室，他在整理很多材料，好像还有房产证什么的，一大堆。

    

    “之前盛世江南那套房已经写上她的名儿，剩下的，都写上。”

    陆禹东对法务总监说道。

    

    “嗯，协议都已经拟好了，只需要太太签字就行，我拿着太太的身份证去办理。”

    法务助理说道。

    

    姜瓷一头雾水，“什么？”

    

    “对了，你把今天的事情传出去，破了姜义散布的‘协议结婚’的谣言。

    去吧。”

    陆禹东说道。

    

    法务总监出去了。

    

    房间只剩下姜瓷。

    

    “我所有的财产，都有你的名儿了。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    “哦。”

    姜瓷只淡淡地说了这个字。

    

    “怎么这副反应？

    你知道你有了这些财产代表什么？”

    陆禹东看姜瓷的目光，变了探寻和玩味。

    

    “打破了协议结婚的传言。”

    姜瓷说道。

    

    她只知其一，不知其二。

    

    “你这么理解，也对。”

    

    陆禹东起身从椅子上站了起来，走到了姜瓷面前。

    

    打破协议结婚的传言，这是其一；   

    其二，她的爸爸是他真正的救命恩人；   

    其三，给爷爷一个交代；   

    一举三得。

    

    他高大的身躯压迫姜瓷，姜瓷瞬间清醒了几分。

    

    她仰头看陆禹东，他的目光中有清晰可见的欲.望。

    

    “昨晚没睡饱？”

    他问姜瓷。

    

    “睡饱了。”

    姜瓷强打起精神。

    

    毕竟审计部的工资是两万五啊，一天七八百块钱，是让她来睡觉的？

    

    昨晚，她到最后实在困得不得了，迷迷糊糊地说了句“我困了”，就慵懒地背对陆禹东睡着了，迷糊而慵懒的样儿，带着点儿性感，让陆禹东欲罢不能。

    

    虽然陆禹东在努力从“她爸是自己的救命恩人”的思维中走出来。

    

    但他和姜瓷在一起，还是各种情绪交织，爱、恨、感激，又不想感激……   

    因为对姜瓷的情绪复杂，所以每天晚上，他对姜瓷，不仅仅是因为爱，还有恨，恨她把他当爸爸，他宁可他们之间很纯粹，不要掺杂上“感恩”这种情绪。

    

    剪不断，理还乱的情绪，便导致他的动作有些粗暴。

    

    陆禹东捏了捏姜瓷的下巴，“你到底是真爱钱还是真清高？

    这么多钱不动心？”

    

    “我又不傻，怎么会不爱钱？

    还有事儿吗？”

    姜瓷仰头问他，“审计部好忙的！”

    

    “我现在很想要……”陆禹东倾身向前，在姜瓷的耳边说道。

    

    姜瓷看到他目光里的欲,望还有攫取的味道，吓得说了句，“陆总，你别吓我，今天周一。”

    

    “我除了是陆总，还是你老公，不是么？”

    

    “是，但工作重要。

    我走了。”

    

    上电梯的过程中，姜瓷还想：他是泰迪托生吗？

    怎么一大早的就这样？

    是昨天晚上没够？

    

    可姜瓷已经被他折磨得失眠了，黑眼圈都很重。

    

    中午去吃饭的时候，姜瓷在电梯里又听到别的部门的人在八卦：   

    “知不知道？

    陆总把一半的财产都给了姜瓷了，姜瓷一下就跃居为江洲女首富了。”

    

    “所以，他们到底是不是协议婚姻啊？”

    

    “不是吧？

    你们没看到姜瓷天天那么重的黑眼圈啊……”   

    “啊？

    黑眼圈怎么了？”

    

    姜瓷也很想知道，黑眼圈怎么了？

    

    “黑眼圈的人重欲啊，肯定是没白没夜地在床上伺候出来的啊，要不然凭她，能拿到？”

    

    ……   

    这些人，在背后讨论陆总的八卦还真是不遗余力啊！   

    姜瓷和韩岚一起去吃饭。

    

    “老板娘，我今儿可是听说你已经有了陆总一半的财产了，别忘了代携我，升我当个公关部总监。”

    韩岚说道。

    

    “做梦吧。

    我根本插不上手，都是他说了算。”

    姜瓷又想起因为她多说了几句话，卓潇的简历就被撕掉的事儿。

    

    “反正我是靠着你了。”

    

    “对了，你看我黑眼圈严重吗？”

    姜瓷抬起头来，指着自己的下眼皮，问韩岚。

    

    “还好。

    怎么搞得？

    是不是跟别人传得一样，纵欲啊？”

    韩岚很平常的口气问姜瓷。

    

    “别瞎说。”

    但被韩岚这么一说，姜瓷还是觉得下不来台。

    

    一般纵欲的都是油腻的男人，她这么年轻，就被人说“纵欲”，太丢脸了。

    

    “下午你跟我去买点儿去黑眼圈的化妆品吧？”

    姜瓷问韩岚。

    

    “这事儿你不得让陆禹东陪你去吗？

    谁做的，谁负责啊。

    你都黑眼圈了，他还跟个没事人一样？

    万一黑眼圈比以前更厉害了，怎么办？”

    韩岚对姜瓷说道。

    

    姜瓷觉得，韩岚这话说的真够含蓄，但也真虎狼之词。

    

    

    

