    鸠摩智使出火焰刀绝技，两手劈出炽热的无形刀气。

    本参、本观并肩而立，同时抬手发出“少泽剑”和“中冲剑”，两道剑气对上刀气，劲力凝而不散，竟似真正的刀剑相抵般互相角力。

    鸠摩智点头：“六脉神剑，名不虚传！”内力发动, 火焰刀上热量澎湃，强压着两道剑气向前，无形的“刀”不断延长，本参和本观抵挡不住，“哎呦”一声，剑气被刀气劈散。

    原先本因等人顾及身份, 心想以二敌一，已是不该, 因此并没有出手, 待得两位师弟剑气崩散，急忙伸出食指，使出“商阳剑”，同时说：“本相师兄，本尘师弟，咱们也都出手吧！”

    本相和保定帝同时发动“少冲剑”和“关冲剑”，三路剑气成扇子形射向鸠摩智。

    鸠摩智双手使展火焰刀，将三道剑气架住，再次进入比拼内力的阶段，他们三个人加在一起，仍然不是这位大轮明王的对手，脸色越来越惨白，先前被劈散了剑气，胸口内气窒息的本参、本观也缓过劲来，再次发射剑气。

    五僧将鸠摩智围在中央，剑气纵横，刀锋往复, 一时间杀得难解难分。

    卫骁看得出来, 鸠摩智尚有余力，他是要看清楚六脉神剑的招数，因此没有全力出手，这厮不愧是天龙八部中的迦楼罗，天空中的霸主，蛮横霸道，专以龙为食，正应了天龙寺这场劫数。

    他转头看向枯荣禅师，六脉神剑总共六个卷轴，就摆放在枯荣禅师面前，其中一张是打开的，就是枯荣禅师练得少商剑。

    修炼六脉神剑，需要剃度出家，段氏祖训，此功不传俗家弟子，按理说卫骁是不能修炼的，不过原著里段誉是学到了, 枯荣禅师让他“自观自学, 不违祖训”, 他如今也自观自学，看看枯荣禅师会不会阻拦。

    他盯着少商剑的卷轴看，少商穴位于拇指端，属于手太阴肺经，源头从肩窝中府穴开始，历经云门、天府、侠白等穴，沿着手臂一路向下，直达拇指末端，这边是少商剑的路径。

    但是单单把内力沿着手太阴肺经这样走一遍是没有用的，很多武功都有循经过穴，关键是要凝练成剑气，动念之间，把真气从膻中气海调动出来，注入中府穴，先使其旋转凝成气流，到达天府时在凝成内核，到达侠白以后，内核凝练，形成“剑丸”，之后每过一道穴位，便有一重变化，到达指端少商穴之后，方能成为少商剑气。

    总共十一个穴位，便是十一个步骤，每个步骤发生一重变化，他需要在动念之间，真气瞬间通过整条经脉，铸成剑气自少商穴射出，方才能够驾驭自如。

    这首先需要一个前提，就是要内力足够强大，如果不够强，真气走到一半后继乏力，如同干涸的河床，水量不够，还未流到出海口便消失了。

    其次，还需要有对内力拥有极高的应用能力，不然驾驭不住剑气，射出去就不受控制，虽然具有极强的威力，可也不过是大号的一阳指而已！

    五本每人修炼一路剑气，由于内力不足，使出来的威力有限，斗不过鸠摩智的火焰刀。原著里的段誉内力是够了，可是驾驭能力太差，剑气射出去就没有后续操控，就是简单地射击，知道后期到了少室山上大战慕容复，才能施展些简单的剑法。

    恰巧卫骁真气充足到汹涌澎湃的地步，对内力的操控更是精微到举世独步的水平，看完少商剑图谱，试着修炼，很快就铸成剑气，又能运用由心，到达拇指端便将其收住，令其消散。

    把少商剑练成之后，卫骁把卷轴合上，又自己打开一个卷轴。

    枯荣禅师斜脸看他一眼，这老和尚修炼枯荣禅功，达到了半枯半荣的境界，左边一半脸色红润，皮肉光滑，有如婴儿，右边一半却只剩下一张黄皮，连肌肉都没有，好似一个骷髅。

    不过这副尊容卫骁早就看过，也不以为意，冲他笑了笑，伸手以一阳指力在地板上刻画写字：“自修自学，不违祖训，事急从权，护经为重。”

    他厚着脸皮写下这十六个字，枯荣禅师看完微微点头，转回身不再看他，闭上眼睛。

    成了，这老和尚没有阻止自己！

    卫骁压住内心的喜悦，继续看第二张图谱。

    第二张是商阳剑，隶属于手阳明大肠经，这条经脉有二十个穴位，比前一个多了几乎一倍！

    穴道多，变化也多，炼起来也更麻烦，尤其手三阳经是从手流向头部，不似手三阴经是从躯干流向手部，先前的少商剑是顺着手太阴肺经从侠白到拇指端的少商穴。

    这手阳明大肠经本是从食指的商阳穴沿手臂外侧流向头部，凝练剑气的时候，得逆着经络，从迎**开始聚气，一步一步到食指的商阳穴将剑气彻底铸成。

    这商阳剑比少商剑难度增加了至少两三倍，少商剑属阴，又从拇指射出，变化少，更侧重的是力道，对内力要求更高。这商阳剑属阳，从食指射出，变化更多，更侧重技巧，对内力掌握的能力要求更高。

    当然，这也难不住卫骁，很快又练成了，再打开第三个卷轴。

    他依照次序，把中指的中冲剑，无名指的关冲剑，小指的少冲剑，全部炼成，这五路剑法都是右手的，另外还有一路左手小指的少泽剑。

    常人右手最为灵活，若拿真正的宝剑与人拼斗也多是右手持剑，因此这六脉神剑五路在右手，一路在左手。

    卫骁将六脉剑气全部铸成，又把配套的剑法努力铭记于心。

    另一边，五本已经支持不住了！

    他们五个人，每人修炼了一路剑法，联起手来，仍然不是大轮明王的对手，直到枯荣禅师出手，两手拇指各使一路少商剑向后接连射出剑气，才扳回局面。

    不过鸠摩智很快又使出他更厉害的杀招，将火焰刀刀锋分化，不惜损耗内力，一掌劈出六道刀锋，总共十二道刀锋，每两道斩向一个和尚：“诸位大师，小僧得罪了！”

