    萧阳冲着在人群之中蹦跶的几个人，冷声说道：

    “你们几个把嘴放干净点，如果还想挨揍，就直接说好了。”

    “你竟然还敢威胁我们，这里可是记者招待会，你还敢威胁？”病人家属瞪着萧阳，气焰嚣张的说道。

    “不错，我就是威胁你们，你们可以这么认为。”

    萧阳眼中淌出一抹煞气，犹如凶兽苏醒一般，朝着几个人涌去。

    顿时，那几个捣乱的家属全都吓了一跳，不敢再说话了。

    刚才那个光头男人那么惨，他们可不想被萧阳这么揍一顿。

    “叶总，请问你有什么要宣布，不会是生命一号停产了吧。”

    一个记者问道，他们可不相信有什么证据，反而更相信一些八卦消息。

    比如生命一号要停产，叶氏集团弃车保帅等等。

    叶云舒扫视了全场一眼，说道：“好吧，那我现在就宣布，其实王怜花中毒，和生命一号没有任何关系，王怜花身上的毒，是其他人下的。”

    此话一出，全场都震惊了起来。

    王怜花的家属们更是叫嚣着。

    “你说我侄女中毒，跟你们没有关系？”

    “这不是明摆着的吗，黑心企业推卸责任，这是谋杀，谋杀啊！”

    记者们也正色说道：“叶总，这话可不能乱说，是要负责任的。”

    “不错，现在所有迹象，都表明病人是用了生命一号之后，导致的全器官衰竭，你这么说，难道真的有证据吗？”

    “我当然有证据了。”

    叶云舒笑着说道：

    “经过我们和警方的调查，这次事故主要原因，是王怜花的父亲王盛被外人利用，给王怜花的饮料里下毒，陷害我叶氏集团。”

    瞬间，一石激起千层浪，大家都没有料到事情会发生这种转折，一下子所有人都惊住了。

    “我知道你们会很吃惊，但是，现在王盛已经被警方逮捕了，我这里有他亲自认罪的资料。”

    叶云舒向周晴娟示意了一下，周晴娟随即拿着U盘，插入了电脑。

    随后就有王盛承认罪行的视频，在大屏幕上放映了出来。

    这段视频一播，王怜花的家属全都愣住了。

    然后，就开始怒火冲天的指责了起来。

    “原来是王盛这个畜生，为了赌债害自己的孩子。”

    “那可是他的女儿啊，真是造孽啊，人渣，败类！”

    记者们也全都拿着摄像机疯狂的拍摄大屏幕上的画面。

    真的难以想象，事情会发展到这一步，这一切的背后，竟然是一场狗血的商业竞争。

    就在这时，一个记者眉头一皱，说道：

    “叶总，据我所知，还有其他的病人也是因为喝了生命一号患病的，这一条视频也不能证明你完全没有责任吧，最多只能证明王怜花的案子跟你没有责任。”

    此时萧阳却站了起来，说道：

    “我来告诉大家吧，其实只有王怜花一个人，是真正跟被人下毒的，至于其他患者——”

    萧阳顿了顿，盯着下方一些群众，冷声说道：

    “你们谁的家属病了，现在就可以站出来，我马上可以陪你们去医院，如果是因为喝了生命一号患病，我愿意赔偿你们十个亿。”

    “可如果不是因为生命一号患病，那你们可要想好你们的下场！”

    说到这里，萧阳突然想起了什么，“哦，对了，王怜花的毒就是我解的，在我眼里，没有一个病人能骗得了我，不信你们可以试试！”

    此话一出，下放一些跃跃欲试的群众全都不说话了。

    那些个声称被生命一号毒害的家属，其实全都是请来撑场面的，都是子虚乌有之说，不过是为了博眼球。

    现在连王怜花的事情都已经被证明出来了，他们如果再敢冒头，那可是要坐牢的。

    这一下，彻底真相大白了，叶氏集团真的是被冤枉的，一切的一切都是皇甫家的人搞出来的事情。

    而罪魁祸首，就是皇甫婷！

    记者招待会进行了一个小时后就结束了。

    当天下午，新闻一发，股民们信心大增，开始纷纷购买股票。

    皇甫家即便再砸钱，终究是胜不过人心，不到几个小时，股价就已经恢复了正常。

    而这一次，皇甫家砸了那么多钱进去，最后却全都打水漂了。

    叶氏集团，总裁办公室中。

    看着股价走势，叶云舒终于长长的松了一口气，倒在了老板椅上，整个人彻底放松了下来。

    这几天，还真的是够惊险刺激的，她的心跟股价走势一样，忽上忽下，好在最后事情解决了。

    就在这时，背后传来了一股股热流，双肩被一双大手缓慢的按压着，非常的舒服。

    萧阳笑眯眯的说道：

    “老婆大人，这两天累了吧，好好休息一下。”

    叶云舒眯着眼睛，点了点头，十分自然享受起了萧阳的按摩。

    “萧阳，这次多亏了你，不然叶氏集团真的危险了。”

    萧阳一边按摩一边说道：“现在虽然没有危险了，可也只是暂时的。”

    叶云舒睁开了眼睛，说道：“你是说，皇甫家还会出手？”

    “哼，那帮人可没那么容易对付，他们都肯花那么多钱害叶氏，可见他们的决心有多么强。”

    “由此可见，这不过是第一轮罢了，接下来，还会有第二轮，甚至第三轮的攻击等着咱们。”

    叶云舒心情刚好了点，一听这话就浮现了一层阴霾，“你还真的会打击人，我瞬间不开心了。”

    萧阳微微一笑，说道：

    “你放心吧，皇甫家蹦跶不了多久了。”

    叶云舒微微一愣，“你说这话是什么意思？”

    而就在这时，电视新闻突然出现了一个直播画面，一群记者围在了皇甫家门前。

    “皇甫婷在吗，请问这次事件是皇甫家族授意的，还是皇甫婷一个人的注意？”

    “皇甫家族一直自诩是名门望族，为何会爆发出这种丑闻，请你们给大众一个说法。”

    ……

    叶云舒看着电视直播，不由得有些发愣，再一转头，却发现萧阳露出了戏谑的笑容。

    “萧阳，你别告诉我，这都是你让人做的。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“我可没找记者，我只是在招待会结束后跟他们说了两句话而已。”

    不得不说，这群记者有时候很麻烦。

    可有时候——也很管用。

