    第199章他改主意了

    杜春娟在心里抱怨，却没敢把那些心思说出来。

    周勇看出她的不情愿，更加生气：“这些年你都往你娘家送了多少东西了？老子说什么了吗？现在老子就请虎子的救命恩人吃顿饭罢了，能吃得了你多少？你要不要这么抠门？”

    杜春娟到底有些心虚，见他气坏了，就没敢再说什么回家做的事，而是不情愿地说道：“好好好，请客就请客，我又没说不请。”

    顿了顿，她又忍不住埋怨，“你看你，把永强都给气走了。你又不是不知道他脸皮薄，你说他干什么？”

    都请外人吃饭了，居然还把永强给气走，太过分了。

    永强可是她亲弟弟，周勇的小舅子！

    他就不能大度点儿吗？

    杜春娟一想到弟弟不能蹭饭，就觉得特别亏，连忙说道：“算了，我去找找永强，他说不定还在附近没有走远。”

    周勇听得一阵火大，不过看了眼周围那些看热闹的人，还是忍住了，没有继续跟她吵下去。

    只是不满地说道：“你想去找他就去找吧，我可不去。”

    杜春娟没有搭理他，直接找弟弟去了。

    可惜杜永强已经跟着大头一起离开了百货商店，她现在去哪儿找？

    杜春娟走了一圈也没有找到杜永强，只好转身回来找周勇。

    却发现父子俩已经没在卖男装的地方了，跑去了卖童装的地方。

    她一看不好，赶紧走了过去，果然看见周勇拿着一件新衣服在虎子身上比划。虎子满脸都是笑，显然是高兴坏了。

    她不满地质问：“你们干什么呢！我特地回去找你们，你们怎么都没等我，还跑到这儿来了？”

    周勇瞥了她一眼，淡淡说道：“虎子喜欢这件衣服，既然你来了，就拿钱吧。”

    “什么拿钱？你要给虎子买衣服？”

    杜春娟唰地变了脸色，一把扯过周勇手里的衣服，丢给了售货员：“这个你收起来，我们不买！”

    虎子见状，脸上的笑容瞬间消失，还扁了扁嘴，委屈巴巴地看着周勇：“爸爸，我想要新衣服。”

    周勇本来也觉得给小孩子买新衣服太浪费，因为小孩儿身子长得快，又调皮，买的新衣服要不了多久就没法穿了。

    可是现在，他改主意了。

    家里的钱再不花，就要花在杜永强身上了！

    他宁可给自己儿子买衣服，也不愿意给杜永强买！

    “你看你，有你这样当妈的吗？把虎子吓成什么样了？”周勇不悦地瞪了杜春娟一眼，又阴沉着脸警告她，“你要是还想往娘家送东西，就马上掏钱给虎子买衣服！不然以后连根鸡毛都休想带回去！”

    杜春娟大惊：“你……”

    她气得想要反驳，想要跟周勇吵架，可是周勇的脸色太可怕了，她才说了一个字，剩下的话就再也说不出来了。

    杜春娟一看周勇的脸色就知道，他这次是认真的。她要是不出钱给虎子买衣服，他真的不会让她再往家里送东西！

    可是这怎么行？

    爸妈辛苦把她养大，她怎么可以不管家里？

    (本章完)

