    

    一大早，部落上最有名望的大祭司便在颉利的专人护送之下到达了这里。

    颉利为老人家恭恭敬敬安排了定襄城内最好的宅子，并派遣了自己最为精锐的士兵进行专门保护。

    观星台位于定襄城的最顶端，那样子就像一块切割下来的城墙，四四方方，上面还插满了突厥的旗帜。

    观星都有规矩，颉利虽然看不懂高台上大祭祀的操作，但在今夜观星之前还是严格按照大祭司的要求沐浴焚香，还为此从早上到现在也就喝了一碗菜汤。

    祭坛上方摆满了各式各样的祭品，年长的大祭司白发披散，手持着一根乌黑发亮的木杖走上星台进行祷告。

    颉利学的也是很快，连忙在祭坛上方跪拜了起来。

    “老天呀老天，看在我这么诚心的份上，一定要给我个好兆头呀！”

    颉利内心的想法其他人自然是听不见的，不然知道的话，他这个突厥可汗的打脸得往哪里搁。

    观星台上的大祭司深邃的目光宛如黑洞一般，对着漫天的星辰扫过。

    今晚的夜空出奇的静谧，晶莹闪烁的星星好像在嘲讽着人类的愚昧无知。

    大祭司快在上面待了有一个时辰了，颉利等一众王庭大臣也在星台之下吹了一个时辰的冷风。

    没过多久，大祭司苍老的身躯骤然间转向东方，依靠着那一丝玄之又玄的感觉，他已经猜测到稍后将会有惊人的奇观出现。

    骤然之间，东部夜空一道强光划过天际。

    一个巨大的彗星拖着长长的尾巴直接横穿了这片天空。

    那强烈的光芒以及横扫星河的巨大气势，瞬间使得星空河汉黯然失色。

    颉利等人被这一幕深深的震撼了。

    承乾也是如此，原本举起酒杯的右手不知何时竟然定在了原地。

    李跃饶有兴致的看着这一幕，真是没想到前世自己见不到这种奇观，来到大唐老天爷就给他上演了彗星划过地球在这一出。

    这恐怕也是他穿越的意外福利了吧。

    大为震动的不止是颉利等人，此时长安城内的太史局一片忙碌。

    太史令本就是大唐最高级别的天文观测员，此时正屹立于观星台之上推测着天象。

    早在前几日便有观生发现星象不对，因为大唐的太史局一向都是职位级分明，根据天象占卜吉凶这种事情就不是他能干的，因此立马联系了自己的上司进行观测。

    李二陛下和长孙皇后等人也是紧张的看着这一幕。

    自从他上台以来，天灾就没有断过，因此就算世家不造事，坊间也会有传言说是因为他玄武门那档子事情搞出来的。

    李二陛下真的不想再被人诋毁了，人祸他指不定还人，但天灾真的跟他没啥关系。

    难不成以前的大水，蝗虫都是他搞出来的？

    李二陛下很是焦急的等待着太史令的观测结果，他不想被再被山东豪强们乱做文章了。

    今晚的动静真的太大了，如果被有心人看见，太史令那边反馈过来的又不是啥好消息，他李二又得裂开了。

    突厥的大祭司看着天象久久沉默着，过了许久这才走下看台。

    颉利带着众人恭恭敬敬将他迎到了城内的宫殿。

    颉利可汗屏退了身边众人，看着大祭司诚惶诚恐道。

    “敢问祭祀，今夜天象究竟如何？”

    大祭司闻言深深看了他一眼，长叹一声道：“今夜天象所现，恐怕天下山河即将迎来巨变。”

    “祭祀但讲无妨。”

    颉利此时两眼放光，天下山河巨变正是他率部趁火打劫之时。如果是中原王朝那就更好了，他颉利也想试试入主中原的快乐。

    祭祀长叹一声。

    “可汗既问，老臣不敢隐瞒，子时有半，东部有彗星骤现，星出如太白，长可径天，此星大出于东方太白之下。”

    “当主东方有明君能臣当国，现根基已成，恐不久将大出于天下。”

    颉利闻言愕然，主东方，还太白之下，这不正好就武德九年被自己打劫的李二给对上了吗。

    细思极恐，颉利心中有些不敢相信，唐王朝能这么快就从以前的战乱中恢复过来。

    这也太离谱了，自己当初可是敲了李二一大笔好处费的，而且李二每年还得给自己不断打钱，这些东西都是实打实送过来的。

    难道是自己当初要少了，还是李二留有后手。

    颉利一时间以为大祭司老眼昏花看错了星星，他希望是这样，也应该就是这样。

    浓浓的不安充斥着颉利的内心，最近几年自己脏事情可以说是没少干过，要是大唐真的崛起，自己恐怕就是第一个试刀的倒霉鬼。

    颉利没把大祭司咋样，他心里还是很看重这位老者的，心如乱麻的他吩咐侍从将祭司送回住处，随后一个人靠在椅子上不知在想些什么。

    在突厥王庭担任重要职位的崔容在侍臣的禀报下突然走了进来。

    “可汗，大祭司他走了。”

    颉利有些惊讶的放下手中的酒碗，“为何这么着急要走？”

    崔容苦笑道：“大祭司说他要回部落商议为以后早做准备，便要匆忙离开。”

    颉利叫进了崔容，面无表情道：“崔容啊，你说这唐王真的会崛起吗？”

    “如若唐王大出，那我突厥又该当何处？”

    崔荣看着颉利，沉默着没有言语。

    “说呀，哑巴了你！”

    “可汗，容臣下直言。”

    崔容那黑瘦的身躯凑到了颉利跟前。

    “臣以为，这星象一说素来是信则有之，不信则无。”

    “如若天象对我等有利，则可用于扩大王庭影响。如若不利，我等也可置之不理。孔子也曾说过，子不语怪力乱神之事，所有都是事在人为，若是可汗这般相信这些，岂非辜负了先祖曾经创下的基业。”

    颉利眯起眼睛，盯着面前这个大臣好一阵没有说话。

    他实际内心也不愿意相信大祭司说的话，但他们的解读后总是让他感觉十分沮丧，崔荣这一番话倒是十分对他的胃口，说完以后不禁觉得食欲大开，要不是这会夜深人静，他都想直接在定襄这里开个派对乐呵一下。        

