    三百步差不多百丈左右，邢道荣潜行片刻，来到那头白虎五十丈附近。

    这个范围，已经完全出了山林，置身开阔的草地当中。

    邢道荣进一步放缓速度，身体贴地，右手提着大斧，左手拨弄草丛，向前匍匐前进。

    不一会，前进十余丈，距离白虎只有三十丈远了。

    此刻，神兽白虎正背朝邢道荣，向前方缓步行走，背脊轻微晃动，尾巴拖地，姿态悠闲。

    虽然只是背影，但那如山峦般、黑白相间的雄伟身躯，粗壮虎爪，手臂粗的丈五长尾巴，依然凛凛神威，望之不可侵犯。

    尚有三十丈远时，邢道荣停下了匍匐向前的动作，对着白虎背影，站了起来。

    首先张目四望，寻找那三百‘天罡斧卫’和一百‘神弓卫’的踪迹。

    很快，在百丈远外，看到了手持丈二大斧，将自己和白虎呈圆圈包围，神情紧张，凝神看着自己和白虎的‘天罡斧卫’。

    再后面，大约百二丈远处，是手持大弓，身背箭壶的一百名‘神弓卫’。

    计算了一下众人的距离，邢道荣不再迟疑，放下大斧，对准白虎那硕大无朋的背影，双手虚引，做引弓状。

    金色流光闪过，黄金色的大弓出现在手中，同时，一只黄金色的箭枝出现在铉上。

    ‘落日弓’

    ‘嗖’

    金色的箭枝脱铉，夜空下，‘落日弓’那太阳般的光辉异常醒目，闪电般的击中白虎臀部。

    噼里啪啦~~

    体力减25！

    白虎体力一栏，瞬间变为230/255.

    ‘嗷’

    身体中箭，吃疼下白虎扬天长啸，山林中刹那刮起一股狂风，虎啸声响彻整个首阳山。

    长啸的同时，白虎豁然掉头，一双猩红如血，鲜艳欲滴，灯笼般大的虎目，死死的瞪着邢道荣。

    和白虎那双猩红大眼对上，邢道荣感受到可怕的煞气，浓郁的无可附加，笼罩了这片天空，对着他铺天盖地的盖压下来。

    被这股煞气覆盖，他瞬间有种置身修罗场的错觉，好像周边变成了血海地狱似得。

    换一个人，仅仅是这么一对视，就要心神被夺，肝胆俱裂！

    “好重的杀气，不愧是主杀伐的白虎神兽！”

    心中赞了一句，邢道荣拿起‘北斗天罡斧’，口中爆出一声大吼，双腿迈开，便向白虎冲了过去。

    白虎的煞气固然可怕，但邢道荣又怎会受到影响？

    他东征西讨十几年，斧下亡魂无数，一身煞气同样浓郁惊人，虽不如杀伐气运化形而出的神兽白虎，但也绝不会受到对方的煞气影响。

    说时迟那时快！

    邢道荣施展武将技‘落日弓’，白虎吃疼长啸，掉头，目光锁定，邢道荣不受煞气影响，持斧冲击，这一切，都不过刹那间的事。

    神兽白虎并没有第一时间扑上来，只是瞪着一双灯笼大的猩红血目，盯着邢道荣。

    嗡嗡嗡~~~~

    轰轰轰~~~~

    就在邢道荣迈步前冲的同一时间，这片山林的空气，蓦然同时发出神秘的‘嗡嗡嗡’震动音。

    下一刻，天色变暗，乌云笼罩，天上的明月和繁星隐没不显，上空豁然传来‘轰隆隆’的雷霆之声。

    突然！

    天空一亮，一道粗长的闪电，自天空探下，落在邢道荣的头顶，刹那间将其包裹在了里面。

    ‘滋滋滋’

    山林里，响起让人头皮发麻的‘滋滋’声音。

    “我艹，不是‘鬼哭神嚎’，是‘狂雷天牢’！”

    被闪电包裹，邢道荣全身僵硬，无法动弹，但心神却不受影响，当即明白了过来。

    ‘狂雷天牢：运用体内战争杀伐之气，和天地共鸣，牵引雷元素，形成禁锢空间困住敌方武将，同时，雷霆持续轰击3秒

    被狂雷天牢禁锢期间，武将无法动弹，对拥有‘煞气护体’的敌将，杀伤46点体力，消耗技力50点’

    白虎并没有施展八阶终极武将技，而是七阶杀将技，也是最强大的单体杀将技！

    ‘滋滋滋’

    头顶闪电不断轰下，落在邢道荣的头顶，他的体力正在飞速下降。

    嗷~

    就在邢道荣被‘狂雷天牢’禁锢，无法动弹的时候，那头神俊雄伟的白虎，长嗷一声，四爪离地，庞大的身躯腾空，向他扑来。

    三十丈距离，神兽白虎一跃就是十五六丈，第二次腾空扑击时，已来到邢道荣跟前。

    ‘狂雷天牢’形成的禁锢空间，可以持续三秒，而白虎扑到他跟前的时候，却连1秒都不到！

    虽然是幼生，可毕竟是货真价实的神兽，不动则已，一动便如闪电霹雳，快的不可思议！

    邢道荣还在被雷电‘滋滋滋’的怒劈，体力快速下降，身体无法动弹。

    身体被禁锢，面对这么可怕的家伙，危矣！

    他甚至已经看到，扑击而来的白虎，前端探出的半尺长锋利虎爪！

    以这头白虎那恐怖的扑击巨力，虎爪之锋利，只需一接触，就能瞬间将邢道荣分尸！

    “孽畜休伤吾主！”

    就在此时，身后传来一道惊天怒吼。

    “吼！”

    兀突骨那山岳般的雄伟身躯，蓦然出现在邢道荣身前，手中大斧横举，恰好挡住了近在咫尺的锋利虎爪。

    原来，就在邢道荣施展武将技‘落日弓’的时候，兀突骨就快速冲了过来，短短时间里跨越十丈距离，挡住了白虎这必杀一扑。

    ‘咚’

    大斧斧柄和虎爪相遇，白虎那山呼海啸一般的恐怖冲击力量，被兀突骨硬生生挡住，发出一声今天巨响。

    但白虎的扑击之势太猛，绕是兀突骨拥有‘一虎三牛之力’，也招架乏力，固然挡住了虎爪，整个人却被逼迫后退数步。

    ‘彭’

    邢道荣被兀突骨背部撞飞，向后跌出一丈远，而头顶的闪电轰击，仍在继续。

    “孽畜，看斧！”

    兀突骨可不管什么神兽不神兽，挡住白虎扑击后，立刻稳住身形，丈八巨斧就奋力劈了过去。

    白虎虽然没有灵智，本能的战斗天赋，却不下圆满宗师级猛将。

    它似乎知道斧刃锋利，肉身不可挡，竟然抬起前肢，粗壮的虎足上，半尺长的虎爪迎上大斧。

    ‘嗷’

    与此同时，白虎口中猛然长啸。

    伴随这股惊天动地的‘虎啸’，一股金色光芒，和空中气浪迅速扩散，以白虎身体为核心，向四面八方延伸出去。

    必杀技‘虎啸’！

    首当其冲的兀突骨，体力瞬间降低30点，身体还微微一滞。

    不过，现在的兀突骨，已是武力98的‘超级猛将’，对必杀技的特殊效果抵抗力极强，是以，手中大斧，依然力度不变，迎上白虎探出的前爪。

    ‘挡’

    虎爪不仅锋利，还异常坚固，和大斧相交，火花四溅，却没半点损伤。

    ‘咚咚咚’

    巨斧和虎爪相撞，兀突骨承受不住白虎神力，整个人蹬蹬蹬向后倒退三步。

    他身后，正是倒在地上，身上‘滋滋滋’冒着火花闪电的邢道荣。

    三秒时间没到，邢道荣依然被‘狂雷天牢’所禁锢，身体父爱动弹！

    ‘嗷’

    白虎再次长啸，后足一顿，庞大的身躯，腾空而起，向兀突骨迎面扑来。

    “呔！”

    兀突骨一双硕大眼睛瞪得溜圆，口中怒吼，巨斧抡起，猛地向扑过来的白虎当头斩下。

    巨斧长达丈八，他这一抡，立刻后发先制，降临到白虎头顶。

    白虎的战斗天赋惊人，竟然在半空一扭，躲过了这一斧，落在旁边草地上。

    四足落地后，没有丝毫停顿换气，又瞬间腾飞，利爪探出半尺，直指兀突骨胸膛。

    白虎速度太快了，兀突骨大斧尚在半空，来不及强攻，只得收回，双手紧握，和白虎利爪相撞。

    ‘咚’

    又是一声巨响。

    但这次，兀突骨没有再退。

    因为，他的背后，是躺在地上无法动弹的邢道荣，若后退，邢道荣必死于白虎之口。

    “呕！”

    因为强撑白虎那恐怖神力，兀突骨遭受不住，张口吐出一口鲜血。

    ‘轰’

    就在此时，一条粗长的黑影，将空气打爆，轰鸣着向兀突骨拦腰扫来。

    却是白虎被兀突骨挡住的同时，身躯一扭，甩出了丈五长的粗长尾巴。

    这条尾巴粗壮有力，一扫之下连空气都被打爆，若是打在人身上，必然没有活路。

    老虎的绝技，本就扑，掀，剪，身为虎中至尊，白虎自然也是擅长。

    尾巴横扫，正是‘剪’！

    兀突骨为了保护邢道荣，强撑着未退，内脏已经受损，此刻更是来不及闪避，只得将斧柄推出，迎上这条凶悍的白虎尾巴。

    ‘彭’

    兀突骨那高大粗壮的身躯，顿时被连人带斧扫开丈余远，翻滚着落在草地上。

    好在他及时挡住了尾巴横扫，没有被正面击中，除了内脏伤势进一步加深外，倒也没有性命之忧！

    按理，内脏受到这么重的伤势，兀突骨是无论如何没有再战之力，可他却在草地上一滚而起。

    “呔！”

    暴吼如雷，兀突骨嘴角净是鲜血，却面相狰狞，大吼一声，抡起手中丈八巨斧，就向白虎冲去。

    ‘嗷’

    白虎仰天长啸，百丈内山风凛冽，卷起好大一股飓风，灯笼般大的猩红血目瞪着兀突骨，庞大身躯又是一跃，直扑而下。

     PS:求月票！

