    知道这两个大姑娘，是被带过来跟李国民和刘子明相亲的。

    外加晒谷场那边，此时也已经做了这些人的饭菜了。

    所以二流子在笑着让李翠翠他们先吃后，就直接带着黄爸爸他们四个人去晒谷场那边了。

    到了晒谷场那边之后，二流子还是老规矩的先带他们去参观李国民和刘子明的住所，随后再带他们在晒谷场跟张大洋他们一起吃了一顿饭。

    而且吃得还很丰盛，饭是白白净净的大米饭，菜有梅菜扣肉，红烧肉，炒红薯苗，白菜汤，酸脆萝卜干。

    然后可能是晒谷场的饭菜实在是太好吃了吧，干瘦男子和两个大姑娘直接就一人干了两碗大米饭，菜因为害羞的缘故他们没敢怎么吃。

    同时吃完这晚饭之后，两个大姑娘直接就点头表示，自己愿意留在这边生活了。

    这两个大姑娘一个叫黄雨花十七岁，一个叫黄翠儿十六岁，她们不是亲姐妹，她们是堂姐妹。

    干瘦男子是黄雨花的父亲，是黄翠儿的伯伯，然后黄翠儿的父亲几年前走了，现在她和十二岁的弟弟是干瘦男子在养的。

    然后这两大姑娘，李国明选中了年纪大一点的黄雨花，刘子明选了黄翠儿，而黄雨花和黄翠儿也很满意他们。

    最后干瘦男子也和黄爸爸当初一样没提任何的要求，他只要李国明和刘子明以后对她们好一点就可以了。

    二流子哪里好意思给了黄爸爸彩礼而不给干瘦男子彩礼呢。

    所以他还是按照当初给黄爸爸的彩礼来给干瘦男子。

    同时在黄爸爸和干瘦男子要离开的时候，二流子还让张大洋他们弄了两块野猪肉来给他们，让他们带回家去吃。

    一切圆满之后，二流子面带微笑的领着来凑热闹的二锅头回家去了，而张大洋他们则是去给黄雨花，黄翠儿他们布置新房去了。

    唯独黎小田一个人孤零零的坐在自己的床上，看着自己空荡荡的房子好一阵香菇蓝瘦，说实话他都有点后悔说想当周伟伟姐夫的事情了....。

    因为并不知道黎小田此时的心态的原因，所以二流子在回家和李翠翠他们闲聊了一会之后，就直接骑着单车载着李大国过去李家村那边了。

    到了李家村之后，二流子和李大国就直接在家里跟李家村的一些村民，以及李大国的一些兄弟姐妹就在那坐着一起喝茶闲聊了。

    闲聊了差不多一个多小时左右的样子，李玲玲的妈妈李母突然找了过来，并将二流子给叫到了外面去说话；“刘领导，你出来一下，我和你说些问题，就是玲玲她表姐的事情....。”

    “我是我们那边文青生产队的队长，然后我为人比较好，还负责帮他们解决婚姻问题，这不这位阿姨的女儿就嫁我们那了，现在觉得不错想将亲戚的女儿也嫁那边去...。”

    笑着对李大国的那些亲戚解释了几句之后，二流子这才跟着李母走到外面，并礼貌的对她问道；“您叫我出来有什么事情吗，是玲玲的表姐不同意吗？？”

    “不是玲玲她表姐不同意，而是我过去问他们的时候，玲玲她表姐已经被许给隔壁小镇的小伙了，他们现在都开始谈婚论嫁了，所以我都没敢再说要给她介绍对象的事情了。”

    尴尬的说了一下李玲玲的表姐已经被许走了后，李母就在那有些不好意思的看着二流子说道；“刘领导这事真的不好意思啊，我是真的不知道事情会这么凑巧，这弄得我都不好意思自己过去那边说了，所以你能不能帮我转达一下这事啊？？”

    “没事，这是喜事，我们得恭喜玲玲的表姐找到了归属呢，还有这有什么不好意思的啊，而且你当初就只是答应帮介绍一个对象而已，这没成功不是很正常的事情吗。

    放心吧，没事，还有不用着急了，我们那边就只有一个没结婚的，我自己给他介绍就可以了。”看到李母一脸的自责，二流子立马就在那笑着对她说没事来了。

    听到二流子没有生气什么的，李母顿时就松了口气说道；“你们不责怪那就没事了，我真的很担心你们会因为这事而责怪我和我们家玲玲....。”

    见李母一副很担心的样子，二流子立马就在那对她表示起没关系来了，甚至还将李玲玲有了的事情告诉了她；“您想什么呢，我们都是一群读书人，有文化的人，我们怎么可能因为一些本来就只是随口许下的事情而责怪您呢，所以真的没事，您以后该去看玲玲就过去看玲玲，不用有任何的心理包袱，对了你得多过去看看玲玲了，因为她怀孕了....。”

    听到李玲玲怀孕了的事情，李母立马就将刚才的烦恼给抛到脑后，激动的看着二流子问道；“刘领导，我们家玲玲真的怀孕了吗，真的怀上了吗，太好了，我终于也是当外婆的人了呢，太好了，那啥刘领导我先走了，我告诉我家老头子去...。”

    “好，您慢走。”

    笑着目送李母离开后，二流子便走回家里，然后发现李大国他们都在看着自己，他便在那摆了摆手说道；“没啥大事，就是她亲戚家的女儿在她过去说这事的时候就已经许给别人了，这事让她挺不好意思的，所以她就来跟我道歉，让我来将这事告诉我们那边的文青了...。”

    “你们那边还有几个文青没有结婚啊，要是很多的话我帮不了你，要是只有一个的话，我可以帮你介绍介绍，我们村老拐头的养女已经到了出嫁的年纪了，小姑娘长得挺不错的，就是胆子有点点小....。”听完二流子的话，李小明的生母立马就在那抱着孩子的对二流子说道。

    “就最后一个了，叫黎小田，小伙子长得挺不错的，性格也很温和，完全不用担心他会打老婆的那种，婶你过去帮我问一下呗，成了两块钱红包哦。”听到李小明的生母有人可以介绍，二流子直接就给她开出了两块钱红包的条件来了。

    “好，我这就过去帮你问问去，你帮忙抱一下弟弟....。”听到有两块钱的酬劳，李小明的生母立马就将怀里的孩子塞给二流子，然后她就乐呵呵的跑出去，开展了她的第一次媒婆工作去了。

    李小明的生母去的快回来的也快，而且还带回来了一个，拿着包袱，低着头，一脸害羞和不知所措的大姑娘。

    带回来大姑娘之后，李小明的生母就在那一边伸手接过二流子手中的孩子，一边在那对他无奈的笑道；“她养父母后来生了两儿子了，所以她在家不是很受待见，我刚才过去把要给她介绍对象的事情一说，她养母直接就给她把衣服包好，将她推出来给我了....。”

