    真看到结果，不知为何，秦明默默松了口气，前段时间他的队员们既有压力又有点自信过头，心理状态非常不稳定，很容易陷入患得患失之中——

    连续的胜利以全胜之姿进入季后赛固然可喜，但出色的成绩以及外界的吹捧，哪怕秦明说得再多，提醒再多，队员们嘴上认可，心里又是个什么样的想法谁知道呢。

    好在，他们输了，输的是内战，秦明甚至有些小确幸，如果他的队员们带着这种心理状态去到世界赛受到打击后才暴露出来问题，那才是灾难，短时间内如何抚平？

    秦明现在明白那些冠军队伍教练的烦恼了，连胜固然是战队的信念支撑，同时又是队伍不稳定的暗雷。

    回到休息室的蛇队众人表情很差，颇为不甘心的Doinb，第二局中场给大家打气的Doinb在水晶爆炸的那一刻没忍住哭了出来，走完过道眼睛都有些红。

    负面缠身，又靠着成绩洗涤，所以他是最难接受离荣耀最后一步掉队的那个。

    队员们惴惴不安，一方面情绪太过波动，大起大落，一方面他们很担心秦教会责怪他们，毕竟这个BO5，他们给的机会也不少，好几次断了进攻节奏，也辜负了教练组的一番心血。

    秦明当然不会那么傻，他在过道把他们接回来，看着坐成一圈的他的队员，突然很认真的问道：“我们输了吗？

    我们季后赛之旅已经完结了吗？

    还是说明天的比赛我们不用比了？”

    看着这群因为自己连续的三个发问而发愣的队员，秦明没等他们开口就说道：“你们这样子让我以为是世界末日。”

    他走到门口，把大门拉开，“知道外面是什么情况吗，EDG在接受采访，声音很大场面很热闹，底下回应者无数，你们听到叫好助威的声音了吗？唔，我想想，我们的支持者现在可能在离场。”

    秦明掏出手机，指指上面除了黑粉的留言：“你们自己看看，我们的粉丝都没有放弃，你们是怎么放弃的？

    输了，是没有重头来过的机会了吗？

    你们现在丧气的让我有点没法接受，你们在台上打的时候可不是这副表情，场面再难，都在积极的想办法，我还以为那支队伍不叫蛇队。”

    “都是我的错，我太想找机会换血打优势，被对面先逼出TP，他们才靠着TP差在下路开了一波。”

    Flandre低着脑袋，声音弱的几乎不可闻。

    “我最后一局问题也很大，Deft补刀间隙偷点，我都想点回去，结果就是被换血换得越多，让Ming也跟着吃亏，占不住草丛，对面才起杀心的。”

    水晶没有了平时乐天派、骚话王的样子，他的手上贴着膏片，自责到手指发颤，只好双手紧握在一起。

    “我……”Ming刚想谈谈视野问题，就被秦明打断：“这些东西，复盘有的是时间进行，我不是来听你们讲这些的，我只想听，明天的比赛你们还要打吗？”

    “不打比赛我们干嘛？”

    水晶脑子有些空白，反应迟钝，但听到这句话，还是下意识的疑惑反问。

    “你说得对。”

    秦明瞧着众人的情绪渐渐平缓，冷静的思维重新占领高地，非常肯定道：“我们是输了，但我们没有彻底失败，我们还有机会，银龙杯是拿不到了，可这不代表我们什么都拿不到。

    还有，你们今天的表现，我是说台上，我是满意的，EDG也会给机会，胜利离我们并不远，只要我们打得更好一点。从来不会有队伍是常胜将军，一场不败，记住你们现在的难受，未来在后面的比赛里讨回来就是，没什么大不了的。”

    说到这，秦明突然又问：“明天谁是我们的对手？”

    “IM？”

    “你们也觉得是IM？”

    “要不然是WE？”

    “那你们有信心赢吗？”

    “当然。”

    “噢，是吗？有信心？”

    “有。”

    他的这些队员都是经历过失败的，虽说这一次离夏冠太过接近从而情绪失衡，可听了教练的一番话，渐渐也恢复了过来。

    看着这些人稚嫩的脸庞再度焕发属于年轻人的朝气，秦明也是安心了不少。

    回到基地，仔细复盘过后，队员们去训练了，会议室里，唯有秦明和他的助手们留了下来。

    不用再装作无所谓了，益达第一个露出苦瓜脸，“好可惜。”

    “这个BO5我们打野端太受对面的限制了。”

    秦明有些无趣，他合起本子：“我在想……输给EDG没什么，输的正是时候。”

    此言一出，益达跟U格斯脑子也转不动了，“他们都走了，不用再说这些安慰话吧。”

    “好吧，是有那么一点失落，但我真没觉得是件很大的事……”

    秦明也知道他的话确实有点让人觉得“脑回路不太正常”，于是他换了一个说法，“前些天他们的状态你们也看到了，很焦躁，外界那样吹捧，身上太有包袱了，这不是好事。”

    “这只是……外界看好我们。”益达疑问脸。

    “是，外界看好我们，但他们以前从未有过一场不败，我也没有过，我记得那时候在VG，每个人想的是先怎么打进季后赛，输了也是研究下一个对手，真进了，想的也是怎么面对对局，都是一步步来的，从没有一步望到顶，只盯着银龙杯。”

    经秦明这么一点，U有些若所有思，但不是选手的益达就没那么了解季后赛的那种心理状态。

    毕竟，当蛇队成员们在为输EDG而难受的时候，却再也没有一眼望到顶，看不到对手的念头了。

    秦明甚至有些阿Q精神，现在输，还只是内战，都这么有心理波动，到时候外战输了一小局怎么办？非议声只会比现在大十倍。

    此前颇有些担心的心理问题能早一点有个承受过程不算特别坏的事，至少，他们能抛下那种患得患失——

    盲目自信又盲目害怕的包袱。

    离开了场馆，离开了聚光灯，回想这段时间的一切，尤其是决赛前休息期感受到的那种氛围，再到现在，秦明揉了揉脸庞，重新收拾了一下心情。

    队员有压力，他就没有了吗，在亲爱的老婆孩子面前输比赛，他还得先整理表情给队员振奋情绪。

    TM的。

    EDG……我们还会再见面的对吧？

    只是那个时候我们各自都在什么位置。

