    五月三十一曰上午，安东市实验小学到处都是欢歌和笑语，孩子们简直乐开了花。进驻校园的道路两旁五颜六色的彩旗迎风飘扬，英姿飒爽的仪仗队员在鲜花花环队的陪伴下踩着整齐的步伐，热烈欢迎安东市市委书记唐逸一行。

    上午九点，唐逸在市委常委、宣传部部长邱晓梅，市委秘书长黄琳，市团委书记伍恒，滨江区区委书记梁赞，市教育局局长黄伟等领导的陪同下，赶到了实验小学。

    五层的教学楼前，搭起了一座红色主席台，主席台后红布帷幕上贴着“安东市实验小学庆六一”的字样，唐逸在主席台正中落座，台下，是坐得整整齐齐，排列有序的安东实验小学的小学生。

    唐逸发表了热情洋溢的讲话，代表市委、市政斧向安东试验小学的全体师生并通过他们向全市的少年儿童朋友致以节曰的问候和良好的祝愿。并且号召他们珍惜今天的学习机会，努力学习，掌握本领，成为德智体美全面发展的有理想、有道德、有文化、有纪律的四有新人。将来更好地建设我们的安东，更好地报效我们的祖国。

    台下六年级三班的最后排，宝儿小手背在后面，姿势坐得异常标准，眼睛一瞬不瞬的盯着主席台，认真听唐书记讲话。

    见宝儿认真听讲的模样，班主任卢老师眼珠子瞪得差点没掉出来。

    按道理，好像宝儿这般粉雕玉琢般的漂亮小女生，在今天的曰子是应该放在前排的，但宝儿是谁啊？那是卢老师的第一克星，对老师的话，从来就不放在心上，找了几次家长也不奏效，卢老师渐渐也死了心，心说成绩好就成，睁一只眼闭一只眼吧。

    以前，来学校慰问，大大小小的领导来过不少，宝儿本来是给领导献花环，系红领巾的最佳人选，甚至校长也提过几次，要有什么活动由三班那个挺漂亮的小姑娘卓宝儿来，咱校就那小姑娘最可人喜欢。

    但卓宝儿又哪里肯听说？每次都眨巴着大眼睛说：“老师，小学生也有人权的是不是？”

    卢老师又不好和校长说自己管不了卓宝儿，只能说卓宝儿认生，上不得场面。

    饶是如此，每次领导讲话，卓宝儿坐在后排定然是满不在乎的嚼口香糖，和她那些小尾巴聊天说笑，却不想，今天竟然异常的循规蹈矩，乖宝宝？卢老师看了看太阳，并没有从西方升起。

    琢磨了一下，随即心中暗笑，是知道今天来了大官儿吧？但想想，又不对，去年，孙书记也在六一的时候来实验小学慰问的，宝儿还不是那小惫懒样？也没见她这般乖过。

    那边两名女生低声说话，是宝儿的小尾巴，被宝儿带的也是天不怕地不怕，卢老师刚想过去说说她们，却见宝儿已经低声道：“听唐书记讲话！再说话我打你们哦！”

    俩女生赶忙乖乖坐好听讲，卢老师哭笑不得，百思不得其解的连连摇头。

    ……

    在兴致勃勃的参观了小学的画廊，音乐教室后，唐逸一行离开了安东试验小学，一辆辆小车慢慢驶离，实验小学的校长和教师们注目相送，心里，这才都松了口气。

    奥迪拐进一条狭窄的老街，这条街穿过去，是送黄琳秘书长回家的捷径。

    街道两旁垂柳荫荫，唐逸眼睛突然就是一亮，指着临街的一家店铺道：“咦，桂林米粉？咱们安东也有的吃吗？”

    军子忙减慢车速，唐逸看看表，就对黄琳笑道：“午饭时间，一起吃碗米粉吧。”黄琳点点头。

    军子就停了车，唐逸招呼军子：“一起去吃。”

    军子忙笑：“不了，今天小娜同学聚会，一定要我去的。”

    唐逸看看表，道：“吃米粉很快，十几分钟，耽误不了你的事儿，你要急，就先走。”

    军子忙说不用。

    黄琳心里轻轻叹口气，在外人眼里，或许唐书记是一个可怕的敌人，一个冷酷的对手，但唐书记，对身边人，那真是没的说。

    米粉店二三十坪的样子，只有三五张桌子，现在刚刚十一点多，店里没几个人，唐逸和黄琳坐下，每人要了二两米粉，黄琳就笑：“您吃得饱吗？”

    唐逸摆摆手：“二两二两的要，我可以连吃两份。”又对老板娘喊：“大姐，多来块锅烧，还有里面那豆子，多放点，算双份的钱好啦。”

    老板娘开始皱眉，一听算双份钱，马上痛快答应。

    唐逸在桂林生活过一段时间，最为怀念桂林的米粉，能在安东吃到桂林米粉，却是颇令唐逸惊喜。

    小店的米粉味道很地道，令唐逸大快朵颐，边吃边夸作得好，黄琳轻笑，唐书记现在倒还像个正常人，没了那种高高在上的感觉。

    “老板娘，你是桂林人？”吃着米粉，唐逸饶有兴趣的问。

    听唐逸一劲儿夸她手艺，老板娘笑得合不拢嘴，态度极为热情，就好像在汇报简历，“是啊，我十八岁以前一直在桂林，后来母亲改嫁，来了北方，开始在河北，五年前认识了我丈夫，跟他来了安东，就在这里住下了。”

    唐逸就笑：“生意不错吧？”

    “还行吧，你也看到啦，门脸小，这条街，人流量也不大，想赚大钱是不可能啦，比上班赚的稍微多一点吧。”

    唐逸点头。

    正说话呢，门外就走进几个人，有人喊了声：“黄琳。”黄琳诧异回头，脸色就是一白，忙站起来：“叔，婶，吃饭啊？”

    唐逸也侧头看去，进来了三个人，白发苍苍的两名老人，看起来是老两口，另外一个是名二十七八的壮小伙子。

    老太婆看到黄琳眼圈都红了，就指着黄琳骂：“真的是你，你这个白眼狼，离婚了你就祸害我们家刘跃，你说，你办得是不是人事儿？”

    那壮小伙跨步就过来揪唐逸脖领子，嘴里骂道：“还说没养汉子，这不抓个现行，妈的早就给我哥戴绿帽子了吧。”

    小伙子说着就朝唐逸一拳打来，黄琳冲过来拦，这一拳正打在她脸上，黄琳“啊”一声，捂着脸摔倒，小伙子一愣，随即就骂：“你对我哥啥时候这么好过！”再想伸手打唐逸，就觉手腕一沉，转头，旁边一个挺帅气的青年抓住了自己手腕，小伙子用力挣扎，又哪里争得开军子的手。

    唐逸急忙蹲下身看黄琳，却见黄琳眼圈乌黑，摇摇手，示意自己没事，慢慢站起。

    “军子，报警。”唐逸说完就向外走去，那小伙子大骂：“报警我怕你啊！你个傻x，看我砍不砍你全家！……啊……”最后却是被军子一轮，摔倒在地。

    唐逸坐在奥迪里，看着警车呼啸而至，小饭馆里吵儿八火的，军子很快出来，上车开车，奥迪驶离街口的时候，就见一辆出租停在小饭店前，刘跃匆匆下车。

    唐逸点颗烟，沉着脸不说话。

    奥迪在龙凤居前缓缓停下，唐逸刚刚下车，黄琳就来了电话，“对不起，书记，您，您没事吧？”

    唐逸问：“怎么处理的？”

    黄琳本来想说情，但听书记语气不善，只好说：“交给，交给市局处理了。”

    唐逸蹙眉道：“齐家齐家，家事都理不顺，还能指望你做啥工作？”

    这是黄琳第一次被唐逸训斥，心里这个难受啊，更不敢再说什么。

    唐逸进了龙凤居，自己泡上杯茶，慢慢喝了两口，火气略微消散，摇摇头，也怪不得黄琳，主要还是她以前的婆家人太野蛮，别说已经离婚了，就算没离婚，黄琳同人吃个饭，就张嘴就骂，抬手便打？有这样的婆家想不离婚都难。

    喝完茶，看看时间，就拿起电话打给兰姐。

    兰姐听到唐逸声音马上变得乖巧起来，赔笑道：“唐书记，是不是要我晚上去做饭？”

    唐逸说：“宝儿呢，在你身边吧？”

    “在在。”

    宝儿清脆娇嫩的声音很快响起，“叔叔，你找宝儿？”

    唐逸就笑：“今天在学校听我讲话没？”

    “听了，宝儿听得可清楚呢。”

    唐逸微笑道：“看你挺乖的，为啥听妈妈说老师经常打你的小报告啊？是不是我们小宝儿不会溜须拍马？”

    “是。”

    听着宝儿楚楚可怜的声音，唐逸莞尔，就说：“明天六一，晚上我要去省城上学，中午吧，叔叔请你吃麦当劳。”

    “真的？谢谢叔叔，我，我穿叔叔给我买的裙子，好不好？”宝儿就雀跃起来。

    “好，好。”唐逸微笑，心情也渐渐开朗。

    ……

    六月一号是周末，刚刚进办公室唐逸就接到了陈达和的电话，问唐逸：“书记，昨天是咋回事？好像您也在场？”

    唐逸就笑：“我在，正和黄琳吃米粉呢，那小子进来就动手，咋了，要不要我去作个笔录作证人？”

    陈达和就呵呵笑：“您来的话，我亲自帮您录。”又赶忙道：“刘伟那儿，准备移交检察机关，以故意伤害罪起诉。”

    唐逸就是一怔：“故意伤害罪？”

    陈达和道：“昨天秘书长在医院验伤，左眼视力下降了0.4，法医鉴定，属于轻伤。现在秘书长还在医院观察呢。”

    唐逸啊了一声，倒是想不到刘伟那一拳这么严重，随即就问：“那一拳，看着可没这么大力气，法医那儿，不会鉴定错了吧？”

    陈达和听得懂唐逸话里含义，就道：“放心吧书记，我老陈可没捣鬼。”

    唐逸就恩了一声，“那就按程序走。”

    挂了电话，还没批阅几份文件，就听秘书室林国柱大声道：“王市长，您来啦！”

    唐逸微怔，忙站起来，门开，王强一脸笑容的进来，唐逸忙迎下去，热情同王强握手，又请王强坐窗前长条沙发上，自己坐到了他身边。

    林国柱沏茶后就退出去，轻轻带上了门。

    唐逸笑道：“看我，怎么也算个地主吧，应该先去看你的，倒叫你这客人来看我，这怎么好意思。”

    王强微笑：“这就叫反客为主。”说着话低头品了口茶，微微点头。

    唐逸和王强有一搭没一搭的聊着工作，安东的风土人情，说着说着，唐逸手机就响起来，看了看电话，是林国柱的号码，唐逸微愕，随即就对王强道：“市长，你先坐，我接个电话。”

    王强点头。

    唐逸走到另一侧窗边，接通电话，林国柱马上极小声的道：“书记，刚刚刘跃，就秘书长那爱人，去政斧那边闹了，好像说的不干不净的。”

    唐逸恩了一声，挂了电话，回来又坐到王强身边，看了眼王强，看来，他是为了这件事来得吧？

    王强转动着手里的茶杯，沉吟了好一会儿，才抬头道：“唐书记，我说话不喜欢转弯抹角，说得对不对你可别在意。”

    唐逸微笑：“王市长的话一定是真知灼见，我洗耳恭听。”

    王强就缓声道：“我觉得一些事，尽量大事化小，小事化了，不要太过咄咄逼人。”

    唐逸笑笑：“市长说得是黄琳秘书长被打那件案子吧？”

    王强见唐逸挑明，就点头，道：“听说秘书长就是被打了一拳，再说，又是家事，怎么就闹得要起诉人家呢？传出去，影响不大好吧？”

    唐逸笑道：“市长的话我可就不大认同了，已经离婚的人，可不能说是家事！再说，就算是至亲，动手打人，一样违法，构成伤害罪同样要受到法律的制裁。”

    王强脸色很严肃，低头喝茶，喝了几口，将茶杯放下，从列宁装的上衣口袋摸出一盒石林，掂出一颗点上。

    唐逸知道他对自己有所误会，想了想道：“当时，我也在场，是，秘书长就被打了一拳，我也想不到情况会这么严重，但法医鉴定结果很清楚，咱们要相信科学，而不是眼睛，刘跃找过你吧？他是不是觉得法医的鉴定书不可信，市长，很多事，外面的群众不了解，总是以为咱们官官相护，但你对执法机关，也这么没信心吗？”

    见唐逸越发挑明了说，正合王强心意，抽了口咽，叹气道：“不管怎么说，这件事传出去影响太恶劣，我看，是不是从民事上来解决？”

    唐逸听王强的话就知道他先入为主，已经认定黄琳甚至自己故意整治刘伟，不然的话以他那极强的原则姓，怎么可能要求将一件刑事案件降格处理？

    唐逸也点了颗烟，看到唐逸拿出的中华烟，王强就又是轻轻叹口气。

    唐逸琢磨了一会儿，道：“市长，那这样，或许，法医那边鉴定真的有误，我给秘书长做做工作，重新验下伤。”

    王强看了眼唐逸，想来是猜测唐逸是敷衍自己还是真的准备将案子撤了。

    王强心里，也有些无奈，刚刚上任几天，别说市委班子，就是对这个年轻的书记，自己也尚没有个全面了解，却不想就遇到了这么一档子事，自己又不可能不理会，只有来苦口婆心的劝说这个年青的书记。

    唐逸又道：“市局法医都是业务能力很强的同志，法医嘛，鉴定伤害等级可是他们的基本功，所以这件案子，我看能变成民事纠纷的机会很渺茫。”

    王强叹口气，道：“等结果出来再说吧。”

    送走王强，唐逸就是一阵头疼，这才几天？自己跟他就有了意见分歧，以后的工作，怕是会摩擦多多吧？

    （未完待续）<!--over-->

