    物质的本质、整个星海……这一番话就好像黑夜中闪过的一道亮光，让宋征一下子想明白了，脑海中一些困惑不解之处彼此贯通、豁然开朗。

    颗粒生命的大小变化，并不是当年天庭中一些仙人，大可以顶天立地、小可以宛如芥子，那只是神通变化，但是生命的本体其实没有发生变化。

    颗粒生命的文明，对物质的本质有着格外清晰的认识，他之前暗中窥探这个文明的时候，就曾经发现，他们有一些炼造工厂，以同样一种原料，可以生产出无数不同的物质。

    这是直接改变物质最基本的颗粒构造实现的。

    只要能够从颗粒生命那里，得到他们全部的文明成果，那么就有可能从物质基础的层面上，彻底了解整个星海。

    这和宋征之前所追求的天鼎碎片，是两个方向。天鼎碎片是从天条和规则层面上领悟整个星海，高屋建瓴从上而下。

    颗粒生命的文明，是从从现实的物质基础层面上，了解整个星海。是由下而上。

    宋征知道在天条层面上，神明们一直占据优势，可是神明们一直到现在，也没有出现一个真正超脱星海的存在。

    能够让成功主神孤注一掷，能够让造神明知道是个陷阱，还要一脚踩进来，现在看来，就是超脱的秘密！

    由上而下已经被证明了是不能真正实现超过的；那么现在，再加上由下而上。

    道之极、物之微，两者叠加，才有可能真正的实现超脱。

    这般看来，太皇天星墓恰好就在七层彩虹星海之外，绝不是一个巧合，当年那一位，很有可能也是为了追寻超脱，只是留下了一片坟墓星域，不知道最终是否成功了。

    宋征想通了这些，不但没有丝毫的轻松之意，反而越发感觉沉重，紫云星海他只能成功不能失败！一旦失败，成功主神得到了超脱的一线机会，祂绝不会放过自己。

    这一次失败，就是灭亡！

    他对十位探古者颔首道：“感谢诸位相助，这里有些古老的遗产，你们一定会感兴趣的。”

    然后他独自一人坐在房间里，陷入了长时间的沉思。现在三方力量鼎足而立，但实际上造神是个搅局者，自己和虞千鹤似乎是盟友，但他们当年的事情，也只是虞千鹤一面之词，宋征也不能完全确定真实。

    便是真实的，在超脱和爱人之间的，也很难说虞千鹤会做出什么样的选择。

    他现在手中唯一的优势就是他率先掌握了颗粒生命的位置。可是这个秘密还能保持多久呢？成功主神已经孤注一掷，很快他的神妃、神子和属神，就会大肆出击，满星海寻找颗粒文明的下落。

    成功主神最初的计划，应该是用褐精征服整个星海，在这个过程中，一定会和颗粒生命形成冲突，祂暗中运作，就可以得到自己想要的东西。

    宋征心中又升起一丝疑惑：成功主神在这个星海中似乎有所顾忌，祂想要通过褐精来达成这些目的。

    如果说祂刚刚进入这一片星海的时候，和宋征一样“人生地不熟”，需要一个土著文明的协助，那么到了现在，褐精对他已经没有什么帮助了。

    利用褐精征服星海的计划严重受阻，现在宋征在一侧潜伏，应该拼尽全力寻找那个秘密才对。

    但是虞千鹤一战消灭了能量生命之后，祂的手下没有马上出动，而是老老实实返回了神国。

    宋征暗暗思忖：“成功主神在忌惮什么？这一片星海中，还有让祂忌惮的存在？”

    他忽然想到了一种可能：这里的修真文明曾经十分繁盛，只是后来不知道为什么，星空元能忽然变得格外稀薄，成了一个贫瘠的星海。

    难道说当年修真文明时代，曾经有什么强大的存在，在星海贫瘠之后陷入了沉睡，成功主神如果做的太过分可能会惊醒沉睡的那一位？

    这是一个粗暴而直接的猜测，宋征也没有多少把握，不过他确定了自己未来的两个方向：第一自然是阻止成功主神得到颗粒生命的秘密，第二则是暗中查探成功主神忌惮的存在。

    一个计划在心中逐渐形成，他暗中行动，开始了布置。

    ……

    人偶在上一次战败之后，似乎又从宋征那里学习了新的神通和能力，竟然主动出战，在一片广阔的星海中，和疯妃虞千鹤厮杀一场，虽然最终还是拜退，但已经比上一次一招落败强了很多。

    而这一次，仍旧因为宋征在后方坐镇，虞千鹤不敢追击，到了塔图人的阵前，耀武扬威的飞了一圈，随手轰碎了一颗小星球之后，收兵回营了。

    褐精方面，狂热的乱嚎。而塔图人方面，也备受鼓舞，都觉得按照这个趋势，下一次人偶出战，就会和虞千鹤旗鼓相当了，第四次就可以击败疯妃，接下来就是他们大显身手，收获战功的时候！

    疯妃回到星空营地之中，沉默不言的回到自己的房中休息。

    在战斗之中，人偶使用了一件强大的仙器，是一根通天的柱子——人偶渺小的身躯，施展这样巨大的天柱颇有些不协调，但是那天柱的威力十分惊人，正是凭借这件宝物，他才能够和虞千鹤争斗了这许久。

    而虞千鹤第一次接触到这天柱，就察觉了这宝物的不寻常，她在那么一瞬间被拉入了天柱幻境。

    一场大战，她断断续续的不停进入天柱幻境，宋征在天柱幻境中等着她，只有在这里，双方的交流，才可以躲开成功主神的监视。

    “我已经找到了成功主神想要的东西。”

    “以这个秘密作为诱饵，我们布置陷阱，引主神入彀。”

    “只凭我的力量，难以击败一位主神，我需要你在关键的时刻反叛，给祂致命一击！”

    虞千鹤询问：“如何保证匡义的安全？”

    宋征回答：“不能保证。我会以完整的天柱幻境困住成功主神，局面对祂不利的情况下，我们逼迫祂妥协，释放邢匡义，同时退出紫云星海，然后你复活邢匡义，我得到这个星海的全部。”

    “身为神明，祂在那样的局面下，有极大的可能选择妥协，祂会保留卷土重来的机会。”

    虞千鹤思索之后答应了，这是她能够得到的最好结果。

    她绝不相信自己真的帮了成功主神，达成祂的目的，祂会遵循之前的诺言释放邢匡义。

    但是她仍旧不放心：“主神十分强大，你的计划，并不能保证将牠逼入绝境，迫使祂就范。”

    宋征回答：“我还有别的安排。”

    具体是什么安排，他却不肯多说。

    虞千鹤选择相信宋征，宋征既然敢这么做，必定是有把握的，他是有资格成为成功主神对手的存在，他当然有能力在提前做好布置的前提下，将成功主神逼入绝境。

    她安然等待，心中却不由得激动起来，这么多年了，她在仇恨和后悔中活着，现在终于有机会复活自己的爱人。

    ……

    褐精本星附近的星海中，成功主神盘膝而坐，似乎陷入了一种特殊的状态，只睁着一只眼睛。这只眼睛中，却有一片片银色的星光，围绕着祂的瞳孔，好像漩涡一样转动着。

    祂心中冷笑着，果然贱人就是贱人，死性难改，一点也不出本神的预料。哼，若非如此，本神又怎么会将你放出来？

    还有别的安排吗，会是什么，不外乎两种，本体出手，另外就是造神那个叛徒。

    ……

    造神颇感遗憾，祂觉得紫云星海实在是太适合自己了。不论是塔图人还是褐精，只要自己显露一下神通，他们都会奉自己为真神。

    可惜来晚了呀。

    祂不会去招惹成功主神，祂虽然自大，却也不会觉得自己真的可以正面对抗一位主神。

    祂也不会在情况未明的时候，去和宋征翻脸。没有好处又尴尬的事情，祂还不会那么蠢。

    祂在星海之中寻寻觅觅，相信这样庞大的一座星海，绝不可能只有两种智慧生命。不过对于这件事情，祂其实并不很看重，便是没有凡俗生命追随，祂只要找到超脱的奥秘也就足够了。

    成功主神可恨，直说秘密就在这片星海，却没有告知祂究竟是什么秘密。这样漫无目的的寻找，没头苍蝇一般，能有什么收获？

    祂数次心中动摇：难不成，要去向成功主神低头，协助祂获得那个奥秘，然后等着获得了巨大好处的对方，赏赐给自己一杯残羹冷炙？

    忽然，祂心头一动，随即皱起了眉头。祂感应到宋征正在试图联络自己。

    可是这个时候，祂并不想跟宋征见面，祂犹豫了一瞬间，忽然醒悟过来，宋征那家伙手中握有万界眼，自己没有在他尝试联络自己的时候，马上隐匿一切，就已经落入了万界眼之中。

    祂撇了撇嘴，不满的嘀咕了一声：“好奸猾的小子。”

    既然知道可能已经暴露了，他索性回应了宋征的寻找，大大方方咋站在原地等候着。不片刻，有一道犀利的剑光斩开了面前的虚空，宋征从其中走了出来。

