    皇家海军舰队出现在外围海域，距离他们的到来，还有一段时间。

    林逸并不急着返回自己的旗舰。

    海湾上的战斗，随着不死诅咒的解除，也随之结束。

    黑珍珠号上留守的船员们，在发现自己失去了不死之身后，立刻干净利落地表示投降。

    命是自己的，只有一条。

    好不容易恢复了肉身，他们享受生活还来不及呢，怎么可能为了巴博萨去拼命。

    围攻的海盗团战舰们也乐得如此，他们可不管黑珍珠号的投降是真是假，只要自己别再受到损失，保存实力就行了。

    因此没过多久，林逸等人就驾船来到了黑珍珠号上面。

    破烂的风帆，到处是破洞的船体，再加上一个个猥琐谄媚的投降船员。

    这让林逸心中原本对黑珍珠号的期待感大大降低。

    被诅咒状态下的黑珍珠号，趁着月黑风高，能够凭借一己之力，将皇家海军驻扎的皇家港轰得人仰马翻。

    不死船员们甚至还能以少胜多，劫掠皇家港小镇。

    光论战斗力的话，甚至完全碾压了林逸目前的旗舰，无畏号风帆战列舰。

    但随着诅咒的解除，黑珍珠号的战斗力也随之大大削弱。

    眼下除了惊人的航速，以及还算不错的船体自愈能力外，并没有什么出众的地方。

    在林逸眼中，非诅咒状态下的黑珍珠号，仅仅是加勒比海盗传奇海盗战舰中，中下游的存在。

    如果不是杰克斯派洛的主角光环加持，林逸觉得皇家海军中都能有不少比它强的存在。

    。

    因此，在看到杰克斯派洛期待的目光后，没有多过犹豫，宣布将这艘被俘虏的黑珍珠号，交由杰克指挥。

    “你在担心什么？

    难道认为我会食言？！”

    林逸朝着杰克翻了个白眼，眼下的黑珍珠号在他眼里就是一艘跑得快一些的海盗私掠船，根本不值得他为此和杰克翻脸。

    在他眼里，杰克斯派洛的价值，要比一艘黑珍珠号贵重得多。

    别的不说，光是杰克手上那副只有他能操作的，指向心中所想事物的导航罗盘，就是一件无上之宝。

    “海盗法典在上，以我父亲蒂格斯派洛的名义起誓，您将收获一个最忠实的盟友！”

    杰克听到林逸遵守誓言，当下兴奋不已地开始起誓，要和林逸结成生死盟友。

    尽管黑珍珠号如今已经破败不堪，上面的船员，在林逸看来也是一堆歪瓜裂枣。

    但在杰克斯派洛的眼中，黑珍珠号可不仅仅是一艘海盗私掠船。

    它不但是父亲给与自己的传承，更是承载着自己向往自由，冒险生活的一切。

    他对黑珍珠号的感情，是林逸乃至所有人都无法理解的。

    杰克很快进入了黑珍珠号船长的角色。

    作为黑珍珠号船员们的上一任船长，他的命令也得到了船员们的执行。

    事实上跟着杰克斯派洛，除了三天饿两顿，运气差点，抢不到什么好东西外，相处起来确实要比凶残狠辣的巴博萨舒服许多。

    。

    林逸看了会杰克斯派洛对船员们的激情演讲，很快被另一件事吸引了关注。

    海湾处集结的海盗团战舰们按耐不住，开始质问林逸他们的老大怎么还没返回。

    距离那些海盗头子带领他们心腹手下登岛，已经过去了很久。

    留守海盗战舰的手下们，看着岛上的方向，望眼欲穿。

    再多的财宝，只有到自己手中才是真的。

    留守的海盗们，生怕发生了什么变故，从而让自己和海岛上的财宝无缘。

    因此随着时间的流逝，越发的开始失去耐心。

    不少情绪激动的海盗们，甚至串联起来，想要对林逸施压。

    然而被推举出来的领头人刚吆喝两句，就被林逸身旁的普朗克007一把薅过来。

    铸铁义肢轻易掐着这名胆大海盗的脖颈，强而有劲的臂力将对方举起，直把对方憋得面红耳赤，喘不过气来。

    “注意使用敬语！软脚虾！

    难道你想被我扔进海里喂鲨鱼？！”

    等到这名海盗就要憋气到晕眩过去时，普朗克007这才扔垃圾般将对方扔在甲板上。

    看着趴在甲板上拼命喘气的海盗，普朗克007不屑地哼了一声。

    随后看向诸多海盗团留守战舰的代表。

    那择人而噬，凶残狠辣的目光，着实将周围一圈前来兴师问罪的海盗们震慑住。

    即便这些海盗之中，不乏有身上沾着多条人命的亡命之徒，但他们也不禁为之感到胆寒。

    面前的普朗克007显然不是那些商船护卫，码头守军可以相比的。

    海盗们能感受到对方身上那股尸山血海中历练而出的强者气息。

    再加上先前普朗克们在特图加岛上彪炳的战绩。

    即使现在拥有绝对的人数优势，数十个海盗团集合在一起，但他们各怀心思，谁也不愿当这个出头鸟。

    “你们的老大现在忙着在岛上分赃，要不了多久就会回来。

    而且你们也看到了，我和我的手下身上没有携带哪怕一件财宝。

    不放心的话，你们尽管登陆去查看。

    话都说到这个地步了，你们还在担心什么？！”

    林逸的话打破了现场的僵持状态。

    留守海盗们四下看了看，确实没有在林逸的手下们身边看到任何财物。

    这证明了巴博萨的财宝还在岛上。

    视财如命的留守海盗们，心中这才松了口气。

    至于林逸所说的，让他们登岛查看。

    这反倒让留守海盗们游移不定。

    海盗头子们登岛时再三命令，让他们看守住战船。

    如果自己违命登岛，到时候分赃了因为这个少分自己一笔，那可就亏大了。

    不提心中纠结的留守海盗们。

    林逸将这群家伙糊弄过去后，吩咐杰克斯派洛驾驶黑珍珠号离开海湾。

    只留下这些留守海盗们，在各自战舰上心急火燎地，等待着他们那些注定回不来的海盗头子们。

    “杰克，往海岛侧面开过去，越快越好！”

    林逸的话让杰克斯派洛心里一惊，同时想到了之前对方吩咐自己向皇家海军“告密”一事。

    “难道说。。。”

    “没错，大的要来了！”

    林逸看向外围海域的方向。

    在月光的照耀下，海平面上突兀升起了一排战舰桅杆。

    透过单筒望远镜，能够隐约看到上方悬挂的，正是皇家海军舰队的旗帜。

