    一放学，津生没有做任何停留，第一时间离开了学校，以最快速度回到神社。

    虽然中午的时候，通过那位菜菜菜子的直播，多少了解了一下神社今天白天的情况还算稳定，但他仍然有些担心。

    因为抛开那次去警视厅录口供不算，这毕竟是茅原千穗第一次正面出现在这么多人面前，还要负责那么多参拜者的接待。

    虽然茅原千穗表示自己已经做好了心理准备，但如果让今天跑来参拜的那些人突然发现，接待自己的漂亮巫女小姐姐竟然不是人，而是一个灵，那他们会做出什么样的反应呢？

    津生无法预测。

    这个世界的人们对怪异的存在并不会感到奇怪，但他们会采用什么样的态度对待茅原千穗这个灵，实在是难以预料。

    平时需要花费大概半小时的路程，被津生硬生生压缩到了20分钟内。

    当他上气不接下气地跑到荒草神社所在的山脚下时，发现坡道上的人还是很多，看起来俨然一副香火鼎盛的模样。

    「说不定，我应该去请几位助勤巫女。」

    看到眼前情形，津生忍不住心中嘀咕。

    自己顾着上学的话，单单依靠茅原千穗和莹草她们俩肯定应付不过来，需要给她们找点儿帮手分担一下才行。

    这种时候，最合适的就是招募几位助勤巫女。

    神社像现在这样热闹的景象不会持续太久，等到之前发生的怪异事件热度一过，还会来荒草神社参拜的人势必大幅减少，到时候再解聘临时工性质的助勤巫女就好了。

    唯一的问题，就是荒草神社之前完全没招募过助勤巫女，突然想要招募，津生完全不知道该从哪儿入手。

    想了一下，最合适的做法，可能就是向神社本厅方面寻求帮助。

    反正神社本厅算是荒草神社的上级单位，帮助下属神社解决困难，本来就是它们的职责之一。

    「这件事，要不要请北川前辈帮个忙呢？」

    津生琢磨着正要上山，一抬头忽然瞥见鸟居旁边站着几个人，左边三个，右边两个，一边围着一根鸟居的立柱，门神似的。

    他忍不住扫了这5个人一眼，发现居然是都是年轻的女孩子。

    只不过左边的3个从外表看起来明显有些稚嫩，大概也就是国中生的程度，还穿着同样的校服。

    而右边的两个就相对成熟多了，应该至少过了20，但多多少少还是看得出一些学生气，大概是某所大学的学生。

    5个人分开两堆，都盯着坡道向上的方向，却都没有向上走，实在是很让人奇怪。

    津生赶着回到神社去帮茅原千穗和莹草的忙，并没有在她们身上浪费时间，看了一眼后便不打算理会。

    只是刚过了鸟居，他就已经被从坡道上下来的参拜者认了出来。

    “啊，这不是荒板大人嘛，您放学回来了啊。”

    听到声音，津生定神一看，发现是下川太太，便向她露出笑容。

    “下川太太，您今天是一个人来的吗？”

    视线一扫，看到下川太太怀里抱着一只黑色毛发的猫，因为太黑了，还被抱着，不太能辨认出什么品种。

    “对，今天只有我一个人。你看，昨天我忘记把我家猫抱过来了，就想着今天抱它过来，看看它能不能也受到神明大人的保佑。”

    “放心吧，我看您家这只黑猫很精神，就算没有火太里大神保佑，也一定会健健康康的。”

    其实认真说起来，津生虽然很高兴看到神社来的参拜者变多，但他一点儿也不乐意看到这帮家伙把自家猫猫狗狗还有其它一大堆乱七八糟的宠物一起带过来。

    就算昨天那只狛犬叫了一声，让周围的宠物们接下来很长时间内都不敢乱叫唤，但狛犬管得住这些宠物叫唤，却管不住它们拉屎撒尿。

    虽然绝大多数宠物主人都很有素质，自己清理掉了宠物留下的屎尿，却依然留下了不少痕迹。

    昨天莹草花费了很长时间清理，神社内却仍然残留着一些淡淡的屎尿气味，实在很破坏神社应有的安宁祥和气氛。

    火太里命要是真的存在的话，看到自己住的地方被猫尿狗屎玷污，想来也不会高兴。

    可惜想归这么想，津生却不能这么说。

    毕竟，这帮宠物的主人这两天可是在神社投了不少钱。

    要恰饭的啊。

    和下川太太简单寒暄两句，津生立即向她告辞。

    “抱歉，下川太太，我必须回去帮忙了。”

    “啊，对哦，快，你赶紧上去吧，那两个小姑娘今天忙死了，我看着都心疼，快去快去。”

    津生向下川太太微微鞠躬，正要继续埋头向上冲，却突然听到后面有人喊出了声。

    “等下！”

    “请等一下！”

    津生愕然停下脚步，回头望去，发现喊他的就是在鸟居两边站着的那两拨人。

    看到津生止步，两批人互相看了一眼，然后刚要开口，津生却抬起手阻止了他们。

    “我现在很忙，有什么话要说的话，上来再说。”

    说罢也不理她们，掉头全力上山。

    这次倒是没什么人拦着他，一路上除了偶尔向那些稍微眼熟的参拜者点头打招呼示意，他脚步丝毫不听，很快便窜了上去。

    上去一看，发现神社里面的人的确比昨天还要多。

    这让他很奇怪，今天可是周一啊，怎么能比昨天周日人还多的？

    总不能都是因为那个不知名小UP菜菜菜子的功劳吧。

    不过现在也不是纠结这个问题的时候，津生一眼扫过去，看到茅原千穗正在绘马架旁边整理上面挂着的绘马，同时给几个人做讲解。

    而莹草正拿着扫帚簸箕在对拜殿下面一个地方进行清扫——她终于愿意用那个小扫帚了。

    那片地上有一滩看起来像是冰激凌的痕迹，旁边还有一个只有几岁的小男孩在嗷嗷大哭。

    两名大概是他父母的年轻男女则蹲在小男孩身边，女人忙着安慰小男孩，男人则不停地在安抚身边蹲着的一头德国牧羊犬。

    那头德国牧羊犬大概是因为小男孩在哭的缘故，一直叫个不停。

    因为它在叫，神社里其它的宠物狗也跟着在叫。

    而为了安抚这些叫的宠物狗们，他们的主人们也在旁边大呼小叫，甚至有的人因为安抚不下来，气得破口大骂。

    津生刚才跑到半路上就已经听到上面狗叫声连绵不绝，当时就觉得场面一定很混乱。

    现在看到面前这种混乱的模样，再听着周围宠物们乱糟糟的叫声，顿时一个头两个大。

    他立即走到莹草身边，拍拍她的肩膀。

    “啊，津生哥哥，你回来了！”

    抬头看到津生，莹草立即高兴地冲他打了个招呼。

    他旁边那对年轻夫妻也发现了津生，都向他露出不好意思的尴尬笑容。

    “荒板大人……”

    津生没空跟他们啰嗦，扬了一下手算是打招呼，然后将莹草拉到一边，俯身凑近她耳朵，压低声音。

    “莹酱，去让那只狛犬……就是哈依再叫一声，做得到吗？”

    莹草眨眨眼睛，有些不解。

    “津生哥哥，你昨天不是说不让我在有其他人的时候这么做了吗？”

    “现在情况不一样。”津生无奈摇头。“能做到吗？”

    “嗯。”

    “那好，去吧，注意别被人发现。”

    想了想觉得莹草可能不太明白不被人发现应该怎么做，津生略一沉吟，去拿了快抹布递给她。

    “装作正在擦狛犬的样子，动作尽量自然一点儿。”

    “哦。”

    大概是觉得津生交代下来的任务更好玩，莹草显得兴高采烈的，拿过抹布便走向那只狛犬。

    津生刚站起身，茅原千穗不知道从什么地方窜了过来。

    见津生转头看了过来，她向津生露出歉意的笑容。

    “抱歉，荒板大人，我没能维持好神社的秩序。”

    “没关系，这不怪你。”

    津生抬起手，想要拍拍茅原千穗的肩膀安慰一下她，却在碰到她之前就反应过来，强行停下了手。

    “现在就看莹酱发挥吧。”

    莹草这时候已经走到了狛犬身边，右手拿着津生刚才给她的那块抹布，将手完全遮住后，再按上狛犬的底座。

    “汪！”

    片刻后，一生响亮的狗叫从狛犬中传了出来。

    和昨天一样，叫声传出，刚才还在闹腾着的宠物们立即闭上嘴，安稳下来。

    神社里的一群人瞬间齐刷刷看向狛犬方向，就连刚才还在哭闹的那个小男孩都忘了哭，瞪着还饱含热泪的双眼，呆呆地看着那只狛犬。

    “很好，千穗，你先顶一下，我去换套衣服。”

    见莹草那个至今还没搞清楚到底是什么的能力起到了期望中的作用，津生满意地点点头，向茅原千穗吩咐一声，转身就走。

    刚走出两步，参道入口处却忽然响起一声惊呼，打破了刚才由狛犬好不容易制造出的安静。

    “茅原学姐！”

