    第229节天大的秘密

    第二百二十九节

    就在李天踏入雾中的那一刻，身体就觉得象是被什么吸引力拉着一样，‘嗖’的一下就进了雾中央。

    李天忽然觉得眼前一亮，四周的景色也起了变化。山水相间山花烂漫，到处都弥漫着一股芳香，仿佛自己到了美景仙界，阴森森的感觉荡然无存。这是什么地方？李天奇怪的看着四周。

    难道这就是传说中的什么世外桃园？或者是我产生的幻觉？李天正在胡思乱想，忽然发现四个奇型怪状的老者向他走来。一边走着，其中三个还不断的笑着，只是这笑容叫人觉的有点淫荡，感觉是一种不怀好意的坏笑。

    李天看到有人过来，吓了一跳，他没想到这里会有人出现。“你们是什么人？怎么能出现在这里？这可是圣地，不许外人偷进的。”

    “嘿嘿嘿，小家伙，我们可不是外人，是你说的四个老骗子。”其中一个说道。

    啊！天啊，难道真有什么四圣者？他们怎么知道我说过的话？那这四个人现在得多少岁了？李天忽然又想到，也许他们和自己一样，也是被什么牛头马面不小心踢过来的。再说自己反正也是不死之身，身强力壮的，还能打不过这四个老家伙吗？连地狱都去过，还怕他们干什么，不就是四个老不死的骗子吗。

    想到这里，李天也不再害怕，露出了一脸‘真诚’的微笑，“哦，幸会幸会，没想到还真有四位圣者，你们也是被牛头马面踢过来的吗？”

    “牛头马面？他敢踢我们？那还不是嫌自己命长找死吗？”

    李天一听，心说这四个老骗子还想在我面前装大神，“呵呵，几位口气还不小啊！我可不是慕容家的那群笨蛋，就算你们有不死之身，想骗我可不是这么容易。说实话，以前我也是一名骗子，琴棋书画样样精通，不客气的说，在职业操守方面绝对要比你们强。既然大家都是同门，就不用客气了。晚辈初来乍到，还请几位前辈多多指教。”

    “同门？老黑，我怎么听着这小子还是把咱们当成老骗子了？”

    “妈的，老子憋不住了，谁先来，不然我可要动手了。”

    李天莫名其妙的听着四个人的对话，心里隐隐约约的感觉有点不对。

    “小子，想知道我们是谁吗？”其中一个老者问道。

    李天点了点头，“非常想知道。”

    “好，就叫你小子死个明白。”老者说完，一扬手，一道绿色的玉筒打入李天的体内。

    一瞬间，李天想知道的东西，全都印在了脑海里。李天一下子明白了几个人的身份，脸色吓的苍白起来，由白转绿由绿转黄，差点没一头栽到地上。

    原来，这四个人分属四个界位。茫茫宇宙中存在着不少法界，除了人界之外，还有仙界，魔界，妖界与鬼界等不同界位。

    这四个老者就是当年鬼界的‘丰都鬼帝’，魔界‘黑武魔帝’，妖界‘紫金妖皇’与仙界的‘无极君帝’。

    几十万年前，四人因挑起了四界大战，混战的后期，严重影响到十法界的平衡。神佛界六位大神与上古七佛，联手布下了混沌大阵，将四人的灵识囚禁在这里。

    在这方圆不到五十米的混沌大阵里，四个雄霸一界的人物，虽然只是灵识被禁，但也能施展法力。又混战了不知道多少年，终于在几千年前，四位霸主才平静下来。

    为了破掉大阵，四个人从对手变成同甘共苦的朋友，想尽千方百计，也没办法破掉这个混沌大阵。他们的灵识只能透出大阵一点，也就是能覆盖圣山的范围。但奇怪的是，灵识出了混沌大阵，就没了法力。

    在漫长的岁月中，四个人困在这岛屿的孤山上，慕容家族第一代族长偶然发现这里，虽然不能出这个大阵，但四个霸主的战斗经验和知识非常丰富。就这样，在他们的指导下，慕容家族统一了岛屿上的各族部落，建立起里海王朝。

    四个人在他们的界位上，都是响当当的大人物，无时无刻都想着怎么能回到自己的界位上去。虽然真身被毁，但在他们的界位上，只要再修炼几千年，就能重新修出一个本体。但在这个人类的界位，他们却是没有办法修出本体，只能靠幻化。

    然而，要回到他们的界位，只有破掉此阵。除此之外，就是等有灵元力的人出现，把他们的灵识带出大阵。但寻找了几千年，在这个界位上，也没发现有灵元力的人类。为此，里海的皇帝还曾经偷偷派人掠夺过几名巫师和魔法师，但他们身上都不是灵元力。

    本来，四个人都觉得回去的希望十分的渺茫，但就在几天前，李天偶然使用出灵力。虽然对他们来说，只是一点点微弱的灵元力，但却激起了他们的一丝希望。

    灵识玉鉴使李天不但知道了他们的身份，而且还了解到不同界位的很多知识。

    李天现在真是感叹人类的渺小，如果人类不经过修炼，最多是在六道中来回轮转，生与死都是一件很微不足道的事情。

    李天看着面前的四个老者，从他们幻化的身形中也分析出每个人的身份。

    “四位前辈，李天以前无知，多有冒犯，还请四位前辈原谅。”这时候的李天，可真是发自内心的尊敬。

    “哼哼，小子，该知道的你也知道了。为了惩罚你辱骂本帝的后果，现在本鬼帝就叫你尝尝地狱炼魂的滋味。”

    “鬼帝前辈，请等一下~”李天的话还没说完，刚才的美景仙境，立刻风云突变。空中乌云密布，雷电交加中包含着令人胆寒的惨叫声。忽然间，无数恶鬼与魍魉精魅向李天扑来。

    ‘啊！’李天吓的惨叫一声，想转身逃跑，身体却一动也不能动。

    这些恶鬼与魍魉精魅直接穿透李天的身体，进入到他的体内。李天的意识也回到自己的灵魄上，这些恶鬼嚎叫着追逐李天的灵魄，仿佛是饿鬼看到了美味大餐。

    李天的灵魄四处躲闪，眼看就要被追上。李天大喊一声，灵魄冲出本体，进入到一个宁静的空间中。

    “哈哈，咱们又在虚无空间里见面了。”

    “啊！天地灵识？天啊，我正要问你，你是不是骗了我？你不是说叫我寻找四件法器吗？你说过只要能寻找到四件法器，就能使我几位心爱的人和朋友幸福的生活。可是现在，我按照你的指引，怎么碰上的是这四个老怪？”

    “李天，这四个老怪，不就是最好的法器吗？你还不知道，你要想和你那三位，哦！现在是四位夫人幸福的活着，你必须要去一趟这四个界位。首先你要去鬼界修改你的阴阳簿，而如烟姐妹前生却是仙界的人物，你要去仙界寻找她们的本体之源才行。司徒影前世是妖界的一只蓝眼孔雀，除非你想放弃她，不然你还要去妖界寻找她的本命金丹。当这些事情你都办好，还要有魔界的混灵珠，才能把她们融入到‘人’的身体内。”

    “靠！别和我讲故事好不好，我可是骗子出身，骗不了我。”

    “那好吧，你好自为之！”天地灵识的声音渐渐远去。

    “哎~别走啊，咱们再聊聊，算我错了还不行。先不说别的，就说眼下这四个老怪，为了我一句不敬的话，就要杀我，这可怎么办？”

    “哈哈哈，李天，在混沌大阵里，这都是幻觉。他们被禁固的是灵识，根本没办法攻击你的本体。而且四个人需要你的带领，才能出这个大阵。也只有他们四个联手，才能破开界位空间，所以，他们只是对你小小的惩罚，不会真伤你灵魄。但你只有收服他们四个，才能到四界中去，不然的话，就算你能去四界，也会被别人收了你的灵魄，拿去炼化。”

    李天听的脑袋都大了，“我说灵识，你是不是在发烧，叫我收服那四个老怪？天啊，醒醒吧你。”

    “哈哈哈哈，运用你的智慧吧。这大阵的四角，有四个镇灵珠，他们只有被收在镇灵珠里，才能出混沌大阵。而这镇灵珠，在这个界位上，也只有你能滴血认主。没有主人的镇灵珠，也出不了这混沌大阵。”

    李天越听，越觉得这天地灵识好象有什么阴谋。但经过这么多事情，李天也早就见怪不怪。反正现在这灵识说什么，他也只能相信。

    “好吧，那就再相信你一次，可是我出了本体，但我怎么再回到身体中去，这你可得帮我一下。”

    李天的灵魄刚把话说完，‘嗖’的一下，一股吸力使李天的灵魄又回到自己的身体之内。

    大阵之中，四个老怪看着李天的身体，黑魔帝问道：“老鬼，你别真把这小子给弄死，咱们出阵的希望可全靠他了。”

    鬼帝也不说话，皱着眉头，过了一会儿，鬼帝忽然说道：“这小子竟然能够灵魄出壳？难怪他有灵元力，原来他是个‘游荡者’。”

    其他三个老怪一听，都跟着点了点头，可怜的看着李天的身体。

    他们所说的‘游荡者’就是李天这种偶然出现的一种类别，不是胎生也不是卵生，而是灵识化生。这种类别的人类或者妖魔类，在四界中都被认为是可怜的种类。因为他们本体形不成内丹，所以功力也永远达不到最高的帝级。

    李天的灵魄刚回到本体，立刻被那群恶鬼所包围。李天干脆不去看他们，心里想着，“这是幻觉，全都是他妈的幻觉。”

    既然这四个老怪有求于我李天，那老子就耍耍他们。李天现在不能说话，但灵魄却可以传音。

    “你们四个听着，再敢对我不敬，老子就灵魄出壳，永远不再回到这个身体里。”

