    苏义继续安排，“罗城主，咱们的人也不能一锅粥，最好让他们几人或者十几人组成一个方队，这样的话相互有个照应。”

    “另外，修为太弱的就不用出战了，让他们留在植妖塔内。”

    “行，等会我就去安排。”罗俊楠点头道。

    “灭灭，小虎，等海族入侵的时候，你们各自率领妖植和异兽，从两侧夹攻。”苏义转而对着灭世火阳树和白圣巨萧虎吩咐了一声。

    “明白。”

    灭世火阳树和白圣巨萧虎纷纷回应。

    “好了，诸位都下去准备吧。”苏义说道。

    众人就此散去，各自下去安排了。

    苏义站在原地沉吟了一会，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，你和小红出去探查情况。发现海族人的话，一定要第一时间回报。”

    “明白。”

    【智能战车】和红色战车急速朝远处行驶而去。

    苏义站在原地沉吟了一会，接着打开了【琅琊戒】，将悟空、地心古龙和裂天鹰召唤了出来。

    “主人，什么安排？”悟空昂着头问道。

    “过一段时间，海族会大举入侵这里，你们提前准备一下。”苏义简单的说明了一下原因。

    “又有架可以打了！”

    悟空三只灵宠丝毫不惧，甚至还有些兴奋。

    经历过一番和石像鬼的厮杀，他们好像蜕变了一样。

    面对任何危机，都可以坦然面对。

    “主人，小污和小星不出战吗？”悟空奇怪的问道。

    上次和石像鬼厮杀，他们五只灵宠共同协作，彼此间都很信任对方。

    时光污垢兽和半月星踏兽不出战的话，让它们感觉缺了点什么。

    苏义笑道：“小污和小星不擅长近身搏杀，非但帮不上忙，甚至还会拖后腿，索性就不让他们出战了。”

    “还是我们三个全全能啊！”悟空感慨了一声。

    论战斗力，肯定是时光污垢兽和半月星踏兽更强。

    但是，他们都有一个局限性，必须在可以使用灵气的地方。

    反观在死亡禁地，时光污垢兽和半月星踏兽就成了鸡肋，跟他们三个没法相比。

    难得能压下这两只灵宠一筹，悟空颇为得意。

    看着悟空得意洋洋的样子，苏义只是笑了笑，并未多说什么。

    ..............

    时间一晃，一个小时过去了。

    这时，所有人都集结在了鹅卵石的外围。

    蛮族人一方，组成了一个三百人的箭队，每个人都分到了十支用八荒霆炎石打造的箭矢。

    三百人就是三千支箭矢，足以给海族人造成致命打击。

    至于其他人，也都各自组成了队伍，大致分成了十几个小队。

    每个小队的人数并不是固定的，有的多则数十人，有的则只有几人。

    这点其实也很好理解，后方基地的人并不是来自一个地方，有来自源城的，有来自风翼城的，还有的来自玄天大陆。

    虽然彼此间也都认识了，但因为时间太短，彼此间都不算熟络，因而在组队的时候才会出现这种情况。

    苏义在每个小队上逐一扫过。

    李振峰等源城高层组成了一个队伍，这个队伍有一个共同的特点，年龄都比较大，可称之为老年队。

