    生命诚可贵，自由价更高！

    望着近在眼前的出口，乔恩没由来的有种热泪盈眶的冲动。

    “DEATH.WINK！”

    “十字火！”

    “鱼人空手道.唐草瓦正拳！”

    他这边正思考人生的意义呢，那边的三人直接杀疯了。

    狱卒们连连败退。

    摇摇头，乔恩闪身加入战斗。

    波纹疾走！海军六式！替身能力！

    乔恩身似鬼魅，宛如‘万花丛中过，片叶不沾身’的潇洒刺客。

    十多个呼吸后，推进城出口就没有能站着的狱卒了。

    “我们走！”

    饶是甚平老成持重，此时也不免有些激动。

    没想到还能有重见天日的一天！

    “走！”

    艾斯目光灼灼。

    出去后，他一定要手刃了‘马歇尔.D.蒂奇’这个叛徒！。

    “嘻哈！”

    伊万科夫的动作最快，一溜烟跑没影儿了。

    乔恩也不慢。

    冲出推进城，迎面而来的，便是咸咸的海风。

    他深深吸了口气。

    啊，这就是自由的味道~

    “乔恩boy，艾斯boy，我们三个去找船吧。”

    伊万科夫眨巴下眼睛。

    “不能出海，之前的努力可就白费了哟。”

    甚平是鱼人。

    理论上说，人家一猛子扎进海里就算逃狱成功。

    但乔恩他们不行。

    尤其是伊万科夫和艾斯，这两个果实能力者要是沾到海水，和要他们的命没什么两样。

    艾斯点点头，“事不宜迟，我们马上行动！”

    “你们去找船，我在这儿守门，要是麦哲伦追出来，也能给你们拖延时间。”

    考虑到推进城里还有个没能解决的大BOSS，乔恩果断选择留下。

    闻言，伊万科夫三人不禁动容。

    乔恩这人行，能处！

    “乔恩老弟，等我们找到船，立刻回来接你！”

    “兄弟，万事小心！”

    “帅气度又上升了呢，乔恩boy~”

    现在不是婆婆妈妈的时候，留下几句嘱咐，艾斯等人跑远了，很快便不再见了踪影。

    乔恩转过身子，用替身控制链条吊门落下。

    “轰。”

    沉重的铁门给了他许多安全感。

    恐怕麦哲伦做梦都不会想到，用来阻止囚犯越狱的吊门，有一天会成为他追捕囚犯的阻碍。

    等做完这一切，乔恩松了口气。

    召出系统。

    【当前世界：海贼王】

    【所处地点：推进城，入口】

    【传奇度：2级（44/500），下阶段传奇度奖励：见闻色霸气】

    【所属世界传奇事件：‘异世界囚徒’——来自异世界的你，无意间成为了‘推进城’的一名囚犯

    ‘越狱’——没有什么地方能够关住你，你利用替身的力量离开了狭小的牢房

    ‘传奇之始’——不是每一个传奇都有从推进城成功越狱的经历，但每一个从推进城成功越狱的人，都成为了海上的传奇。

    逃离推进城的你，正式融入这个世界，开始了属于你的传奇】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    【可领取奖励：‘武装色霸气’】

    “领取。”

    乔恩心中默念。

    两三秒钟过后，他本能的握紧了拳头。

    嗡！

    黑色的武装色霸气瞬间覆盖。

    乔恩顿感力量大增！

    “承太郎，等我回去，输得就是你了。”

    或许是和侄子承太郎年纪相仿的缘故，乔恩总喜欢和号称‘乔家战神’的承太郎相互欧拉，在拳与拳的对撞中增进感情。

    结果嘛......

    总而言之，就是刺客正面刚不过战士。

    不过现在乔恩有了必胜的把握。

    武装色霸气+波纹气功+海军六式，要是回到原本的世界，这不横着走？

    乔恩嘴角微微上扬。

    正幻想吊锤‘白金之星’的场面。

    突然，铁门发出一声闷响。

    回过神，他眼神一凛。

    还是追出来了吗？

    推进城署长，麦哲伦！

    另一边。

    “可恶！为什么打不开！”

    麦哲伦急的双眼直冒火。

    最担心的状况还是发生了。

    有囚犯逃出了推进城......

    好死不死，逃走的偏偏是那个波特卡斯.D.艾斯。

    那家伙可是海军元帅亲自下令要公开处刑的犯人啊！

    想到这儿，麦哲伦发了狠。

    “都给我让开！”

    听到这话，狱卒们赶紧跑远。

    毒毒果实能力发动，麦哲伦身上翻涌起深红色的气泡。

    “毒龙！”

    深红猛毒，无物不熔！

    即使是铁门，在麦哲伦的毒液侵蚀下，照样熔出了狰狞的大洞。

    寻常狱卒不敢靠近，麦哲伦大步迈出，一眼就看到了守在外面的乔恩。

    乔恩心中暗道麻烦，面上却是一副轻松的表情。

    “你好啊。”

    “乔恩.乔斯达！”

    见过乔恩照片的麦哲伦怎么也不能忘记那张脸，气的他额角青筋直跳，“混蛋，你究竟有什么目的，为什么要潜入推进城释放囚犯！”

    你以为老子愿意到你这个破地方来？

    老子是被某只wryyyy怪叫的吸血鬼一箭扎过来的！

    乔恩摊摊手。

    “没什么，只是觉得有趣罢了。”

    逼格这方面，必须要拿捏的明明白白！

    有趣？

    这算什么理由！

    麦哲伦怒极反笑：“好好好，等我亲手把你投进‘无限地狱’，看你还能不能像现在这样得意！”

    顿了顿，他貌似发现了什么。

    “等等，你手里的刀！”

    赤色刀柄，赤色刀鞘，金色刀鼻，正方形刀锷。

    这把刀麦哲伦可太熟悉了。

    名刀.雷雨！

    这么说，希留已经......

    麦哲伦死死盯着乔恩，“竟敢杀害推进城的狱卒，你好大的胆子！”

    “还行。”

    乔恩随口应了句。

    抽出长刀，他又道：“那家伙该死，难道你不这么认为吗？”

    希留不是什么好货，杀了他，乔恩的心理负担几乎为零。

    麦哲伦愤怒了，体表的深紫色气泡翻涌的越发猛烈。

    “罪人伏诛！”

    语落，一条深紫色的毒龙咆哮而出，对乔恩迎头罩下！

    乔恩不敢硬接，闪身进入‘里世界’。

    “嗯？”

    麦哲伦眼神一缩。

    好诡异的能力！

    下一秒，乔恩从‘里世界’踏出，黑色的武装色霸气缠绕在刀刃上，随手斩出一刀。

    虽然乔恩并没有学习过什么剑术，但‘岚脚’的攻击方式就是利用真空风刃斩击对手。

    一通百通，依靠强横的身体素质斩出剑气对乔恩来说并不是什么难事。

    麦哲伦咬咬牙，直接开大。

    “毒巨兵.地狱之审判！”

