    此时，就连武坤身后的夜笑都开始担忧起来。眼前这个金衣人绝对是整个中元州最有权势的人。天机门掌门，在整个中元州，绝对是言出法随。自己师傅修为的确高深，元帝高阶！但是天机门掌门的修为能差多少？再说就算是师傅武坤的修为高于这金衣掌门又能如何？与整个天机门敌对，哪怕是元帝高阶的高手也力有未逮。

    全场众人，夜笑担忧。丹元峰众人欣喜。只有场中的武坤，依然风轻云淡，甚至金衣人出现根本就没有影响他一般，根本就没有正眼瞧一下金衣掌门。

    在众人的注视下，天机子一步步走向武坤！一步、两步、三步，每一步踏出都牵动着在场所有人的心弦。

    很快天机子来到武坤面前，所有人的心都提到了嗓子眼，接下来必定是石破天惊！丹玄子紧握着双手，冷眼打量着武坤：我看你如何应对！你若是不出手，今天你元帝高手的脸就丢定了，你若是出手，哼！我看你怎么抗衡整个天机门。

    然而天机子走到武坤面前，却没有像一众人想象的那样，对武坤直接出手。却是面色严肃的整了整衣衫！

    丹玄子众人却是一愣，这是什么节奏？这怎么看也不像有多愤怒的样子！

    随后在一众人目瞪口呆的注视下，天机子一拱到底，对武坤恭敬的说道：“天机子拜见太上长老！”

    夜笑满脸惊愕，丹元峰众人更是惊骇异常！

    太上长老！除了几个弟子比较懵懂不知外，丹玄子、竹牙子、廖常志几个能够知道太上长老是什么人的，无不心中一颤！怎么可能？

    整个天机门，各大峰主、长老等可以算的上是整个天机门的中坚力量，掌门更是统帅整个天机门，掌管着整个天机门的运转。但是这两者却都算不上天机门的根基。天机门真正的高端力量就是太上长老！这也是天机门震慑整个中元州的最大的底气。

    天机门的太上长老终年在天机山脉天柱山上苦修，除非有动摇门派根基的事情发生，否则根本不会轻易出动。这也是为什么身为丹元峰峰主的丹玄子都不认识武坤的原因！

    丹玄子此时唯一想不通的就是，夜笑这个乡野少年，怎么会成了终年不出天柱山的太上长老的弟子？

    “掌门客气了，请起！”武坤对着天机子摆了摆手说道。

    天机子站起身，转向丹元峰众人，脸色略有些阴沉：“这是我天机门太上长老之一！你等还不赶紧上前见过？”

    天机子身为掌门人，眼力何等厉害，虽然还不知道到底发生了什么事情，但是通过丹玄子的传音和在场人的表情，就把事情猜到个大概！

    丹元峰众人苦着脸，在丹玄子带领下，向前走了两步：“拜见太上长老！”每个人都是一脸苦涩。最后边的王建涵等人更是胆战心惊，自己等人竟然欺压到了太上长老弟子的头上，这...

    “哼！”武坤却是一声冷哼，看都不看丹玄子等人。

    天机子冷眼看了看丹玄子等人，然后向武坤赔笑到：“师叔息怒！今天是什么事，让师叔如此震怒？”

    武坤对身后的夜笑说道：“徒儿，还不拜见你师兄！”

    一句话说出，丹元峰众人更是掉了一地眼球。这个刚才还随手能捏把的乡野小子如今成了他们的长辈？但是算算好像还真的是这样。武坤身为太上长老，辈分自然是高的可怕。没看到掌门天机子都要叫一声‘师叔吗’！而夜笑身为武坤的弟子，那正好和天机子一辈，叫天机子师兄也是正好。

    听到师傅的话，夜笑也才回过神来。师傅武坤的身份着实让夜笑震惊了一把！天机门太上长老，天机子都要恭敬的口称师叔的存在！而听到师傅的话，饶是已经回过神来的夜笑也是再次有点儿眩晕！

    夜笑，在此之前接触的最高身份的人，也就是自己的父亲夜平南这个夜城城主。但是夜城也仅仅是启皇朝十郡之一的安平郡中的一个小城罢了。哪怕是一郡之主，在夜笑看来也是了不得的大人物。

    然而天机子是什么身份？天机门掌门，别说一郡之主，就算是整个启皇朝的君王都要仰其鼻息！

    自己这样就成了天机子的师弟了？

    定了定神，恭敬的朝着天机子行礼道：“夜笑拜见掌门师兄！”

    天机子微微一笑，“师弟客气了，不知夜师弟是哪峰弟子？”天机子心中微微一动，想必今天的事情和这个突然冒出来的师弟有关！

    夜笑尴尬的笑了笑：“我不是天机门弟子！”

    此时武坤开口到：“这是我不久前新收的弟子，还未加入宗门！好了，徒儿你把事情经过说一说！”

    夜笑再次向天机子行礼，这才说道：“我本是为天机求药而来...”

    一通讲述，让天机子的脸变得阴沉如水！一众青衣弟子更是体如筛糠，甚至就算是丹玄子与竹牙子二人心中也是惴惴不安。

    他们二人虽然也不清楚事情经过，但是自然知道门下弟子的秉性。元丹师地位非凡，也正是如此，令丹元峰弟子无不十分娇纵！自己丹元峰的弟子遇到夜笑这样的求药之人自然不会给什么好脸色。甚至他们二人也是睁一只眼闭一只眼！谁知道如今却撞到了大板？

    夜笑不偏不倚，将事情从头到尾讲述了一遍，随后退回到师傅身侧。

    武坤背负着双手，也不说话，闭目养神！丹元峰众人却是心中一片惊惧！

    天机子冷着脸转向丹玄子等人：“好！好个丹元峰！你们就是这样维护本门尊严的吗？门下弟子颠倒黑白，门中长者不辨是非！我天机门尊严何在，脸面何在？”

    天机子愤怒异常，到不光是因为夜笑是武坤的弟子。实在是丹元峰众人做的事情确实让天机门很是丢脸。

    本来天机求药就是天机子提出来的。实施之后，效果也的确非常不错！不仅结交了大量的高手，而且也为天机门带来了不少的天赋优秀的少年。

    这件事，可以说是天机子主要的功绩之一，然而丹元峰的做派却是让这一切的好处慢慢付之东流。数年的努力甚至可能会毁于一旦！天机子怎么能不愤怒？

