    “你就这么答应他了？”

    望着被警方簇拥，神情惊恐如受惊兔子一般的小男孩，宫野大小姐忍不住说：

    “虽然我也是同意的，可这些警察跟咱们印象里的警察不同，他们大多是服部平藏一手培养出来的本部精英，经验丰富，当他们凝聚起来，力量不容小觑……”

    “哇！！！”

    宫野大小姐话音未落，就看到深陷人群的小男孩嚎啕大哭了起来，这次不是因为无助了，纯粹是被周围那群五大三粗、凶神恶煞一瞧就不像啥好人的警察给吓得。

    “你看嘛……”

    榊诚两手一摊，笑容中夹杂着些许幸灾乐祸：

    “我就知道这些警察毛手毛脚的，肯定问不出什么东西来。”

    “跟警视厅相比，大阪府的警察确实办案能力更强，业绩更突出，素来以铁腕手段闻名，可是……”

    “他们缺少了像佐藤美和子、高木涉一样，照顾受害者家属情绪的习惯。”

    “因为他们不需要。”宫野大小姐轻声说。

    “没错，他们只需对犯人凶神恶煞就可以了，在犯人眼中，他们就像一群执行正义的恶鬼，要把犯人丢进奈落深渊，但同样的，在受害者家属眼中，他们还是凶神恶煞。”

    榊诚笑眯眯的看着脸色茫然，手足无措，不知该如何应付小孩子的本部精英们：

    “在这些方面，他们远不如警视厅。”

    “难怪你会接受委托了。”

    宫野大小姐无声一笑，哪儿能不知道男友肚子里打的什么算盘？

    这起案件的关键人物，就是现场唯一与微胖女人有所关联的小男孩。

    榊诚根据他提供的线索，推理出了犯人大致的作案脉络，已经占据了先机。

    后面大阪府本部精英赶到，远山银司郎更是一语道破犯人的动机，这又为榊诚提供了情报。

    那么问题来了……

    若是大阪府警察本部得不到小男孩的帮助，他们该怎样在半个小时内锁定犯人的身份呢？

    瞧把人家小朋友吓得，小脸煞白，哇哇大哭，整得本部精英们束手无策。

    他们也没办法啊，哄孩子？

    天天在外办案，谁会哄孩子！

    在他们眼中，哄孩子就不是昭和男儿的工作！

    男人只需拼搏奋斗就可以了，等孩子长大自然会理解自己的！

    这种想法也导致大阪府警察本部刑事课陷入了阴盛阳衰的境况。

    事到如今，想要问出情报，必须先安抚小男孩的情绪。

    刚刚还我的地盘我做主，优势在我的服部平藏，绷着脸，朝老友使了个眼色。

    叹了口气，远山银司郎只好亲自上阵。

    比起手下这些糙汉，还是他温文尔雅一些，至少不会去刺激小男孩的情绪。

    有句话怎么说的来着？

    养女儿与养儿子的父母，脾气通常相差甚远。

    “好了，咱们也差不多该动身了。”

    见远山银司郎出手，榊诚不再犹豫，拉上服部平次就朝车站外走去。

    “咱们这是要去哪儿？”

    服部平次一步三回头：

    “案发现场是这里啊！”

    “这次的案件与以往不同，犯人是通过遥控指挥的手法进行犯罪活动，而且他手上还握有人质，情况不容乐观。”

    榊诚一字一句的说：

    “所以咱们不光要推理出犯人的身份，还必须营救人质，待在案发现场能干什么？”

    “那你打算去哪儿？”

    服部平次有些困惑：

    “咱们目前已知的线索只有犯人可能就在附近，并且是冲我来的……我靠！你不会想拿我当诱饵吧！”

    “这次还真没有。”

    榊诚坦然道：

    “你老爸已经封锁了车站，除了咱们这些被他亲点没有嫌疑的良民之外，谁都不可能离开，包括犯人。”

    “引蛇出洞的前提是洞里有蛇，如果蛇不在家，哪怕你脱光了在人家门口跳大神都没用。”

    “……我为什么要脱光衣服跳大神？穿着衣服跳不行吗？”

    在榊诚日积月累的感染下，服部平次的关注点也发生了改变，朝奇怪的方向，一去不返。

    “咱们现在要去的地方应该是大阪府警察本部，也就是你爸的老巢。”

    “去那里干什么？”

    “查询使用过炸弹的犯人资料。”

    榊诚说：

    “既然远山银司郎能第一时间意识到犯人的目标，就说明他们经历过类似的事件，故而我推测，以前也发生过车站爆炸案。”

    “哎，被你这么一说，好像还真有！”

    服部平次愣了一下，蹙起眉头，绞尽脑汁的想：

    “在我小时候，应该是六七岁左右吧，确实发生过一起新干线爆炸案……”

    “当时正在闹国铁分割民营化，许多人不同意把国家铁路交给民营企业管理，毕竟修建东海道新干线的贷款是用国民税收偿还的，最后收益的却是民营企业，激起了很多人的不满。”

    “87国铁民营事件？”

    走在众人中间，始终没吭声低头沉思的柯南突然说道：

    “当时发生爆炸案了吗？”

    “差不多吧，有一个犯人捆着土制炸弹冲进车站，声称如果政府不取消铁路改革就引爆炸弹，最后被我老爸一巴掌扇晕了。”

    服部平次挠挠头：

    “后来我才知道那个犯人是东海道新干线的工人，吃的是国家饭，但如果铁路民营化，他将失去饭碗和政府当初允诺的福利待遇……”

    “他还是如愿以偿的吃上了国家饭。”

    榊诚淡定的说：

    “这事件我虽然没听说过，但大致能猜出缘由。”

    “曰本铁路进行民营改革，本质上是因为政府无法承担铁路无序扩张所带来的巨额债务，只能尝试铁路民营化解决债务问题，让铁路不再成为国家负担。”

    “这种改革下，自然会出现很多受害者。”

    “没错。”

    服部平次赞同道：

    “据说当时有许多人组团抗议，但都被压了下去，慢慢也就不了了之了。”

    “看来咱们有线索了，大阪府警察本部一定还存有当时的案件记录吧？”

    “有的，我老爸在这方面向来一丝不苟。”

    “走吧，去大阪府警察本部，查阅当年的资料。”

    “等等，我记得那个犯人因危害公共安全被判处了二十年有期徒刑，现在还没放出来啊！”

