    第1367章 精良的建筑废墟   

    “反正幕后主使不会是个大善人。”

    听到凯拉说的，林战伸了一个懒腰，看起来相当平静。

    

    这也的确，左右都到这一步了，不管接下来还会出现什么，一并都干掉就行了，在这里纠结也无济于事。

    

    “好了，没有什么世界末日的景象了，咱们现在可以撤掉防御罩。”

    林战一边说着，一边撤掉了周围的能量罩。

    

    虽然周围仍然是一望无尽的大沙漠，但林战还是有其他的想法，认为或许可以出去探索一下。

    

    “从刚才白衣骑士的样子来看，那个家伙轻易不会出现了，咱们为何不尝试着出去溜达溜达，说不准能发现什么东西呢。”

    林战说出了自己内心所想。

    

    小不点凯拉点了点头，毫不犹豫就同意了林战的想法。

    

    就算她现在没有任何战斗力，但还是能依靠敏锐的观察力，为林战开辟出一道看起来相当靠谱的道路。

    

    在这个地方，什么稀奇古怪的事情都能看见。

    

    接下来就是随便选了一个方向，林战腾空而起，以极快的速度沿着那个方向飞去，在此期间还非常细致的观察着地面。

    

    不会放过哪怕任何的蛛丝马迹。

    

    虽然到现在为止，林战能看见的就是一片沙漠，但也保不齐下一秒就会出现什么东西。

    

    这不，大约二三十分钟，林战便惊讶的看见，不远处似乎有一些建筑物的废墟。

    

    在荒漠里面，任何东西都非常明显，更不用说是一大堆建筑物废墟了。

    

    拿出了乾坤镜和御天笔，做好充足的战斗准备之后，林战便朝着那个方向飞去。

    

    在这种诡异的环境下，再怎么小心都不为过。

    

    跟建筑废墟还有段距离的时候，林战落在了地上。

    

    相比于飞行，在地面上走着，还是能发现很多更为细致的东西。

    

    在这种一望无际的大沙漠里面，有些时候肉眼最能骗人，明明看着相当近了，但实际走着的时候，却足足走了十多分钟。

    

    “等一下，沙地里面似乎有些东西。”

    就快要走到废墟边缘的时候，林战注意到面前的沙地似乎有些不太对劲的凸起。

    

    当他半蹲下来，用手轻轻拂去表面的沙尘，就发现这是一块盾牌。

    

    在这个虚拟世界，时间恐怕已经没有任何意义了，所以这面盾牌仍然是崭新的，把它从地上拔出来。

    

    这才发现，盾牌正面布满了凹陷，似乎经历过一场相当激烈的战斗。

    

    而且盾牌上有着一副相当精致的徽章，上面是一个长着翅膀的雄狮，看起来相当的威风凛凛。

    

    但林战却相当清楚，无论这上面的图案是什么，反正不可能是这个世界的产物，因为他从来都没看见过这样的生物。

    

    “这面盾牌可真大啊。”

    凯拉看着地面上的盾牌，忍不住感叹了一句，对此林战若有所思的点了点头。

    

    事实也是如此，这面盾牌有相当的规模，如果竖起来足足有一人多高，差不多两米左右，要不然就是持有这面盾牌的人非常高大，要不然这面盾牌本身就是这样的，为了把整个人都挡住。

    

    “继续前进吧，看起来方向选对了，相信这里不只有这面盾牌。”

    林战看向了小不点凯拉饶有兴致的说着。

    

    话音落下，林战随手就丢掉盾牌，可刚刚落地，就看见泥土好像有生命一样，不停翻涌着，没有耗费多长时间，就把盾牌彻底的掩埋住了。

    

    亲眼看见这个情况，林战顿时就有些好奇，于是就捏起一把沙子，想要看看沙子存在什么问题。

    

    却什么都没有发现，无论是手感还是说别的什么方面，这个就是非常一般的沙子，上面根本就没有任何多余的东西。

    

    估计是别的什么因素从旁干扰，让盾牌变成了如今的模样。

    

    想着想着，林战就抬起头盯着不远处的建筑废墟。

    

    说不定能从建筑废墟里面找到线索。

    

    等到靠近了之后才更为准确的发现，建筑废墟由好几十栋不同规格的建筑组成，看起来像是某个村落。

    

    “如果说这里是村落的话，看起来却不对劲，从残存的建筑物来看，这些房屋相当的坚固，而且还有一些非常宽广的道路，各种设施也太齐全了。”

    林战观察着整个建筑废墟，一时之间也不是很确定，这到底是什么东西。

    

    站在外面确实看不见任何其他的东西，于是林战便朝着前面走去，准备进入到废墟里面，看看能不能找到什么有用的东西。

    

    只不过意外就在这个时候发生，还没等几秒钟，就看见好几道光芒从面前激射而来，几乎是下意识的反应，林战一个翻滚就躲开了这些光芒。

    

    等回过头便看见，所谓的光芒是一些十分粗壮的长矛，顶端还沾染着血液，看起来相当的阴森恐怖。

    

    这算不上什么，仅仅只是眨眼的时间，就看见铺天盖地的箭矢就朝着自己扑了过来，这就无法躲避了，林战拿出乾坤镜，竖起一道屏障，挡住了源源不断的箭矢。

    

    “一个村落需要如此严密的防御手段，反正我是不相信的，诺诺诺，不光有箭矢，好几米高的大石头都来了。”

    林战忍不住吐槽着，就在嘀咕的时候，从四面八方突然冲过来好多大石头，让大地都开始不断的震动。

    

    这种情况确实有些瘆人，林战也赶紧做好准备，拿出了御天笔，在空中挥舞了一下，好几杆长长的斧头就凭空出现，击碎了那些巨大的石头。

    

    说来也是奇怪，当林战拿出御天笔，各种防御手段就戛然而止，林战甚至看见后续的一些滚木，就停在起始位置。

    

    只有凹凸不平的地面说明了一切，刚刚的确发生过激斗。

    

    “怎么回事，难道说没有电了。”

    林战十分随意的吐槽着。

    

    吐槽归咎于吐槽，林战当然知道，这个虚拟时间肯定不会用电的。

    

    “我认为，可能跟御天笔有关。”

    小不点凯拉飞到了林战的面前，将信将疑的说着。

    

    又是御天笔，自从来到无天海域，围绕御天笔已经发生很多事情了，每一件都十分深奥。

    

    

