    

    金翼现在非常的冷静，即便知道逃掉了一个也没关系，毕竟他手中已经是录好了影像了。

    不管这场战斗如何，只要他回去了之后，这次赤翼的死将会变得死不足惜！

    想到这里，金翼翅膀一震，背后金光如同散落的萤火，纷纷掉落消散，取而代之的是金翼那已经是恢复的完好无损的翅膀。

    同时金翼将自己壮硕的手臂朝着天空一伸喝声道:

    “本源金辉剑！“

    只见不断的有光粒从金翼的身体里面升起，然后汇聚到了其手上，形成了一把剑的模型。

    另一边，周玉璇感受到了金翼手中此时正在凝聚着一股可怕的能量在手上。

    见此，周玉璇可不会光顾着看，旋即就是举起了自己手中的银风月弓对准了对方，然后一个满上道:

    “三连星！“

    咻咻咻~

    刹那间，三道黄色的能量箭光便是朝着金翼的三处要害射击了过去。

    金翼见此却是一点都不慌，反而是将手中还没有完全成型的光剑朝着周玉璇射的箭砍了过去。

    叮叮叮~

    三声金属碰撞的击打声几乎是同一时间响起，全部被金翼给挡下来了。

    但是金翼脸上却完全没有被高兴的表情，而是将目光缓缓的移向了不远的前方。

    那是他刚才在的地方，竟然被对方硬生生用箭给震退了，虽然说他的剑还没有完全成型。

    但是他看的出来，眼前的这个卑贱的蝼蚁似乎并不简单。

    面对三阶的自己只有二阶的她竟然是毫无退意，甚至是还想要杀死自己？金翼微微的扬起嘴角笑着说到:

    “有意思，但是蝼蚁就是蝼蚁，就这点本事也敢在我面前班门弄斧？“

    说完金翼手中紧紧一握，背后金属化的翅膀一震，整个人犹如炮弹一般的朝着周玉璇冲飞了过去。

    周玉璇见自己的箭技完全没有用，感觉似乎还引来了对方的不屑与反击，她自嘲一笑，然后脚步朝着空中轻轻一点，人竟是飞速的后退了起来，犹如云间的仙女一般，给人有一种只应神话才有之人，然后她亦是扬起了嘴角说到:

    “果然这种通用式的技艺没用呢，这时候果然还是得靠我自己的技艺才行呢~比如这个，尝尝姐姐我改版的三连星吧，追风三连星！“

    周玉璇再次用前面的姿势拉起了自己的长弓，只不过这次手腕处明显带起了一阵凌冽的旋风！

    咻咻咻~

    周玉璇再次射出了三支箭，只不过这次的箭不再是刚才的那种普通的黄色箭，而是如同银雪般颜色，带着破开一切的威势朝着对方射击了过去。

    “哼！你以为同样的招式会对我有用吗？真是愚蠢的下界人！“

    金翼不屑的嘲讽了一下周玉璇，然后又如同先前那般出剑砍击那支朝着他要害射过去的的三支箭砍击了过去。

    他自信，先前剑还没有完成都能挡下来了，虽然被震退了，但他不是没有事吗？

    那么现在他的血脉本源剑一定能轻松的挡下来！即便那箭似乎发生了一些小小的变化。

    对此金翼也是非常自信的，然而他还是小看了周玉璇了。

    周玉璇，一个从初中的时候就崭露头角的超级新人，可以说她的天赋是完全不输给现在的王小明，而且每一年的世赛她都是有参加的，与世界各国的顶级天才经常交手的她又怎么不会明白这么一个道理。

    再加上，她平常一没事就老喜欢往一些危险的原始生态环境跑，还几乎次次都是险些生还的。

    这样的她不管是战斗经验还是战斗意识都不是一般人能够比的，这也是她年纪轻轻就坐上了风夏国过年轻一辈第二的原因。

    要知道，不管是她上面的第一还是后面的几名，无一例外都是近乎三十岁来，属于那种要退出这个年轻人的世界舞台的岁数。

    而这样的她又怎么会不明白，简单的招式，若是无法做到大道化简的程度，那么同样的招式对对方没有用这个常识是之中的常识呢。

    之所以这么做，那是因为她自信，自己的能力，必然会给对方造成巨大的伤害，就比如眼前这样！

    咚咚咚~

    犹如锤铁板的三道声音同时响了起来！

    金翼本想要使用剑砍掉的箭，竟是连先前的第一击都接不住，整把箭就像是受到了某种凶残而又巨大的生物撞击过来一样。

    直接就是被击飞到了几十米外，连同他的本人一起，若不是他在危急关头连忙反应过来，用剑护住自己的要害，现在他不说被击杀，但是重伤却是一定！

    被一只下界的蝼蚁重伤！

    想到这里，金翼咬了咬牙关，凶狠的朝着远处的周玉璇看了过去，而周玉璇一点都不介意，反而如同一个调皮的小女孩一样。

    捂住嘴巴弯眼笑了起来，看起来竟是有种天真无邪。

    即便是身为翼人族的金翼，有着正常的翼人族审美观(以翅膀为主，脸为次的审美)，也不得不承认，眼前的这个可恶的下界蝼蚁真的很漂亮，有种说不出的吸引人的魅力。

    但是他也知道，这就是这个女人的面具，这副美丽的面孔之下是一个疯狂下贱的蝼蚁！

    想到这里，金翼竟是有种说不出来的无名火，一是，他被一个下界的贱人给压制主了，二是，一瞬间他竟然被这个下界人给迷住了！

    这对于他来说就是一种耻辱，来自于族群，属于高等种族的骄傲告诉他，被一个低劣种族的女人压制吸引，究竟是有多么可耻！

    金翼双目瞪大，带着几分狰狞的朝着周玉璇的怒视了过去，嘴角还时不时的颤抖一下，紧握拳头，手臂血筋暴露。

    这一刻，金翼生气了！

    而见此，周玉璇则是笑着眯了眯眼睛，欲让对方败亡，必先让其疯狂，而愤怒只不是第一步。

    说到这里，周玉璇周次提起手中的长弓，拉出了如同先前三连星和追风三连星的姿势微笑的道:

    “又要来了哦~翼人大叔，不知道你还能不能挡下这一招呢？暴风之箭，三连星！“

    咻咻咻~

    三道缠着剧烈旋转强风的箭化作了天际的三根平分线，再次朝着金翼的要害射击了过去，而这次，却不在是先前那平平无奇的三连星，而是带着一股声势浩大的飓风。

    所过之处下方的云海都掀起了层层的云浪！

    然而金翼也不是吃素的，见识过了周玉璇前面的厉害，他也明白周玉璇的不简单，再加上他现在怒急攻心的状态。

    毫不犹豫就祭出了自己最强的一击。

    只见他长吐了一口气，似乎想要尽量将自己的身体处于一种绷紧的状态，同时金翼背后金属化了的翅膀开始渐渐的褪去金属的质感，变回了正常的雪白羽翼。

    而他手中的剑也在这时候随着金翼的举动还是剧烈的抖动绽放出了无比炫目的金光，随着翅膀褪去奇异，剑则是渐显恐怖。

    刹那之间！

    就在周玉璇的暴风三连星要击中他的前一刹那，金翼的手也动了，只见他后来居上，无所畏惧的朝着周玉璇的暴风三连星砍了过去道:

    “血脉之力！金剑耀世！破云天！“

    轰~

    一道庞大的金光能量柱自下而上升起！顷刻就将下方的云海给破开了一个大口子。

    同时瞬间将眼前的三支箭给吞噬，在庞大的能量之中发出了犹如玻璃摔碎般的声音，然后给完全被磨灭了。

    但这还没有完，这还只是一个起手而已，下一刻便是见到金翼带动着这无比恐怖的光柱，朝着周玉璇砍了过去，庞大的能量波动直接让整个空间有种似乎下一秒被撕碎了都不奇怪的感觉。

    危险！

    周玉璇心底瞬间就冒出了这想法，但同时她心底又是一个小庆幸，还好她机智的一匹，率先赶跑了小明弟弟那个弱鸡。

    不然这种攻击之下，就算是她，在保护着一个人的情况之下，生还几率也是近乎玄学呢~

    然而想归想，周玉璇手头上的动作可不会慢，对方在瞬间就破解了她的暴风三连星，还是近乎她的第一箭的三倍攻击力的情况，竟然被轻易的破解，那么足以证明对方现在的这一击有多么的恐怖！

    “风神守护，银风之壁！风之力，银风之域！“

    顷刻，以周玉璇为中心，一股强大的暴风之力冉冉升起，半个呼吸之间就形成了一个比先前还要恐怖的飓风，天空之中的乌云再次聚集而来。

    脚下的云海再被搅动了起来随着周玉璇的牵引形成了一个龙卷之云，越来越来，直到金翼的攻击来临的那么一瞬间。

    周玉璇的身影已经完全看不到了，但是场上却是多出了一个犹如自然灾害般的小型雷电龙卷。

    轰~

    雷蛇跳跃，火花飞溅，巨大的能量震旦得周围的好几公里的云海都朝着这边凹陷了下来。

    两者竟是一瞬间僵持住了！

    但若是有人在，就会发现，其实是金翼的攻击占据了上风！

    虽然很微小，但确实是在以毫米的差距朝着暴风中心的周玉璇砍过去。

    而里面的周玉璇则是露出了从来没有人见过的难看脸色，满头大汗，脸色十分的差，嘴唇更是开始有些泛白，但依旧是有种病美人的美感。

    现在的这个规模的飓风对于她来说已经是几乎濒临失控了。

    若是一个分神，她不说被金翼杀死，就先会死在自己的能力之下了。

    另一边，似乎不用多久就能够赢取属于他的胜利的金翼！

    其实也没有想象之中的那么好，犹豫先前拼命的逃跑，身体能量本就消耗不少，再加上现在战斗波动这么大！

    他心头里有一种非常不妙的预感！

    会被追上来的！

    是的，被刚才的三元火凤！

    但时候就不是他跟前面的蝼蚁拼个你死我活了！

    是他们两个都得死！

    想到这里，金翼就非常的不甘心，凭什么他要为了下界的一个蝼蚁搭上自己高贵的性命！

    于是他心中也是一狠，艰难的从光剑上空出自己的左手，从口袋里面掏出了一颗隐隐绽放着神秘蓝光芒的珠子。

    没错，是空灵石！还是第二级别的！

    刚才走的太急他还没有来的急看，金翼心中一喜，简直就是走大运！这个本来他要拿回去保命的，但是现在看来不得不先自己用了！

    而且他也找到了另外的保命手段了！

    哼哈哈！

    想到这里，金翼似癫疯般的笑了，然后毫不犹豫的将这空灵石吞了！

    这时最简单粗暴的使用方法！

    里面的能量虽然不能一下子全部引出来使用，但是，胜在可以细水长流！

    也就是说，现在他的恢复力会加快！

    “喝！“

    金翼猛喝一声，手中的光剑竟是又大了几分！

    而外面的光柱更是直接变大了一圈，瞬间深陷到了暴风之中，然后才停了下来，不过看起来却是有了一种随时都可以将其给击碎了的感觉。

    而在这风里面的周玉璇，本来就是绷紧着心态，被对方突然就来了这么一下，心猛的跳了一下，面容直接就是失色了起来，她被吓到了！

    那一瞬间，她以为真的不行了！防御竟然是被瞬间就破解了，不过还好下一秒又是被卡主了。

    这才让周玉璇喘过了一口气来，看到这里，周玉璇也知道，对方打死自己只不过是时间问题而已，而她也不是什么顽固的战斗份子，打不过还硬要打的那种。

    于是周玉璇眼睛一个转溜，恢复了往常的灵动很狡黠，一笑，空出了一只手。

    只见她眯这眼睛，伸出了一根玉指朝着旁边的空间轻轻一点笑道:

    “哼哼，姐姐我承认现在还打不过你啦，既然如此，作为奖励，就把这个留给你吧~银风领域之风之心！“

    刹那间，周玉璇刚才用手指点的地方出现了一个只有玻璃球般大小的银色能量球，只见能量球里面有着一个小型的旋风，而旋风里面又有着一个如同芝麻点般大小的小光点。

    周玉璇满意的点了点头，然后又看了看头顶上被她力量汇聚过来的黑压压的云层，满意的点了点头，接着打了一个响指。

    她旁边色银色能量球就像是收到了什么信号一般，如同子弹出膛般，飞了上期。

    而周玉璇则是朝着面前的砍进来的光柱摇了摇小手说到:

    “拜啦大叔~姐姐我还是比较喜欢跟弟弟妹妹玩耍~至于你这个呐，实话说，嗯~超标了，打不过打不过。“

    “还有就是，希望我留下的礼物大叔你会喜欢哦~“

    说完，周玉璇仿若失重了一般瞬间就朝着下方那被她的龙卷风开出了一个大洞的云海坠落了下去。

    眨眼间，整个人已经是消失在了这恐怖的暴风里面了。

    而这一切外面的迫切想要尽快结束战斗的金翼一无所知。        

