    许苒没注意车里的古怪气氛，还在思考着要不要给秦少辰打个电话道歉，满脑子纠结，反应过来，车已经停在了家门口。

    “舅舅，你先回吧，谢谢你送我们回来。”秦小白拉着许苒下车，小胖手塞到她手里就不动了，“苒苒今天受到了惊吓，我得好好安慰她。”

    “过河拆桥的小崽子。”陆之乾吹了一声口哨，看向坐着没动的钟月牙，“小月牙，去哪儿，我送你。”

    钟月牙本来想下车，可又觉得没有必要，反倒是显得自己欲盖弥彰，不就是个见了一面的花花公子吗？

    她得尽快使用脱敏疗法，戒掉这份蠢蠢欲动的心思：“回家，麻烦你了。”

    陆之乾挑了下眉，探手出来摸摸秦小白的脑袋：“你老子要是炸毛了，就说没有见过我。”

    秦小白吐吐舌头，生怕他反悔，冲过来踮起脚：“舅舅，低头。”

    “干什么？要钱没有，要妞你挑。”陆之乾一边低头一边耍贫嘴，看了一眼魂不守舍的许苒，勾了勾唇。

    秦小白一把拉着他的胳膊把人拽下来，踮起脚在他侧脸亲了一下，故意糊了一脸口水：“舅舅，爱你哟。”

    亲完就拉着许苒往回跑，半点不耽搁。

    陆之乾咬牙切齿：“小崽子，故意的吧？不知道你舅舅洁癖吗？”

    话虽如此，表情却没有嫌弃，反倒是笑得跟二傻子似的，看得钟月牙表情颇为惨不忍睹，那点心悸的感觉渐渐消失了些。

    脱敏疗法，开始起效果了。

    秦小白蹦蹦跳跳地跟着许苒回家，像是第一次来参观一样，看什么都稀奇：“苒苒，你怎么不说话？”

    许苒开了灯，叹了一口气：“小白，你今晚不回家？”

    她刚刚在外面没有反应过来，清醒之后就被秦小白拽着走，真不忍心打消他积极性，可是想到秦少辰排斥她和秦小白相处的态度，心里又不自在。

    “你爸爸，会担心的。”

    “没关系哒，这次我又不是离家出走，是舅舅送我来的。”秦小白今晚下定决心要赖在许苒家不走，一头扎到许苒怀里，抓了抓短发，低着脑袋说，“我其实每晚一个人在家很可怜的，佣人很多，可是他们都怕爸爸，敷衍我，别的小朋友都有妈妈讲睡前故事，谈谈心，我……我爸爸工作很忙，经常深更半夜才回家……”

    许苒心里有点疼，被秦少辰占据了半天的思绪终于回笼，捧着他的小脸：“对不起。”

    “才没有对不起我，你对我是特别的，和爸爸一样特别。”秦小白本来只是想编造一番自己孤苦没人管的说辞，可半真半假地回顾起自己的童年，真有点伤感，尤其是躺在许苒温暖的怀抱里，暖地他眼圈都红了。

    “爸爸不爱说话，就算工作不忙的时候也不会陪我解闷，他嫌我闹腾，就给我报了很多兴趣班，晚上九点之前必须睡觉，不准一个人出门，不准这个不准那个……唉，明明话不多，规矩多得吓死人。你不一样，你能陪我聊天，陪我说心事，还会送我去兴趣班，和我一起吃饭。”秦小白声音闷闷的，“我从记事起就一个人睡啦，爸爸从来不陪着我，苒苒，我可以……”

    “可以。”许苒想也不想地就回答，这个时候秦小白就是要她倾家荡产，她都会毫不犹豫的答应的。

    这种莫名的冲动，她自己都没有办法理解。

    至于秦少辰，他们的误会越来越深，干脆破罐子破摔吧。

    小白最重要。

    “去洗澡，然后睡觉。”许苒给小家伙擦了擦眼睛，没提他掉眼泪的事情，“你爸爸有一点没有要求错，小朋友九点之前要入睡，否则会长不高的。”

    “真的吗？”秦小白立刻紧张了，目前再没有比长高更重要的事儿了，“苒苒，你是医生，知不知道有什么办法可以让我快点长高吗？”

    “不用这么紧张吧。”许苒领着他去卧室找了件卫衣，是她上学时候的，现在穿有点小，但是一直没有舍得扔，只能勉强给小白凑合当睡衣穿，“你在同龄人中算高的，看你爸爸的基因，你将来肯定会很高的。”

    “那要多久？”秦小白跟在她屁股后面转，求知欲十分旺盛。

    “大概初中，或者高中，每个人长个的爆发期不一样。”许苒又去打开热水，给小家伙拿了一双拖鞋，“鞋子有点儿大，你洗澡的时候慢一点，别摔着了。额……或者我帮你洗，你对这里不熟悉。”

    秦小白本来还忧愁于‘初高中’这么遥远的时间才能长高娶媳妇这件事，一听她要帮忙洗澡，顿时懵了，脚步却没有刹住，一头撞到许苒怀里，又跟触了电一般退开，粉雕玉琢的小脸红透，看着许苒说不出话来：“你……洗澡……我我……我是男人。”

    许苒半晌才明白过来，拿着卫衣顿时哭笑不得：“你现在顶多……性别男，和男人不沾边，这是害羞了？”

    秦小白誓死捍卫男人的尊严：“怎么不沾边，等我长高了，一样……要娶……娶你回家当媳妇的。”

    他说得磕磕巴巴，又觉得自己太不够man了，扭捏着蹭过来几步，眼睛湿漉漉的，“我刚刚的意思是，你现在是单身，我也是……”

    “……幼儿园开撩妹指南这门课了？”许苒弯腰，对小白的西红柿脸蛋爱不释手，“你太可爱了。”

    秦小白一把抓住她的手，本想松开，想到陆之乾调戏小姐姐的姿势，干脆捏着她的手紧紧贴在自己发烫的脸颊上，又视死如归一般费尽力气抱着许苒的腰身：“女孩子才能说可爱，我是帅气迷人。”

    幸亏许苒纤瘦A4腰，否则秦小白这两条胖嘟嘟的胳膊暂时还真没有办法完成这个高难度动作。

    这算是调戏？

    许苒看着贴在自己小腹上，还拼命把小脸往自己手心里蹭的小崽子，只觉得搞笑：“抱够了没？再不洗澡睡觉，我明天上班要迟到了。”

    秦小白有些纳闷，怎么苒苒没有什么反应了？

    那些小姐姐每次对舅舅可是非常害羞的！

