
　　“一个来自植物星球的树人，一个经过基因和机械植入神经改造的实验体89P13，还有一个来历不明，但是却拥有超级力量、速度、反应和强大防御力的未知种族……”

　　山达尔星黑市的某栋房子里。

　　一名全身上下笼罩在披风和兜帽里的人，正看着格鲁特、火箭浣熊和艾伦的投影，摸着下巴喃喃自语，似乎在认真思索着什么。

　　事实上不光是他，眼下整个黑市内的商人，以及他们背后所代表的势力，都对这三个人凑在一起的组合产生了浓厚兴趣。

　　树人格鲁特自然不必多说，光是其超强的再生能力，以及巨大无比的力量和防御力，就足以抵得上一支强悍的雇佣兵小队。

　　而火箭也在太空港内，展现出了其精湛的技术，以及对于机械、武器和各种爆炸物的改装和制造能力。

　　甚至可以说整个黑市里，就找不出任何一个能在这种专业领域与其相提并论的家伙。

　　至于艾伦的强悍战斗力，早就已经通过那些赏金猎人传得到处都是。

　　众所周知，黑市商人除了贩卖违禁品之外，还会顺带着贩卖各种隐秘的消息。

　　尤其是某些背后站着庞大势力的商人，其存在本身就是为了更好的搜集情报。

　　所以才短短几个小时的功夫，三人的资料和信息就已经在暗地里被传得到处都是。

　　其中有着明确身份背景的格鲁特与火箭浣熊，早就被扒得连底裤都不剩。

　　但唯有艾伦，这些人无论如何都找不到任何线索，更查不到他的来历，就好像凭空从石头缝里蹦出来的一样。

　　还有人觉得，艾伦应该是某个基因和生物科技极度发达的星球或者势力，凭空创造出来的战斗兵器。

　　只不过后来出现了某些未知的情况，结果不小心被其逃了出来。

　　当然，也不排除这一切都是他本人与生俱来的种族能力。

　　毕竟宇宙那么大，谁也不知道在某个穷乡僻壤的落后星球，是不是隐藏着极少数拥有强大个人实力的种族。

　　沉思了良久，这个不愿意在外人面前显露自己真实身份的黑市商人缓缓抬起头，露出了一双猩红色的眼睛，直截了当问跪在自己面前的手下：“告诉我，这个男人今天都干了些什么，或者说他都喜欢些什么。酒精？美女？赌博？钱财？”

　　“万分抱歉，主人。

　　到目前为止，我们还无法判断出他的性格与兴趣爱好。

　　因为到目前为止，他只喝了一些比较昂贵的酒，可是却并没有喝醉的迹象。

　　有一个妓女试图勾引他，但却被杀气吓得当场失禁，所以他应该对女人也不感兴趣。

　　不过也不排除是这个妓女并不符合他的口味。

　　最后，他在酒吧里跟那些赏金猎人玩了一场赌博的小游戏，可是不管输赢本人都没有表现出亢奋和沮丧，但却明显不沉迷于其中。

　　至于钱财，他直接毫不犹豫将四千万交给了才刚刚认识的新同伴。

　　光凭这一点就能判断出，这个人其实对钱的态度很随意……”

　　一名长相外貌如同爬行动物一样的外星人跪在地上，小心翼翼进行了完整的分析与汇报。

　　从他脸上畏惧和惊恐的表情就知道，这两人绝对不是什么普通的雇佣关系。

　　事实上，黑市本身就是山达尔星法律所禁止的。

　　所以敢在这里做生意、赚钱的自然也都是些胆大包天的家伙。

　　一些商人对待自己的手下，就像是在对待奴隶一样，可以一句话就决定对方的生死。

　　在弱肉强食的宇宙中，奴隶制其实是一种普遍存在的现象。

　　克里帝国更是公开承认了奴隶的合法性，允许其在自己势力范围内进行交易、买卖。

　　“你的意思是……这个男人没有任何弱点？”黑市商人语气中带着强烈的质疑。

　　他的态度立刻把跪在地上的外星人吓得瑟瑟发抖，赶忙低声解释道：“不！主人。我的意思是，他好像在刻意隐瞒着什么。”

　　“隐瞒？”黑市商人下意识眯起眼睛。

　　“是的，主人。因为这个人出现的时机太过于巧合，我怀疑他可能跟最近闹得沸沸扬扬的宇宙灵球有关。”

　　蜥蜴模样的外星人兜了半天圈子，终于说出自己内心之中的猜测。

　　如果说最近一段时间，什么事情是最引人注目的，那一定非宇宙灵球莫属。

　　尽管绝大部分人压根不知道宇宙灵球究竟是什么，但能同时让阿斯加德人、灭霸、克里人、樱和她麾下军团这些宇宙霸主先后入场，肯定是不得了的宝贝。

　　所以无论是想要趁乱插上一脚的野心家，还是担心会引发席卷半个宇宙大战的普通人，都会格外对其进行关注。天籁小说网

　　“宇宙灵球……”

　　黑市商人脸上露出了若有所思的表情，紧跟着马上吩咐道：“去！立刻匿名发布一份悬赏，通缉那个正在四处寻找宇宙灵球下落的星爵。”

　　“悬赏星爵？这会惹来大麻烦的！现在有无数双眼睛在盯着他，等他找到宇宙灵球的下落。”跪在地上的外星人连声音都在颤抖。

　　他简直不敢想象，要是惹恼了这些宇宙中威名赫赫的“大人物”，自己会死的有多么凄惨。

　　不！

　　也许痛快的死亡都是一种奢侈！

　　“所以才要匿名！白痴！别废话，立刻去发布悬赏。任何能够提供星爵行踪的人，都可以拿到五十万的赏金，活捉他则可以获得一千万。如果能拿到宇宙灵球，我出四十亿！”

　　在说这番话的时候，这名商人浑身上下都散发着一种令人不寒而栗的气息。

　　尤其是两只眼睛的瞳孔，从原本的猩红色变成了纯黑色，里边仿佛有一团墨汁在流动。

　　“明白！我马上去办！”

　　仆从显然被吓得不轻，立刻逃命似的跑了出去。

　　他前脚刚离开不久，后脚这位黑市商人便像神经病一样发出刺耳的笑声，瞬间从身体里释放出一团浓雾将整个房间吞噬。

　　……

　　毫无疑问，不管是对星爵高达一千万的悬赏，还是对宇宙灵球出价四十亿，对赏金猎人和佣兵圈子来说，都绝对算得上是十二级的大地震。

　　绝大部分人甚至不觉得这个消息是真的。

　　因为四十亿的价格实在是太离谱了。

　　有这些钱甚至都能买下几颗星球，亦或是打造一支强大的太空舰队，肆无忌惮去征服和奴役那些科技落后的恒星系。

　　但对于像灭霸、奥丁、樱、指控者罗南这些人来说，这份悬赏所表达出来的信息就相当值得玩味了。

　　首先，它证明了发布悬赏者背后所代表势力拥有及其雄厚的财力。

　　其次，发布者并不害怕与奥丁、灭霸、樱、克里帝国正面碰撞。

　　最后，也是最重要的一点，对方知道宇宙灵球就是力量宝石，并且向所有竞争者公开表示自己要加入争夺。

　　“呵呵！有趣！真是太有趣了！即阿斯加德的奥丁之后，又有一个神秘的玩家盯上了无限宝石吗？看来这场游戏真是越来越有趣了呢。”灭霸坐在自己的王座上，摸着不成比例的宽下巴，语气带着一丝玩味。

　　身为一个有理想、有追求的宇宙霸主，他从不畏惧任何人。

　　哪怕在得到奥丁也开始对力量宝石感兴趣的消息后，仍旧表现得不慌不忙。

　　在灭霸的眼中，众神之父早就已经不是以前那个野心勃勃，想要把阿斯加德神域实力扩张到半个宇宙的强大暴君了。

　　他现在只是一个行将就木的虚弱老人，根本不可能是自己的对手。

　　与之截然相反的，是才崛起没多久，但却已经快把克里帝国逼到山穷水尽的樱。

　　后者虽然年轻，但却冲劲十足，而且战斗时展现出来的冰霜魔法，甚至比冰霜巨人的宝匣还要恐怖，绝对属于不折不扣的劲敌。

　　不过灭霸仍旧认为，自己可以凭借智慧和战术，击败这个年轻的挑战者，将力量宝石收入囊中。

　　毕竟跟那些没有任何经验的无限宝石搜集者不同，他非常清楚搜集六颗无限宝石这种事情，必须要同时做到快、稳、准、狠。

　　否则一旦被其他势力得知，必然会前来阻挠，搞不好还会引出一些比宇宙还要古老的存在。

　　这也是为什么阿斯加德在原剧情里，一直在试图避免两颗无限宝石凑在一起。

　　就在灭霸猜测这个新入场的势力究竟是谁的时候，站在一旁的星云突然开口道：“父亲，罗南那个家伙发来消息，说是已经追查到星爵的下落了。”

　　“哦？他查到勇度和星爵手里那张地图是谁给的了吗？”灭霸饶有兴致的问道。

　　“是的！查到了！尽管那个家伙相当狡猾，但我们还是找到了一些线索。那个发布委托的人，其背后资金来自虚无之地。”

　　“虚无之地？啊！原来是收集者——坦利亚·蒂万那个家伙。想不到，连他也对无限宝石产生了某种妄想。不过没关系，这家伙应该只是收集癖好犯了，并不是真的想要用无限宝石做点什么。”灭霸语气中带着淡淡的不屑与嘲弄。

　　尽管搜集者和萨卡星的统治者宗师，都是一群拥有近乎永恒生命的家伙，但他们的心智早已被漫长的生命所腐蚀，仅仅是专注于自己的兴趣。

　　除此之外，宇宙发生了什么他们根本一点也不关心，更不会加以干涉。

　　简单来说，这些人就是一群为了活着而活着的废物。

　　所谓的兴趣也不过是给自己活着找一个理由，防止因为活的太久而疯掉。

　　“需要我带人去给他点教训吗？”星云跃跃欲试的提议道。

　　灭霸轻轻摆了摆手：“不必了！他只是一个微不足道的搅局者，真正让我担心的是这个尚未露面的新玩家。你立刻去一趟山达尔星，替我调查清楚究竟是谁在背后发布的悬赏。顺便通知卡魔拉，让她盯着点罗南。那个克里人明显有别的心思，他一旦发现宇宙灵球的秘密，肯定不会按照约定将其交给我。”

　　“明白了！我马上就动身。”

　　星云用力点了下头，立刻转身消失开着一艘太空飞船离开了这个星球。

　　与此同时，正在某个不知名行星上跟当地人喝酒聊天的雷神托尔，也接到了来自奥丁的命令，搭乘彩虹桥瞬间降临在山达尔星郊外的空地上。

　　短短一个星期左之后，樱麾下的一支小型舰队也出现在了山达尔星的周围。

　　一时之间，整个宇宙各大势力的目光都聚焦到了这里。

　　突如其来的变化，导致山达尔星的统治者们神经高度紧张，命令新星军团随时待命，准备应对可能出现的危险。

　　不过外界混乱的局势，并没有对建立在地下的黑市造成任何影响。

　　赏金猎人和佣兵们依旧每天过着醉生梦死的生活，在身上最后一点钱花光之前，他们哪都不会去，更不会接任何危险的委托。

　　因为要是自己死了钱却没花完，那岂不是便宜了别人？

　　带着这种今朝有酒今朝醉的思想，无数人一点一点在欲望的深渊中越陷越深。

　　只有来这里体验生活的艾伦仍然保持着清醒，并且敏锐察觉到了山达尔星局势的变化。

　　等到了第十天，他便悄无声息的离开，独自一人前往太空港与火箭和格鲁特汇合。

　　当看到停靠在平台上的那艘时，艾伦脸上顿时浮现出被惊艳到的表情。

　　这艘飞船不算大，仅有一百多米长、二十五米高，但是却装备了堪比重型战舰的火力，以及能量护盾。

　　尤其是尾部的超光速引擎，甚至比克里人所使用的技术还要先进。

　　虽然按照地球上的标准，这已经算是一艘相当大的船了。

　　但在星际时代，它只能勉强算是一个“小家伙”。

　　毕竟就连星爵那种“袖珍型号”的小飞船，也有起码三四十米长。

　　不仅如此，在飞船两侧的弹仓内，还挂满了无数用反物质制作而成的导弹，密密麻麻就如同蜂巢一样。

　　可以预见，如果这玩意被一股脑发射出去，那么别说是一座城市了，就连半个星球地表都会被夷为平地。

　　如果在加上那门花费大价钱购买的主炮，可以说这艘飞船已经被丧心病狂的小浣熊武装到了牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十九章 搅局者与新玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 