    一旁的陆竹看到气氛不对，马上又站出来打圆场。

    　　“二位听我一言。”

    　　“这血玉佛珠曾经的确是罗摩佛友的，可世间万物向来都不是亘古不变。”

    　　“现在既然是白云佛友所有之物，你既然想要血玉佛珠，就适当的给白云佛友一点补偿，化干戈为玉帛。”

    　　罗摩沉思下来，半晌才开口道：“好，我手里还是有不少好东西的。”

    　　楚默神色越发难看，这血玉佛珠对他的作用不言而喻，是一件不可多得的异宝，他可不认为罗摩能拿出什么同等价值的东西。

    　　这么长时间以来，他倒是摸索出此宝的一些神异之处，此物不仅能潜移默化提升根骨，还能滋养肉身，连他已经铜皮铁骨的肉身都能缓慢提升。

    　　罗摩似乎看出了什么，冷哼道：“这血玉佛珠里有我储存的精血，一旦里面的精血耗尽，需要以血河秘法补充，此物对你而言，形如鸡肋。”

    　　楚默神色一缓，倒是并不是他相信罗摩所言，而是罗摩这么一说，也足见其诚意了，淡淡道：“不知罗摩佛友打算用什么补偿我的损失。”

    　　罗摩冷哼一声，说出了心里话：“只要你答应与我们合作，我自然不会让你吃亏。”

    　　他一脸肉疼，单手轻轻一扬，地面瞬间出现了几件物品。

    　　六颗银白色的钉子，闪烁淡淡银光，中间是一本黄色小册，看起来很是古朴自然，旁边是一件血红袈裟，上面血光流淌。

    　　楚默有些奇怪的盯着罗摩，真不知道他是怎么拿出这些东西的，在他没复活之前，身上可是空空如也。

    　　“此乃上古罪佛传承，一者为罪佛钉，二者为血禅衣，想要传承罪佛衣钵，此二物缺一不可。”

    　　楚默目光闪烁不停，犹如平静的湖面被丢了一颗石子，心绪久久不能平静下来。

    　　关于罪佛，他曾在云何寺先人典籍中了解过。

    　　此人乃是上古圣地烂陀寺叛徒，初时为普度众生，济世为怀的佛者，后来不知因为什么原因，叛出烂陀寺，

    　　一夜之间，把烂陀寺众僧杀了个干净，覆灭了烂陀寺。

    　　从此自诩为罪佛，脚踏罪佛钉，身披血禅衣，行事肆无忌惮，动辄灭门，堪比盖世魔头。

    　　最后还是大雷音寺高僧出手才把此人诛杀。

    　　单听此人名号就知道不简单，那可是上古圣地，随便出来一个武者，都可以吊打现在江湖上所谓的高手。

    　　关于罪佛的秘辛，外人只知道个大概，可罗摩却知道对方到底有多么惊艳。

    　　罪佛出身上古圣地，修行的乃是烂陀寺至高秘法枯荣禅功，此法讲究的便是生灭之道。

    　　认为天地万物，自有其生灭，生灭本是一体，所以以感悟天地生灭之力，从而掌控生灭之道。

    　　不过这门秘法太过于依靠悟性，即使是烂陀寺这种武道圣地，也只有寥寥无几才修成，而且很难更近一步。

    　　罪佛惊才艳艳，在此秘法上更近一步，认为以肉体之灭之能，也能开涅槃之道。

    　　不过它的修炼的条件同样苛刻，甚至有些残忍。

    　　需要以罪佛钉扎双足，体会里面毁灭之道，使其伤口不绝，再以佛门秘法源源不断治疗，从而在体内生成生生之力。

    　　此秘法不需要枯荣禅功，甚至不需要任何武学，便可领悟生灭之道。

    　　可修炼此法同样恐怖，不仅需要每日忍受痛苦，还需要以精纯的佛门内力，不停滋养伤口，一旦出了岔子，便前功尽弃，走火入魔。

    　　当年罗摩为了突破先天境界，曾搜刮各门各派武学，偶然获得罪佛传承。

    　　可等他得到此法之时，便悟出血河大法，一身武功成型。

    　　他的血河大法，单修生息之道，所以此物对他而言已经形如鸡肋。

    　　他得到罪佛传承，自然心动不已，可天地元气流逝，他若是自废血河大法，转修罪佛传承，便跌落到后天，再没有把握能重修到先天境界之前，他不敢轻举妄动。

    　　楚默始脸色缓和下来，上前粗略翻阅一下那黄皮小册，就把它收了起来。

    　　接着又探手抓向那六颗罪佛钉。

    　　罪佛钉轻若鸿毛，握在手里只觉得一阵冰凉，轻轻输送一点内力，顿时又变得温润起来。

    　　楚默心中暗叹，此物恐怕也是一件异宝。

    　　他又拿起袈裟，袈裟血红如血，充满一股腥味。

    　　楚默也试着输入内力，袈裟上面的血光宛若活了一般，流淌不停。

    　　“这件血禅衣刀枪不入，水火不侵，是一件不可多得的异宝，不过同样需要沐浴精血，最好还是佛门精血。”

    　　一旁的罗摩开口道。

    　　自从楚默答应和他们合作，他态度便好了许多。

    　　看到楚默收回物品，罗摩这才淡淡道：“我需要半年时间恢复功力，到时候功力恢复自然会通知你们。”

    　　“还望二位不要忘了答应我的事。”

    　　说着整个人化为一道黑色的雾气，消失不见。

    　　陆竹也诡异的回到细雨身上，一脸平静冲楚默道：“小僧也要寻回自己的肉身了，白云佛友我们就此别过。”

    　　楚默待二人离去，才吐出一口鲜血，瞬间变得面白如纸。

    　　他受创颇为严重，只是不敢在罗摩和陆竹面前暴露。

    　　两人虽然都是佛门中人，可心机深沉，行事狠辣，与魔头无异。

    　　望着满目疮痍，心中一阵感慨，恐怕从此以后江湖再无高手。

    　　整个人一个闪烁，也消失不见。

    　　云何寺，大雄宝殿内。

    　　楚默盘膝而坐，望着上面摆放的罪佛传承，脸色一阵阴沉不定。

    　　罪佛传承无疑是他获得最高的武功。

    　　此法直接跳过一切步骤，单修最后的道，可谓神秘莫测。

    　　可此功修行同样凶险无比，他一时间纠结不已。

    　　似乎想到什么，他心思突然一动，尝试以自己内力沟通菩提根。

    　　菩提根受到外力，在楚默眉间不停闪现，瞬间涌出一股雄厚的内力，楚默全身都燥热起来。

    　　而且这股内力源源不断，还在不停涌出来。

    　　他不再犹豫，六根罪佛钉分别落入双足，楚默闷哼一声，双足瞬间被鲜血染红。

    　　他尝试运转内力逼出罪佛钉，可内力一旦灌输到足下，犹如泥牛入海般，瞬间消失不见。

    　　看来只有生灭之道有成才能取下罪佛钉。

