    面对陈昂的追问，徐丽华沉思了好久，最终咬牙，攥紧了拳头硬气道：“可以，只要你真的能投资我们，那我就一定会给你一个满意的结果！”

    “好！等的就是你这句话，我就喜欢你这样有魄力的人，喜欢你这种迎难而上的人才！”

    “说实话，国产发动机技术也不简单，我们不也一样搞出来了？所以，有志者事形成嘛！”

    陈昂轻描淡写的一番话，顿时让徐丽华多了几分自信。

    口头上谈好后，陈昂安排人起草了一份合同。

    合同的内容，前期是陈昂以个人的名义，拿出两百万投资徐丽华的科研羡慕。

    在这两百万凿出水花儿后，后续追投三百万。

    如果没啥动静儿，合作到此终止。

    未来徐丽华成为企业，陈昂需占股35%，不干涉他们所有的科研过程，给它们最大的自由。

    随着双方签字，陈昂用他自己的钱，对游离于他的企业之外的团队，进行了人生第一次的投资。

    他相信历史不会欺骗自己，即便他的出现会引发一些蝴蝶效应，但也只是把历史的进程大大缩短，科研水平大大提升。

    像徐丽华这样有能力的人，该是怎么做，就是怎么做。

    该是能人，还是能人！

    由于徐丽华他们团队没有自己的科研实验室等，所以陈昂将龙腾的一个库房腾出来给了他们，并给他们配上了公用车辆，在这里，将要完成属于他们自己的科研试验。

    到此，龙腾工厂内，继廖辉团队过后，有了第二支研发团队……

    跟徐丽华这只研发团队完成了合作，接下来，陈昂除了配合廖辉研究龙腾H5型号的车，其余时间，都是溜溜达达，显得极为的轻松。。

    没办法，自己的手底下猛将如云，平时也用不上他什么。

    实际上，向他这样的顶峰掌舵人，一般情况下是不会作抉择的。

    真的需要做出抉择，就是企业面临大的危机，必须由他亲自出马了。

    在龙腾第二批次的车子即将下线的时候，国内又传来了一个振奋人心鼓舞国民的好消息。

    ‘中国的计算机发展公司’在深圳市工商局登记注册，

    随之在七月份，推出了‘长城286’高级微软系统，并在北京，天津，上海，成都，长沙。深圳和现在极具盛名的旅大市同时发布。

    这样的一台计算机，其性能远超过了当时的IBMPC和NEC980,成为了国家计算机工业发展史上最具历史意义的里程碑！

    计算机造出来了，陈昂名下的企业立刻去抢购。

    虽然这样286的老电脑计算速度很慢，但已经是这个年代最高科技的产物了。

    有了这样的老电脑，工厂的运营立刻就变得容易起来，最大收益人就是张娜，调配资源和管理资金将变得得心应手。

    不过这样的电脑可不便宜，定价在2万块钱。

    但陈昂他们不以为然，谁让他们财大气粗？

    直接订购了一百台，分摊给各个名下的企业，以后，计算机就能在办公上面，在工厂运作上面，起到了决定性的作用。

    计算机有了，接下来就是座驾的更换!

    伴随着龙腾造车技术的越来越纯熟，在八月份，第二批龙腾小轿车成功出厂，再次引起疯抢。

    而所有企业的手头管理人员，一人一台龙腾高配H4，看出去，那叫一个拉风。

    毫不夸张的来说，这辆车才是真正的神车，跟现如今的劳斯莱斯一样拉风的坐骑。

    陈昂现在不差钱，舍得给高管们最高待遇。

    现在企业的经营是轻松加愉快，靠着自己的龙腾国产小轿车，就可以赚的盆满钵满了……

    八月中旬，随着龙腾企业的带动，旅大国民生产总值屡创新高。。

    领导们高兴啊！

    经旅大相关部门决定，为了给自己的城市增加活力，带来更大呃名气，准备在旅大体育场，开一场有着特殊意义的演唱会。

    演唱会上，将会邀请了一些国内大碗儿明星。

    其中，像是费翔，崔健，郭峰这样的那个时代特别具有传奇色彩的割手，都在此列，可见旅大相关部门搞的有多厉害，下了多大的觉醒。

    有演唱会，就有门票，虽然只有几毛钱，但对于一些普通百姓来说，已经是很难拿出来的。能看上一场演唱会，那都是高人一等，那就是那个时代最时髦儿的事儿。

    一大早，陈昂就带着老婆，去参加这样别具一格的演唱会，感受一些属于这个年代的疯狂。

    一路上，那极富年代感的海报，贴的到处都是。

    还没等他们两口子入场，演唱会的相关人员就找到了陈昂，说是得知陈昂来了，想要邀请他去后台。

    因为后台的那些明星大腕儿都视陈昂为偶像，来一次旅大也不容易，想跟陈昂这个企业家近距离的聊上那么一聊。

    他们这么想，陈昂更是求之不得。

    那个年代的歌手才是真正的歌手，那个年代的明星才是真正的大明星！

    他们德艺双馨，在自己的事业上不停的钻研，不像现在被资本家控制的流量小生，只要有一副好皮囊，才艺不考虑，就可以火爆全国，挺让人无语的……

    来到了后台，陈昂瞬间就成为了大家关注的焦点。

    陈昂是这个年代的神话，是所有人提起来，就会竖起大拇指的企业家。

    那些高高在上的明星看到陈昂，一个个都很兴奋，很敬畏。

    “陈老板，你的那首歌简直太火爆了，你这么有才，啥时候也给我也写一首歌啊？”崔健上千笑道。

    “就是，陈老板多才多艺，给我们也写首歌呗！”郭峰弄了一下自己的长发。

    “要是陈老板能给咱们写歌，那以后，咱们的脸上可是倍儿有面子。”费翔搓着手。

    面对这些明星的邀歌，陈昂委婉道：“我就是瞎唱，之前的歌曲也是有感而发，胡乱哼哼的，你们可别认真了！”

    “陈老板就是谦虚！”

    “没错，陈老板真的是太低调了！”

