    “我要是没有过来，也许我永远都不会知道你心里还有他，你看到他和太太那么恩爱，你还会伤心难过。我好天真，我以为这么久过去你早就忘了，你并没有！你没有！”

    “容锦承，你就是只疯狗！你没有资格来问我这些问题，你更没有资格质疑我，你是我什么人？还是说，容锦承你喜欢上我了？”

    韩雨柔说完最后一句，容锦承的脚步明显一顿。

    随即，他唇角上扬，嗤笑：“喜欢你？喜欢你什么？你哪点值得我喜欢？”

    “那你为什么要管我的生活？你放开。”

    “就凭你只能是我的！”容锦承眼睛通红，“从五年前起你就是我的！”

    “你的什么？你的宠物，还是你的玩物？”韩雨柔对上他的眼睛，逼视他。

    容锦承咽了一口唾沫，手指头收紧：“你的身体、心里，我都不准你容下第二个男人。”

    “这叫占有欲……容锦承，怪不得去年你一直找我，原来是占有欲作祟。你这样强迫我，是不是哪一天我嫁人了，你也会把我抢过来？”

    “你不准嫁人！你敢！”

    “容锦承，别逼我。在锦园的时候你已经把我逼迫得走投无路，如今，我不想再走到那个境地，好聚好散不行吗？”

    “你说，你心里头是不是还有乔斯年，你说！”容锦承强迫她，逼着她说。

    “你有什么资格问我？”她偏不肯在容锦承面前妥协，一双小鹿般的眼睛里满是倔强。

    “我替你回答，你心里想着他，你还爱他！”

    “神经病，你松手。”韩雨柔定定看着他，“这里是学校，你若是不松手，我就喊人了。”

    “你喊，你倒是喊啊！你的梦中情人还没走远，正好，你喊了，他就看到你了。”容锦承也觉得自己是疯了，在见到乔斯年的那一刻起就疯了，他歇斯底里，眼神冰冷。

    韩雨柔觉得他彻底疯了，疯的不可理喻。

    她用力去甩他的手。

    可容锦承不放。

    “韩雨柔，他都有太太了，你还想什么？”容锦承逼问，“你是不是觉得自己还有资格？我告诉你，你没资格！”

    “容锦承，不要用你那肮脏的心思来揣摩我，就算我一辈子不嫁人，我也不会看你一眼。亏我以前还觉得你变了，沉稳了，明事理了，呵呵，都是表面，你没变，你还是跟以前一样，骨子里是个恶魔。遇见你，算我倒霉。”

    “韩雨柔，你再说一遍！”容锦承咬牙切齿。

    “我不会看你一眼！”

    “你当然不会看我，你的眼神、你的心都恨不得跟乔斯年走了！”

    韩雨柔低头咬住他的胳膊。

    半年不见，她发现容锦承手臂上又有了纹身。

    容锦承吃痛，可他就是没放手。

    “韩雨柔，乔斯年有什么好，至于让你这么多年还念念不忘？”

    “你能不能别张口闭口就是乔爷？容锦承，就算没有过去的事，你也比不上乔爷的十分之一，你难道就一点自知之明都没有吗？”

