 叶小文走了后，沈宝龙的妻子也坐过了过来。

“他答应了没有？”

沈宝龙的妻子着急的问道。

“答应，怎么可能？

这小子鬼精鬼精的，你是没看刚才他那样子，一副恨不得生吃了我的样子。”

沈宝龙摇摇头，其实他刚才和叶小文说的话里有真有假。

真的是，确实托朋友打听了，朋友说涨价了。

并且告诉他行情挺好，很可能还要涨。

所有人都不是傻子，原计划发行上千万张的股票认购证，最后只发行了两百万张左右。

这帐一算就明白了，不然的话最后一天也不会有那么多人排队去买股票认购证。

还是有相当一部分人看好的。

得到了这个消息，沈宝龙是知道叶小文手里有两万的股票认购证的。

想着叶小文虽然不是普通孩子，但是一下子一转手就这么几天功夫。

就能够挣两万块钱。

一般人都经不住这个诱惑，所以才想着试试能不能够从叶小文手里拿到这些股票认购证。

后来看叶小文那样，怕彻底的翻脸了，不值得，所以才没有把话说透。

“这小子是个狠人，刚才那样子，虽然表面上还是笑嘻嘻的，但是牙咬的都咯吱咯吱的作响，就估计刚才他杀了我的心都有了。”

沈宝龙苦笑着说道。

“不至于吧，我看挺好的一孩子，说话挺有礼貌的，挺乖巧的。”

沈宝龙的妻子说道。

“呵呵。”

沈宝龙摇摇头说道：“挺乖巧的，哪个乖巧的孩子敢贷款两万，一个人跑到魔都去，还能够安全的把两万块钱买成股票认购证回来。”

“这倒也是。”

沈宝龙妻子点点头，仔细想想确实是这样，怪就怪叶小文的外表太有迷惑性了。

“而且这小子在魔都也有消息，其实那天聊天的时候，我就知道，这小子说只要能够挣钱一条腿算啥的时候我就知道是个不能招惹的主，那狠劲，不是一般人啊，这事以后就不提了，那两万块钱的贷款就当结个善缘了。”

沈宝龙这边打定了主意，另一边出了沈宝龙家的叶小文脸色也阴沉的厉害。

沈宝龙的打算虽然他没有全看明白，但是多少也猜到一点。

他又不是真的十几岁的孩子，沈宝龙肯定是在打自己手里这些股票认购证的主意的。

虽然最后放弃了，但是也不得不防。

股票认购证截止的第二天就涨到这种程度，就是傻子也会想着在手里捂两天的。

什么提一嘴，什么为你好，都特么是假的。

本来还想着这一次去，能不能够再贷点款子，方便股票认购证中签以后的运作。

现在看来是白费了，最后虽然两人也你好我好的聊了一会，但那就是客套。

还是需要另想办法的，实在不行，等到第一次摇号以后，就卖一套手里的股票认购证来筹集资金。

大不了就少挣点，把我当傻子？

呸。

叶小文阴沉着脸回到了胡同口，才使劲的揉了揉脸，换上了一副笑脸。

“小文，一大早的你去哪了？”

蒋欣手里拿着春联，正在大门口和父亲贴春联。

看着叶小文过来，顿时开口问道。

“去我爷爷家了，蒋叔，你们贴春联呢，要不要我帮忙。”

叶小文热情的问道。

“不用，就最后一个大门了，马上就完事，剩下挂两个灯笼就行了，你们玩去吧。”

蒋纪军笑呵呵的说道，老蒋为人和善得很，脸上永远是一副笑眯眯的表情，在胡同里生活了几十年就没有见他和谁脸红过。

“好，蒋叔，那我就回家帮忙了。”

叶小文点点头乖巧的说道，然后朝着家里走去。

回到自己家也差不多，叶小峰和叶小海两人正在家里贴春联。

叶国平在拿着扫把打扫院子，年三十上午忙一上午，下午就要开始做年夜饭了。

这个时候的年味还是很浓的，窗户上贴着红纸剪成的年画。

一家人忙碌了一上午，中午简单的吃了一口，下午就没事了。

叶国平钻在厨房炒菜，姜桂芝在收拾饺子馅。

叶小文和叶小海两人无聊的看着家里的黑白电视机。

电视机里播放着《雪山飞狐》，这是今年播出的，改编的金老爷子的武侠小说。

叶小海看的津津有味，还不时得比划两下。

不过叶小文就有些兴致缺缺了，黑白电视机实在是有些影响观影效果。

不过这也算是家里为数不多的几件电器之一的。

另外几个是电风扇和收音机，台灯，如果台灯能够算是家电的话。

不过这个时候真的是缺乏娱乐，没有什么好玩的。

看了一会电视，就听见院子里传来了蒋欣的声音。

这两天这小姑娘老往家里跑，让叶小文有些不耐烦，不就是去你家吃了两顿红烧肉吗？

怎么还缠上我了。

其实蒋欣长的真的还可以，这要是换一个人这样，叶小文肯定是来者不拒。

毕竟曾经也是一名浪子，也是从炮火连天的岁月中走过来的。

但是兔子不吃窝边草，这种知根知底的邻居最麻烦的。

一但两人处对象了，想再分开，那怕不是在想屁吃。

好好的两家邻居，说不定都能够翻脸了。

重生一回，不是为了享受，难道是为了在自己家门口的歪脖树上吊死吗？

更何况前世也是有老婆的人，迟早还是要去找一下老婆的，当然了，在找老婆之前处几任……前女朋友，这个不应该算出轨。

肯定不算的吗？

这怎么会算出轨。

所以为了自己以后的幸福生活，叶小文肯定是不想和蒋欣有太多的超越友谊的关系的。

“小文在屋呢，你去找他玩吧。”

姜桂芝对蒋欣温和的说道。

“好的，阿姨。”

蒋欣应了一声就推门走了进来。

“小文，我想去百货大楼买点东西，你陪我去吧。”

“百货大楼年三十早就关门了。”

“没有关门，我刚才去了。”

叶小文瞪大了眼睛你刚才去了，为什么不把东西买回来。

有时候真的是搞不懂女人脑袋里都在想什么。

 