    第一千七百七十章 重生   

    骸骨海洋，准确来说，这里就是一汪死寂的大海，只不过组成海洋的物质不是水，而是骸骨罢了。

    

    亡灵也是一种生命，在这片白骨皑皑的大海之中，明明充满死寂，却是不断有属于亡灵的生命诞生，死亡和生命，从来都不是对立面，而是一个事情的双面。

    

    咔咔咔！   

    伴随着一阵骨头撞击摩擦的声音，一只苍白的骨头从骸骨海洋之中伸出，随后按在了无数骨头上，一个最低级的骷髅亡灵从骸骨海洋之中爬了出来。

    

    亡灵从诞生的时候起，就只知道自己是亡灵，过去的一切已经和他没有任何关系。

    

    然而这只骸骨亡灵的灵魂火焰却是带着一丝奇特的颜色，并且充满神智的晃动着。

    

    他看了看自己身上的骨头，甚至伸手摸了摸。

    

    “当初留的一手，果然没有做错。”

    

    不错，这个骸骨亡灵正是楚天。

    

    他在之前带领恶魔军队讨伐亡灵的时候，发现了骸骨海洋的独特之处，于是乎本着狡兔三窟的道理，他在这里留下了一步后手。

    

    一缕分魂被他留在了骸骨海洋，并且楚天施展了保留记忆的手段。

    

    也就是说，楚天的修为境界，神力，古神之力，肉身，灵魂，这些全部都变成了那颗心脏，而楚天自己的一缕分魂却是在这里得以重生，不过这一次，他是真真正正的亡灵。

    

    “或许铠甲亡灵怎么也想不到，现在的我竟然是和他同一阵营的了吧？”

    楚天微笑道。

    

    亡灵如何变强？

    对于楚天这样的骸骨亡灵来说，吞噬其他亡灵的灵魂火焰，强化自己的灵魂，更换身上更好的骨头，以及穿戴一些装备，这就是最好的办法。

    

    不过楚天为了避免引起麻烦，仅仅是留下了一缕分魂，什么武器之类的全部都没有准备。

    

    他的骨头弯下腰，骨头结合之间有着一股亡灵气息的粘合，倒不至于散架。

    

    好一阵翻找，楚天摸到了一根感觉还不错的大腿骨，随后就拿到了自己的手上。

    

    稍微挥舞了两下，楚天倒是没有血肉上的感觉，只是灵魂上传来的反馈。

    

    亡灵，不知疲倦，没有痛觉，甚至没有恐惧之类的情绪，楚天已经感受到了，这也是为什么亡灵得以强大的原因。

    

    在骸骨海洋之中，楚天宛如一只刚刚诞生的弱小亡灵，正在缓缓的行走着。

    

    在他的前方，一只身上披着破布的亡灵看见楚天，随即张开嘴，灵魂发出尖叫，冲着楚天跑了过来。

    

    楚天虽然也弱小，但是比起这种只有灵魂，没有灵智的亡灵来说，那可就显得很强了。

    

    只见楚天手中大腿骨一挥，直接将骸骨亡灵的脑袋都给打飞了，不一会，一股灵魂气息就漂浮了过来，融入了楚天的灵魂之中。

    

    灵魂上力量的变强，让楚天有着十分深切的感受。

    

    “果然如此。”

    

    楚天眼眶之中的灵魂火焰此刻在激烈的颤动。

    

    和他的猜想一样，楚天到了低级神之后，实力就根本没有长进了，他就想过，会不会是自己虽然肉身能够达到这个世界的标准，但是他的灵魂却是从微观世界之中带来的？

    

    楚天不是研究者，不能仔细的探知这里面的情况，但是这一次的行为就是楚天在实验。

    

    这一次，他连自己的灵魂都更换了，仅仅是保留了记忆而已，就和当初自己穿越回地球一样。

    

    一时间，楚天竟然感觉自己充满了动力，但是问题也随之而来，他现在可就这点能耐了，要是随便来个强大的亡灵，一脚把他给踩死了，这可没办法找地方哭去。

    

    楚天嘴巴张开，想要笑，却是只有灵魂有反应，他无奈的晃动着手中武器，将死去亡灵身上的破布给扯了下来。

    

    虽然只剩下了骨架，但是不着片缕的感觉还是有些不对，尤其是这样将盆骨对着别人，楚天感觉怪别扭。

    

    在骸骨海洋之中游荡了一圈，楚天差不多击杀了十来个十分低级的骸骨亡灵，他的灵魂似乎有了一种特殊的变化。

    

    “灵魂进阶了？”

    

    之前楚天的灵魂火焰是白色的，现在已经变成了黄色，而当初楚天的神魂在玄黄经的改造之下，已经是金色。

    

    灵魂火焰成为黄色之后，楚天感觉自己属于人的记忆清晰了一些，对于外界的感知力量也稍微的变强了些许，现在他可以做出一些更加复杂的动作，以骸骨的姿态。

    

    现在的楚天，身上有着一块兜裆布，肩膀上半个残破的肩甲，手中一个剑柄，已经从低级骸骨亡灵成为了次级骸骨亡灵。

    

    倘若现在有镜子的话，楚天估计会嘲笑自己很久。

    

    正当楚天准备朝着骸骨海洋稍微高级一点的地方过去时，却是听到了前方传来了骨头破碎的声音。

    

    咔咔咔！   

    这种骨头的摩擦和碎裂声音，让楚天不由得头骨发麻，他急忙跑到了一座骸骨山之后，小心翼翼的看着前方。

    

    一只差不多一米高的骸骨狼缓缓走出，两个不长眼睛的骸骨亡灵顿时跑了上去，骸骨狼瞬间冲了过去，一个飞扑就让一个骸骨亡灵散架。

    

    躲过另外一个骸骨亡灵的攻击之后，一口咬下了对方的脑袋。

    

    这一幕楚天看得真切，那只骸骨狼的灵魂已经变成了深黄色，估计很快就要成为下一阶段的亡灵了，但是现在有着这个家伙守路，楚天也没法离开。

    

    但是在这里，弱小的亡灵灵魂已经无法让楚天变强了。

    

    前方的道路并不是一帆风顺，这刚刚出新手村就遇到了一个大boss。

    

    楚天心中并没有感觉到无奈，反而是充满了精神，就好像一个高深的游戏玩家，遇到了有挑战性的事情。

    

    “这样下去不行，得要想办法解决它，否则我一辈子也出不去这里，对了，亡灵好像是永生的。”

    

    楚天自我打趣着，随后蹑手蹑脚的离开了骸骨山。

    

    那头骸骨狼在这片骸骨海洋之中，开始了一阵疯狂的屠戮.........   

    

    

