    虽然只剩下了那位黑发蓝眼的中年凛冬人，与那位黑肤壮汉……但某种意义上，战斗现在才彻底开始。

    尤里伯爵已经渐渐适应了创世之力。

    他们创造物体时的间隔已经开始逐渐缩减——

    随着密度的增幅，佐尔根和卓雅、以及四暗刻的有效攻击频率顿时锐减到不足十分之一。他们狼狈不堪的躲避着愈发狂暴的攻击，感受着这仿佛进了二阶段一样的BOSS，叫苦不迭。

    然而就在这时，安南也敏锐的察觉到了另一件事。

    在物体刚刚被创造出来、还没有去掉“壳”的时候，它们是脆弱无比的，可以说是一击即碎。

    这是安南看到，佐尔根一全打断了那位黑发女子的造物时才意识到的事——所以他们在点燃黑火之雨的时候，才没法创造出一道火幕，以此让所有通过的黑火被引燃。

    不是没有想到，而是做不到。

    因为他们的“想象”过于脆弱。

    他这种使用圣骸骨萃取液激活咒能的方式，似乎不能对已有的物体进行复写与改造——他们无法具现出与其他物质交互时的造物。

    比如说，假如有一套火幕悬浮于在黑火中，它如今应该是什么样子、什么形态、什么颜色的？

    正是因为无法诞生出复杂的想象，他们才会分别创造出黑火与火球，使它们对撞。

    这个极小的细节，正揭露了他们的弱点所在！

    如果按照最有效率的“创造”，“尤里伯爵们”应该直接想象他们的身体炸裂、断开、燃烧等状态。咒能当然是可以做到这种程度的……它既然可以改造肉身、强化肉身，自然也可以破坏肉身。

    可他们却没有这样做。

    这当然不会是他们故意留手了。

    只能说明，他们对咒能的应用方法还比较粗浅。

    因为缺乏想象与知识，或是单纯的用这种方式激发的咒能转化效率不足，他们还无法用咒能直接干涉其他物质，只能用它创造出物质或能量来进行投射打击……这样就将咒能的威胁大大降低了。

    它将能够依据想象改变现实、近乎无所不能的咒能，缩水变成了无限火力模式的技能投射。

    这实际上就等同于将“念力”这种近乎万用、甚至能做一条技能树出来的超能力，变成了50点威力25点PP的技能一样，无疑是一种非常大的削弱。

    但即使如此……

    光是地板不断开裂、绽出冰刺——明亮的火球与透明的毒针混在一起，在巨大斧刃、巨锤的掩护下，向着他们如雨般源源不断的轰击着。

    他们已经渐渐意识到，仅以黄金阶级别的力量、创造出神兵利刃进行投射打击……或许可以击伤他们，但无法重创甚至杀死他们。

    ——因为安南学习自银爵士的神术，仍然具有相当程度的治疗能力。

    “暴君”的效果，虽说是【手持权杖时，你的全部伤害增幅200%】这种强到离谱的200%最终伤害加成……但在安南实际使用的时候，就发现它比自己想象的还要更加离谱。

    之前霜覆力场所增幅的，不仅仅是霜寒伤害——就连冰冻效果也被乘了三；而在安南握持银币为其他人治疗的时候，治疗效果也被明显的增幅了。

    四暗刻因为贪刀、躲避不及时，他的右臂整个都被飞斧一刀剁掉了。安南用了四枚银币对他治疗……原本只是想帮他封一下伤口、姑且先止个血。

    ……结果没想到，治疗效果猛到让四暗刻的手臂整个长出来了。

    治疗与控制技能的三倍增幅，比伤害数字的三倍增幅，效果要明显不少——因为这个世界的超凡者普遍脆皮。

    比起“海贼风”，更像是“火影风”。

    如同那位将被玩家们一直铭记的白银阶塑形巫师，就曾被刚进游戏的德芙一箭平A直接爆头秒掉了一般……

    即使是玩家中的“坦克系”职业，但凡没有活死人类型的锁血能力、就绝对撑不住这种程度的弹幕打击。奶妈是绝对奶不起来的……

    就像是西酞普兰。

    她虽然有治疗能力、但她的治疗能力必须在伤害之后才能使用……换言之，就是通过攻击他人来充能、充能满了就可以抬手奶一口的近战奶刀。

    她担心在这种战场环境下? 要是自己躲闪不及被秒掉……那自己就等于直接废掉了。

    她的攻击力太低了? 根本打不了输出。奶人的话自己本身又脆皮，容易死于不明AOE。所以西酞普兰没有任何犹豫? 在进入战斗状态之后就二话不说原地咏唱? 直接强行一换一带走了一个。

    死去两个的好处，就是攻击不再是全覆盖了。

    通过不断使用【失速之墙】? 搭配【怠惰之眼】与【霜覆力场】的交替使用，安南缓缓退到了死角位置。这个位置他闪避的空间也很小? 但至少投射物是无法突破失速之墙的。

    虽然这是失能学派很前期掌握的能力? 但它对于投射物的妨碍能力是绝对的——它的具体效果，是将所有接触面积小于这面墙、且速度超出“1m/s”的无生命物体，强制降低到这个速度。而若是用它来拦截生命，就至多只能减速30%。

    这意味着? 无论是弹丸、箭矢亦或是电光? 在接触到这面墙的瞬间都会完全失去威胁——电光会原地爆开，箭矢弹丸掉落在地。

    也就是火球这种原本飞行速度就不快的，或是能够空中二段加速的投射物，才能突破这面透明气墙的防护。

    在战场不再变得全覆盖时。

    虽然敌人的造物频率明显提升了不止一两倍，但他们躲避的空间也明显增大了。

    因为看到了西酞普兰控制了对方身体后作出的动作? 佐尔根与四暗刻并没有急于发动攻击……他们在观望，看看流浪的孩子是否能使用这个奇怪的“吸氧背包”。

    在佐尔根与卓雅的认知中? “流浪的孩子”这个有着拗口名字的少年，是古代精灵职业“风舞者”的传承者。他既然传承了精灵职业? 就说明他肯定进入过精灵遗迹——也就是所谓的【标本封存库】。

    ——那么他就肯定见过咒能。

    本着“你从精灵那留过学，肯定懂咒能吧”的想法? 所有人都期许的等待着流浪的孩子? 能不能掏出来什么咒能的正确使用方法。

    而流浪的孩子也没有让人失望——

    在获得了咒能装备后的两分钟后。

    他身前突然浮现出了一道镶嵌套合得金色多边形之墙——将整个战场一分为二。

    所有的投射武器? 在接触到这面力场墙的瞬间、其动能就被分散到了整面墙中。

    “……这是什么？”

    两位“尤里伯爵”，完全同步的望向了孩子——他们没有停下打击，但是那些兵刃根本无法穿透这面力场墙。

    他们眼中流露出了非常明显的好奇：“这是你从标本封存库学习到的精灵技术？这是精灵们的防护结界吗？它叫什么？”

    “这叫AT力场，崽种。宁见过吗？”

    刚才还被赶得到处跑的孩子，畅快的骂了一句。

    他用力吸了一口咒能，冷笑一声发出闷闷的声音：“我好像明白这东西怎么玩了……空想具现化能玩成低配无限剑制，也真是有你的。

    “先试试看这个吧……

    “——朋友，你被高铁踢过吗？”

