
　　回到府宅之中，罗修便将炎月儿，颜夕若她们召集到在一起。

　　然后，罗修将一年之后，他会前往边界战场的事情，告诉了他们。

　　一年的时间，实际上是很短暂的。

　　听到罗修将要离开，而且是前往两个混沌国的边界战场，众女顿时就有些担忧。

　　拉尔，噬神他们也都没有说话，因为他们知道自己就算是说话也没用，以他们现在的实力就算是跟着主人，也起不到任何的作用，反而会成为拖累。

　　在离开之前，为了确保他们这些人的安全，罗修拿出大量的材料，用来铭刻神纹。

　　他要将这座府宅打造的固若金汤，每一个阵法中，都铭刻了一道神纹，有攻击神纹，防御神纹，亦有一些特殊的神纹。

　　程康已经离去了，如今在传承秘土中，法承一脉里，罗修也就只有卫海这么一个走的比较近的人。

　　府宅周围的神纹铭刻完成后，罗修就静下心来修行。

　　他的修为刚刚突破到无上境初期，需要稳固。

　　数日之后，当罗修来到传承秘土的时候，便听到很多人都在谈论着边界战场的事情。

　　显然无论是法承亦或是道承的守护者，都已经将边界战场的事情进行了通知，这也是每一个来到传承秘土的天才，都必然要去参加的一次历练。

　　唯有在边界战场中活下来的人，才算是得到认可，可以继续留在传承秘土中修行。

　　那些在传承秘土中修炼漫长岁月的人，更是去过不知多少次边界战场。

　　在传承秘土中，罗修与卫海还有百里温，于兴四人聚在一起。

　　“听说一年后传承秘土就要派人前往边界战场了，这一次大概有上千人过去，其中有九成以上的人，都是道承一脉的。”卫海如此说道。

　　自古以来，道承一脉的人都要比法承一脉多的多。

　　毕竟能够具备证道资质的天才，实在是太少，法承一脉中很多人都是道子级，这样的天才，即便是景天混沌国也不舍得让他们去边界战场厮杀。

　　所以每一次派遣天才前往边界战场的时候，法承一脉都只会是挑选出极少数的几个人前往。

　　“这一次主要是派遣我们这一批的新人去边界战场历练，大家都好好的准备一下吧。”百里温说道。

　　提起边界战场，他们几个人的脸色都变得很凝重。

　　毕竟那可是两大混沌国强者汇聚之地，每次派遣传承秘土的天才前往，都会有很多人殒落在那片战场中。

　　……

　　齐家的府邸中，家主齐宏远最近一段时间，脸色显得沧桑了许多。

　　毕竟这段期间发生的事情，实在是太多了。

　　被视为希望的天才被人给废了，接连又有长老被杀，可谓让他焦头烂额。

　　“还没有调查到任何的线索吗？”

　　齐宏远看了一眼对面站着的中年男子，此人是专门负责情报方面的人。

　　身为鸿蒙城中的大势力，齐家的情报网络几乎是覆盖了大半个景天混沌国，以前无论是调查任何的事情，都会在极短的时间内得出结果。

　　如今，却是过去了那么久，却连那个凶手的一丁点线索都没能找到。

　　相对于如此明目张胆刺杀家族高层的凶手，齐宏远甚至将罗修的事情暂且放在了一边。

　　对面的中年男子摇了摇头，“这件事情太诡异了，每一个现场都没有任何的痕迹和气息残留，一丁点的蛛丝马迹都没有，让我怎么查？”

　　说到这里，中年男子一脸的无奈，他经营情报这么多年，也是头一次遇到这种事情。

　　“不过倒也不是没有其他的办法，可以求助于皇族。”中年男子的眼睛忽然眯起，对齐宏远说道。

　　“皇族大阵？”

　　齐宏远自然也是想到了这一点，但是皇族大阵对于景天皇族本身来说极其的重要，又怎么可能容忍齐家去染指触及皇族大阵的秘密？

　　“虽然景天皇族不容许其他势力去窥探皇族大阵的秘密，但是我们却可以通过皇族内部的人，得到我们想要知道的线索。”

　　中年男子说道，“根据我们所掌握的情报，那罗修与六皇子之间也是存在有冲突的，估计就算是我们齐家不出手，那六皇子也会早晚出手对付他。”

　　“好，那你就安排一下，我要与六皇子谈一谈。”齐宏远沉声说道。

　　身为一家之主，他也是很有当机立断的魄力。

　　……

　　所谓皇族大阵，便是在景天皇族的大阵掌控下，整个鸿蒙城，都尽收眼底，没有任何的秘密，可以逃得过皇族大阵的监测。

　　罗修早在来到鸿蒙城的时候，就发现了这座建造在混沌鸿蒙中的城池，是在一座大阵的笼罩下的。

　　并且这座大阵，还不是无上级的阵法，而是一座证道级的阵法。

　　不过罗修对此并没有在意，自然也就不知道，齐家为了调查刺杀长老的凶手之事，已经与六皇子那边取得了联系。

　　一年的时间可以说是非常的短暂。

　　所以罗修也没打算闭关修炼，因为对于他现在的境界来说，一年的时间根本就不够用的。

　　纪杰出关了！

　　这一天，整个传承秘土中，很多人都在议论着这件事情。

　　还有不到一年的时间，传承秘土这边，就要派遣一批天才前往边界战场历练。

　　而就在这个节骨眼上，纪杰选择了出关，无疑也是为了要去边界战场。

　　对于纪杰这个人，罗修来到传承秘土这么久，自然是也有所耳闻。

　　据说，这个名为纪杰的人，一直以来都被称之为景天混沌国的第一天才。

　　只不过自从罗修来了之后，相对于罗修所表现出来的逆天实力。

　　这个景天混沌国第一天才的名头，就落在了罗修的头顶上。

　　毕竟最起码在绝巅圣者境的时候，那纪杰是绝对不具备能越级抗衡无上境大圆满实力的。

　　与此同时，纪杰刚一出关，也是听说了关于罗修的事情。

　　听闻有人超越了自己，夺走了那原本属于他的第一天才光环，心高气傲的纪杰，脸色顿时就有些阴沉。

　　于是乎，罗修没有去找麻烦。

　　麻烦就已经主动找上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十一章 纪杰出关免费阅读。https://xs.23sk.com 