    这次再见族长，李御风发现他变得更加苍老，竟然有种风烛残年的感觉。

    看来帮助李御书解除血煞咒，确实耗费了他不少寿元，依然到了油尽灯枯的地步。

    族长自知寿元无多，但他表现的却非常淡然和平静，只是眼眸深处偶尔会露出一丝沉寂。

    显然他是担忧自己死后，家族没了筑基强者该如何自保。

    看到族长亲临，李御风立刻恭敬的行礼，双方一番寒暄，李御风立刻将众人领进屋内小坐。

    随后众人在三伯李明玉的带领下，开始忙碌起来，采摘灵草，收割灵米，忙的不亦乐乎。

    李御风则陪着族长，恭敬的坐在他身边，等待着族长的问话。

    他心中清楚，族长这次亲自前来，绝对跟上次三叔公李良泉传讯有关。

    毕竟他在极短时间内成为二阶炼丹师这等奇异之事，族长不可能不亲自询问。

    “臭小子，你离开青鸾峰还不到半年，修为竟然已经迈入练气七层，你到底怎么做到的？”

    族长看着李御风，眼中闪过精光，眉目之间有压制不住的喜色。

    家族小辈出色，后继有人，他就算驾鹤西去，也能走的安详，没有牵挂。

    李御风无奈，只得再次搬出家族老祖宗，让其背锅，说一切都是老祖梦中点化。

    李家老祖在天有灵，若是知道李御风一直让其被黑锅，恐怕真的会夜里来找他。

    对于李御风的说辞，族长也算认同，否则他也无法相信，李御风能在短短时间内修为提升至练气七层。

    这件事族长并未深究，李御风修为变强，对家族只有好处，没有任何坏处。

    从李御风将两种改良版丹方贡献出来就能看出，他心系家族，以后可当做下一代家族接班人培养。

    “既然老祖都认可你，那也是你的造化，以后带领家族崛起的重任就要落在你身上了。”

    “今日我破例让你晋升为家族长老，若有一天我坐化，你就是下一任族长，只是你现在修为还低，须知木秀于林风必摧之，外出行事务必不可张扬，小心谨慎为上。”

    族长拍了拍李御风的肩膀，语重心长的告诫道。

    四大家族表面团结，对待一些事物上确实也能够统一战线，但这不代表四大家族就真正的团结一心。

    他们之间也是竞争关系，若是李御风修行如此迅捷的消息被有心人得知，保不齐就有人会动歪心思。

    当年李御龙修为还在练气初期时，一次外出，行踪被泄露，就遭遇过暗杀，还好那次族长亲自出手，才将其救了回来。

    后来这件事李家追查了很久，也没有追查出是谁下的黑手，为此族长亲自灭杀了两名泄露李御龙行踪的族人，以儆效尤。

    听到族长谆谆教诲，李御风心中一热，对家族的归属感更强了一些。

    “我这里有一门隐匿术，修炼以后可隐藏自身修为，不是紫府期修士，根本看不透你真实修为，你好好修炼，起码能达到掩人耳目的作用。”

    族长从储物袋内拿出一枚玉简，交到李御风手中。

    “多谢大爷爷，孙儿一定谨记教诲。”

    看着手中的玉简，李御风心中暖暖的，看来族长这次亲自前来，就是为了给他送隐匿术。

    有了这门功法，李御风就能隐瞒修为，默默的苟住发育，不引起别人的注意。

    “御龙不负众望已经成功筑基，并拜入羽化门一位长老门下，家族在羽化门也算有了靠山，只希望我若离世，家族能在你们的带领下走向昌盛。”

    族长背负双手，目光眺望远处的青鸾峰，闪过一丝惆怅。

    爷孙两人交谈一番后，李御风也帮助大家开始采摘灵草，经过一天的忙碌，灵田内的灵草和灵米都收割完成。

    这些灵米全部装车，由家族豢养的火麟马拉车，在族长李良青的带领下，几名小辈赶着马车，一起向着青鸾峰走去。

    这里距离青鸾峰路程不远，火麟马又是一阶中品灵兽，只需半日时间，就能安全押送回族内。

    至于李明玉和李良泉则留在了芦苇荡，眼下还有两百多株成熟的灵草，他们要抓紧时间炼制丹药，然后拿去坊市贩卖。

    顾不得休息，李良泉打下手，李明玉则立刻开炉炼丹。

    李御风提供的丹方成本低，药效强，李明玉自然选择炼制新的丹药。

    李明玉炼丹多年，对一切流程熟悉无比，加上有一阶上品炼丹师李良泉辅助，炼制龙血丹和紫云丹显得游刃有余。

    点燃赤阳木，丹炉内加入灵井之水，仿佛辅药，最后放入主药，手掐法决控制灵火温度。

    随着时间推移，打出一道道法决，很快丹炉中就凝练出三颗丹药轮廓，待药液全部蒸发，阵阵白汽散发，浓郁的药香散发。

    又过了一刻钟，李明玉一拍丹炉，三颗灵丹从丹炉内飞出，向着众人射来。

    李明玉不慌不忙，拿出一个玉瓶，随后打出一道法决，飞在半空的三颗丹药如同受到牵引，直接飞入玉瓶当中。

    第一次炼制就成丹三颗，李明玉嘴角露出了满意的微笑。

    他从玉瓶中倒出一颗灵丹，灵丹上面血纹密布，香气扑鼻，隐隐散发出一丝光泽。

    “这龙血丹的药效果然要比龙牙丹强上一些，关键所需辅药成本却低了不少，无形之中节约了不少成本，御风贡献出这两种丹方，当真是大功一件。”

    看着手中的灵丹，李明玉非常高兴，看向李御风的目光充满了赞赏。

    “家族势弱，身为家族弟子，为家族出点力，义不容辞。”

    李御风摆了摆手，根本不敢邀功。

    “哈哈，家族后继有人，我等就算死了，也能含笑九泉。”

    一旁的李良泉微笑着看着李御风，越看越觉得这小子顺眼。

    休整了片刻，李明玉继续炼丹，中途也不间断，直到体内法力耗尽才停止炼丹。

    李明玉休息，李御风自然补上，依然是李良泉打下手，继续炼制两种丹药。

    三人在炼丹的同时，不忘轻声交流，讲解炼丹时需要注意的地方，让人获益匪浅。

    炼丹师对一个家族太过重要，没有炼丹师，家族修士服用丹药将完全借助外力，这其中蕴含巨大的风险。

    若炼丹师在暗中搞鬼，甚至可以毒杀整个家族的修士。

    当然一般炼丹师还是比较在乎信誉和名声的，而且这个世界有丹盟这个组织，管理大多数炼丹师。

    一旦出现这种丧心病狂的炼丹师，丹盟自会出手清理门户，维护丹盟的声誉。

    丹盟是个松散的组织，几乎没有任何约束，但几乎无人敢惹，在沧澜大陆，恼怒这一群炼丹师，恐怕将遭受无数大能强者的追杀。

    所以，炼丹师一直都是最吃香的职业。

