    随着一则则消息不断传来，中域一片哗然。

    然而在中域风波四起之时，莫阳却销声匿迹了，自从他洗劫沐家的消息传出来之后，一连过了数日的时间，莫阳都如同人间蒸发那般，彻底没了动静。

    之前赶往日照金城的修者分成两部分折返而回，有的朝着沐王城赶去，而有的直接赶往仙音阁。

    在很多修者猜测中，莫阳应该会对仙音阁下黑手，连仙音阁的强者都在紧张防备，数名长老直接镇守在宝库中，生怕沐家的事情发生在他们身上。

    时间无声流逝，在各种议论声中，转眼便过去了十天。

    虽然无数双眼睛都在盯着莫阳，但却无人发现莫阳的行踪。

    转眼又过去了几天的时间，星皇塔第三层中，莫阳悠悠醒转，随后收功起身。

    闭关枯坐半月的时间，体内真气增长了不少，但修为瓶颈却没有丝毫松动的迹象，莫阳默默感应之后，忍不住一阵轻叹。

    “小子，欲速则不达，你在宗师境就开启了两道灵宫，这种事情恐怕连那些血脉纯正的太古神族都不敢尝试，之前冲击战王又失败了一次，想要踏足战王岂会那么容易，不过我打第一眼看你就感觉你天赋不错，别急，慢慢来！”二狗子语重心长的开口。

    这段时间它一直在盯着荒古棋盘研究，此时它猛地推动一颗棋子，立时间，这里气息大变，那棋盘上蓦然间泛起几道光芒，有一股恐怖的气息从棋盘上弥漫出来，二狗子瞬间被一股无形的力量崩飞出去。

    莫阳也变色，他急忙抽身飞退，感觉脊背都有些发凉。

    就在此时，石塔也有了反应，一缕缕清辉自四周塔壁上弥漫出来，紧接着石塔轻轻一颤，那弥漫的清辉弥漫了整层石塔，那恐怖的气息被慢慢化去。

    二狗子眼中闪过一抹浓浓的惊色，盯着棋盘看了又看，砸着嘴巴开口道：“我滴乖乖，这果然是宝贝啊，这棋盘本为一座绝世大阵，随着棋子变化，阵法亦是变化万千！”

    接着它又打量星皇塔，开口道：“这石塔也是一件宝贝！”

    莫阳无语，不过也吃惊，刚才那股气机非同寻常，若不是星皇塔镇压，恐怕那棋盘还会生出其他变故。

    见棋盘恢复了平静，二狗子又凑过去打量。

    莫阳急忙拦住，生怕这坑货又捣鼓出什么变故来。

    “小子，你这是什么眼神，我办事，你放心！”二狗子咧着嘴傻笑，两只爪子紧紧按在棋盘上。

    莫阳无语，开口道：“闭关了半个月，还不知道外面的情形，该出去看看了！”

    “沐家那些龟孙子肯定在满大陆的找你，也不知道你们乾宗有没有什么消息，小子，你现在势单力孤，修为太弱，要多借助外力，把这荒古棋盘交给我，我就是你最坚实的后盾！”

    莫阳二话不说，直接将这家伙一把抓着离开了星皇塔。

    随后莫阳做了一些易容，带着二狗子借助传送阵来到了沐王城外，随后悄无声息的进入了沐王城中。

    很多修者还在谈论沐家被打劫的事情，因为莫阳最近半月的时间莫阳犹如人间蒸发一般，很多来到沐王城看热闹的修者都已经撤离。

    “听说莫阳打劫沐家宝库的那天晚上，沐王城中有神秘强者现身，阻拦了沐家一位老祖，否则莫阳只怕早就被抹杀了！”

    “那天晚上确实有强者大战，很多人都说阻拦沐家老祖的神秘强者恐怕是乾宗的强者……如今沐家数位强者还在到处在寻找莫阳的踪迹，也不知结果如何了！”

    “听说几天前莫阳那位师兄曾出现在沐王城，只是最后却没有半点动静！”

    “不止是他那位师兄，听说之前在药王谷出现那个师姐也出现在仙音阁外！”

    ……

    莫阳和二狗子在几家酒楼中暗中打听，对最近发生的事情有了一个大概的了解。

    莫阳心中有些暖，没想到五师兄和六师姐居然会出现，虽然乾宗没有放出任何消息，但五师兄和六师姐公然现身，这也算是表明了态度，显然是给莫阳撑腰的，而且也是为了吸引众人的注意力。

    “也不知道其他几位师兄师姐在哪里……”莫阳轻叹，至今为止，八位师兄师姐还只出现过两人。

    在沐王城中暗中观察了一番，沐家守卫极严，在大门口的守卫都增加了一倍。

    “啧啧，沐家这群白痴，宝库都已经被搬空了，还以为我们会返回来吗……”二狗子嘀咕几声，随后和莫阳悄悄离开了沐王城。

    一人一兽离开沐王城后，莫阳刻下传送阵，直接前往玄天圣地。

    当初离开药王谷之后，羽瑶还曾邀请他，虽然没有言明，但似乎是想请他炼丹，如今中域风云涌动，沐家有几位族老一直在四处寻找他的下落，莫阳也想趁机去玄天圣地避一避。

    其实莫阳最主要的是想去玄天圣地的藏书阁中查找一些关于灵宫的传闻，修为迟迟无法突破，战王境如今就像是一道天堑般拦在他面前，必须想办法尽快突破才行。

    来到玄天圣地外，莫阳和二狗子趁着夜色悄悄潜入了玄天圣地中，随后直接去了圣女峰。

    “小子，玄天圣地圣女峰乃是玄天圣地的禁地，整座青峰都是一座大阵，你这么熟悉，以前没少半夜偷情吧，你半夜幽会情人，我去好像不合适！”

    “啧啧，这灵兽一看就是大补，煲汤指定是一道美味！”二狗子不停的打量四周，盯着石道两侧的灵兽看了又看，口水都快流到莫阳肩上了。

    “你若是不想被玄天圣地那些老古董抓去煲汤，你就安分一些，玄天圣地虽然没有帝统，但终究是一个至强大势力，潜伏的强者无数！”

    莫阳无语，急忙叮嘱了一番。

    刚来到圣女峰顶，莫阳体内的星皇塔便生出了感应，一阵颤动。

    圣女峰顶那棵天道神树亦是有感应一样，一缕缕翠霞流转。

    随后，一道白衣身影刷的掠出小院。

