    “痛快！”

    到了最后，陆仰甚至连方天画戟都收了起来，硬生生用拳头将这熊妖打死了！

    这种拳拳到肉的感觉，实在太痛快了。

    只是陆仰虽然打痛快了，可这一幕落到其他人与妖魔眼中，却实在太过变态了，这样的打法，简直比妖魔还像妖魔！

    陆仰可不管别人怎么样，击杀这熊妖之后，立刻转身向着旁边的妖魔杀去。

    对于王若冰这样的天骄来说，击杀这些四品妖魔，其实也没太大意义，但对陆仰来说却不一样！

    踏入京城这半年一来，陆仰都没杀过妖魔，如今他迫切想要击杀更多妖魔来开启神武典后续的经文。

    虽然这段时间陆仰实力提升了许多，可陆仰心中却很清楚，自己的根本依然还是神武典，只有击杀更多的妖魔，才能开启后续的经文。

    而且，如今陆仰虽然另辟蹊径，将本源大道炼化为神文，镇压在神魂之中，可实际上，后续该怎么修行，陆仰也还没想清楚。

    凭借这些神文，陆仰甚至有信心与黄景生，陈明阳这样的天骄交锋，但是心中却也清楚，想要踏入三品之境，这些还远远不够！

    甚至于，就算是想要与三大仙宗最顶尖的天骄交锋，也还不够！

    毕竟，按照陈明阳所说，在昆吾神域中的争斗中，镇妖司的天骄，也是处于下风的，这绝对不仅仅只是被人算计陷害了这么简单，而是实力本身可能就不如人家。

    想办法抓出镇妖司中与三大仙宗勾结的叛徒是一方面，更重要的，还是提升自己的实力。

    这一次剿灭龙首山，对于陆仰来说，就是最好的机会。

    之前没出手，是因为那些低阶妖魔，就算杀的再多，也没法帮他开启后续的经文，但是这些四品妖魔就不一样了。

    只要杀的足够多，就一定能够衍化出神武典后续的经文。

    如此一来，陆仰自然不会自持身份，而是彻底放手去杀。

    看着陆仰不断击杀周围的四品妖魔，即便是王若冰也不禁有些无奈，这家伙的杀性也未免太大了一些，如此一来，反倒是让镇妖司其他天才的压力减轻了许多，少了几分磨砺的效果。

    不过……她总不能阻止陆仰斩妖吧？

    呼！

    就在陆仰连续斩杀了几个四品妖魔之后，山上骤然响起一阵恐怖的风声，下一刻，便只见妖风大作，几道身影从山上冲杀而下。

    眼皮微微一跳，这一刻纵然是王若冰面色也不禁凝重了几分！

    虽然这些妖魔尚未出手，可王若冰却能清楚的感受到那份强大的压力，与这些四品妖魔不同，如今从山上杀下来的这几个妖魔，才是真正恐怖的大妖。

    虽然不是妖王，可这些大妖的实力，却未必比她与陈明阳这些顶尖的天骄弱多少了。

    很显然，陆仰放手去杀这些妖魔，也让这些大妖坐不住了。

    “镇妖司的小崽子们，爷爷来杀你们了！”

    一阵猖狂的大笑声中，那几个大妖顿时冲了下来。

    轰！

    没有任何犹豫，一步踏出，王若冰顿时便撕裂虚空，出现在了人群之前，挡住了这些大妖。

    这些顶尖的大妖，若是冲入战场之中，对于镇妖司那些四品的天才们，威胁性就实在太大了！

    那位妖王可以不在乎，手下有多少妖魔死在这里，但她却不可能放任这些大妖，屠杀镇妖司的天才。

    事实上，她之前一直没有出手，就是在防备这些大妖！

    “嘶吼！”

    一声怒吼响起，下一刻，一只斑斓猛虎便从空中扑击而下！

    恐怖的妖气，几乎是瞬间便撕裂了王若冰身前刚刚布置的虚空裂缝。

    与此同时，另外一侧，一条蟒蛇也随之冲了出来，张开血盆大口，向着王若冰咬来。

    “轰！”

    一刹那间，方天画戟骤然破空而至，狠狠一戟劈到了那蟒蛇的身上，只是这一次，即便是那锋利的戟锋，也没能破开对方的防御。

    这些大妖出现的瞬间，陆仰便察觉到了危险，顿时舍了身边的妖魔，急掠而来，一戟帮王若冰挡下了巨蟒的攻击。

    不止是陆仰与王若冰，一时间，刚刚基本都没出过手的陈明阳，黄景生也同样现身，各自拦下了一头大妖！

    “杀出去！不要让他们对其他人出手！”

    面色一沉，陈明阳朗声喝道。

    事实上，也根本不需要陈明阳提醒，陆仰也已经意识到这些大妖的可怕，瞬间带着这些大妖向山上杀去。

    “不够！踏入过虚境的人出来，一起联手挡住这些妖魔！”

    眼中闪过一抹杀机，王若冰沉声吩咐道。

    如今从山上杀下来的大妖，足有七只，而镇妖司这边，算上陆仰，也仅仅只有四人出手，依然还有三只大妖，在向人群冲去。

    这个时候，便必须要有其他人站出来才行。

    那些踏入过虚境的人，如今便是唯一有希望阻拦这些大妖的！

    要知道，这一次算上陆仰他们，踏入过虚境的天骄，足有十七人，除了一些被妖魔缠住的，以及还未赶到这边的，其他人都必须先顶上来。

    这些人，实力要比王若冰他们弱的多，单独面对这些大妖，几乎都很难又胜算，唯有联起手来，才有机会抵挡。

    好在这种时刻，也没人会退缩，瞬间便有七个八人冲了出来，向着那三头大妖杀去。

    只是如此一来，剩下那些镇妖司的天才们，便瞬间压力大增。

    刚刚几乎还可以保持，一个人对付一只四品妖魔，可现在，随着陆仰他们这些人冲杀出去，剩下的人，便可能要面对，两三只四品妖魔的围攻了。

    刚刚还是镇妖司这边，对妖魔近乎一面倒的压制，可如今，局势却是瞬间便逆转了过来！

    “别这么急着送死，你们这些人，一个都别想活下来！”

    冷笑了一声，那几个大妖，也并没有强行向人群之中冲杀，而是很快与陆仰他们厮杀了起来。

    相比于其他妖魔，这些大妖，才是真正龙首山的核心，也更为自信。

    别看王若冰他们都是镇妖司最顶尖的天骄，可对上这些大妖，也依然未必能赢！

