    “开！！”

    伊姆一声爆喝传来，他手里的权杖猛地一震，神境的力量瞬间将其贯穿，一道金灿灿的光柱出现在他的手中。

    随后他将又轻轻一震，手中的光柱像是得到了某个信号，猛地向两断蹿出近千丈距离。

    他脚下一拧，双臂借力, 抡起了此物，恶狠狠地朝那柄青光长剑砸了过去。

    东泽一愣，伊姆的做法实在是有些出乎他的预料。

    那根千丈的光柱是将神境的力量具象化的体现，如此使用，真叫人大跌眼镜。

    况且他的飞剑速度极快，对方此举无异于是瞎几把乱打。

    忽然，东泽又一愣, 那根千丈光柱落下之时, 天空突然寂静无声了。

    似乎一切的声音都被剥夺了。

    “寂静果实能力者？？”

    “倒是有些意思，没想到你的能力居然是寂静！”

    话音刚落，东泽手腕轻轻一翻，做剑指状，而后再次向前一推，半空中那一柄青色的长剑，陡然一个加速，直接遁入虚空。

    那根长达千米的光柱落下，轰然一声巨响，整个月牙弯瞬间化为了废墟。

    看的这一幕，下方的众人浑身一麻，汗毛倒立，如此恐怖的招式，就算是大将也如坐针毡。

    “卧槽！！”

    “这是什么鬼东西？？”

    “月牙湾被打爆了！！”

    “那个人是疯了吗？是想毁灭马林梵多吗？”

    “这个混蛋，老子不会放过他的！！”

    “咕啦啦啦！没想到神境之力还可以这样用！！”

    “这个脑残！！”

    就在下方众人，脸色巨变，纷纷骂娘的时候, 昏暗的天空中，云雾再来一次被破开, 那一柄青色的长剑，从那个泛着淡淡光晕的大洞中冒出了一截剑尖。

    再次出现的长剑，仿佛有了灵魂一般，剑身轻轻一颤，竟引得在场那些手中还握着自己武器的人，脸色巨变，此时此刻，他们手中的武器竟然开始剧烈地颤抖起来。

    一股奇妙的感觉涌上他们的心头，这种感觉非常的奇妙，像是在惧怕一般，但这又怎么可能？不过是一件武器而已，怎么会产生像人一般的情绪呢？可事实，就是如此。

    长剑刚一出现，天地间就有剑气弥漫，时不过几个呼吸，剑气就充盈了整片天地，若说之前鹰眼等人的剑气像是一汪池塘的话, 那此时的剑气就如同深不见底的大海。

    长剑破空，引得周遭的各种规则之力开始哀鸣起来，一股隐晦的波动传了出去。

    没有达到神之领域的人是无法感知到这股波动的, 在这个战场中，有且只有两个人感知到了这波动，一个人是卡普，另一个人是伊姆。

    “他果然已经达到那个境界了嘛！！”

    感受到这股波动，卡普眼中全是惊艳与感慨。

    伊姆似乎还不死心，手中的通天光柱狠狠一搅，将这方圆千丈之内的规则之力搅得一团乱，而后他眼中闪过一丝疯狂，这根通天光柱的前端，忽然间布满了细密了裂纹。一股恐怖无比的气息传了出来。

    “看来是要拼命了嘛！！”

    见到这种情况，卡普心中有些不忍。

    同为神境之力的强者，能将一条规则之力圆满，其中的艰辛，其中的运气，其中的各个条件，又有多少的心酸血泪？他很清楚，甚至可以说，他也没有自信，能够第二次，将自己的武装色霸气推至神境。

    而现在伊姆的的打算，就是引爆自己所修炼的规则之力，再加上之前他所搅动的千丈之内的所有天地规则，并且将它们一并引爆，来对抗东泽的这一剑。

    不得不说这个想法是疯狂地，甚至可以说是玉石俱焚，伤敌八百自损一千的战术。

    “小子，虽然我不知道那个存在为什么还不来，不过这一招之后，老子就不信他不现身！！”

    “爆！！”

    伊姆嘴角划过一丝冷笑，借助手中千丈的光柱，他将千丈之外的一片区域直接引爆，这一刻，天地哀鸣，千丈之外的那片天空，一瞬间成了混沌之地。

    那里规则无序的运转，生成而又毁灭，一股最原始的毁灭气息，瞬间传遍了整个海贼世界。

    这一击，撼动了整个世界。

    “这个疯子，难道是想连自己也一起毁灭掉吗？”

    卡普双拳攥紧，心头微颤。

    见到这一幕，东则神情一冷。

    自己方才所施展的剑招，居然被强制打断了，没错，这一剑并未建全功，威力只堪堪达到了自己所设定的一半左右。

    就在这时，天空之中突然出现了一双大眼，一如他在穿梭时间长河之时所见到的一般无二。

    “嗨！好久不见了！”

    那双大眼射出两道光线，将那柄青色长剑粉碎，而后又将那股灭世般的波动磨灭。最后它的视线聚集在东泽卡普以及伊姆的身上。

    而东泽的第一句话，就让伊姆和卡普头皮炸了？浑身一麻。

    这他们不会是在做梦吧？东泽居然敢用这种语气与那个存在说话，真是太离谱了。

    作为伊姆的杀手锏，这位存在的实力，是毋庸置疑的，灭杀像卡普和伊姆这种达到神之领域的强者，只是一个眼神的事儿。

    可是今天他们居然听到东泽像是没事儿一般和对方打起了招呼，这对他们而言真的就是天方夜谭了呀！

    那双大眼双目之中竟然出现了一丝复杂的神色，而后用眼神向东泽轻轻示意，看到这一幕这让伊姆和卡普同时一愣。

    伊姆失态地大吼道：“这不可能，这个绝对不可能！”

    在月牙湾外的众人看到伊姆突然大吼，顿时感到有些迷茫，这是怎么回事？一开始还占据上风，自诩正义的后来者怎么就像是患了实心疯一样？无缘无故的大吼大叫起来。

    “你为什么不杀他？他可是触及到神的领域的异类！！你为什么不杀他！！三年之前你不是非常想要杀掉我们的吗？现在人我给你带来了为什么还不出手？？”

    “呵呵！！一个蝼蚁向老天爷质问，是谁给你的勇气！！”

    “轰~”

    下一刻，这双大眼和东泽竟是同时出手，两道攻击落在了伊姆身上，一声轰然巨响，伊姆被这两股力量直接打爆。

    这一击太突然了，不禁伊姆没想到，就连下方的一众人也没想到。

    战斗再一次被引入了未知。

    .....

