    沈苍身上的内力也爆发了出来，他们四个人当中只有沈苍的武道修为达到了至强者的行列。

    其余三人都是先天大圆满，不得不说他们的天赋很高，要知道几个月之前他们也只不过是后天境界而已。

    不过想想也能够明白，能够进入护龙山庄的人又岂是平平无奇之辈。

    沈苍立刻拿出一张符纸扔向空中降下了一道光晕，立刻说道：“动手。”

    四大密探杀了过来。

    北辰狂刀身上汹涌着狂暴的刀气。

    剑霜手中的利剑锋芒毕露。

    最让宁凡好奇的也只有沈苍了，他能够担任天字一号高手，那绝对是不简单。

    宁凡嘴角微微扬起，一个箭步冲出去，双拳立刻凝聚力量。

    五个人打成了一团，宁凡以一敌四，身上的力量倾泻而出，四周的树木都被这一股力量吹得向一个方向倾倒。

    一个照面，宁凡一拳将北辰狂刀的大刀拍开，剑霜的锋芒已经到了眼前。

    又是一个及时的闪避，对于这把剑的锋芒宁凡也不敢徒手去抓。

    沈苍施展的也是拳法，但是他很快就发现宁凡的力量很强，这不仅仅是表现在出拳的力度上面而是自身的防御。

    哪怕是面对他们四个人的攻击，都能够第一时间察觉，并且游刃有余的躲开。

    宁阳手中飞出几枚毒针，都蕴含着无比的剧毒，借此想要偷袭宁凡。

    本以为能够偷袭成功，但是宁凡立刻震开沈苍，转身大手一挥，将那几枚银针全部拿入手中。

    “跟我玩暗器，你还太嫩了。”

    话音刚落，宁凡立刻将手中的毒针扔了回去，吓得宁阳立刻躲开，差点就被自己的毒针给打中。

    “你们两个攻他下三路，我来硬扛他的拳法。”沈苍立刻安排战术，就杀了过来。

    他的力量呈现出金色，拳印也是待着耀眼的金光，身上还有一道护体真气。

    碰！！！

    宁凡跟他直接对了一拳，双方都没有占到好处，反而是宁凡感觉到自己的手臂有点发麻。

    能够在拳法上面胜过自己的人少之又少，而且这个沈苍施展的拳法跟龙家的拳经门路很像。

    “龙家的成名绝技，拳经。”宁凡说道。

    “你错了，我只效忠护龙山庄，效忠于这个国家，学习的也不是什么龙家的拳经。”

    沈苍说，虽然说他的心里面也明白，如今的护龙山庄已经不再是以前的护龙山庄了。

    但是他不能忘记了自己的初心，当初是为了什么才进入护龙山庄学习武道的。

    他从来没有想过做哪个势力的走狗，只想保卫这个国家的平安。

    有的事情他或许能够想到，但是他不愿怀疑这个培养他的地方。

    “那你现在施展的拳法，你可知道来自于哪里？”

    “住口，不许你污蔑护龙山庄的威名。”

    沈苍愤怒起来，因为宁凡已经说到了他不敢承认的痛点。

    这一下沈苍的力量直接大打出手，没有任何的保留。

    剑霜和北辰狂刀都很差异，一向很是平淡冷静的沈苍怎么一下子就变得这么狂暴起来。

    “你现在打的拳法就是龙家的拳经，护龙山庄早已经是龙家的一枚棋子。”

