    斑鱼兽太过珍贵，所以分解起来需要格外小心，而且因为体积太大，屠宰场所有的屠宰师全都上手，当然杂工们却是不准靠近的。

    谷幽是唯一一个能够靠近的非屠宰师。

    这条斑鱼兽已经被抽干了心脏中的血液而死去，三米高近二十米长的身躯即使是死去的依然散发恐怖着气息，站在跟前谷幽有种自己很渺小的感觉。

    高大厨开始分派任务，魏通被安排到了紧挨着高大厨的位置，因此谷幽作为魏通的助手也有幸站在了关键位置。

    在布置完了分解任务后，高大厨率先开动，他从操作台上抽出了一把巨钳和一把大锤，巨钳是交个魏通的，用来掀起斑鱼兽的鳞片，然后高大厨用大锤砸掉鳞片，谷幽负责将砸到的鳞片收集好，这些可不是垃圾，也是珍贵的材料。

    高大厨和魏通配合下将斑鱼兽颈部的鳞片清除，然后高大厨找来了一把大刀，寒光四射，显然这把大刀也非凡品，想想也是，这斑鱼兽的防御这么强，不上点好家伙还真是难对付。

    以高大厨的修为加上宝刀，让谷幽感觉到非常危险的一刀斩落在斑鱼兽身上只留下一道浅浅的伤口，从这可以看出斑鱼兽的防御是多么的恐怖！

    高大厨不断的扩大着伤口，随后一股浓郁的血腥气息扑面而来，谷幽知道这是真正的破除了斑鱼兽表皮的防御，又经过了一阵努力，高大厨将整个头部斩下。

    失去了头部的斑鱼兽仿佛被被彻底的解除了防御，分解就变得相对容易起来。

    斑鱼兽的肉非常珍贵，分解出来的肉马上就有人端走送去厨房进行加工，为的就是要保证新鲜。

    谷幽跟着魏通也开始分解自己的任务区，他们先是分离腹部的位置，这里的肉质肥嫩更为珍贵，魏通分解起来也是格外小心。

    谷幽也爆发了一些实力，魏通帮他争取到了这个难得机会，他可不想浪费了，虽然他的技术不够娴熟，但是强大的精神力让他的感觉非常灵敏，屠刀沿着肉质的纹路迅速的切割着，速度也是不慢。

    “你小子真是个妖孽，我果然没看错你！”魏通跟随高大厨学习了很久，见识还是不错的，他一下子就看出了谷幽的厉害。

    “都是通哥教导的好！”谷幽谦虚了一下，不过也算是实话，这几天魏通真是没少给他技术资料和给他讲解。

    “小幽，你应该注重手上的感觉，然后和观察到的情况结合来确定下刀的方向！”谷幽虽然进步迅速，但经验还是有些欠缺，魏通提醒了一下他。

    魏通宰杀土甲猪可是整整一年时间，在这一年中，他完全熟悉了土甲猪的特性，在宰杀起来时完全做到得心应手，有时根本不用仔细观察，只凭手感就可以迅速分解食材，如今运用到分解斑鱼兽上，虽然打了些折扣，但依然迅速。

    谷幽最近一直都是跟着魏通，而且他的精神力远超武者的水平，所以他的学习观察能力是非常强的，经过了魏通的提点，他很快就找到了感觉，动作也随着流畅了起来。

    “真有你的！”魏通看到了谷幽的表现很是吃惊，因为他竟然在观察谷幽的时候竟然发现了自己动作中的不足，借鉴了谷幽的动作，魏通的动作更加流畅自然，屠刀在他手中仿佛有了灵性，游走过后，大块的食材掉落。

    两人就在相互配合学习中，分解的效率得到了提高。

    正在分解头部的高大厨看到了魏通的表现满意的点点头，然后继续分解着头部。

    斑鱼兽虽然庞大，但是在所有的屠宰师合力分解下，渐渐只剩下了骨架和骨架保护的内脏。

    斑鱼兽全身是宝，骨架当然不会被扔掉，只是面对这个坚硬的骨架，其他人就有些力不从心了，他们根本破除不了骨架的防御，分解到这一步，中屠宰师也停下了动作，趁机休息一下。

    “这骨头还真是强啊！”谷幽伸手捏了一下骨架，他虽然没有爆发全力，无声无息中也有一流武者的力量，但那个骨架却是丝毫没有反应。

    “当然强了，这可是骨头，比外部的鳞片还要强的！”魏通看到了谷幽的动作有些好笑。

    “恭喜通哥！”谷幽转头看向了魏通。

    “你看出来了？”魏通很是惊讶。

    “刚才感到了你的气息变化，有些猜测，但是后来你分解的动作更加顺畅和自然，想来通哥是双突破了！”谷幽的行事有了些变化，他有意识的让魏通知道自己的不凡。

    “兄弟你知道的太多了！”魏通阴沉的说到，随后自己就忍不住笑了起来。

    魏通现在可是很高兴，他从谷幽那里得到新领悟后，心态发生了变化，手上的动作也跟着变化，这些只是起因，结果连锁反应，他的分解技术提高了，自身的修为也跟着变化，此时他的修为已经达到了后天期大圆满，虽然仍然没有突破到先天，但是已经打开了那一扇门，先天已经触手可及了。

    谷幽收获也不小，他清楚的观察了魏通的突破过程，他的屠宰技术和本身修炼也是得到了提升，只是不如魏通这般明显而已。

    “你们上设备吧！”高大厨还在分解着头部，那里的骨头更多，也更难分解，但是为保住食材的品质，他只能人工分解，但是骨架就不同了，不必讲究那么多。

    “好的！”两名屠宰师走到到了操作台的边缘开始操控操作台，两条机械手臂伸了过来，上带着锋利的锯片。

    有了设备，骨架的分解就快了很多，骨架解决后，众人开始处理起内脏来，

    内脏的清理异常麻烦，谷幽拉着魏通负责起肠子的清理。

    “我是你助手还是你是我助手，选工作我还得听你的！”对于谷幽的自作主张魏通表示有些不满。

    “通哥，当然我是你助手了，我这不也是为了你考虑的么！”谷幽笑着说到，“你看你刚有了突破气息不稳，但现在你又不能放下工作去安心突破，这时你就需要静心了，你看清理肠子的工作不能急不能乱，正是适合你此时的状态的！”

    “你这歪理真多！”已经上手了，魏通也不想给其他人留下自己乱调工作的印象，也只有咬着牙干了。

    谷幽松了一口气，清理肠子的工作可真不是什么好事，别人看到他们抢着干这个都是很高兴呢。谷幽抢这个工作理由当然不是刚才说的，那只是用来忽悠魏通的，不过也不全是忽悠，如果魏通真的能耐下心来，对他以后的修炼还是好处的。

    谷幽之所以这么积极的抢着干这个工作是因为手上的储物戒指发出了强烈的反应，而目标就是肠子中的一段，谷幽猜测那里有东西在吸引戒指。

    看到谷幽积极的样子，魏通也不好说什么了，也跟着干了起来，开始他对难闻的气味还是有些皱眉，但很快就缓解开了，静下心认真的处理起来。

    谷幽有意识的把那段肠子放到自己身前来处理，斑鱼兽的肠道可是相当长的，他们的处理方法就是将肠子分解成一段段的，然后把里面的垃圾清理干净，就在清理垃圾时，谷幽的手迅速的抓住了一个东西，然后在转移肠子的过程中，手中的东西就被收进了戒指中。

    当斑鱼兽被分解完时，天已大亮，屠宰场的人收拾自己的东西，到了下班时间，谷幽因为参与了分解工作，收拾场地的工作也就不用他去做了，他离开了饭店，准备回去查看一下得到的东西。

    “不是吧！这么多人！”刚出饭店，谷幽就被外面的人群吓到了。

    御品天下的外面占满了人，甚至是有些人已经占到了路上，对交通都有了些影响。

    “怎么样！这下你不用担心肉多了吧！”就在谷幽愣着的时候，魏通戏谑的声音在身后响起，“还有我向师傅请假了，这几天我就在家中准备突破的事情了，你要负责起宰杀土甲猪的工作，我知道你可以！”

    “没问题，通哥！”两人在一起待的久了，魏通这么信任他，谷幽也不能认怂啊。

    和魏通分开后，谷幽顾不得吃早饭就赶回了家中，一到家就把心神进入了戒指中。

    一块透明的石头此刻就悬浮在了戒指的空中，本来戒指空间并没有上下之分，黑土和水池出现后，戒指空间有了些变化，但本质上还只是储物空间，谷幽可以把东西放到任何的位置。

    但是这块石头的出现就让谷幽有了一种感觉，这个空间真的有了上下之分。

    “竟然是一块透明的石头，还能自己发光，难道这就是传说中的明石！”谷幽有些疑惑更多的是惊喜。

