    光滑的金属门像是一面镜子。

    苍白笑脸，血色纹饰，黑火冠冕，倒影其中。

    一点火星明灭。

    “呼……”

    李凡坐在地上靠着对面的门，叼着一支烟，狠狠吸一口，喷出一股烟气。

    同时伸手摸了摸自己的角，还有面庞。

    再看看修长得不像话的手指。

    搞什么啊……

    我成异常了?

    现在他终于知道，为什么之前那些被关押的异常看到自己之后，会如此的恐惧。

    他现在这幅模样，应该就是曾经的镇狱主人的外形。

    摸摸眼睛，纯黑色的眼睛上面附着了一层透明的硬壳，可以永远不眨眼。

    当然，也根本没有眼睑。

    上次来的时候太匆忙，根本没想到这点，这次见蛛足怪和八首一见面就认出了他狱主的身份，李凡才想到了这茬。

    万万没想到在镇狱之中，自己是如此恐怖的外形。

    这个长相，基本上是完美利用了恐怖谷效应，比八首还瘆人。

    不过他现在空有一个外壳，完全没有曾经那个镇狱之主的力量。

    李凡叹一口气。

    难道我的天职应该是演员吗?

    这次一定要更加努力的表演了，否则万一被八首之类的发现自己是个冒牌货，不知道会死得多惨。

    可能比死还要惨。

    那可是被关了十几万年还没死的怪物。

    这怨气得多恐怖?

    好在镇狱之中好像除了八首之外，只有寥寥几个活着的怪物，毕竟这么久的时间，就算是异常也无法存活。

    不过换句话说，能活下来的都是极强的存在……

    李凡正想着，镇狱远处的黑暗之中突然传来阵凌乱的脚步声，在空旷的镇狱之中回荡。

    有人来了!

    他立刻一个激灵站起身来，把烟头丢在地上踩灭。

    站在一扇门前，看着脚步声传来的方向，准备情况不对随时开溜。

    一阵荧光闪烁，李凡看清了来者的模样。

    最前面的，是身上洞穿锁链的八首。

    在他身旁一团散发着荧光的雾气，其中隐隐有男男女女的惨叫声传来。

    身后还跟着一个四肢着地爬行，长得像浮尸巨人观的玩意儿，走过的地方弄得满地尸液。

    八首竟然又从牢房里出来了，而且还带来了两个不知道什么玩意儿!

    简直是吓死爹了!

    见李凡静静地站在那里不说话，八首和他带来的两个古怪东西立刻匍匐在地地上，战战兢兢吓得不敢再上前一步。

    “……狱主，冕下，请您原谅我们的鲁莽……只是您已经十几万年未归，我们怕您再次离开，只想恳请您给我们一个将功赎罪的机会，一个换取自由的机会……”

    八首颤颤巍巍地说道:

    “十几万年了，狱中之囚，已经只剩……只剩我们三者，只剩下我、疫病以及迷失了……”

    你们不是挺自由的吗?这不门随便开，街随便逛吗!?

    李凡心中疯狂吐槽，表面不动声色地说道:

    “吾从极渊归来，已打通了前往现实的虚径，当吾成为现实的主宰，梦之领地将与现实彻底连通。”

    这种超级大人物，而且还是古代大人物，说话是用吾吧?

    不过大家交流似乎是直接靠意识解读，语言好像不重要。

    听到李凡的话，八首大喜，连忙将身子匍匐得更低，说道:

    “我等愿做狱主的前驱!只求赎罪!”

    李凡心中明了，这三个家伙是在镇狱里面关得太久了，疯狂渴望自由，想要靠给镇狱之主干活的方式换取自由。

    当下没有答应对方，而是阴测测地说道:

    “既然可以自由出入，为何不逃?”

    眼前的三个怪物全身一颤，伏得更低。

    八首颤声道:

    “八首不敢，八首不敢，狱不在脚下，而在心里，既然入了镇狱，没有狱主的许可，我等就永是囚徒。”

    他倒是想逃，但是能逃出牢房有什么用?根本出不了镇狱。

    而且谁不知道镇狱之主最喜欢的就是玩弄戏耍残虐囚犯，这一定是狱主为了折磨他们留下的陷阱。

    顿了一顿，八首继续一脸忠诚地说道:

    “镇狱的牢门年久失修，还请狱主加固一下，避免有不知天高地厚的囚徒逃离。”

    李凡森然一笑:

    “很好。既然心诚，吾就答应你们，当吾主宰现实之时，就是你们自由之日，现在，滚回你们的囚所。”

    八首等三个异常大喜，连忙再次向李凡行礼，随后迅速回到了自己的牢房之中，把门关好。

    连窥窗都关得牢牢的，一副三好囚犯的模样，只留出自己身上的一节锁链在外面，方便狱主大人虐待。

    李凡把玩着火机，默默走到三个紧闭的牢房面前，心中紧张。

    加固……这怎么加固?

    也没材料啊……

    突然，他猛然想起，第一次进入镇狱的时候，曾经在石碑下捡到一捆绳子，连忙从兜里掏了出来。

    黑色的绳子轻而软，用力拽了拽，果然很结实。

    拿火机烧出三段，挨个儿把门锁绑紧，李凡这才长舒了一口气。

    同时暗自后怕。

    太特么吓人了。

    自己竟然长这样!

    而且还有三个活了十几万年的恐怖异常，差点就被他们识破了!

    至于那个什么成为现实主宰的诺言，本来就是扯淡唬人的。

    这些异常都活了十几万年，自己在现实中能活个一百岁就烧香了。

    等回头他混吃等死在异常局待到退休，整个人儿孙满堂自然死亡之后，对这些异常来说可能都是一瞬间的事儿。

    当然，这镇狱以后还是尽量少来，也不知道那绳子结不结实，万一里面的异常再出来，发现了真相，那就彻底完了。

    都特么怪共一会!

    如果不是共一会，自己也不用巴巴的再进镇狱调查蛇妃的源头，就不会遇到八首和那两个玩意儿了。

    带着满腔怒火，李凡抓住一扇门猛地打开，掌心的钥匙纹身闪烁，转身走了进去。

    眼前出现了柔和的灯光，李凡从洗手间走出，回到了休息室里。

    柯珂和其他几人都已经完成了手上的解剖工作，正在休息室里休息。

    见到李凡出来，张红兵打趣道:

    “怎么上个厕所那么久，我都没寻思着里面有人。”

    李凡连忙转头照了一眼镜子，看到里面正常的人类形态之后松了一口气，笑道:

    “晚上跑得太狠了，有点闹肚子。”

    随后走出休息室，来到办公楼外。

    远处调查部的大楼前，似乎有不少人在集结，不知道是去执行什么任务。

    看着外面灯火通明的异常局，李凡摸出手机，拨通了父亲的号码。

    对面很快就接了，只是似乎没想到李凡会直接打电话，呼吸都有些急促。

    李凡用平常的语调说道:

    “今晚银辉影城上映《滇王传奇》，据说挺好看的，带家里人都去看看吧，如果有客人的话，让他们一定尽兴。”

