    沈白和猫儿姐依偎在沙发上，毛绒的毯子披在身上，电视中播放的是蓝海市“疯狂十月”初赛的精彩视频。

    占据最大比重的，就是那场柳天苍和姜月灵的厮杀了，武道宗师级的战力在几十秒内完全展现出来，将附近的数个山头全部削平。

    风花怜和沈白二人的镜头也很多，但都是一边倒的碾压, 且因为这两人在积分攒够后，就各自找地方休息去了，没有再暴露在无人机和摄像头下面，蓝海市的初赛集锦中，也有不少其他参赛者的精彩瞬间。

    沈白和变成人形的猫儿姐聊着天，畅享光明市的复赛该有多么激烈。

    ——仅蓝海市就隐藏着姜月灵这种天才，乌托邦地区，一定是龙争虎斗的战场！

    猫儿姐笑眯眯地听着沈白分析晋级全联邦总决赛的概率，没有半点不耐烦，虽然对于她来说，这种比赛几乎可以称之为“年幼蚂蚁之间的无聊打闹”，但只要沈白觉得有趣，她便不会乏味。

    喜他所喜，恶他所恶。

    ……

    风花怜从白稠的药液中浮出，先是脸，再是肩膀，当整个身体都离开浴缸后，她用清水将附着在皮肤上的白色浊液洗干净，随后躺在天鹅绒的大床上，一动不动，望着天花板发呆。

    怪兽机械对自家二小姐的培养，从小到大都是一路绿灯。

    风花怜的天启者能力是A级的【拟神】，天之病症是智力削弱和反应变慢，能力和代价都很致命。

    天之病症不可能被治愈，但也有办法能够减轻症状。

    刚才风花怜浸泡的“牛奶浴”就是怪兽机械公司花大价钱从永生集团订购的，除了可以治疗外伤, 对心灵和精神世界的平复也有极大好处。

    虽然以蓝海市初赛的强度，还不足以让风花怜犯病，但只要条件允许，每次战斗后进行药浴，已经成为了风花怜的习惯。

    然而，即使厚重的药力无时无刻都在安抚她的心灵，红发的少女却依然焦躁不安。

    她的姐姐，怪兽机械家的大小姐风雪柔，已经失踪超过两个星期了。

    怪兽机械是组成商盟的十大商业帝国之一，实力自然不容小觑，风雪柔的大概位置早已被锁定，就在光明市周边。

    可惜不论派了多少高手，进入光明市后却如同泥牛入海，不光失去了联系，有关风雪柔的情报也半点打听不到。

    很多风花怜熟悉的长辈已经动身前往光明市，那个喜欢背着幼年的自己逛小吃街的“搬山王”赵百功也在几天前去了蓝海市。

    也不知道……还能不能活着回来。

    风花怜心烦意乱地翻了个身子，将头埋在枕头里，决定再过几天，“疯狂十月”复赛开始的时候, 就趁着空闲出去寻找姐姐。

    虽然已经有很多人丧生在光明市, 但风花怜打心眼里不觉得姐姐会真的伤害自己。

    “你到底变成了什么样子……为什么要杀掉那些与我们亲近的护卫和长辈？杀人的时候，你的心，就不会痛么？”

    ……

    “儿子，你真厉害！胳膊一甩就把那人抛出老远……”

    “关于你初赛的录像，已经被重新编辑保存好了，放在家里，想什么时候看就什么时候看！”

    “虽然这次排名第四，但也别灰心，那三个人确实是厉害的年轻人，那个小姑娘叫姜月灵是吧？下手真狠……”

    柳家明亮温暖的客厅中，柳母笑眯眯地夸赞自己的儿子，说了半天，竟没有一句重样。

    柳天苍只是点头，不断往嘴里塞着食物，吃完后，他说了句“妈，我去修炼了”，就头也不回地前往武道室。

    他的背影，如同逃兵。

    ——直到现在，柳天苍也不知道该如何面对自己的父母。

    毕竟，作为长子的自己，亲手杀了弟弟。

    那一天，自己从陨落的黑暗宫殿返回蓝海市后，父母便让佣人将柳天朗的所有遗物都收拾干净，送去了郊外的宅邸。

    然而即使这样，柳天苍的心中也依然有个不能愈合的伤疤，母亲刻意不提起弟弟的名字、父亲愈加沉溺于工作，都时刻提醒着柳天苍，他犯下了杀戮血亲的罪。

    可不杀天朗……难道就任由他离去、迫害更多的人么？

    我唯一犯的罪，就是没有教育好天朗、致使他误入歧途。

    然而即使如此，午夜梦回时，胸口还是很痛啊。

    如果在未来，遇到同样的两难选择……我该如何做？

    柳天苍沉默着，走入武道室中，更加疯狂地修炼

    武道一途，锻体、炼心！

    ……

    姜月灵从蓝海市的治安所走出来时，表情依然没什么变化。

    她像这个年纪最正常的联邦女高中生一样，花了五块钱买了个冰淇淋卷，先是把外面的巧克力薄脆吃完，然后再慢悠悠地舔里面冰冰凉凉的奶油。

    刚才，姜月灵接受了蓝海市治安所的“优秀高中生慰问活动”。

    表面上是慰问，其实他们真正的目的，姜月灵一清二楚。

    ——自己城市里突然冒出个武道宗师级别的天才，可成长时期却名声不显、甚至不在本市念书，任谁都会起疑心。

    然而姜月灵在治安所的时候，却没有丝毫紧张，她早已料到这关，对答如流，更重要的是，自己的公民身份证和出生证做的很好，连伪造的身份信息都堂而皇之地出现在联邦的户籍管理系统中。

    联邦的公民信息库，真的有她的名字。

    里应外合、为她潜入人类社会做铺垫的那个人，在联邦拥有很高的权限……最起码，能够影响拥有很高地位的人。

    呵……不论在帝族还是在人类联邦，哪里都会有可耻的背叛者啊。

    姜月灵想着，一瘸一拐地向前走去。

    即使内部有人接应、完美伪造身份信息，但潜入联邦依然是件不能掉以轻心的事。

    为了隐藏最大的破绽，姜月灵亲手斩断了自己的整条左腿，将命洞完全从身体剔除，这导致她实力大损，封王级的战力滑落好几个档次，寿命锐减到正常的三分之一。

    但即使这样，她也没有怨言。

    为弟弟和妹妹报仇，是姐姐的责任。

    她只想报仇，其他的，一概不管。

