    国字脸中年人一掌刚拍出，便见前方林辰的双眼弥漫出可怕的死亡气息，灰雾转动，他发现周遭的场景都已经变化，看到尸山血海。

    幻境！他的反应快到极点，一瞬间脑海中就有了判断。

    打出的一掌丝毫不停，甚至变得更加狂暴，体内爆发出恐怖的雷鸣声，前方的空间被这一掌打得粉碎，四周的景象犹如被撕裂的幻影，消散无踪！眼前的场景回归现实，他依旧在原本的密室之中，只是眼前的林辰已经消失，使得这一掌落空！“虚空大灭！”

    林辰的声音，在他身后响起。

    一股充满毁灭气息的力量，撞在国字脸中年人的身后。

    他的身体瞬间被打成弯弓状，体内响起骨骼粉碎的连串爆响声，而后整个人像是飞出去的炮弹，朝前方冲去，一头撞在前方的金属墙壁之上！轰隆——若是寻常人，这么撞在墙壁上，早就成为一堆烂肉；若是寻常墙壁，受到这种冲击，早就坍塌。

    然而人没死，墙壁也没坍塌，国字脸中年人摔倒在地，浑身血肉模糊，虽然一时间无法爬起来，但还有气息；密室剧烈震动，墙壁上出现一个凹陷，但并没有坍塌。

    “这家伙的实力，只是很普通的尊者。

    刚才他来不及施展任何防御手段，若我体内没有被种下禁制，他现在早就没命！”

    通过刚才的尝试，林辰大概明白，在禁制手段的压制下，现如今的自己，所能发挥出的战力，比起刚成为尊者时，还要有所不如！不过，林辰还未成尊者时，便拥有尊者级的战力，如今加上绝世道技身法和秘法的加持，又是偷袭的情况下，能在顷刻间将对方废掉，也是极为正常的事情！密室中的其余那些女人，完全搞不清楚什么情况，为什么自己的一个同伴，突然变得这么强大凶悍，大脑一片混沌，嘴巴则是在强烈恐惧的驱使下，发出尖锐的叫声。

    林辰没去理会她们，瞬间朝大门方向冲去。

    不是想要逃走，而是他感应到，一道尊者的气息已经快到大门口，正是之前已经离去的三名尊者之一！“发生什么事了？”

    一个身材矮小的老者出现在大门口，刚朝房间里看去，还没看清楚里面的情况，便见一个女孩出现在自己面前，一拳朝自己轰来！他瞬间认出，这女孩是之前自己等人为林辰找来的那群女孩之一，顿时有些错愕，这女的不要命了吗，竟然敢对自己出手？

    电光石火之间，根本不容他多想。

    对方的拳头，已经到了面前！“找死！”

    矮小老者大怒，右手握拳，朝着前方打去。

    他通体金光弥漫，如一颗璀璨烈日，泛着金光的右拳，给人无坚不摧之感，前方空间寸寸崩毁。

    就在双拳要碰撞之时，他前面的“女孩”像是游鱼般，身影一闪，消失在他面前，出现在他左侧。

    女孩的体内，涌出漆黑火焰。

    “黑色火焰！你——”矮小老者终于意识到什么，大惊失色，他手上的空间戒指光芒一闪，一柄长剑出现在他手中。

    “太晚了！”

    还不等他出招，一样物品从林辰眉心飞出，是“陨圣山河图”！这方天地，空间泛起阵阵涟漪，矮小老者的动作一滞。

    林辰再次以右臂为长枪，一拳轰出！“虚空大灭！”

    轰隆——！之前的一幕再现，矮小老者倒飞出去，狠狠撞在后方的墙壁上。

    不过，他的状况要比那国字脸中年人好得多。

    金光弥漫的身躯多处变得畸形，胸口坍塌下去，口中呕出鲜血，但看起来并没有之前国字脸中年人那么凄惨，身上的气息变得虚弱，但还没到重伤得无法动弹的地步。

    他不仅实力比之前那名尊者更强，而且领悟金之法则的他，防御力同样要比之前那同伴强得多！林辰表情一变，施展《雨夜天涯行》，化作一缕火焰冲向对方，不过还没等他冲到对方面前，便有种锋芒在背之感。

    没有半点迟疑，他连忙转身，便见一条幽绿气体凝聚而成的大蛇，似真似幻，朝自己冲来，正张开血盆大口，要朝自己脑袋咬下！狂暴的黑色火焰，从林辰体内狂涌而出，犹如一条河流，和幽绿色大蛇撞在一起。

    轰！一声巨响，狂暴的气浪涌向四面八方！林辰的表情微微一变，伴随着气浪涌向四周，他察觉到那幽绿色气体中夹杂着恐怖的毒性。

    他体内涌出火焰，火焰犹如一层纱衣覆盖在他表面，将那恐怖的毒素抵挡在外面。

    嗤嗤——地面和墙壁碰触到幽绿气体，发出血肉被硫酸腐蚀一般的声响。

    后方那群满脸惊恐的女人，化作流光，飞进“陨圣山河图”，显然是被林辰收了进去。

    “你都自顾不暇了，好有心思在意别人的死活？”

    宇蝰尊者和另外一名尊者，出现在林辰的前方，眼神惊怒地盯着林辰，心中又同时松了口气，虽然情况出乎自己的意料，但终归是将这小子给逮住。

    “这小子会一门很诡异的瞳术，千万要提防！我……我便是被他用那门瞳术秘法偷袭了。”

    躺在地上，浑身血肉模糊的国字脸中年人说道。

    尽管林辰还没变回自身的模样，但所有人都已经明白，这家伙就是林辰，至于那个真正长这副模样的女孩，显然是在一开始，就被他收入宝物之中！“我也是猝不及防之下，被他偷袭。

    还有，小心那张石图，那应该是一件至尊神器，能够借助空间之力，对敌人进行压制！”

    同样躺在地上的矮小老者，继续道，“我身上的伤势没那么重，等我调息片刻，便可以三人联手对付他！”

    “瞳术，至尊神器，这就是你最后的底牌？”

    宇蝰尊者一步步走向林辰，眼神狰狞，“你现在就连本命武器都没了，就凭这几张底牌也想翻身？

    现在，我便让你为你的愚蠢行为付出代价。

    只要留你一命，再怎么折磨你，帝蟒主宰大人都不会怪罪我们！”

    

