    “一份是纽约警察局提供的，一份是从咱们自己渠道得到的。”凌上尉看出了他的疑惑接着解释：“考虑到纽约警局的能力，我还是更相信自己的渠道。”

    “而且，如果警局里有煞星的卧底，对方也许会利用这个机会插入一些假资料，方便杀手伪装成医护人员进行刺杀。”

    经过凌上尉的解释，夏炎才弄明白了其中的门道，凌上尉给煞星埋了一个“坑”。

    凌上尉索要医护资料的行为，就是为潜伏在纽约警局的煞星卧底提供了一个思路，一个看起来成功率更高的刺杀计划。

    而凌上尉手上有更详细资料，反而更容易甄别出伪装的杀手。

    只是凌上尉也没想到，煞星完全没有发现这个“机会”，反而是让杀手易容成夏炎来刺杀，可以说是抛媚眼给瞎子看了。

    昨天夜里夏炎打电话告诉凌上尉自己遭到了煞星的袭击，当时凌上尉觉得对方是想把夏炎当做人质，来威胁他和自己。

    但现在看来，煞星绑架夏炎，目的之一可能是为了制作出更逼真的易容面具。

    好在凌上尉心里一直想着昨晚夏炎被袭击的事，所以假夏炎一进病房时便盯着对方，才能在他开枪的瞬间断掉对方扣扳机的食指。

    刚才把杀手交给纽约警局前，凌上尉唤醒杀手，还逼问出更多的细节。

    夏炎这才知道，煞星监控了自己监狱附近的几座基站，窃听了下午自己和秀容的通话，于是便易容成自己来刺杀韩参赞。

    凌上尉的解释这夏炎不得不再次感叹他的心思缜密，如果有人因为他颓废的外表而轻视他，一定会输的很惨。

    秀容问道：“那煞星还会来吗？”，语气满是担心。

    今天白天，韩参赞曾经醒来过两次，第一次清醒的时间只有十几分钟，第二次便超过了半个小时，经过陈医生和主治医生的反复确认，韩参赞的身体恢复远比预想中的要好很多。

    但陈医生却嘱咐了主治医生，不要把韩参赞病情好转的事情说出去，防止煞星狗急跳墙。

    不过，主治医生能保守这个秘密多久，凌上尉他们也没有信心。

    夏炎非常理解她，虽然这次刺杀被化解了，但如果煞星没完没了的刺杀，她的父亲依然要生存危险之中。

    “枪用的怎么样？”，凌上尉看了眼夏炎。

    夏炎正要搪塞说不会，却看到凌上尉的眼神似笑非笑，仿佛在说“别装了”。于是便老实交待，“还行吧”，嗯…CQB精通应该能说一声还行吧。

    夏炎主动交待，也是因为自己已经是煞星的目标之一，和凌上尉他们合作是最好的选择，而合作的前提必须是坦诚，想到这些夏炎又补了一句，“还会两手功夫。”

    “老陈，把枪给夏先生。”凌上尉话音刚落，陈医生便从自己的医疗箱里掏出一把手枪扔向夏炎。

    夏炎接枪，一套行云流水的验枪动作让秀容满眼都是惊讶，她搞不懂，怎么一个月不见那个艺术气息浓厚，看上去手无缚鸡之力的男孩儿，操作起枪械来居然看起来如此熟练。

    凌上尉也是眼前一亮，夏炎这一手没个三四年的苦练可做不到如此“丝滑”，而且从一些细节上可以看出来夏炎对枪械的使用，更贴近美军的方法。

    夏炎小小的展现了一下技术，便准备把手枪还给陈医生，凌上尉却说，“你拿着吧，也学会用到。”

    夏炎也没推迟，很自然的把枪别到了腰后，“要是能主动出击就好了。”这种等着别人来刺杀的状态真的很折磨人，连夏炎这种打定主意要苟着的人都*不住了。

    “快了”，凌上尉低头拨弄了一下自己的那顶礼帽，“挨打不还手？咱华夏人可没有这样的习惯。”

    夏炎先是一愣，但很快释然。这个世界的华夏国在各个领域确实要更强势一些这也是为什么凌上尉等人能如此摆布纽约警方的原因所在。

    看到凌上尉自信满满的样子，夏炎突然有了“试试自己有几斤几两”的念头，已经检验过《无名拳法》的效果了，那是否要检验一下《CQB战术精通》的效果。

    于是夏炎说道：“凌上尉，希望行动的时候，我也能参加。”

    凌上尉抬头，与夏炎对视，“好啊。”

    如果凌上尉拒绝，说明行动比较危险，不适合带着夏炎。如果答应，则说明行动比较轻松，完全可以带夏炎这个“新手”参与一下。

    当晚，夏炎便留在病房陪着秀容一起照看起韩参赞，但主要的警戒任务还是由凌上尉、陈医生及两位使馆工作人员来负责。

    夏炎还看到陈医生的医务箱里躺着一把UMP45，一聊才知道，陈医生不只是医生还是一位特种兵。

    晚上10点多的时候，韩参赞第三次清醒，这次还认出了夏炎，还对夏炎大伯夏立德的去世表示了遗憾。

    看着情况好转的父亲，秀容的脸上终于有了笑容。

    经过陈医生的反复确认，韩参赞此时的身体恢复的非常好，凌上尉马上打电话启动了转移计划。

    但转移计划却出乎夏炎的预料，夏炎脑子里的撤离计划：

    先弄响医院的火警警报，留下一人扰乱纽约警方的视线，众人趁乱将韩参赞转移到停车场，而此时6辆一模一样的车已经等在那里，然后6辆车分别从不同的出口离开医院。

    但韩参赞却不会儿坐上面任何一辆车，而是由一辆伪装成给医院送物品的货车运送出医院，然后在行进中会有一辆一模一样的货车在某个隐蔽的地方充当替身，再次分散掉煞星的注意力，而与此同时韩参赞会再次转移到一辆新的车辆，一路驶入领事馆。

    想到这些，夏炎都觉得有些激动。

    但真实的转移计划，却是8辆领事馆的车突然开进医院，在纽约警方反应过来之前，韩参赞便被转移到了车队中的某辆车中，然后8辆领事馆的车光明正大的从医院离开，一路开回领事馆。

    嗯，虽然转移计划打破夏炎脑子里的“大片幻想”，但确实这样才符合一个大国外交人员的身份。

    堂堂五常之一，如果转移自家的外交人员还需要偷偷摸摸，那也太虚了。

    不过夏炎也明白，这样堂堂正正的转移，所花费的资源绝对比他脑子里那种“巧妙”的计划更大。

    夏炎也被安排在车队里和赵成一组，当车辆驶进华夏领事馆时，夏炎看着那熟悉的颜色，一路上的忐忑瞬间消失不见。

