    第481章真的不能怪我

    前几次接触，哪次不是寒气骇人，似要冰冻三里？

    她差点以为，战北擎就是这样一个冷酷无情的人，原来他也有另一面。

    一群人就这么站在马车外干等着，过了好一会儿，一只素手探出帘子，将车帘掀开，墨璃终于下车。

    发髻不乱、衣衫齐整，只有脸上泛起的可疑红云，令众人心知肚明。

    墨璃显然并不认为自己有什么破绽，她跳下马车，与瑶仙公主对视而笑：“你是瑶仙？”

    瑶仙公主笑道：“那你就是墨璃了！常听散人提起你。”

    墨璃笑道：“这几天，我也常听师父念叨你这位女侠！”

    “哈哈哈……”两人相视一笑。

    叶谦脸色偏冷，淡淡开口：“别在这里忤着了，咱们进去说话。”

    瑶仙公主伸手：“走吧？”

    墨璃将手搭过去，两人手牵手进了礼宾馆，像是相识已久的好朋友，根本不像初次见面的人。

    闲云散人说道：“我不习惯住这种官府之地，我回百药堂。”

    叶谦连忙道：“师父，我送您。”

    “不用了，你陪小璃和瑶仙吧。”

    望着闲云散人的马车离开，战北擎面色冷骇，声音冷寒：“这几天叶太子照顾本王的爱妃，真是辛苦，只是毕竟男女有别，还希望叶太子注意自己的言行举止，莫要坏了北樾国的名声。”

    叶谦同样神色冷凝：“小璃还未出阁，哪来的王妃之称？孤照顾自己的小师妹，本是分内之事。

    还希望摄政王注意自己的言行举止，莫要坏了东唐国的名声。”

    两人同样散发着冷寒的气场，进了礼宾馆。虽是并肩而行，却又如同隔了十万八千里之远。

    夜魅禀报：“王爷，两位公主进了东院。”

    战北擎与叶谦同步进入东院，未到大厅，便听到两个女孩叽叽喳喳的兴奋声音。

    “师父说想收你为徒，你竟然拒绝了，我最佩服你这点。”墨璃说着，翘起大拇指。

    瑶仙公主哈哈笑道：“因为我不配啊！我又不能在东唐待很长时间，没时间跟着闲云散人学艺。

    若是拜了师父，等以后被人认出来，岂不是会丢她老人家的脸？

    不说这个，你师父叫我试探摄政王，我……”

    忽然觉得寒气袭卷而来，瑶仙公主往外一看，就见到黑沉着脸的战北擎……

    “咳，小璃，我忽然有点累了，”瑶仙公主打了个呵欠，“我要睡会儿，那什么，你先回去吧……”

    墨璃一头雾水：“回哪儿？”

    “中院啊！”

    墨璃疑惑：“中院？”

    瑶仙公主拉起她，就将她往外推：“对啊，中院。我一来，礼宾馆的人就把你的行李都搬到中院，把这里腾出来了。

    摄政王在马车里没跟你说吗？”

    不等墨璃回答，她继续说道：“这不重要。重要的，你好几天没见摄政王了，你们一定有好多话要说。慢慢说啊，我就不打扰了，我睡觉，睡觉！”

    她将墨璃推出正厅，将门从里面哐叽一关。

    墨璃看看正阴沉着脸盯着她的战北擎，再回头看看紧闭的正厅门，冲门里喊道：“瑶仙，你这是要在桌子上睡啊？”

    里面瑶仙跟睡着一样，没有任何声音。

    墨璃皱了皱鼻子，果然是塑料姐妹情，说出卖就出卖。

    她看向一旁的叶谦：“大师兄，赶这么久的路，你也回去休息吧。”

    叶谦不放心地望着她，墨璃冲他笑笑，给他一个安心的眼神。

    他这才瞪了战北擎一眼，返回西院。

    墨璃望望四周，确定没人，这才冲战北擎讨好地笑笑，小手主动去牵他的大手：“王爷，咱们去中院。

    给我换了地方，也不说一声。”

    战北擎沉着脸任她牵着走，墨璃心底的石头落下。看来还是有理智的。

    进入中院，素霜和素香果然在。

    素霜惊喜地道：“公主您终于回来了！”刚才她就听说公主回来，但是去了瑶仙公主那边。公主一定不知道瑶仙公主与摄政王的事，被瑶仙公主给蒙骗了！

    她望了战北擎一眼，果然！公主一回来，摄政王就阴沉着脸，没有丝毫的喜悦之色。不知是在担心与瑶仙公主的事暴露，还是因为公主打扰了他与瑶仙公主的相处不快。

    外面的百姓都在传，说瑶仙公主是未来的摄政王妃。

    她得赶紧告诉公主。

    “公主……”

    可她话还没开口，便被墨璃打断：“有话晚会儿再说，放心，你家公主我没事，身体好得很！”

    素霜眼睁睁看着墨璃把战北擎牵进正厅，并关上了门。

    素香焦急又担忧：“怎么办，看样子主子一点都不知情。

    摄政王的脸黑成那样，还被公主主动拉手，难道公主就一点儿都没察觉到？”

    素霜恨恨得说：“你又不是不知，咱们公主在男女感情这种事上向来迟钝，而且也毫无经验。

    公主哪能察觉到这个。”

    “那怎么办，咱们强闯进去？”

    “先别自乱阵脚。咱们公主会使毒。还是听公主的，等晚会儿再提。”

    *

    正厅内，墨璃正上演两个丫头从未见过的一面。

    她撅着嘴，摇着战北擎的胳膊撒娇：“王爷~，师父让瑶仙试探你的事，我事先真的毫不知情！

    我也是被师父强行带走后，才知道的。

    我心里急得不行，想尽办法给你传消息，可无奈师父盯得太紧。与大师兄轮番守着我，到了晚上还点我的睡穴!”

    她的小脑袋往他怀里蹭蹭，委屈巴巴地嘟着嘴：“这真的不能怪我！

    我武功不行、轻功不行，先不说不能以下犯上、给师父用毒，即便用毒，我的毒术都是师父教的，在她面前根本就等同无效。

    我也很担心你！”

    战北擎被她的小脑袋蹭到心里发痒，早就软成一汪，但还是努力板着脸，冷冷地问：“担心什么，担心本王经不住考验？”

    “怎么会！我相信王爷一定能经得住考验。我担心王爷找不到我，会难过、吃不好、睡不好……”

    她举起小手，贴上他的脸，轻轻抚着他的青青胡茬……

    (本章完)

