    嗯？！！

    就在这时，萨博感觉被什么东西束缚在了半空中，无论他如何用力都无济于事。

    “这个是…稻草人？”

    当看清束缚他的东西，萨博神色充满了震惊。

    他知道这是霍金斯的能力！

    当萨博抬头向上看去，头顶一个赤红的稻草人已经等候多时，不早不晚，正好在他被轰上来的瞬间缠住了他。

    那赤红的颜色，仿佛刚从血池里捞出来的一样，充满了诡异与不详。

    仿佛一名来自地狱的死神，而非单纯的稻草人！

    机会！！！

    ‘发电·光剑！’

    看到萨博被控制住，尼治马上反应了过来，张开双手，在掌心的位置两道电流化作了蓝色的光剑。

    噗呲！

    血花四溅，

    只见萨博的身体顿时被光剑穿透，汩汩的血液从胸口流了下来！

    他的实力的确强于尼治，但现在的他伤势很重，再加上身体被束缚，让尼治一瞬间抓住了机会。

    ‘飞指枪·火拔！’

    噗！

    与此同时，一枚燃烧着的空气弹击中了他的腹部。

    两人都是久经磨砺的强者，对于时机的把握非常精准，动作果断，没有丝毫脱离带水。

    “唰唰唰！”

    在萨博被光剑洞穿的同时，一束稻草猛然顺着伤口钻了进去，而后快速扯出了一个巫毒娃娃，转眼之间融入了红色稻草人的身体。

    “滚开———”

    萨博身体绷紧到了极限，猛然上前几步，贴近了路奇和尼治，按住了两人的肩膀。

    轰！！！

    全身的武装色霸气猛然爆发，一道橘红色的霸气顺着他的手臂传递到了过去。

    “嘭嘭！”

    沉闷的轰击声在路奇和尼治身体内部响起，两人身体一阵，猛地吐出了一口鲜血。

    “流樱？！！”尼治面色狰狞，心里充满了不可思议，没想到对方在生死危机之下竟然领悟了流樱。

    也只有流樱能直接略过他的战斗服和外骨骼，伤到他的五脏六腑，让他遭受重创！

    嗖！

    没有任何迟疑，萨博快速朝着海面冲去，眨眼睛就进入了大海消失不见。

    虽然在关键时刻领悟了流樱，但他身上的伤势太重了！

    想要切实杀死两人，还要再费一番手脚才行，他不一定能坚持下来，而且他必须留下相当的体力逃跑。

    ……

    另一边，

    “轰隆隆！！！”

    龙和霍金斯激烈地碰撞着，周围数百米的地面，因为两人的战斗已经面目全非。

    两人的战场狂风肆虐，雷电轰鸣，狂暴的斩击切割着大地和天空，宛若末日之景！

    噗！

    突然，霍金斯一剑刺中了龙的手臂，鲜血汩汩流了下来。

    “嗯？”霍金斯微微诧异，以龙展现出来的速度，这一剑对方应该可以躲过去才是。

    再不济，利用霸王色缠绕也可以改变剑的轨迹，现在竟然直接被他伤到了！

    “战斗看的可不只有实力，同样还有策略，巴兹尔·霍金斯！”

    啪！

    只见龙手腕一转，猛然抓住了霍金斯持剑的手臂，而后左手成抓状，瞬间穿透了霍金斯的身体。

    在他的爪心还有一颗鲜血淋漓的心脏！

    “我知道稻草果实的能力，这种程度…”

    “龙，告诉你一个不幸的消息。”

    “不幸的消息？”

    龙猛地迅速退后了几步，保持着警惕，而后一脸疑惑地看向了霍金斯。

    难道对方还有什么不为人知的底牌？

    “你刚才…亲手杀死了自己的得意弟子啊！”

    “哇～哈哈哈哈哈———”

    霍金斯看着面前的龙，神色癫狂地笑了起来。

    让敌人自相残杀，这种戏码是他的最爱，只有这样，才能让那些敢于招惹他的人感受到入骨的痛。

    而他留下的那个赤红稻草人也没有那么简单。

    出现的位置是通过占卜测算出来的，而后在那个充满转折的节点，掐断对方的命运线！

    以萨博的表现，即便面对路奇和尼治的围追堵截，依然能够全身而退。

    就像之前一样，萨博不但没有被干掉，反而领悟了流樱，实力更上一层楼！

    而霍金斯做的，只是在萨博坠入谷底的时候，在对方反弹之前，把他推入深渊！

    “这片大海千帆过尽，最后剩下的人寥寥无几，你们这次的目标是兰德尔和伊治他们吧！”

    “既然有了这样的觉悟，自然也要承担相应的后果…”

    “所有人都会死，为什么不能是革命军？”

    霍金斯残酷地笑了笑，表情有些狰狞！

    凯多和红发他们也就算了，大家本就是海贼，互为敌手，没什么好抱怨的。

    但是革命军的主要对手是世界政府，他们竟然也不知好歹地掺和了进来。

    那么就别怪他不客气了！

    嗯？！！

    听到霍金斯的话，龙猛然扭头看去。

    虽然视线之中看不到任何东西，但通过见闻色霸气，他明显感知到，属于萨博的生命之火快要熄灭了！

    “轰！！！”

    狂暴的霸王色霸气从他身上汹涌而出，整个战场顿时风云变幻。

    似乎受到了他的情绪影响，天空突然下起了滂沱的大雨，天色骤然暗了下来！

    萨博的还有光明的未来。

    而且革命军的一名占卜师曾经占卜过，他未来会带领革命军改变世界！

    这样的人是不可能死的，

    但是…

    为什么他快要死了？

    是有什么转机，还是霍金斯用了什么特殊的手段？

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    就在这时，两人的外围，一个个巨型稻草人拔地而起，把两人围在了中间。

    同时，

    铺天盖地的稻草裹成了一个巨大的正方体，彻底隔绝了与外界的联系！

    ‘稻草人牌——囚龙狱！’

    霍金斯轻声呢喃道，神色前所未有的认真。

    对于主动来找他麻烦的人，霍金斯从来都不会客气。

    之前和百兽海贼团的战争之所以没有全力以赴，是因为后续还有更大的麻烦等着他解决！

    但是这次不一样，

    解决了革命军之后，就是他们主动出击的时候了，没有必要保留。

    簌簌！

    只见外围的稻草极速转动摩擦，一道道雷火从巨大的正方体轰向了天空。

    “轰隆隆！！！”

    天空之上，

    龙制造的乌云瞬间被轰散，雨水被蒸发，太阳重新露了出来，阳光洒在了下方的战场之上。

    可惜，稻草制造的巨大牢笼之内依然漆黑一片！

