 罗旭嘴角一扬，露出一抹毫不掩饰的不屑笑容，冷声道：“陈殿主，我可不知道，我们狂龙殿主，什么时候姓陈了。”

汤长老当然知道罗旭因为叔叔的缘故，对陈飞很是不满，所以才故意说这些话的。

但他身为管事长老，不得不解释清楚，只能硬着头皮道：“罗长老，陈殿主是由罗一宫主亲自册封的，他刚回来。

召集大家去主殿开会。”

提到了罗一宫主，罗旭也不敢抱怨什么。

他坐在原地不动，道：“我在修行，没工夫参加什么会议。”

汤长老面色一变，道：“罗长老，陈殿主刚才说要全体成员都来。”

罗旭皱了皱眉，不满道：“他说什么就是什么吗？

你就去和他说，我在修行的关键时刻，不能离开。”

“可，这——”汤长老一脸为难之色。

“汤长老，我叔叔才过世。

你就这么急不可耐的投奔新人了吗？

我叔叔这么多年对你也不薄啊，你就是这么报答他的。”

罗旭冷声道。

汤长老急忙道：“罗长老，我当然十分感谢老殿主对我的照顾，我不会忘记他的恩情。”

“但现在——陈殿主说了，要所有人，在一刻钟内去主殿集合。

现在，时间已经不多了。”

听到这话，罗旭眉头狠狠一皱，满脸不满之色，怒声道：“什么狗屁陈殿主，他只是知道，他逼死了我叔叔，现在还想来狂龙殿耀武扬威，这不可能。”

“可——”汤长老还想劝说一番。

但罗旭直接怒声打断了他的话，“姓汤的，你回去告诉那姓陈的，老子今天就不去了，他能如何！”

说完，罗旭直接打出一股气劲，将汤长老给推了出去。

汤长老长叹一声，只能转身快步离开。

大殿内，陈飞坐在殿主之位上，看着下面陆续到来的狂龙殿成员，没有说什么。

等到汤长老回来，陈飞开口问道：“汤长老，人都到齐了吗？”

汤长老扫了一眼众人，然后拱手道：“禀报殿主，殿内六十三人，现在到了三十一人，还有三十二人未到。”

此话一出，现场不由得响起一片低低的议论声。

毕竟，陈飞和老殿主的恩怨，大家都清楚。

但毕竟陈飞是罗一宫主亲自任命的，所以，很多人虽然心中不太高兴，但听到集合通知后，还是赶了过来。

而现在一看，赶过来的人，竟然连一半都没到。

这可就说明，陈飞在武殿内，支持率实在是有些可怜。

有些人，已经开始暗暗后悔，不该如此积极表态，支持这位没有根基的新殿主的。

甚至有人已经生出了现在退走的想法，只是还在犹豫。

对于下面的议论声，陈飞全都听在了耳中，却没有进行任何表态，而是看着汤长老，继续道：“我说了，要全体成员都来，看来，有些人没将我这位殿主的话放在眼里啊！”

汤长老连忙解释道：“殿主，很多人是因为有事在身，暂时脱不开身，所以才——”“是吗？”

陈飞道，“既然如此，那我就再给他们一刻钟的时间。

一刻钟后，还不来的人，那就不用继续当狂龙殿成员了。”

“呃——”顿了一下，汤长老马上拱手道，“我马上去通知。”

说完汤长老转身离开了。

陈飞坐在座位上，没有出声，继续闭目养神等待。

下面，议论声随着陈飞的这个决定，越发的热闹了起来。

“这位陈殿主，传说他很暴躁，做事不会拐弯。

现在看来，倒不是如此啊！”

“再不会拐弯的性子，看到这种架势，也不得不拐弯啊！”

“是啊，毕竟殿内一半人都不支持他。

而且很多都是之前的中高层，他不拐弯，还能怎么办！”

“看来，这位新殿主，已经开始服软了啊！”

“这不是肯定的事情吗？

难道，你们还真以为，他敢和整个武殿的成员作对？

那样，他还想不想继续混下去了。”

“刚开始说一刻钟，结果一半人不买账。

现在，不得不再给一刻钟，这也是没办法的事。

哈哈！”

………议论声中，一刻钟时间，很快到了。

汤长老又回来了，这次，现场大殿内又多了一批人。

陈飞扫了一眼这些刚刚到来的人，没有理会他们眼中不满和怨恨的目光，对汤长老问道：“汤长老，现在到了多少人？”

汤长老道：“禀报殿主，现在一共到了五十四人。”

“五十四人，那也就是说，还有九人没到啊！”

陈飞道。

“是！”

汤长老硬着头皮点头道。

陈飞依旧语气淡然，出声道：“我刚才已经说了，给两次机会还不到的人，不再是狂龙殿的成员了。”

“你带人去通知一下，让他们马上离开狂龙殿。”

“啊，这——”汤长老为之一愣，满脸惊讶之色。

显然，陈飞这话的意思是要直接赶人了。

但没来的这九人，可不是一般人，几乎全都是前任殿主的中高层，其中有五位长老和四位管事，可以说是狂龙殿的支柱力量。

如果将这些人赶走，狂龙殿恐怕会大乱。

于是，汤长老急忙道：“殿主，罗旭长老和各位长老管事，是因为有事被耽搁了，所以才——”他故意在罗旭长老的名字上加重了声音，就是想提醒陈飞，不要太过冲动。

但陈飞却根本不顾这些，面色一沉，道：“我这个殿主的命令，没人听了吗？”

“我不管他是谁，是被什么事耽搁了。

我已经给过他们两次机会，但他们都不珍惜，那就没什么好说的了，走人吧！”

“可，可——”汤长老满脸为难之色，想要再替他们解释。

但陈飞冷哼一声，沉声道：“难道，汤长老你也准备违抗我的命令吗？”

“不，殿主，我绝对不敢。”

汤长老连忙道。

“既然不敢，那就马上开始行动。”

陈飞冷声命令道。

汤长老咬了咬牙，只能挥手招来一批人，匆匆离开大殿，去执行赶人的命令去了。

 