    吃晚饭，胡百万起身对陈浩，道：“我先送雪儿回去，你们先去旁边的休闲区待会，郑秘书会安排你们住宿的。”

    说完话，他拉着女儿胡雪走出了餐厅，而胡雪儿披着外套，就像是没有手臂一样，看不到晃动。

    陈浩总感觉奇怪，而且是自从胡雪儿用勺子开始。

    但是，他始终没有问什么，自己和这两父女又不熟。

    一旁的郑秘书看着胡雪离去的背影，微微叹息。

    “郑秘书，这是何意？”陈浩随口问了句。

    显然，郑秘书知道什么，但是又不好开口，纠结了一会，还是说了出来：“胡小姐真是可怜，就只有一条手臂，却坚持完成了这座山庄的设计。”

    一旁的霍雨柔很是震惊，瞪大了眼眸：“你是说胡小姐只有一条手臂，那。”

    “嗯，胡小姐从小天资聪慧，出国留学归来不久，过十五岁生日第二天出了车祸，从那时候起，她就像是一个折翼的天使，哪怕身残意志力却很坚强，整天将自己封闭努力学习。”

    张秘书说到这眼眶泛红，露出了伤心的表情。

    陈雅问道：“难道胡总就这么一个女儿吗？怎么没有看到他妻子出席啊？”

    听到这话，陈浩立刻瞪了一眼妹妹，这么尴尬的话题怎么能随便说，拉了一下陈雅，示意她不要插嘴。

    郑秘书深吸了一口气，换换转过头露出礼貌性的笑容，但不难看出她脸上的悲伤：“胡总其实是个非常好的老板，只是命苦了点。”

    顿了顿，她继续道：“胡总的妻子生下胡小姐就去世了，临终前还一直不放心小姐，后来胡总也就没有再找其她女人，独自抚养女儿。”

    “唉，真是个伟大的父亲，是他的付出才能让自己女儿有了今天这种出色的表现。”陈雅不禁感叹。

    随即，郑秘书也不再提起这事，带着他们来到旁边的房间休息了一会，然后才安排后面的酒店住下。

    水上休闲山庄不仅仅是为了拉投资，胡百万是打算找个能给女儿托付终身的人。

    现在看来，只有这样的理由能解释的通！

    胡家在当地有钱有势，这么大的庄园投资巨大，但是他们也不缺投资商，为什么会找到陈浩，这不是很明显？

    胡雪身残志坚，虽然缺少一条臂膀，但却不会因此愁嫁，这才是问题所在。

    陈浩完全想不通，一直到凌晨的五点才睡着，刚睡下两小时多，自己又醒来了：“哎，真是纠结。”

    他走到落地窗前拉开窗帘，看着外面秀丽风景。

    想了半天，他决定还是先去益源公司看看保健品原材料情况。

    咔嚓！

    就在这时，房间门被人打开，霍雨柔走了进来。

    陈浩皱了皱眉，很烦这种不敲门就进来的，但也没有说什么：“什么事？”

    “小浩，我昨晚想了很久，觉得这件事情不对劲，那个胡百万的做法完全让人捉摸不透。”

    “没错，我也是这么想的，不过我们的正事是药材加工合作，只要能签约，我们就离开。”

    说完，两人又聊了没一会，霍雨柔离开。

    随后，陈浩换好了衣服收拾好，带着霍雨柔和妹妹陈雅去了益源公司，只是前台却说胡百万不在。

    “抱歉陈总，胡总这会应该在集团处理事情。”

    “集团？”陈浩显得很是惊讶，他和胡百万见面从没提过雪山集团，没想到这胡百万还隐藏了身份：“那胡氏集团在哪？”

    前台小姐笑着道：“陈总，您是胡总的客人，我们这边会安排车子带你们过去的。”

    不久，一辆大奔商务车到了公司门口，带着三人来到雪山集团楼下。

    没想到这大楼竟然在工业区旁边，三十层的大楼，门口熙熙攘攘的人群，看起来很是壮观，虽然比不得京都那些真正龙头企业。

    进了办公室，工作人员来回穿梭，显得很是忙碌。

    他们也很奇怪为什么这么久还没有看到郑秘书出现？

    直到三人被雪山集团前台带到办公室，胡百万正在接待一个五十几岁的老者，身旁就站着郑秘书。

    “胡总，看来我来的不是时候啊，你们先聊，我们去转转。”这情况，陈浩也不好打扰对方谈话。

    胡百万却摆了摆手：“陈总，你们进来吧，你也不是外人。”说这话的时候，他的脸上充满了无奈却又变得很坚定。

    陈浩和霍雨柔进去办公室，陈雅也跟在屁股后面，哪里加过这种阵仗，有些慌乱，尴尬的坐在一旁，像个小学生。

    很快，郑秘书给三人都泡了茶，礼貌性的笑了笑。

    陈浩并没在意，而是看着看了眼那个五十几岁的男人，皱了皱眉头。

    正好，那个男人也看了眼他，只是很快将目光转到了胡百万身上。

    “胡总，现在孩子们都长大了，我家耀文的事情我也做不了主，孩子都有自己的想法，要不我们就把这门婚事退了吧？”

    听到这话的胡百万面色立刻变得难看起来，沉默了一会：“方总，你的想法我知道，虽然雪儿身体有点残疾，但是并不影响生活啊，我们这么多年的朋友了，两孩子婚事定的也早，你要退掉，我。答应你！”

    说完话，好似抽空了胡百万全身的力气，女儿的情况让他很担心。

    却不料，方总在次开口：“还有这个水上休闲山庄，本就是我方家的地盘，退婚之后，希望你们能归还！”

    终于，方耀文露出了獠牙，退婚是次要的，重要的是收回山庄，这可是两家共同购买的地皮开发。

    “方总，你这话就不对了，当初可是说好了水上庄园是我未来女婿的，可是，你儿子现在不满意，你主动来退婚，我想我们就扯不到一起了吧？”

    胡百万说这话脸色极其难看，眼神中流露出阴冷的神色。

    方耀文也是火了：“方总，有些东西不能一概而论，拥有不等于守住，这才是本是，告辞！”

    话语中充满了威胁，说完，方耀文转身就离开了办公室。

    而胡百万看着被关上的办公室门，脸色也缓和了许多。

