    这个时期学校外的小摊小贩种类特别多,尤其是期末考间，商家像是要赶着陪学生们这一趟似的，纷纷出摊,满城一中门口几乎处处可见。有些只有一个小推车，让学生们围一圈等候,店家一边侃一边做，有些带店铺的则会直接在外边搭几张桌子，热情地邀请学生们坐下吃。

    林翕赶到的时候,刘浩和郭玉两个人就是捧着一家的饼，在另一家桌子上双双叫了碗牛肉面，吃得不亦乐乎。

    许寒来则坐在他们旁边的位置听他们说话，面前什么也没有。

    林翕接到短信后是从教学楼一路跑过来的，到地有些喘，看了他们一眼后,声音惊讶道：“学，学长，你们怎么来了啊。”

    许寒来今天穿的是便装,一件图案很少的黑t,他似乎一向比较喜欢偏素色简单的衣服。闻声回头瞥了他一眼,看见小孩这幅喘气的模样，挑了挑眉说：“考试这么累？”

    林翕听见，有些不好意思地含糊唔了一声,然后悄悄吐了点舌头,小声道：“没有，是体力有点差。”

    教学楼到校门口也不算远,跑一跑就这么喘，还是和他这时候的身体素质有关,确实挺差。

    “哎，小林子你对这事居然心里还有数呢。“刘浩咬着块大饼道：“我早就想说了，你这小身板儿就该多跟我们打打球，运动运动，那什么，拔苗助长知道不？你多蹦蹦，回头指不定身高就能一下往上蹿个十几厘米，顺便还长长肌肉，好看，而且对身体也好啊。”

    林翕在许寒来旁边的椅子上坐下，闻言看了刘浩一眼，有些纳闷道：“……不，不了吧。”

    他不怎么喜欢运动，也不爱打篮球，到二十七也是如此。至于身高，林翕对自己一到高二尾巴就会开始蹿个的事情非常有信心，最后能到178他其实已经挺满意了，根本不担心这个。

    但刘浩不知道啊，他一见林翕这抗拒的样子，立马就朝许寒来露出了一副“寒哥你看看他，你看看他，这以后一米七估计都长不着了”的担忧表情。

    许寒来接收到信号，有些乐了起来，看了旁边满脸不想打球的小家伙一眼，很纵容地道了句：“他不想打就不打。”

    旁边的林翕闻言立马嘿嘿笑了两声，双手撑在身前的凳子上，看着学长开心地晃了下腿。

    被许寒来递了张菜单：“吃什么？点。”

    一中附近这个牛肉面馆也挺有名的，早午经常满员，林翕以前吃过一两次，味道很不错，接过菜单就开始扫了起来，期间看了旁边的许寒来一眼，好奇道：“学长，你不吃吗？”

    郭玉和刘浩碗里的面条都吃一半了，应该是和他们同时落座的许寒来身前桌面上却什么也没有。林翕刚刚看见的时候，很自然地就以为他又是不想吃这些了，和之前冰淇淋一样。

    却不料许寒来答的是：“吃。”

    然后顺手给林翕按了双筷子出来擦，声音很悠闲道：“他们吃得太快，我等一下你。”

    不然桌上三个人都吃得差不多，这小孩一准得担心别人等他会不好从而草草收场。

    许寒来这句话听上去十分轻巧，里边并没有什么刻意的成分在，好像就是一个很自然的举动而已，可他身旁的林翕却因为他这句话心脏一下子跳快了几拍，拿着菜单的手都忍不住轻轻捏紧了一些。

    好半天才轻声道：“喔，喔……”

    许寒来转头，冲他轻笑了一下。

    两人各自点单，老板应声进后厨，郭玉和林翕讨论了两句和刚刚考试有关的问题。

    ––郭玉是真的对文科不感兴趣，写都没写完，老师说可以交卷他就直接提前交了，所以他很好奇同样想选理科的林翕为什么会写这么久，真的等到了考试结束才交卷出来。

    “觉得卷子出得挺有意思的，就顺手写了写。”林翕说。

    郭玉哦了一声，随即竖起大拇指：“那你挺厉害的。我看题目就觉得，每一题我都撑死只能答五六七八个字，但它给我留了一大片空白，挺懵的。”

    “文科题都那样，就得写作文，原因啊意义啊象征啊什么的都得搞搞。这不和古代考科举似的吗？以前皇帝批，现在老师批呗。”旁边的刘浩嗦了一大口面，一边爽，一边抬头看了看对面的林翕，说：“哎对，小林子，我们定了后天去附中打球，你来看不？”

    热腾腾的面已经被老板端上来了，林翕从许寒来手里接过筷子，闻言点点头说：“来啊，肯定来。”

    这个他们之前在姚紫荆的生日派对上不是已经说好了吗？都会去给一中加油的。

    刘浩嗯了一声，然后又说：“那我和寒哥郭玉他们还约了明天晚上到球场练球呢，你来不？”

    林翕啊了一声，没多想就道：“来，也来。”

    他之前考试的时候因为今天可能没有可以见学长的小彩蛋了，还在心里发愁过之后暑假要找什么理由和许寒来见面呢，刘浩就这样现成送上来一个，他当然得先抓住了。

    反正高一期末考这个难关他已经先过了，接下来的暑期想干什么都可以。

    “你看。”刘浩咬了口牛肉说：“你都来，那不如就索性一块打打呗。哦，我不是说球赛，我是说以后哈。”

    “就我这两天寻思不快放假了吗？我和寒哥还有郭玉肯定会经常约球，那我们肯定都想带你，但打球挺久的，如果每次你都只是在旁边看，那多没意思啊，打得也不尽兴嘛。”

    林翕一愣，随即觉得刘浩好像说得有点道理。

    倒不是没意思那部分，只要能见到学长，林翕就不会觉得没意思，而是他们暑假肯定会经常约球这件事––这不是刚好让他能有机会经常见到学长吗？

    林翕之前在考试期间想过很多很多理由，好像都只能用那么一两次，再用就奇怪了，完全没有刘浩这一个来得自然，而且还是长期的。

    这么一想，打篮球什么的好像也就不是那么可怕了。可林翕还是有些顾虑，小声说：“但我不会啊。”

    那打起来岂不是很尴尬。

    “可以教你嘛！”刘浩见他同意，连忙一拍巴掌道，“我，你许学长，郭玉，三个人对你一个人，来个3对1vip教学。效果绝对杠杠的，只要你肯来啊。”

    林翕眨眨眼睛，有些被他说动了，毕竟整个暑期可能一两个月下来都只能找借口偶尔见学长这件事对他来说实在是太难熬了一些，尤其是在前边几乎每天都可以呆在一起的强烈对比之下。

    于是他想了想，搅着碗里的面，语态犹豫道：“那，我，我试试？”

    刘浩立马冲他竖起了大拇指。

    旁边的许寒来看了两个人一眼，什么话也没说。

    也许是因为试都考完了，后边便是漫长的暑假，所以四个人的状态都变得很放松，一直吃到很晚才离开。

    中途他们在饭桌上聊了很多，大多都挺搞笑的，只是期间刘浩好像说着说着就突然迷茫了一下，觉得转眼就快到高三了，但他自己还没有准备好，觉得挺突然的云云，一下把气氛带得现实了起来。

    不过他素来乐天，所以这个话题很快就被他自己给嘻嘻哈哈跳过去了，然后还提议说要一块约着骑车去满城大桥附近吹吹风。

    那有个游乐场，算是这个时期学生们都挺爱去的地方了，且现下夜幕降临，会非常漂亮。

    刘浩最开始想的是四个人风风光光的各自一辆自行车，因为他和许寒来两个人刚好有款一模一样的越野式。但郭玉和林翕没有，且那车不能载人，于是刘浩便临时搞了两辆小电驴来。

    “小林子会开不？”刘浩把电驴弄到手后说：“要会呢就你和郭子开，载我和寒哥两个心酸准高三溜溜风呗，俺想歇歇啊。”

    这要搁林翕以前高中那会，肯定是不会的。但后来刚开宠咖的时候林翕一直没什么钱买车，就经常开着小电驴去进货，一回生二回熟，立马点了头说：“会。”

    而且他算是看出来了，虽然刘浩那会自己嘻嘻哈哈地把迷茫的话题略过去了，但其实心情还是不太好的，只是性格导致习惯性掩饰而已。

    于是和郭玉两个人对视一眼，主动接过了电瓶车，双双决定载学长。

    但这车不是后来常见的那种驾驶座高后座低的轻式电驴，而是座椅有点仿摩托式一路向上的重式电驴––对林翕这时的力气来说，拎着就有点儿费劲了。

    许寒来见小朋友抬个站脚都差点没翻车的样子，蹙眉伸手扶了一把，然后说：“真会？”

    “会。”林翕点点头，紧接着熟练地使了个巧劲，抬车让站脚向后打。

    许寒来看出了林翕这动作里的门道，微微抬了抬眉毛，然后就这么注视着小孩特别认真地坐上去，像老司机似的左右习惯了一下高度和重力，再紧接着一愣，回头看他。

    那张小脸上明摆着是奇怪他怎么还没坐上去，可许寒来就特不正经地想逗逗小朋友，明知故问地勾起唇角道：“载我啊？”

    林翕懵了：“对，对啊？”

    然后转头一看，刘浩和郭玉都已经走了，他不载学长，还能载谁？

    于是又转过头去看后边站着的许寒来，猜到了什么，信誓旦旦地补充了一句：“学长放心，我开车很稳的。”

    就见身后的许寒来听完后笑了笑，嗯了一声，然后便凑到林翕身后上了车。

    因为这时候身形还比较瘦小的缘故，所以林翕在车上的占位并不多，后边其实空了很长的一段座椅的，他和学长要是一个前一个后的话，大概能谁也不挨着谁。可许寒来也不知怎么想的，坐地却是离林翕最近的位置，只堪堪留了一点空间让他收脚后坐得舒服一些。

    这样的坐法，等林翕的小电驴跑起来时，四舍五入就相当于整个人都坐在学长怀里了，许寒来两条腿就放在他的大腿边。

    林翕：“……”

    晚风在耳边吹，小电驴还没起步，感觉到大腿边隐隐约约触感的林翕耳朵就已经开始红了。

    偏偏这时后边的许寒来还倾身在他耳边慢悠悠地道了一句。

    “那你好好开。”

    听刘浩说，满城大桥后边的摩天轮带灯，在夜空里会特别亮眼。

    但林翕却觉得，学长这句话凑在他耳侧响起时，他心脏里就已经炸出了一片比夜摩天轮还要闪的烟花。

    噼里啪啦，停不下来。

