    第4516章至少半年

    昭慧脸色一白。

    “您说呀，别大喘气。”浅儿催促。

    “公主别急，这姑娘是伤的确棘手，至少得半年以上的功夫，才能把疤完全祛除，恢复姑娘原本的面容呢。”欧阳太医摇摇头，一脸的无奈。

    昭慧呆住。

    浅儿朝她看看，安慰道：“欧阳太医只是说大概是日子，说不定能提前好……”

    “真，真的半年就能好吗？”昭慧呆呆的看着欧阳太医。

    欧阳摸了摸胡子：“保守估计，至少半年。”

    昭慧噗通就跪下了，当场给欧阳太医磕了三个响头，把欧阳太医吓一跳。

    “姑娘您……”

    “如果大人真的能治好我的脸，别说半年，三年我也等。”她红着眼眶，“昭慧愿当牛做马伺候大人。”

    浅儿笑道：“昭慧，你这是要给多少人当牛做马，忙得过来吗？”

    昭慧闻言，不好意思的笑了。

    欧阳太医笑道：“姑娘别折煞老夫，您是公主的朋友，老夫怎么敢要你当牛做马。半年时间的确是有点长……”

    “不，不长，一点也不长！”昭慧神情激动，“来之前，我已经做好了一辈子就这样的准备了，没想您说只需要半年，我就能恢复如初。我，我真是……不知该怎么报答您……”

    她语无伦次，整颗心被巨大的惊喜所包围。

    欧阳太医说：“我呢，是宫里的太医，服从皇室的命令，所以姑娘不必报答我，你只要想想怎么报答公主殿下就行了。公主您先坐着，微臣这就回去了。”

    浅儿一把拉住他：“现在不开始治疗吗？”

    “公主别急，工欲善其事，必先利其器。我治伤的法子，跟旁人可不一样，我都回去先按照她的情况，专门调制一块药膏，把她脸上的烂肉清除干净，然后再生新肉，每个人的情况不同，药方也是不同的。”

    “那您抓紧。”

    “是。”

    欧阳太医甩着宽袍大袖，风风火火的离开。

    浅儿转身对昭慧说：“欧阳太医既然说能治好，那就一定能治好。我见过许多次他的神奇手段。这段时间，你安心在这里住着。等你的伤好了，再做别的打算，可好？”

    昭慧给她跪下，磕了个头。

    浅儿拦都拦不住。

    “昭慧从出生长到十七岁，阿爹阿妈只想让我嫁给香丘郎，换取牛羊和劳力。哥哥嫂子拿着我在神殿做事赚的钱，还要惦记我的嫁妆，一旦我出事，他们便把我当垃圾一样扔掉。”昭慧一字一句说，“在昭慧人生的最黑暗时刻，是公主您伸出手，把昭慧从泥潭拉了出来。昭慧发誓，余下这辈子，只为守护公主而活。”

    浅儿拉她起来：“是你先救了我的。”

    昭慧知道，她秉性不好，给人留下许多坏印象，无论此时她说什么，都不那么令人信服。

    她在心中暗暗发誓，一定要让公主明白，她昭慧也是个知恩图报的人。

    也要让那廉亲王看一看，她昭慧也并不只会惦记男人。

    她也可以有情有义。

    ……

    (本章完)

