    

    
                第2413章

    
                周元能够感觉到，说话之间，这女子的警惕性也没有丝毫的减弱。

    
                看来，这些修行大派门下的弟子都是一个德行。

    
                在遇到底细不明之人的时候，都一贯地带有很强的警惕性。

    
                见到对方是太玄门下弟子，周元也是松了一口气。

    
                至少，对方不是敌人。

    
                周元道：“嫣尘师姐不必叫我周先生，我论辈分论修行的时日都比你小，你还是直呼我的名字吧......其实，我今天到此是有一件要事想要禀报太玄门掌教至尊，幻月子大师的。”

    
                那嫣尘听了这话，脸上也是掠过一丝惊讶的神色：“有什么大事，居然要直接禀报师尊？你难道不知道，我师尊幻月子常年闭关不出吗？”

    
                “这我倒是知道的，那么请问如今太玄门中如今是谁主持门派事务？”

    
                周元问道。

    
                嫣尘答道：“如今主持我门中事务的，是太玄门总管，我师叔——画月仙子。周公子若是真有什么事，只要不是关系到本门根本的，都可以向她禀报。”

    
                周元听后，心头一喜，说道：“既然如此，那还劳烦师姐引荐一下。”

    
                嫣尘点头道：“那是自然，周公子，我们朝这边走......对了，到底是什么样的大事，我也很有兴趣呢。”

    
                嫣尘带着周元在冰原之上急速前行，周遭是一座又一座的巨大冰川。

    
                冰川之上，还有不少动物在嬉戏游走。

    
                看到这两个人急速前行，那些动物也都吃了一惊，纷纷避让。

    
                周元也不隐瞒，将事情的来龙去脉全都告诉了嫣尘。

    
                嫣尘脸上的表情显得有些凝重，思索片刻，答道：“原来如此，既然这样的话，那我们就更应该让天下修炼界知道这件事了。至于你说的那个什么教会，我却是一点也不知道。等见到了画月师叔，再向她询问吧。”

    
                周元呵呵笑道：“其实，我真正感兴趣的也是那个神秘的教会组织。他们的信仰很怪，力量也很怪异，有机会真想好好的见识见识......”

    
                他们在冰川上疾行的速度很快，大约是一盏茶的功夫，两人的脚步总算是停了下来。

    
                出现在两人面前的，是一座巨大的山川。

    
                这座山川周遭，都是寒冷的冰洋，寻常人根本无法靠近。

    
                远远望去，这一座大山，就好像是茫茫大洋之中的一个孤岛一般。

    
                在山川的顶上，还能看到五颜六色的极光，如同绸缎一般缓缓流动。

    
                就好像是一条一条的银河，十分漂亮。

    
                嫣尘一指前方的山川说道：“这里就是我太玄门的道场所在了。”

    
                周元已经被眼前的景象给深深的吸引住了，这还是他第一次看到修炼大派的道场洞天。

    
                这道场之巨大，简直让他叹为观止。

    
                要想要建造这样一个巨大的道场洞天，真不知道要耗费多少人力物力，用多长时间才能建造啊！

    
                周元正自感慨之间，那嫣尘大袖一挥。

    
                她的素手朝天一抓，顿时，那漫天的极光之中就有一道缓缓落下。

    
                落到两人的近前，化作一条自大陆通向那漂浮在冰洋上山川的霓虹大道。

    
                “这，这真是太神奇了！”

    
                周元真是情不自禁地感叹了起来。

    
                嫣尘掩面笑道：“这霓虹仙道，乃是我太玄门开派祖师布下的一座大法阵。你看，天上那些极光其实都是法阵的一部分。

