    电工……电工！

    我特么的认识的人种类繁多，上到主席总理这种高端领袖，下到按摩女和道士这种偏门人士，考古的、挖坟的、当兵的都有，细细想来，唯独没有一个会电工知识的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “要是柱子那个憨货在的话，说不定还能够搞定！”窦云涛郁闷的说。

    “柱子会这个？”杨凌好奇的问。

    “嗯，他跟我来长安以前在县城跟着一帮装修的民工队混过几个月，听说布线排水什么都干过，还掏过几次下水道。”窦云涛说。

    杨凌不由满头黑线，不说柱子现在没在，即便是在，按照他对柱子那个货的了解，估计布线也就是胡乱拉几条线，最后埋进墙里就是一个炸弹隐患，还不如自己干呢！

    想起柱子那个憨傻呆的样子，杨凌突然眼前一亮，我靠，我怎么把他兄弟忘记了，柱子不在但棍子那货在啊，让一个机器人来干这活儿简直几乎就是手到擒来的事情。

    杨凌暗骂自己一声，然后身体一闪进入系统，不一会儿就把棍子弄了出来。

    “我靠，老大，你终于想起小弟了！”棍子被拉出来嘴里还在咋咋呼呼的嚷嚷，兴奋的一塌糊涂，一眼看见窦云涛几个，赶紧又点头哈腰的挨着打招呼，“窦哥好，峰哥好，原哥好，强哥好！”

    “咦，棍子，几个月不见，你长帅了不少啊！”窦云涛拍拍棍子的肩膀。

    “是吗？哇哈哈哈。”棍子摸着自己的下巴，呆了一下立刻兴奋的合不拢嘴。

    杨凌这时也上下打量了这个货几眼，现似乎气息和以前不太一样，似乎有一点儿人的模样了。

    “怎么回事儿，你找到生命进化的方法了？”杨凌惊讶的问。

    “没有没有！”棍子赶紧摇头，“蜘蛛老头儿这几个月研究神魂能量入迷了，他在我的体内融入了一个神魂辅助单元，我现在已经可以利用元能释放出神魂之力，做一些简单的体外控制，就像你们的法术一样。”

    棍子说着手一张，只见手心一股淡淡的红色光芒散出来，地上摆放的一个塑料弯头就晃晃悠悠的飘起来，然后落到他手上。

    “我靠~！”杨凌大惊，他刚才的确从棍子身上感觉到了一股神魂之力。

    窦云涛撇撇嘴，“这点力量连个蚂蚁都碾不死！有个鸟用！”

    杨凌没理他，而是激动的跳起来，看来蜘蛛老头儿在这方面研究的很快，继续下去，说不定很快就有成果了，而且他想起自己戒指里还有三十六个神族的虚境机器人，拿给蜘蛛老头儿，如果能够复制使用的话，自己的实力简直可以说用势不可挡来形容，到时候弄出来几百个虚境的机器人，以后征服矿星这种事完全就不用自己操心了，简直就是人挡杀人佛挡杀佛，推土机一般碾压过去。

    杨凌拉着棍子问了一下具体情况，棍子虽然知道不少，但他那个达兰答族和地球科技不是一个系统，也说不出来个所以然，杨凌只好决定等闲下来后自己去问蜘蛛老头儿。

    “对了，老大，你拉我出来有啥事儿？”棍子一口标准的长安土腔。

    杨凌这时才想起正事儿来，一指地上到处摆放的管线说：“快帮我把整个房子的电线布置出来！”

    棍子呆了一下疑惑的说：“为毛还要用这么原始的线缆，而且埋设线缆还得开孔挖槽，太麻烦了，我建议直接用采用电场无线射和接收装置，又简单又美观，而且方便……”

    棍子还没说完一群人都皱起眉头，高文峰说：“电能无线传输装置的确是方便，现在听说国外也有这种技术，问题是现在买不到吧？”

    棍子得意的拍着胸脯说：“峰哥别担心，这些我都可以搞定！”

    杨凌大喜，问他需要准备一些什么材料，棍子指着满地的塑料管和电线说：“就这些差不多了，再去找点儿废铁和废铝，分分钟就弄完了！”

    棍子说完，抓起一把电线，手直接变成一个剖线器，大把大把的铜线被从胶皮之中拉出来，然后堆在地上，拉完了一卷电线，棍子停下来，然后拿起杨凌找来的几把锄头和洗菜用的旧铝盆，捏巴捏巴揉成几团，然后吭哧几口吞进肚子里面，接着就是地上的铜线也吞下去好几斤，顿时把周围几个货都惊的舌头差点儿咬断了。

    他们虽然听杨凌说过棍子是个机器人，没想到却是如此彪悍的一个机器人。

    不到半分钟，棍子又往嘴里塞进去一堆胶皮，然后噗噗噗噗吐出来巴掌大小一堆东西，有插座，有灯座，最后他又从嘴里抠出来一个方方正正手机样的东西，上面还有几个线头。

    “老大，搞定！”棍子拿着这个手机样的东西走出房子，找到杨凌家的电表开关，很快就把这东西接好了，屏幕亮起，棍子在屏幕上按了几下设定好参数，然后又大摇大摆的返回到房间里面，一群人如同看稀奇一样跟着棍子走出去又走进来，看这货不停的摆弄。

    进入房间后，棍子拿起一个灯座走到房间中央，一指房顶说：“把这玩意儿贴到顶上。”

    窦云涛兴奋的一把抢过去，身体漂浮起来，然后把这个东西往房顶上轻轻一放，只听啪嗒一声就牢牢的贴在了顶壁之上。

    “灯泡！”棍子意气风的摆手。

    于是高文峰屁颠儿屁颠儿的从摆在地上的一个大纸箱中翻出来一颗Led灯丢给窦云涛。

    窦云涛把灯泡旋上去后落到地上，然后所有人都一起看着棍子，看他如何把这颗孤零零的电灯搞亮。

    “嘎嘎，各位睁大钛合金狗眼，下面就是见证奇迹的一刻！”

    棍子的话还没说完，三四只大脚就踹在他的身上，直接一个狗啃屎趴到地上去了。

    杨凌恶狠狠的说：“瞎BB啥！你若安好便是晴天，安不好点不亮老子就揍死你！那几把锄头和几个铝盆可是我老爹老妈的宝贝。”(未完待续。)