    苏凡着急的问道：“你见到他了？他在哪？”

    “他送小昭去医院了，估计这回应该到医院了。”

    苏凡得知宁博的下落，心里稍稍放心了一些，“你知道他们去哪个医院了吗？”

    “就离这最近的那个医院，叫什么我忘记了，你查一下地图应该就能知道。”

    苏凡冲他点了点头：“谢了。”

    眼下更重要的是王露的安危，所以他给宁博发了条短信后，就匆匆忙忙的赶去了建华学院。

    傍晚的建华学院，校园里几乎看不到人影。

    苏凡急忙忙的跑到女生宿舍附近，就见严浮大摇大摆的从女生宿舍里走了出来。

    他连忙跑过去问道：“人呢？”

    “不知道。”

    严浮也觉得有些纳闷：“宿舍没有，研究室也没有，刚才跟宿管打听了一下，说她已经好几天没回来了。”

    苏凡蓦然烦躁起来，眉头紧紧地皱在一起。

    如果无辜的人因为他们的原因而遭到伤害，他恐怕会内疚一辈子的。

    就在两人一筹莫展的时候，一个纤细的人影正悄悄地靠近着他们。

    一道亮光闪过，两人几乎同时感觉到了杀气。

    两人相视一眼，什么都没说，但又懂了对方的眼神。

    只见那个人影高举着手中的水果刀，直奔着苏凡的背影冲了过去。

    就在刀尖快要碰到苏凡的时候，她嘴角控制不住的向上翘起。

    而严浮在这个时候突然转过了身，一把锁住她的胳膊，将她脸上的黑色口罩拽了下来。

    他看着面前的女人，皱眉道：“怎么有点眼熟呢？”

    苏凡慢悠悠的回过身，好心的提醒道：“她男朋友是钱峰。”

    “谁是钱峰？”

    严浮还是一头雾水的看着他。

    苏凡无奈的帮他回忆起王璐的身份，“咱前段时间爬的那个山，不是碰到一对情侣嘛，还求咱们救救她男朋友。”

    严浮恍然大悟的“哦”了一声，然后又仔细看了看她：“你怎么变丑了呢？”

    王璐听到这话，顿时气得火冒三丈：“你才丑呢！”

    “王璐，我最后跟你说一次，如果你再执迷不悟，那我不会再对你客气。”

    严浮好奇的看着苏凡问道：“你刚刚叫她什么？”

    苏凡就猜到他肯定会忘了她的名字，所以无奈道：“同音不同字，巧合而已。”

    严浮挑了挑眉，没再继续纠结这个问题。

    王璐见他们两个像没事人似的聊着天，而自己的胳膊却跟要骨折了的疼，便气冲冲的朝着严浮喊道：“你放开我！”

    严浮看着苏凡问道：“怎么处理她？”

    “没工夫处理他，还是先办正事吧。”

    严浮为了不让她再纠缠下去，直接卸了她的胳膊：“今天算你运气好。”

    王璐满脸痛苦的按着右臂，两眼喷火的怒视着眼前的人。

    苏凡压根就没把她放在眼里，所以直接无视了她的话。

    他什么都没说，只是看了严浮一眼。

    两人默契的绕开了王璐，继续向前走去。

    王璐表情狰狞的怒视着他们离去的背影，咬牙切齿的喊道：“我王璐今天所受的所有伤害，我会十倍百倍的还给你们！”

    严浮听到她的怒吼声，回头冲她挑了挑眉。

    “你们给我等着！”

    王璐声嘶力竭的大喊道。

    眼看着两人越走越远，背影也渐渐得模糊起来。

    王璐这才气冲冲的转过身，她得赶紧找个医院把胳膊接上才是，但没想到的是刚走了两步就被一个陌生男人拦了下来。

    她目光警惕的看着眼前的男人问道：“你想干什么？”

    “你是王露？”

    王璐没好气的瞪了他一眼：“我不认识你，也没兴趣认识你，你赶紧给我让开。”

    老三看了看不远处的女生宿舍楼，然后又看了看手机上的地址。

    地址和姓名都对，但为了防止找错人，他又再次确认道：“你是这里的学生吧？是物理系的吧？”

    此时的王璐胳膊疼的不行，所以压根就没仔细听他说了什么。

    她想从他的旁边绕过去，但是又被他挡住了路。

    老三再次重复的问道：“你是不是……”

    “我是不是跟你有关系？你赶紧给我让开！”

    王璐不耐烦的吼了一句。

    老三见她默认了自己的问题，便点头道：“你是就好。”

    “你赶紧给我……”

    王璐的话刚说了一半，她就感觉到自己的胸口突然传来一阵刺痛。

    她缓慢的低下了头，一把银色的匕首没入了自己的胸口。

    一阵阵黑烟从她的胸口处冒出，鲜血瞬间染红了她的上衣。

    老三一脸嫌弃的看着自己手背上蹭到的血，然后头也不回的离开了现场。

    王璐跪坐在地上，疼的说不出话来。

    在这一瞬间，她感觉到自己体内的所有能量在慢慢消逝着。

    ……

    另一头，苏凡和严浮在附近走了一圈也没有看到个人影。

    于是两人决定再回女生宿舍楼，说不定这时候会有其他人回来。

    等他们两个绕回来的时候，严浮突然指着不远处问道：“你看那是不是有个人？”

    苏凡眯了眯眼睛，虽然看的不是很清楚，但他却莫名的觉得有些眼熟。

    “过去看看。”

    等两人走近的时候，严浮立马拍了拍苏凡的胳膊。

    “她又想耍什么花招？”

    苏凡看着地上的那摊血，面色凝重的摇了摇头。

    两人谨慎的靠了过去，只见王璐面如白纸的闭着眼，看上去毫无生气的样子。

    当严浮看到她胸口的那把匕首时，表情瞬间严肃了起来。

    他碰了碰王璐骨折的那条胳膊，问道：“喂，死没死？”

    刺痛感让王璐短暂的清醒过来，她十分虚弱的看着他们，声音颤抖的说道：“救…救我。”

    苏凡瞥了一眼严浮，而严浮冲他摇了摇头。

    “谁干的？”

    王璐动作极其缓慢的摇了下头：“一个疯子。”

    “他为什么要杀你？”

    苏凡皱眉问道。

    王璐的眼前越来越模糊，声音很轻的回道：“不知道，他就一个劲儿的问我是不是叫王璐。”

    一听这话，苏凡瞬间明白了过来。

    而就在这时，王璐直接失去意识的倒了下去。

    “王璐！”

    苏凡连忙扶住了她。

    严浮见状说道：“没用的，救不活。那个匕首沾满了剧毒，她能坚持到现在已经是个奇迹了。”

    苏凡心里有种说不出的感觉，他偏过头看着严浮说道：“我知道她说的那个疯子是谁，他应该是来杀王露的。”

    严浮点了点头，说：“那也算她干了一件好事。”

    “怎么处理她？总不能就把她丢在这吧？”

    苏凡动作很轻的将她放倒，随后起身问道。

    “不用处理，用不上五分钟就能变成一堆灰了。”

    严浮看着她胸口的匕首，撇嘴道：“没想到小小的云周市竟然卧虎藏龙。”

