    林洛直接忽略他的存在，问塔塔道：

    “你觉得呢？”

    “不要问我，我不会取名字。”

    “可一个军团的名字是至关重要的啊，以后咱们做大做强，都是顶着这个招牌的！”

    “不要问我……”

    林洛愕然，只能问阿紫君道：

    “你呢？”

    “我觉得可以叫江湖。”

    “可那不是武侠网游的名字吗？”

    “不，有人的地方，就会有江湖。”

    “可这里不是武侠网游啊！”

    “我说了，这跟游戏没关系。”

    “道理我都懂，但这里不是武侠网游啊！”

    阿紫君安静了片刻，忽然大叫道：

    “这不行那不行，那你自己取好了！”

    林洛思索了片刻，忽然道：

    “要不取个折中的名字，就叫……英雄？”

    “就两个字吗？”

    “两个字怎么了，阿紫刚才那个江湖也不两个字吗？”

    “我觉得可以。”

    “你是队长，你决定咯，我觉得两个字也不错。”

    “那就决定了？”

    “决定了，就叫英雄吧！”

    林洛点点头，这时缇娅娜元帅问道：

    “冒险家，你决定为你的军团领地命名了吗？”

    林洛点点头，他深吸一口气道：

    “决定了，就叫英雄！”

    林洛话音落下，接着听到游戏的提示音。

    【恭喜！你成功购买了自己的军团领土，你拥有了全服第一个军团，你激活了成就：群雄渐起！】

    【提示：你是全服第一个创建军团的玩家，你获得了一个军团属性随机礼包。】

    林洛感觉背包里出现个没有品阶的东西。

    像这种能开出未知品阶的礼包，是没有品阶的。

    【道具：军团属性随机礼包】

    【品阶：无】

    【描述：你开启该礼包，可以随机获得一个军团属性。】

    林洛心里顿时激动起来，这东西完全不限品阶，意思是上下浮动特别大。

    他深吸一口气，直接选择开启。

    只见那个军团礼包开始剧烈的晃动起来，林洛看见各种颜色的属性在其中跳动。

    【提示：你获得了翠绿级全体军团属性：饱满力量。】

    林洛定睛一看，这是个全体军团属性。

    军团属性分作两种。

    全体军团属性是，只要加入军团的玩家就能获得，无论在副本还是主城，何时何地都能吃到军团属性。

    战斗军团属性是，是需要发动战争后才能生效的。

    【军团属性：饱满力量】

    【品阶：翠绿】

    【类别：全体军团属性】

    【效果：该属性会让军团的将士们拥有强大力量，所有士兵将增加50点力量。】

    林洛看到这个军团属性，顿时感觉有些失望，因为效果确实很一般。

    军团属性中，每个品阶都只有一个能生效。

    就算林洛现在有八种翠绿全体属性，他也只能选其中一个生效，其它是无法生效的。

    不过现在，有总比没有好。

    林洛选择激活该属性，他果然发现自己力量上涨了50点。

    这个时候他又听到一道全服范围的游戏声音！

    【全服提示：玩家‘箭神艾希’创建了本服第一个玩家军团《英雄》，并激活了第一条军团属性，所有二十级的玩家皆可以加入军团！】

    一款游戏里没什么比全服提示更有影响力。

    林洛虽然是很火的主播，但只限于直播圈，事实上很多玩家他根本就不看直播，甚至完全不关注这方面的东西。

    但全服提示是所有玩家都能听到的。

    这下子很多根本不看直播，甚至连论坛都不上的自娱自乐玩家，都开始注意到这个名字。

    ——箭神艾希。

    没记错的话，大版本更新前，这个人好像就完成一次屠龙首杀。

    而且他还是国服第一等级排行。

    现在又创建了国服首个军团！

    “厉害呀我的哥，这大佬真是无敌了。”

    “他已经去德玛西亚了吗？我听说德玛西亚离英雄城邦有好几千公里呢，他怎么这么快就到了。”

    “最牛逼的是，我们普通玩家必须结伴而行，但大佬是一个人去的！”

    “是的，我那天看见他有个飞行坐骑，飞行坐骑都是NPC专用的，他肯定是飞过去的！”

    “太牛了，我一定要加这个军团！”

    一个足够强大的团体，无论是工会军团还是部队，只要足够厉害，玩家就会主动抢破头来加入。

    林洛根本不打算主动做什么宣传。

    因为任何人为的宣传，都没有游戏的全服提示力度大。

    林洛已经察觉到，以后很多人会蜂拥而至的加入军团。

    不过他不会见人就收，游戏发展到现在，什么都缺，就是不缺玩家，他必须设置一定的加入条件，不会刻意设置的很高，但门槛肯定是要有的。

    林洛创立好军团后，打开军团的功能面板，发现很多百废待兴的事情。

    这些事他一个人做，累死都做不完，只能先处理最重要的那些。

    其他的等军团成员多起来，再分配给他们做，做得好就计算贡献值，到时候给他们提拔在军团的权限。

    ……

    林洛最先看到的，是一个军团属性商店。

    军团属性的普通获取方式就是从这里买，需要用到‘军团功勋值’。

    商店里的军团属性五花八门，有的加力量有的加体力，还有的加防御力，反正都是大路货色。

    厉害的军团属性很难买到，需要发动战争，战争胜利后，是可以爆军团属性宝箱的，这里面开出来的才是牛逼属性。

    所以这军团属性商店，都是前期用来过渡的。

    这个商店里的军团属性，品阶全是白板。

    这个商店每个自然日会刷新一次，有几率出现翠绿色的属性。

    不过这个商店每十五个自然日，会必然刷新出一个翠绿以上的属性，属于比较厉害的那种。

    也就是说普通军团，美十五天可以获得一个还算可以的属性。

    当然，这个方式是可以氪金加速的。

    军团长可以消耗金币提前刷新商店，刷新十五次，必出一个翠绿以上的属性。

    “林，你现在已经是一位初级的军团长了，这些是我们免费分配给你的建筑元素灵，还有你的军团徽章，你可以去建筑你的军团了。”

    缇娅娜元帅给了林洛三个高级元素宝石和一个徽章。

    【提示：你获得了三枚高级元素宝石。】

    【道具：高级元素宝石】

    【品阶：深紫】

    【描述：你可以从元素宝石中召唤三位元素灵，这些元素灵会帮助你建造房屋和军团，但你每天必须支付他们10个蓝色精粹。】

    至于那个徽章，相当于林洛对那片土地的领土权。

    这个徽章是德玛西亚的大元帅缇娅娜承认的，所以德玛西亚的所有军团，都会对林洛保持认可态度。

    【物品：军团徽章（英雄）】

    【品阶：深紫】

    【德玛西亚威望：5点】

    【描述：从今天开始，你是英雄军团的军团长了，你拥有属于自己的军团，请努力发扬你的军团吧！】

    林洛想了想，决定先将其余的事放在一边，先把军团的事情落实下来。

    他飞快地走出宏伟大殿，召唤出银翼龙禽，朝着自己的军团领地飞去。

    ……

    林洛选择的地方离德玛西亚雄都很近。

    这里的土地非常肥沃，但是范围内无人敢居住，很多闲散的德玛西亚村民在周边的村庄活动着，头上都是白板品阶，等级也只有十几级。

    【提示：你可以招募村民，让他们帮忙开垦土地，建造军团，只需支付相应的金币。】

    林洛来到军团领地，听到这个提示声。

    他想了想发现很对，目前军团一边荒芜，总不能让玩家来了一起耕地、造房子吧，毕竟更多玩家都是来打怪升级挑战BOSS的，可不是来打工的。

    林洛骑着银翼龙禽在周边的村庄逛了一圈，竟然还发现了很多退伍的老兵。

    【目标：退伍老兵】

    【LV：20】

    【描述：因为年迈无法适应军团生活，而不得已退伍的士兵。】

    【提示：你可以租赁他们，让他们帮助你保卫军团，前提是你发的起军饷。】

    林洛想了想，落到地上，将这些村民和退伍老兵都叫了过来。

    如果是普通玩家身份，肯定是叫不动他们的。

    但林洛现在是德玛西亚授权的军团长，虽然说现在除了片荒地啥也没有，但也算个芝麻大的小官。

    “各位！我是缇娅娜大元帅最新授权的‘英雄军团’军团长！他现在把那片荒地租赁给了我，我要在那里建立军团，如果有擅长土木、耕地的人可以站出来，我愿意支付薪水聘请你们！”

    这些村民的薪水很便宜，生活艰苦的他们，一天也就挣四五个金币。

    林洛给他们翻倍，一天给他们十个金币，他们哭爹喊娘也要求着工作。

    “咦？是城里来的官老爷哎！”

    “吧哺吧哺，官老爷出手真阔绰！”

    “赞美翼神，他真是上天派来的好人。”

    “可那是魔人聚集地啊！”

    这些淳朴的村民，各个都是面朝黄土背朝天的种地人，智能并不高，只具有基本的逻辑。

    他们见林洛要去那片危险的地方，连忙着急道：

    “军团长大人，你不要去那里啊！好多人都想过在那里创立军团，可惜都失败了，那里生活着危险的魔人！”

    魔人，并不是恶魔的一种。

    他们其实是一种很可怜的存在。

    之前提到了，这个世界有生来被上天宠爱，具有与生俱来魔法天赋的天之骄子。

    譬如拉克丝，她出生就具有光之魔法，甚至根本不用修炼，长大后这股魔法力量成熟，就能瞬间击败修炼几十年的战士。

    所以为什么德玛西亚要镇压魔法师，难道几百年过去，真的只是单单厌恶魔法这种东西吗？

    当然不是，很大部分的原因，是因为魔法难以控制。

    王室和贵族畏惧这种生来具有的恐怖力量，所以这个国家才会废除魔法。

    而话说回来。

    魔法与魔形，只有一字只差，后者的遭遇却无比凄惨。

    有的人天生具有魔法能力，但好歹还能隐藏，譬如拉克丝。

    但有的人生下来就是恶魔的身体，他们大脑和理智完全和正常人一样，但因为可怕的外形，成为了所有人类的仇敌。

    所以说魔人是一种很可怜的存在，上天没有经过它的允许，同时给了他人类的思想和恶魔的躯壳，导致他们生来承受唾骂和厌恶，还有无止境的屠杀。

    这些魔人被德玛西亚军团驱逐和剿灭。

    矛盾就此激化，人类驱逐魔人，魔人憎恨人类，就这样成为了宿敌。

    如今就逃到了林洛选择的这片土地里，这个地方就叫做魔人聚集地。

    有些村民很畏惧魔人，摇头道：

    “军团长大人，虽然你开的价很诱人……但我们真的不敢踏足那个地方。”

    林洛挑了挑眉梢道：

    “有什么可怕的，我还招募了这些士兵呢！”

    除此之外，他刚才还在工会功能里找到个很不错的东西，保护军团大本营安全肯定没问题的。

    那些退伍士兵大声道：

    “可是大人，我们的力量也不足以抵抗魔人啊！”

    “是的，他们太强大了！”

    林洛懒得和他们解释，淡淡道：

    “现在，我把价钱加一倍，愿意去的就赶紧跟紧我！”

    还真是应了那句老话，有钱能使鬼推磨。

    这帮NPC并没有太高的智慧，一听见钱多，脑子一热就答应了，纷纷回家拿好锄头铁锹，士兵们穿上残破的盔甲，飞快地跟到林洛后面。

    目前为止，林洛身后已经跟了二十几个精通土木的村民，还有十多个退伍的士兵。

    眼下玩家都没来德玛西亚，建设军团都得靠他们。

    林洛来到魔人聚集地，按照地标找到了大本营建立的地方。

    接着他将之前获得元素宝石掏了出来，使用精粹激活后，只见轰隆隆的三个元素巨人出现，他们拥有沟通元素的力量。

    土元素的巨人，能够凝固土地成为最坚固的石砖。

    水元素的巨人，能够沟通附近的水渠开掘过来，为这个地方提供水源。

    木元素的巨人，能够建造地基房梁，还有打造各种家具。

    并且这些巨人似乎非常熟练，根本无需林洛指挥，他们就开始推倒树木，凝固泥土，直接开始建造房屋了。

    林洛接着又让那些村民们用锄头铁锹去开垦土地，以后军团的玩家们，可以在军团里通过贡献值兑换空置土地，尤其是生活玩家，可以在这里种植草药之类的。

    至于那些退伍的老兵，林洛道：

    “从今以后，你们就是我这里的巡逻士兵了，我会按月给你们发工资的！”

    那些士兵们瑟瑟发抖地道：

    “军团长大人……我们可不是那些魔人的对手啊。”

