    再加上他莫名其妙地询问冷舒桐的电话，太惊悚了！

    　　

    　　此时，砚时柒身边的男人眸光促狭地摇了摇头，垂首在她耳畔低语，“就当他中邪了吧。”

    　　

    　　砚时柒缩了缩肩膀，找到冷舒桐的电话，报给韩云廷，来不及多问一句，那头已经挂了。

    　　

    　　她举着手机看向秦柏聿，满眼狐疑，“真奇怪，他不是有舒桐的电话吗？怎么还跟我要！是不是他们吵架了？”

    　　

    　　“应该不至于！”

    　　

    　　男人这样的回答，让砚时柒更加疑窦丛生。

    　　

    　　她想不明白，下意识想给冷舒桐打个电话问问。

    　　

    　　但，动作却被秦柏聿制止，“不急，白天再问。”

    　　

    　　砚时柒望着他玩味的神色，思忖着作罢，“行，那记得要提醒我啊，不然我怕忘了。”

    　　

    　　她现在对于自己的记忆力，一点自信都没有！

    　　

    　　一孕傻三年，又开始了呢！

    　　

    　　……

    　　

    　　深夜十点半，韩云廷拿到了冷舒桐的电话号码。

    　　

    　　他没有犹豫，直接打了过去。

    　　

    　　要说什么，要做什么，他都没想好，但就是迫切地想要听见她的声音。

    　　

    　　等待电话接听的时间里，韩云廷滚动着喉结，莫名紧张地连心跳都加快了许多。

    　　

    　　结果，电话无人接听。

    　　

    　　韩云廷又打了一个，亦然。

    　　

    　　怒极的男人，想都不想直接将手机砸在地木色地板上，屏幕瞬间崩碎。

    　　

    　　韩云廷人生中第一次动怒，因为冷舒桐！

    　　

    　　情感障碍的显见特征，也初露痕迹。

    　　

    　　这天晚上，韩云廷孤坐在阳台，一直到天明。

    　　

    　　太多太多陌生复杂的情绪横冲直撞，以至于他身为VAN品牌的创始人兼设计师，首次缺席了品牌的时装周走秀。

    　　

    　　……

    　　

    　　次日下午，冷舒桐的两场品牌秀已经结束。

    　　

    　　工作也算是告一段落。

    　　

    　　她和工作人员安排好所有的收尾事宜，打算提前动身离开。

    　　

    　　回英国的机票已经买好了，在今晚八点钟。

    　　

    　　下午的巴黎阳光晴好，席泽说有事，等晚上在机场汇合。

    　　

    　　冷舒桐欣然应允，一个人沿着巴黎街头走走停停。

    　　

    　　在一家咖啡店门前，她驻足片刻，想进去买一杯咖啡。

    　　

    　　但脚下刚有所动作，身后一辆疾驰而来的轿车，夹着刺耳的刹车声停在了背后。

    　　

    　　冷舒桐防备地看了一眼，瞧见那名熟悉的管家，顿时叹了口气，“我说过，今晚会回家。”

    　　

    　　中年男人面无异色地上前，朝着车身的方向探手，“小姐，请。”

    　　

    　　冷舒桐十分讨厌这种强盗行径，她抿着唇后退一步，凛着脸颊，摇头，“要么今晚我自己回去，要么从今后我都不会回去，你选！”

    　　

    　　“小姐，得罪了！”

    　　

    　　和上次一样，说了那句冠冕堂皇的话，管家作势就要来抓人。

    　　

    　　而这一次的冷舒桐却做足了准备。

    　　

    　　她飞快地逡巡四周，寻找着最佳的逃跑路线，抬腿朝着对方踹了一脚，旋身就往相反的方向跑去。

    　　

    　　可惜，似乎运气不太好，她才跑了几步，就撞到了一个人，惯性使然，差点跌倒。

    　　

    　　与此同时，身后的管家也带着保镖飞快逼近……

