
　　女生们吓坏了，瘫软在地。

　　而那保时捷却停在了她们面前，一动不动。

　　林风脸色一变，立刻走了过去。

　　“砰！”

　　很快，车门打开，一对俊男靓女，从里面走了出来。

　　看他们的样子，应该也是仁川学院的学生，但气质，却碾压了同龄人太多。

　　女孩虽然只有十七八岁的模样，但身材却是十分高挑，一头乌黑的长发下，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，却也带着几分傲然的冷意。

　　旁边的男生，同样帅气高大，衣着不菲，再加上戴着一副昂贵的墨镜，很有几分少年明星的派头。

　　“咦，是王宇和林妍这对金童玉女！！！”

　　突然人群一个人惊叫了起来。

　　“一看到这座驾就知道是王大公子的，他还真是洒脱不羁啊，每天就这么开车豪车出入校园！”

　　“可不是嘛，人家老爸是咱们学校的校董，别说开车了，开直升机都行……”

　　“啧啧，也只有咱们的校花林妍，才配得上王公子这样的高富帅吧？”

　　“什么叫林妍才配得上？论资产和势力，林家可比王家厉害多了，应该说是王宇高攀了才是。”

　　“对对对，是我说错话了，不过看这势头，林妍主动上了王宇的车，这是不是代表……”

　　围观的学生，你一言我一语，小声议论起来、

　　但议论的话题，基本上都围绕在这对从车里出现的俊男美女。

　　似乎，并没有人觉得这辆保时捷开进校园，还差点撞到几个女生有什么不妥。

　　“喂，你怎么开车的啊？长没长眼睛？”

　　其中一个女生立刻不爽了，很是生气地说道。

　　“就是说啊，开车进学校就很离谱了，居然还开这么快！万一撞到人了怎么办？”

　　另外几个女生也愤愤不平地说道。、

　　若是换做其它班的女生，决然不会这么“刚”，毕竟面对王宇这样的男神，不犯花痴就算不错了，又怎会跟他作对？

　　但九班可不一样。

　　这是仁川学院最特殊的班级。

　　女生们性格泼辣，对就是对，错就是错，你开车差点撞了我，我就有理由斥责你！

　　听到这话的林妍，眉头一皱，似乎有些不悦。

　　王宇打量了一下这几个女孩，眼中露出几分惊艳。

　　九班虽然是最差班，但说的只是成绩，而非颜值。

　　真正读过书的都知道，颜值出众的班级，大多都是不怎么学习的。

　　因为不怎么学习，平时都把时间放在了吃，喝，玩，还有化妆打扮上，所以外形这一块，九班还是比较占优势的。

　　当然，再漂亮，跟身旁的这位校花也是比不了的。

　　整个仁川学院，王宇真正想征服的女人只有两个。

　　一个是大他近乎十岁的轻熟女余雅。

　　这种女人杀伤力太大了，无论是下到十几岁小屁孩，上到八十岁老翁，都无法抵御其魅力。

　　王宇也不例外。

　　但因为和对方没多少交集，所以暂时不好下手。

　　至于林妍，本校公认的校花。

　　倾国倾城，貌美如花，是多少男生只敢远观不敢靠近的梦中女神。

　　加上超一流的家世，这样的存在，王宇若是征服了，不仅心理会得到极大的满足感，在家族的地位必然也会水涨船高，受到重视。

　　毕竟，在中海市，王家和林家比，还是差了半筹。

　　“行了，我们赶时间，你们说这么多，不就是要钱吗？我给你们！”

　　王宇冷淡地说道。

　　在林妍面前，他会极力的表现出弱水三千只取一瓢的样子。

　　哪怕是再漂亮的女孩，他也要做到面不改色。

　　这几个九班女生虽然还不错，但就凭她们的家境，还入不了他王宇的后宫。

　　说这话的时候，王宇已经拿出了手机，冷冷道：“我给你们扫码。”

　　若是其他女生，这个时候必定又惶恐又自责，不但不会要王宇的补偿，还会尽可能地和他攀上关系。23sk.Com

　　可惜，九班的女生不会。

　　“你神经病吧？谁要你的臭钱了？滚开！”

　　“就是说啊，以为有点钱就了不起，我最讨厌这种自以为是的人了！”

　　“帅哥，老娘眼睛没瞎，亲眼看到开车的是咱们的林妍大校花，我们不要钱，只要一句校花的道歉，这个要求不过分吗？”

　　几个女孩一脸不爽地说道。

　　轰！

　　这一下，围观的人群都炸了！

　　“靠，这几个九班的什么态度啊？真是给点阳光就灿烂！”

　　“蛆虫就是蛆虫，说什么只要校花一句道歉？呵，我看是想要更多钱吧？”

　　“王学长你不要理她们，还道歉？她们也配么？”

　　人群义愤填膺地责怪起了几个险些被撞到的女生，要知道，王宇和林妍，可是仁川学院公认的金童玉女，是男女生们，彼此的男神女神。

　　现在眼见男神女神被几个九班的“垃圾”骚扰了，他们又岂会坐视不理？

　　九班的女生，终究也是女生。

　　女孩子脸皮薄，面对围观者们的怒斥以及恶毒的言语，她们又气愤，又自卑！

　　是啊，谁让她们是九班的呢。

　　在仁川学院，九班就如同过街老鼠，是所有老师，学生们痛恨厌恶的存在！

　　“王宇，我肚子饿了。”

　　林妍面无表情说道。

　　王宇一愣，立刻明白女伴这是等的不耐烦了，忙道：“好的妍妍，你放心，我马上就把这件事处理好！”

　　说完，他神色冰冷地看向几个女生，沉声道：“你们走不走？”

　　几个九班女生脸色惨白，咬着嘴唇，犹豫不决。

　　不走，留在这被人侮辱。

　　可是走，她们又不甘心，这等于是向邪恶势力低头。

　　“不走是吧？行！”

　　王宇冷笑一声，直接拿起手机，拨打了一个号码。

　　不到一分钟时间。

　　人群忽然散开了一个道。

　　只见朱鹏满头大汗地走了过来，露出一副谄媚的笑容，对王宇道：“王公子，让您久等了。”

　　王宇指着几个女生，冷冷道：“速度处理，我还要陪妍妍去吃晚餐呢。”

　　朱鹏转过身，露出一副凶狠之色，吼道：“你们几个九班的垃圾，乐色，是不是想造反了？”

　　“人家王公子开车出去，你们居然还想在这讹钱？”

　　“你们简直不配当学生，甚至不配称为人！”

　　“这么喜欢钱，晚上可以找个地方做兼职啊？为什么要来我们学校恶心人？为什么？”

　　哈哈哈哈！

　　周围人群哄堂大笑。

　　每个人的脸上，都带着浓郁的讥讽，嘲笑之色。

　　几个女生气得脸色发青，又委屈之极。

　　朱鹏的这番话，简直就是巨大的侮辱！

　　像是一根根杀人不带血的剑，刺进了她们看似强大，实则脆弱不堪的心里！

　　一个女生，终于忍不住，捂着脸哭泣起来。

　　“哭什么哭？”

　　“你们九班的脸皮比城墙还厚，被我教育几句还装起来了？”

　　“滚滚滚！别挡着王公子的道！”

　　朱鹏不耐烦地说道。

　　“太过分了，他们……他们怎么可以这样！”

　　看到这一幕的余雅，心里既是同情，又是愤怒，觉得这个世道真是不公平，正想说些什么发泄一下……忽然发现身旁的林风不见了。

　　只见那个男人，冲破人群，快步走到了几个女生面前。

　　“林老师？”

　　女生们看到林风，十分意外。

　　“对不起，老师来晚了。”

　　林风嘴角挤出一丝笑容，但这笑容，怎么看怎么苦涩。

　　也许，这一刻他才真正明白，在仁川学院，九班的学生们平日到底过着怎样的生活，受到怎样的待遇。

　　这是歧视！

　　这是最恶毒，最可恨的歧视！

　　“老师……”

　　一个身材娇小，扎着马尾的女生扑到了林风怀中，她是之前对峙王宇时最刚的那位，但此刻见到林风，终于卸下一切伪装，再也抑制不住内心的悲痛，委屈，难过……眼泪，大颗大颗地滚落下来。

　　“林老师，你要相信我们，真的不是我们主动惹事……”

　　“而且，明明错的就不是我们啊，可是为什么，为什么大家都骂我们呢？

　　女生眼眶泛红，声音哽咽道。

　　林风拍了拍她的肩膀，柔声道：	“老师相信你们，你们维护自己的权益，不但没有做错，反而做的非常好！”

　　“真正错的，是那些势利眼，狗眼看人低的混账！”

　　说这话的时候。

　　林风猛地扭过头，双眸如出鞘的利剑，带着一股子森寒的目光扫向在场所有人！

　　这一刻，所有人都是魔鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1007章 所有人都是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 