    周仓在说着话的同时，对着那半神王使了几个眼色。

    那半神王沉声道“给我把他抓起来，带回教内候审！”。

    候朗鸣没想到这外门执事居然不给面子，怎么说他都是内门弟子，只要再进一步，就可以成为真传弟子的存在，一般执事都会给他们一些面子的。

    “海执事，你要弄清楚，这只是周仓的一面之词，等教内查清楚谁对谁错，你才有资格抓我！”候朗鸣喝道。

    他根本没想到这半神王其实是周仓师傅那一脉的外门执事，人家根本不会为了他得罪周仓的。

    “谁对谁错，教内会有发落，你在这里闹事就是犯了规矩，我有职责抓你回去！”那半神王喝道。

    候朗鸣阴沉着脸，心情极度郁闷至极，他没想到多年浪际花丛，居然在今日惹上了一身骚。

    “我可以和你们回去，但是请等我一下，我要与我的朋友说几句话”候朗鸣道。

    那半神王也不敢逼得太紧，也没有阻止候朗鸣。

    必竟以他实力，候朗鸣根本是逃不了的。

    只是他随着候朗鸣走去的方向看去，只见一个醉鬼在那里还在喝着酒，而他居然看不穿这醉鬼的实力。

    “难道这小子有什么古怪不成？”那半神王和周仓都同时掠过了疑惑想道。

    候朗鸣走了过去，提起了一坛酒灌了一口道“凌老弟，你我一见如故，此次一别不知何时才能再见了，这把扇子我就送给你了，这里可是画着我这一辈子见过最美的女子，也是我永远无法拿下的女子，相信你见了她，你会忘记你原来的女人，到时你便可以重新振作起来了！”。

    说罢，他便将自己那把扇子放到了凌笑之前。

    凌笑继续喝酒，没有接也没有说什么。

    候朗鸣也不再多说什么，欲转身随着那执事一同离开。

    只是那周仓突然出手，将那桌子之前的扇子抢了过来冷笑道“我倒要看看能让你候情圣念念不忘的女人到底是谁，让我来沾仰沾仰一下其绝色风采”。

    候朗鸣大怒喝道“快把扇子放下，要不然我杀了你！”。

    候朗鸣是彻底地动怒了，看得出他对这把扇子极其地看重。

    “哼，只是一把破扇子而已，看一下你就想杀我吗？那我更要看看是不是隐藏着什么不可告人的秘密！”候朗鸣越是紧张，周仓越是好奇。

    就在周仓要打开扇子之时，候朗鸣再次对着周仓出手了。

    他这一次出手直接动用了全力，根本没有压制属性力量。

    只可惜，那半神王的执事瞬间将他给压制住了“你要是再敢动手，就别怪我不客气了！”。

    候朗鸣只能眼睁睁地看着周仓将他的扇子打开。

    当周仓看到扇中的画像之时，整个人呆住了，他自语道“是……是神女，真……真美！”。

    “周仓快把我的扇子放下，要不然我定与你不死不休！”候朗鸣吼道。

    这可是他们莲花教的神女啊，要是让人知道他偷偷画了她的画相，那只有死路一条了。

    “哈哈……你与我不死不休，真是笑话，你居然敢偷画神女画相，就这一条罪名足够你死一千次了”周仓回过神来大笑道。

    本来他与候朗鸣就结怨在前了，如果候朗鸣真没有与贾黛通奸的话，那他还真拿候朗鸣没办法，可如今不一样了。

    教内本来就是重女轻男，而扇子内更是他们莲花教第一美人，也是新一代的神女，拥有着至高无上的地位。

    她的画相被教内的弟子偷画下来，要是让她知道此事，候朗鸣绝对是难逃一死。

    候朗鸣神色瞬间苍白至极了。

    他这样可是亵渎神女之罪，哪怕是他师傅也保不了他啊！

    这也正是候朗鸣为何要将这扇子送给凌笑，他生怕某一天被别人发现了，那就麻烦大了，他本想过将这扇子毁掉，可是又舍不得。

    没想到，最后还是给他招惹了这大麻烦。

    “罢了罢了，没想到我候某人浪迹花丛百年，最后却是因为女人而死，哈哈……”候朗鸣露出了无比绝望之色笑道。

    周仓收起了扇子得意笑道“嘿嘿，你知道就好，快快回去听候发落吧！”。

    就在候朗鸣与周仓等人要离开酒楼之时，在喝酒的凌笑突然间翻动了一下手掌，瞬间将周仓那手中的扇子给吸夺了过来。

    “哪来的酒鬼，居然敢夺我扇！”周仓只觉得一点劲风刮来，手中的扇就飞到了凌笑手中，当即对着凌笑惊喝道。

    这莲花城可是他们莲花教的地盘，周仓可不会惧教外任何人呢。

    凌笑手里压着扇，嘴里继续喝着酒，丝毫不理会周仓。

    周仓刚才就被候朗鸣拧断了手，虽恢复过来了，但心里窝心得紧，如今又有一个不识趣的年青人敢得罪他，这让他愤怒到了极点。

    “我怀疑你是其他势力的奸细，待我抓你回去我教听候发落！”周仓随意地找了一个借口说了一声，便朝着凌笑擒拿而去。

    凌笑似乎都没把周仓放在眼里，身子倾斜了一下躲过了他的擒拿。

    “这是候兄送给我的礼物，你……你最好别惹我！”凌笑迷糊地说道。

    凌笑并不想理会人家教内的事情，但是他如今已经是醉意十足了，只知道有人给他送了扇，自然不能被别人取走的道理了。

    “装神弄鬼！”周仓没想到凌笑居然能躲过他的擒拿，当即再次出击，速度比之前提升了数筹，直接朝着凌笑的脖子捏了过去。

    看其样子似乎是想要直接击毙凌笑一般。

    “凌老弟小心！”候朗鸣提醒叫道。

    他想要去助凌笑，可惜却被那半神王的执事给压制着，根本是毫无办法。

    凌笑是醉了，可是他的修为仍然在，他的反应仍然在。

    周仓只是高阶圣皇实力，对于一般人来说是很强大的存在，但是对凌笑来说，简直是天与地之间的差距。

    就在周仓的擒爪要捏到凌笑咽候之前，他的那只手臂便被凌笑给稳稳捏住了。

    “都说了别惹我！”凌笑很恼火地说道。

    失去了云梦琪的所有线索，他心里无比地失落难受。

    周仓一再逼他，他又岂会一让再让。

    咔嚓！

    啊！

    周仓这个刚修复好地手臂再一次被捏碎了，他发出更加惨痛的叫声。

    凌笑将周仓甩了出去，再灌了一口酒喝道“别在这……这里吵我喝酒，给我统统滚出去！”。

    “真是放肆，这里是莲花教的地盘，居然敢伤我教弟子，饶你不得！”那周仓带来的巅峰圣皇惊喝一声，手中多出了一把圣器全力地朝着凌笑斩了过去。

    他知道凌笑实力可能不凡，所以一出手就没有留任何力量，务必将凌笑斩下。

    眼看圣器就落到凌笑面门之前了，凌笑却似乎毫不察觉一般。

    只是就在那圣器将凌笑一刀两半之时，所有人都惊呆住了。

    因为那圣器不知何时却是被凌笑两根手指给夹住了。

    这可是高阶圣器啊，哪怕是半神王也不敢这般托大将它这样接下呢！

    可是事实就摆在眼前，由不得他们不相信啊！

    叮！

    接下来，那把圣剑直接被凌笑以两根手指之力将其给折断了。

    所有人更是张大了嘴巴看着这一幕，他们都知道眼前这年青的醉鬼绝对是深藏不露的高手，甚至有可能是真真正正的神王。

    候朗鸣看着凌笑眼神变得几分迫切了起来。

    他真没想到自己刚才还和这么强大的人称兄道弟呢。

    那巅峰圣皇被震退了数步，脸色变得无比难看了起来，同时心里又是无比地担忧。

    也就在这时，凌笑手中那半截断剑被他甩了出去。

    噗！

    那巅峰圣皇肩膀之上立即被洞穿了一个血洞，痛得他直咧牙。

    “别再惹我，要不然……要不然你们全去死！”凌笑冷喝道，一股神王的气势毫不掩饰地散发了出来，一道若隐若现的金龙在他身后不停地盘旋着。

    在场的众人都被吓了一大跳，他们皆是被压得透不过气来一般，一个个汗如雨下。

    凌笑不理会他们，朝着酒柜的方向一招，又有数坛酒落到了他面前。

    他拍开了坛口，再次痛饮了起来。

    周仓与那巅峰圣皇都不敢再挑衅，只是带着满脸怨恨之色看着凌笑。

    那半神王执事终于开口道“阁下不知道怎么称呼？我等仍莲花教的人，就算阁下是神王，也不能如此欺负我莲花教的人”。

    凌笑都不想与那执事说话，继续狂饮着酒。

    那执事被无视，只觉得脸上火辣辣的。

    他在莲花城执守多年，就算是神王遇见他也得给几分面子，而现在看来在这酒鬼面前似乎没有任何效果。

    “海执事，我看我们先把候朗鸣押回去再说，到时候请求教内长老支援，看他还敢不敢在这摆谱”周仓拉了拉那执事说道。

    他生怕这执事再挑衅对方，对方发酒疯把他们都杀了，那就麻烦了。

    那执事犹豫了一下点了点头道“嗯，我们先回去，等会让他好看的！”。

    一行人就押着候朗鸣离开了。

    而这时，凌笑却是将那扇子随意打了开来。

    蓦然，他那迷糊的眼神瞬间爆射出了两团精芒，同时惊喝道“慢着！”。

