    顾清影真的厌烦透了厉苍决。

    对厉苍决仅有的一点点情谊也没了，这个男人就是冥顽不灵，顽固不化！

    从来都不觉得自己有错。

    只觉得，错的都是别人。

    简直就是一个以自我为中心，不讲道理的自大狂。

    这种男人还想得到她的谅解？她的原谅？做梦吧！

    厉苍决冷嘲一声道：“难道不是吗？你就为了当年我打你的事情耿耿于怀，你闹也闹了，吵也吵了，当年参与这件事的几个人都受到了惩罚，你为什么还不能原谅本王。”

    顾清影觉得好笑极了：“那王爷你自己呢？作为罪魁祸首的你，又受到了什么惩罚？”

    原主死就白死了？

    顾怜儿和崔氏受到了应有的惩罚，以命抵命算是她为原主讨回的公道。

    但厉苍决也是参与者啊！

    她的确不能杀了厉苍决，毕竟厉苍决身份在这里摆着，除非她爹和哥哥以及沈家人不在天元国。

    因为心中有顾虑，所以放过了历苍诀，只想远远地躲着这个男人。

    但为什么还要来找她？

    她一想到原主因为厉苍决的原因惨死，心中的愤怒就压抑不住。

    原主多善良的姑娘，从出生到死亡，从来都没做过一件对不起别人的事情，上辈子加上这辈子她都没见过那么善良的人。

    就算崔氏顾怜儿那么对待她，她心中都没怨恨过，这也是为什么顾怜儿说几句好话，她就答应带着顾怜儿去镇南王府的原因。

    又单纯又善良又傻！

    都到现在了，厉苍决依旧没有悔改过，没有想过自己的错。

    厉苍决不满道：“本王能有什么错，顾怜儿是你带到府上的，当时人证物证都在……”

    顾清影愤怒地站了起来道：“够了！厉苍决你是不是男人！到现在还在推卸责任，我跟你和离是这辈子做的最对的事情，你说人证物证俱全，可你有没有想过我们是夫妻，我是你的枕边人，你有没有想过相信我？去认认真真调查一下？哪怕你在意我一点点，我也不至于差点死了！”

    这一刻，顾清影把原主受的委屈全部说了出来。

    原主在临死的那一刻多绝望啊！

    她没想到，自己嫁的男人，居然是一个宁愿相信外人，也不相信她的人。

    厉静依坐在一旁，心疼地看向顾清影。

    厉苍决被顾清影这么一吼一骂，并没有好好反省，反倒是钻牛角尖一般道：“你说的是真话？你说这辈子做得最对的事，是和本王和离？在你心中，本王就那么不堪？本王后面给你道歉了，也知道错了，你为何还要咄咄逼人？真以为本王离了你找不到别的女人对吗？”

    顾清影的话如同刀子一般扎在他的心口上。

    顾清影冷笑一声道：“谁不知道皇城里无数女人想要嫁给王爷，王爷又怎么会少了女人，那牡丹楼的红白牡丹仙子不就是你的女人，只是这些与我无关，王爷也不用说给我听，你哪怕找十个八个女人，把镇南王府后院都关满女人，和我都没有半点关系。”

    这些都是真喜欢。

    她根本就不在意厉苍决的所有举动。

    她只想离这个男人远一点，尽量的远一点。

    厉静依看两人剑拔弩张的紧张气氛，硬着头皮劝说道：“清影姐姐，皇兄你们别吵了，就算做不成夫妻也可以做朋友嘛，你们这样，我夹在中间真的很难做。”

    厉苍决看向厉静依的时候眼神柔和了许多道：“静依，你说这件事是我的错吗？”

    厉静依看了一眼厉苍决，又看了一眼顾清影。

    最终还是硬着头皮道：“要看站在什么角度了，但我觉得吧！皇兄你宁愿相信外人的话，也不相信姐姐的话，的确是你不对，而且那时候你对顾怜儿比对姐姐温柔多了，我也知道那时候你心中反感赐婚，但姐姐当时承受的，足以让她对你死心。”

    这些也都是她最想说的心里话。

    以前她真的想要劝顾清影和厉苍决复合，但现在真的没这种想法了，她觉得她皇兄有些时候真的冥顽不灵啊！

    这个时候承认自己错误有什么难的。

    男子汉大丈夫能屈能伸，在自己喜欢的女人面前说一声对不起，说声我错了，取得原谅有那么难嘛！

    厉苍决从来都是一个不愿意服输的人，被厉静依这般指责之后，面子更挂不住道：“还没嫁出去胳膊肘就往外拐。”

    顾清影坐在一旁喝着茶，微微地摇头，厉苍决真的没救了。

    厉静依也生气了：“我说的是实话啊！皇兄你怎么会这样想，我问过王府的人，你当时对顾怜儿的确比对姐姐温柔，而且你的确也没有调查清楚就对姐姐动手，被打的时候姐姐也不承认做了哪些事情吧！”

    厉苍决闷哼一声道：“那时候在气头上，她不承认本王只认为她在狡辩。”

    厉静依道：“那你就没想过，姐姐当初为什么要害顾怜儿？动机和理由是什么？姐姐是顾将军的嫡女，将军夫人在皇城的口碑有多好你也清楚，教导出来的女儿怎么可能是坏人？说到底你是把对父皇的不满，迁怒到了姐姐身上。”

    她真的很失望厉苍决有这样的想法。

    歇息了一口气继续道：“因为那时候你对父皇有气，便把气迁怒到了姐姐身上，你看顾怜儿更顺眼，所以对顾怜儿温柔，后来姐姐想明白不想和你在一起生活一辈子，你又后悔了，因为内疚吗？觉得冤枉了姐姐是吗？”

    其实，厉静依没事的时候就会想这些事情，渐渐地就想明白了。

    说到底，厉苍决到现在都没想过当初犯下错误的还有他。

    就算顾怜儿的错误最大，但厉苍决绝对不是无辜的。

    所以她特别理解顾清影的想法。

    顾清影要不是看场合不对，都快站起来给厉静依拍手鼓掌了。

    瞧一瞧！

    两兄妹之间的差距有多大！

    厉苍决这个狗男人这辈子肯定都想不明白这些。

    而且看厉苍决这死鸭子嘴硬的模样，估计这辈子也不会承认他错了。

