
楚云溪暗暗咬牙，忍着额角的青筋暴跳，伸手拽下了腰间的玉佩，一把拍到陆大人掌心，这下却是“自投罗网”把手放到了陆大人的“狼爪”下。

陆大人大手一包，牢牢的把楚云溪白净的手完全包裹住，脸上带着得意和戏谑的笑容，非常欠揍！

而就在手被包裹的同时，楚云溪心中产生了一种异样的感觉，是哪里不对呢？

片刻他就发现了，这陆大人的手竟如此粗糙。这不该是文官握笔的手......

错愕间，楚云溪忘记抽回手，又被结结实实卡了把油。

陆大人终是放开了楚云溪的手，笑嘻嘻的晃晃挂在指尖的玉佩：“楚公子的药费本官先收了，不过我听说保安堂的林大夫自己刚得了眼疾，楚公子以后不要乱告诉别人，延误病情。”

楚云溪脸上一红，他确实不知道这事，刚刚是随口胡诌的，一双清灵的眼睛不自在的四处乱飘，就见不远处城门口，一匹宝马呼啸而来。

宝马良驹，转眼就到了楚云溪近前，马上的将士一勒缰绳，骏马立起前蹄仰天嘶鸣。

楚云溪被吓得倒退两步，跌进陆大人怀里。

马上人安抚了一下宝马，迅如疾风般的翻身下马，对着陆大人单膝跪地。

“报！陆将军，边关急报！”

说着呈上一封军报。

陆大人全没了刚刚调侃楚云溪的懒散姿态，单手扶起将士，英姿坦荡的神态，令楚云溪目瞪口呆。

陆将军？怎么之前大家都叫他陆大人？楚云溪心中纳闷，不由得又仔细打量了陆子轩一番。

左看右看，到是副难得的皮相，现在身上没有那副猥琐的风流气，看着也颇赏心悦目，但怎么也看不出他和将军能挂上关系。

这边陆子轩正仔细看着军报，楚云溪悄悄退后几步，退到身后的小巷子里，准备溜之大吉。

就在他要转身之际，身子忽然不动了，目瞪口呆的看着不远处。

一辆奢华又骚包的十六人抬大轿子，不紧不慢的走了过来。

阿厉的声音传来：“云溪，趁机会快跑吧。”

楚云溪一闪身，躲到一个拐角处，依然探头探脑的向那边看，笑着说：“阿厉，我虽然在家中没什么地位，倒也挂着江南首富嫡子的帽子，以为没什么见识不到的。今儿个可真是开眼了，十六人抬的轿子啊，足有我客栈住的屋子大了。”

阿厉笑着说：“你怎么还是改不了孩子脾气？”

楚云溪在外的形象素来寡淡，对谁都不冷不热，只有一人一魂独处时，才显出十八岁年纪该有的俏皮。

“也不知道轿子里是什么人，这么大排场......”楚云溪自言自语的说。

他话音刚落，就感到衣摆被人拽着来回摆动，低头一看吓了一跳！

一人满身漆黑头发稀疏的老乞丐，不知何时坐在他脚边，一边拽着他的下摆，一边笑着露出却了门牙的满口大黄牙。

老乞丐见楚云溪低下头来，便放开了拽着手，无赖的说：“小公子，给几个钱花，可怜可怜我这老叫花子吧。”

楚云溪当真伸手掏了几个铜板放到老乞丐手里，笑着问：“老大爷，你看外面那顶轿子，那么气派，你怎么不去要他的钱呢？”

老乞丐笑呵呵的揣了铜板，摇摇头：“小公子，老叫花子我还想多活几年。这奚小侯爷人倒是不错，就是忒能折腾人，一会儿一个主意的。上回老叫花子我不过在他门前躲个雨，你猜他怎么着？”

楚云溪想想那些纨绔子弟的作风，唏嘘的说：“八成是打了你一顿吧？”

老乞丐撇嘴摇摇头：“他把我供家里了！”

楚云溪哈哈大笑：“那不是挺好？侯爷府锦衣玉食，你怎么又出来了？”

“哎哟喂，就他那么折腾的供法，老叫花子能活着出来不错咯，老骨头差点没散架咯！今天拉我看个戏，明天让我赏个灯，还安排一些熏人的女人跳舞，我那喷嚏哟，就没停过。”老乞丐越说越嫌弃，并紧紧抱住了自己的打狗棍。

楚云溪想，这倒是不同寻常的纨绔。再回头看巷子口，轿子和骏马都没了影。

楚云溪回头说：“老爷子，我先走了。”

他抬腿刚迈步，感觉下摆又被拽住了。

老乞丐黄牙一咧笑着说：“谢谢小公子的大恩大德，老叫花无以为报，送你一卦吧。”

楚云溪感到奇怪，既然有算卦的本事，怎么还要饭呢？

他以为老乞丐还想要钱，就把手又往腰间放，想再给他几文钱。

老乞丐连忙摆手：“不不不，不要钱不要钱，说好送你卦的。”

楚云溪更加奇怪了，倒也好奇老乞丐怎么“忽悠”自己，便点头让他算。

老乞丐摇着手上几枚铜钱，装模作样的摆了好一阵子，皱着眉抬头说：“小公子，你不是人呐？”

楚云溪心中大惊，不由得紧张起来。

“你身上的东西，可会害了你。三年后，怕是你要为他魂飞魄散咯。”老乞丐笑着说出这番话，感觉像平时讨饭一样，是件再不过平常的事。

楚云溪的后背已经被冷汗打湿了。他是不是人，他自然知道，阿厉对他身子的伤害，他也知道。只要有光线，阿厉的魂魄化成的影子，就会伴着他。但一旦没了影子，阿厉就会受到黑暗撕裂般的吞噬。

楚云溪感觉不到阿厉的痛苦，可听阿厉描述起来时，依然胆战心惊。

老乞丐看看楚云溪，脸色惨白，他咂么咂么嘴，拄着打狗棍站起来。

“哎，楚小公子啊，咱们遇到也是缘分，打狗棍送你，以后用得着。”

说完，老乞丐把打狗棍应塞到楚云溪手里。

等楚云溪缓过神来，他人影早就不见了。

楚云溪靠着墙大口的喘气，已经多年没有过这种紧张和恐惧感了。

阿厉的声音传来：“云溪，这个老乞丐不简单，三年后......”

“阿厉！”楚云溪打断了阿厉的声音。

他调整好呼吸后，摆弄起手上这根打狗棍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988043"  chaptername="封魂3">加入书签</a>
</div>
