    “我睡一会，你们聊。”

    洛洵笙瘫在床上，把手机扔到了一旁。

    早上六点多就被胡桃拉起来晨跑，昨天晚上凌晨两点睡的，他现在困的不行。

    “睡你的。”胡桃嫌弃地瞥了洛洵笙一眼。

    “绫华，待会儿到了中午，我们去吃烤肉吧？”

    “好啊，烦请胡堂主安利了。”

    洛洵笙只觉得迷迷糊糊的，听着胡桃和神里绫华的谈话，慢慢睡过去了。

    “洵笙，快跟上。”

    洛洵笙晃晃脑袋，眼前突如其来的场景变化，他已经习惯了。

    这里是..稻妻？

    几片樱花飘到眼前，洛洵笙伸出手捻住一朵，有些愣神。

    “这里的景色确实美丽，但，我们还要赶着去华彩祭呢。”

    洛洵笙抬眼，神里绫华正在前面的木桥上等他。

    “稍等。”

    虽然知道这些经历不过昙花，但洛洵笙依然贪恋。

    “此次华彩祭，八重宫司大人邀请了很多外国来客，应该会有你以前的伙伴。”神里绫华道。

    “嗯。”洛洵笙点头，能见到其他人，他也很乐意。

    从神里屋敷赶往离岛的路程很远，洛洵笙也在路上遍观了稻妻的景色，这对于他这个足不出户的宅男来说，还是很震撼的。

    拍照留影还是比不上第一视角的实景，洛洵笙也挺喜欢这样两个人一起赶路的。

    比一个人好。

    “洵笙，是没睡好吗？感觉你精神状态有点不好。”神里绫华关心道。

    “没，没事。”

    作为一个心思敏感的女孩，神里绫华能清楚的感觉到，洛洵笙今天有些不对劲，话也少了很多。

    “要打起精神来哦，马上就要到离岛了。”

    离岛。

    由于举办华彩祭的缘故，离岛涌入了很多外国商贩和旅客，再加上华彩祭自身的重要性，稻妻三奉行联合派出人手，以保证华彩祭的多样和顺利举行。

    “听说了吗，下艘船来的客人，可就是璃月的枕玉老师。”

    “是吗？我可喜欢他的小说了！”

    “不知道待会能不能要到签名。”

    “签名什么的还是别想了，我有个朋友是八重堂的内部人员，他跟我说，枕玉老师的字可谓是一言难尽。”

    “啊？不会吧？能写出那么精彩小说的人，字会难看？”

    听着旅客们的议论，洛洵笙摇摇头，他可是刚过完华彩祭的活动，这种上帝视角的感觉还真是让人挺受用的。

    “璃月的客人来了，我们一起去迎接一下吧。”

    身为白鹭公主，代表稻妻官方迎接客人，也是神里绫华的职责。

    “那位旅行者呢？社奉行没有委托他来作为迎接客人的代表吗？”

    “我们也有考虑过让旅行者来作为代表。”神里绫华解释道，“但早在华彩祭筹办之前，她就已经离开稻妻，前往须弥了。”

    “嗯？”

    洛洵笙疑惑，就算是现在游戏里的须弥并没有开放，但根据版本的推算，最晚最晚2.9之后的3.0就会开放下一个国家。

    但是，这才2.6版本的华彩祭，就，这么走了？

    看来，游戏里所描述的，和以前的“自己”经历的那个世界，或多或少有些出入。

    “客人到了，我先去迎接一下，洵笙，你在这里等我一会。”

    “好。”洛洵笙道。

    船只停泊在码头上，行秋顶着两个大黑眼圈，从上面走了下来。

    “胡桃，不要再催了，我知道了。”

    行秋抱怨了一句，什么嘛，早知道不带胡桃过来了，一路上一直在督促自己快些练字，这是他说了算的嘛？

    “哼哼，听说洵笙跑到稻妻来了，快些下船。”胡桃从后面，一脚踢在行秋的屁股上。

    “他在稻妻也不会让你找到的。”行秋道。

    胡桃脸一黑，抓住行秋的一小截头发，狠狠地抓了一下。

    “啊！”

    行秋痛叫一声，转头一看，胡桃却已不见了踪影。

    “哎，随她去吧，就算遇到歹人，那也不是她遭殃。”行秋叹了口气。

    胡桃还是一如既往地难以应付。

    不过，头皮上的阵阵疼痛倒是让行秋精神不少。

    “欢迎来到稻妻，枕玉老师。”神里绫华道。

    “谢谢。”行秋挠着头，也是礼貌一笑。

    “八重堂已经安排好了，枕玉老师，请跟我来。”神里绫华让出身位。

    “好。”

    行秋没走两步，就从看到了不远处的洛洵笙。

    洛洵笙正在小说摊上找书看，毕竟自己也算半个行家，学习一下稻妻小说的经验也好。

    “洵笙，你真在稻妻啊。”行秋惊讶道。

    洛洵笙转过头，发现是行秋。

    “怎么了？”洛洵笙反问，虽然他没接触过行秋，但听他的语气，就知道他和“洵笙”熟识。

    “胡桃也来了，你还是赶紧想好怎么跑吧。”行秋一幅“你自求多福吧”的表情，然后跟着八重堂的编辑走开了。

    “胡桃？？”

    洛洵笙一脸懵，什么情况？华彩祭，胡桃的也来了？

    这种偏向积极阳光的祭典，怎么想都和胡桃没关系吧？

    “对了，她就在附近，你还是快跑吧。”行秋折返回来，又补充了一句。

    洛洵笙：……

    你这么一说，这件事情怎么好可怕的样子。

    “你是这里的负责人吗？”

    码头上，胡桃已经找到了神里绫华。

    “算是，这位小姐有什么事吗？”神里绫华点点头。

    “我要找一个人，您能帮个忙吗？”胡桃道。

    找到神里绫华帮忙找人，这是胡桃早就预想好的，毕竟洵笙这家伙“离家出走”就是出来玩的，稻妻举办华彩祭，他不可能不来。

    “请说。”

    “这个人叫洛洵笙，大概，两个月之前，还在稻妻锁国令的时候来的稻妻。”胡桃回想着洛洵笙离开往生堂的时间。

    “洵，洵笙？”神里绫华惊讶。

    洛洵笙好像是璃月人，没错，洵笙说过他是璃月人。

    这艘客船是从也确实是从璃月来的，这么一想，这位姑娘转成来找洵笙也没有错。

    PS：解释一下对于剧情的改动，毕竟是同人，一些设定肯定要改的。

    至于更改的剧情，且听我慢慢道来。

