
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶等人面前，那里盘坐着一名男子，此时，这男子正背对着他们。虽然看不到对方容貌，但是，凭借这个背影，杨叶还是认出了对方。

    见到此人，杨叶轻笑了起来，他没想到会在这遇到对方，应该说，他没有想到这家伙也会来！

    那林天走到了那人的背后，正要说话，那人似是有感，突然转身，当看到杨叶时，其顿时愣住，很快，在所有人的目光之中，他直接站了起来，然后走到了杨叶的面前，“没想到你会来！”

    眼前这男子只有一臂，正是死界天居城刀狂！

    见到刀狂，场中那些人纷纷看向了杨叶，包括那林天，那林天道：“你们认识？”

    杨叶笑道：“自然认识。”他打量了一眼刀狂那一只空荡荡的衣袖，然后道：“还是不准备恢复吗？”

    刀狂微微摇头，“就这样，挺好！”

    杨叶微微点头，“好吧。”

    据他所知，这刀狂的手臂是他自己砍断的，什么原因，他也没问过，阿蛮等人也没有问过，不过，刀狂的手臂是可以恢复的，但是，他没想到，刀狂出了死界后还是没有恢复。

    这其中必定是有什么隐情的，但是，刀狂不说，他也不会主动去问。

    “叶兄”这时，一旁的廖凡突然笑道：“没想到你认识刀狂兄，看来叶阳兄，也是深藏不露啊！”

    “叶阳？”刀狂看向杨叶，见到杨叶微微一笑，他顿时明白了。

    杨叶！

    这两个字现在在这大千宇宙可以说是如日中天啊！如果杨叶用真名，毫无疑问，肯定会惹来许多麻烦的。

    杨叶看了一眼廖凡，然后笑道：“什么深藏不露，就是与刀狂兄曾经一起喝过酒。”

    “是吗？”

    廖凡笑了笑，还要说什么，而这时，刀狂却是突然道：“我们到这边谈吧！”

    说着，他带着杨叶走到了一旁，而走到一名青年男子面前时，，他突然停了下来，然后看着那青年道：“叫大哥！”

    那青年愣住。

    杨叶看了一眼那青年，青年与刀狂有几分相似。

    见到青年没有反应，刀狂眉头微皱，“恩？”

    青年撇了撇嘴，然后看向杨叶，他打量了一眼杨叶，然后伸出了一只手，“大哥，你好！”

    大哥两个字咬的很重。

    杨叶轻笑了笑，然后伸手握住了青年的手，而这时，青年猛地用力，但是，在他用力的那一刻，杨叶也突然用力。

    咔擦！

    骨头断裂声突然响起，那青年脸色瞬间苍白了起来。而这时，一股淡淡紫气突然没入那青年手中，转瞬，那青年断裂的骨头瞬间被修复。

    杨叶松开了手，然后拍了拍青年的肩膀，接着，他看向刀狂，刀狂道：“我弟弟，冥澈！”

    杨叶笑道：“不错。”

    刀狂微微点头，“就是脾气犟了点。来这边，我有好多事想问问你。”

    杨叶跟跟着刀狂走到了一旁，那冥澈也跟着走了过去。

    刀狂停了下来，然后道：“你在天族做的事情，我已经知道了。现在，整个魔族的青年都记住了你的名字。”

    “天族？”一旁，那冥澈楞了楞，很快，他似是想到了什么，猛地转头看向杨叶，“你，你是”

    刀狂淡声道：“他就是你崇拜的那人！”

    “你就是杨叶！”

    冥澈惊愕的看着杨叶。

    杨叶：“”

    这时，那冥澈突然走到了杨叶面前，有些兴奋道：“你真的以一己之力挑战了整个天族的天才？”

    杨叶摇头一笑，然后看向刀狂，“你这一次是为了传承而来？”

    刀狂点了点头，“算是吧。主要是，这传承我魔族不想它落在天族手中！”

    天族！

    杨叶犹豫了下，还是没有告诉刀狂于净的事情，他不想刀狂在掺和进来了。虽然于净是天族的，刀狂是魔族的，但是，他相信，如果刀狂知道了于净现在的处境，必定是不会袖手旁观的！

    而他不想让刀狂掺和进来，这事情，他一个人来承担就好了！

    这时，刀狂道：“在那小山坡上，有一头赤牛，这是一头远古生物，曾在天族中出现过，如果我没猜错，这头赤牛应该是那圣人的坐骥。那圣人虽然陨落，但是这赤牛却还在。而它现在显然是在守护那圣人！”

    “赤牛？”

    杨叶眉头微皱，“对方什么阶的？”

    刀狂道：“暂时不明，不过，最低应该都是禅阶，而且，还不是普通禅阶。原本我还有些担心，但是现在你来了，我们这些人一起联手，问题应该还是不大的！”

    杨叶抬头朝那小山坡看去，“赤牛？”

    这个地方，总给他一种异样的感觉。

    刀狂道：“现在有问题吗？”

    杨叶收回目光，然后道：“走吧！”

    刀狂微微点头，然后带着杨叶两人来到了众人面前，刀狂扫了一眼众人，然后道：“如之前所说，解决那赤牛之后，我们各走各的路，圣人传承，全凭自己的本事。诸位没有异议吧？”

    众人摇了摇头。

    刀狂道：“待会一起出手！”

    语落，他手微微一动，一柄长刀出现在了他手中，下一刻，一道刀气破空而去。就在这道刀气要落在那山坡时，一道赤影突然出现在了那道刀气前，转瞬，那道刀气直接被撞的粉碎！

    嘭！

    一头长达十来丈的庞然大物落在了杨叶等人的面前。

    赤牛！

    这头赤牛，只有两只脚，身体如人类的身体，头却是牛状，在他的头顶，有着两根长达近半丈长的巨大牛角，牛角顶端极其尖锐，仿佛能撕裂一切。而这赤牛的那一双手，更是有些骇人，手臂宛如两根粗壮的柱子，大，且充满了力量！

    而在这赤牛的全身，光滑无比，如果细看，就会发现，这其实是一层鳞片，这些鳞片极其的光滑，宛如一面镜子！

    见到这头赤牛，场中所有人神色都凝重了起来。

    压迫感！

    那赤牛虽然微动，但是众人皆是感受到了一股强烈的压迫感！

    甚至有的人心中已经升起了‘不可敌’的念头！

    那赤牛双眼如铜铃，它环视了一眼刀狂等人，下一刻，它右手紧握成拳，然后隔空对着刀狂等人就是一拳轰出。

    轰！

    一股强大的力量席卷而出，这股力量直接将廖凡等人震到了千丈开外。

    杨叶也是被那股力量震地朝后退了数百丈，在他身后不远处，是刀狂与阿秀，还有两名穿着黑袍的男子。

    这一刻，场中所有人都看向了为首的杨叶。

    刚才这一幕，已经显现出了场中众人的实力。杨叶退的最短，这意味着，杨叶的实力绝对是极强的。

    那廖凡与林天深深看了一眼，然后两人相视了一眼，最后，林天沉声道：“知道他来历？”

    廖凡摇了摇头。

    林天沉声道：“其来历不简单！”

    说着，他抬头看向远处。

    远处，那赤牛目光也落在了杨叶身上，打量了一眼杨叶后，赤牛突然纵身一跃，其直接朝着杨叶撞了过去。

    见到这一幕，刀狂立即身形一颤，来到了杨叶的身旁，然后握着手中的长刀对着面前猛地就是一劈。

    而这时，杨叶右手拳头也是紧紧握了起来，然后一拳轰出。

    嘭！

    轰！

    随着两道炸响声响起，杨叶与刀狂直接被震地朝后连连暴退，在退了足足百丈后，杨叶停了下来，然后他左手直接抓住了还在往后退的刀狂的肩膀，刀狂顿时停了下来，但是脸色却是有些不好看！

    杨叶神色也是有些凝重，这赤牛的实力，比他想象的还要强！

    就在这时，那赤牛突然消失在原地，再次出现时，已经在杨叶头顶上空，紧接着，其倒转身体，然后一拳朝着杨叶脑袋轰了下去。

    杨叶身旁，刀狂就要出手，而这时，杨叶左手却是微微用力一震，刀狂直接被震到了数十丈开外。而这时，杨叶突然右脚猛地一跺，整个人化作一道白光冲天而起。

    就这样，在所有人的目光之中，杨叶的那只小拳头与赤牛那只大拳头以最直接的方式撞在了一起。

    嘭！

    在所有人的注视下，那杨叶直接被这一拳轰到了地底，一旁，刀狂脸色一变，就要出手，而这时，一道人影突然自那地底冲天而起，然后一拳轰在了那赤牛的胸前。

    嘭！

    赤牛纹丝不动，那道人影反而被震退了将近百丈！

    那是被他自己力量震退的！

    这道人影正是杨叶！

    见到这一幕，场中所有人脸色皆是沉了下来。这赤牛的肉身力量与肉身防御，让他们有点绝望了。

    这时，那赤牛突然伸出了一根指头，然后对着杨叶勾了勾，挑衅之意，不言而喻。

    杨叶沉默一瞬，然后摇了摇头，“单挑什么的，我不是很擅长，我最擅长的是群殴。”说着，他转头看向廖凡等人，“还看什么？一起上啊！”

    众人：“”           
            