    第499章 李泰：天塌了

    “行，这都是应该的！”

    王子安此言一出，杜如晦当即点头。

    别说一份厚礼，就算是十份厚礼，能学到这种本领，那也是千值万值。长孙无忌更是毫不犹豫的紧跟其上，重重点头。

    唯恐一个犹豫，又被王子安这狗东西特别针对。

    见他火急火燎的架势，王子安不由心中失笑。不过也没有戳穿他的小心思，这老东西虽然给自己有过几次小小的不愉快，但是其实还真没有什么特别针对自己的动作。

    房玄龄稍一犹豫，也重重地点了点头。

    因为自己的失误，自家儿子已经失去了一次宝贵的机会，再次决不能再错过了！

    本来好想跟王子安套套近乎的李世民，见自己手下的几位宰相，一个个跟抢什么似的答应下来，也只能硬着头皮认了下来。

    不过，很快他就好像想到了什么，嘴角微微上翘，露出一丝不易察觉的得色。

    “不过，我师门收徒严格，他们就算是交钱，也只能跟算是我的记名弟子——”

    几个人：……

    你什么意思啊，说老子的儿子们不配当你徒弟呗？

    王子安扫了他们几个一眼，不以为意地摆了摆手。

    “随你们的意，觉得不合适就算——最好是算了，其实我这点玩意儿也只是皮毛，没啥好学的……”

    所有人：……

    我信你个鬼啊！

    “学！记名就记名，只要你肯教，就算是来这里只是当个端茶倒水的小厮我也心甘情愿……”

    长孙无忌二话不说，当即就应了下来。

    他严重怀疑，王子安这狗东西就是在故意忽悠他，想要借机让他主动放弃这一次机会。

    我能让你如意？

    想得美！

    我长孙无忌，这一次不仅不会放弃，还要把几个儿子都给送过来！

    让你后悔去吧——

    对这货的态度，王子安都很有些意外。

    啥情况啊，这是，这么积极？

    杜如晦不知道王子安和长孙无忌之间的过往，还没有什么反应，李世民和房玄龄脸上的神情就很有些古怪了。

    “我也一样……”

    “我也一样……”

    两个人也连连点头，名分之类的无所谓，只要能学到真本事就行。

    至于，王子安会不会真心教，他们两那是真没想，就王子安这脾气，人家根本没拿这种本领当一回事好嘛。

    等几个人挨着看完剩下的几本教材，就彻底陷入沉默了，一个个在内心庆幸自己刚才的决定，做得实在是太正确了。

    那怕是跟王子安打交道最多，自然对王子安的本领已经很了解的李世民，也不由心中震撼莫名。

    语文，算学，地理就不用说了。

    剩下的自然，格物两门学问，也是博大精深。仔细想起来，竟然是天文地理，医卜星象，诸子百家，几乎是无所不包。

    这就是他随意拿出来，想要教给他家奴仆下人子弟的教材？

    他这到底知不知道，他手中这些学问意味着什么？

    “子安，别的教材且不说，你这个语文教材，能教给朝廷在各地推广吗？”

    李世民深吸了一口气，勉强平复了一下心中的激动，目光火热地看着王子安。

    作为大唐的皇帝，此时，他似乎已经看到了天下每个学校的孩子，都拿着这种教材读书识字的壮观场景了。

    王子安似笑非笑地看了他一眼，语气轻松地调侃道。

    “真是皇帝不急太监急啊，人家杜尚书乃是当朝宰相，都还没开口呢，你一个跑关外的商人倒是热心上了——了解的，知道你喜欢关心国家大事，不知道的，还以为你就是当朝宰相呢……”

    杜如晦不由心中大汗，都不知道该如何吐槽了。

    李世民却嘿嘿一笑。

    “这还不都是你教的好，咱这就叫位卑不敢忘忧国，天下兴亡匹夫有责！”

    王子安不由哭笑不得。

    这狗皇帝，学个名句，还会活学活用了！

    你人设呢，不要了吗？

    李世民这边得意洋洋地说完，结果，回头一看，才发现王子安根本没搭理自己，人家就笑呵呵地看着杜如晦，等着杜如晦表态呢。

    不由笑容一滞。

    这狗东西，这是瞧不起谁呢！

    杜如晦不由心中苦笑。

    这都叫什么事啊——

    “李掌柜所言，正是我心中所想，不知道长安侯意下如何？”

    王子安这才轻轻地点了点头。

    “那行，既然杜尚书能看得上眼，那就随你们的便，不过我有一个要求，朝廷必须把印刷这语文教材的订单交给我们家的印刷厂……”

    李世民、杜如晦、房玄龄和长孙无忌不由齐齐无语。

    感情，这足以影响天下读书人格局的知识，还不如你赚那几个印刷书籍的钱重要？

    “行，这都是小事，老夫一定玉成此事！”

    杜如晦当即就拍板了。

    啊，这——

    王子安不由心中大乐。

    又一笔大买卖轻松入手！

    前世过来的人，谁知不道，这种独门生意的巨大利润。

    虽然自己没准备赚昧心钱，但即便是只赚点微薄的利润，也足以养活很多数人了。

    瞧着王子安心花怒放的表情，几个人都不知道该如何吐槽。

    长孙无忌心中更是暗暗鄙夷。

    到底是乡村小地主家出身的孩子，虽然有那么一点小小的才华，但格局也就这样了。

    对几个人脸上的表情，王子安直接就给忽视了。

    有些事，你跟这些目光短浅的土包子根本就讲不清。

    我不趁着自己现在还多少记得点的时候，把这些知识赶紧传播出去，我今生今世还能有用上电器的机会吗？

    当然，虽然传出去，也不见得能有机会，但万一呢？

    啧，万一若干年后，学历史的时候，给自己扣上个科学之父的名头呢，那也是美滋滋。

    王子安心中暗自YY了一番，笑呵呵地给杜如晦满上了一杯白开水。

    “行，不愧是当朝宰相，说话办事就是大气！不像某些人似的，只会吹大气……”

    李世民：……

    这狗东西，搁这里内涵谁呢！

    杜如晦不由偷偷打量了一下自家陛下的脸色，有些尴尬地连连拱手。

    “长安侯，好说，好说——”

    “那行，就这么愉快的决定了，不过我这教材，毕竟只是拿出来给孩子们启蒙的，也没啥大用，你们真要是觉得这拼音是个好东西呢，我建议你们，最好还是找几个鸿学大儒，过来，好好学几天，学会之后，合力编撰一本字典，然后发行天下——至于印刷字典这种力气活，交给我来就好……”

    几个人直接就把他后半截话给忽视了。

    这狗东西，明明已经富甲天下了，还死盯着那一点蝇头小利，真是，真是让人齿冷啊。

    “子安，你说的这个字典到底是个什么东西？”

    反正在这臭小子眼里，自己已经是个没学问没见识的粗鄙商人了。

    李世民直接躺平，不懂就问。

    “字典啊，简单的来讲，就是个识字工具，它的作用，就是给每一个字注音，给每一个字词释义——总之，别管是谁，只要懂得拼音，就能凭借手中的字典，读懂任何文章……”

    说到这里，王子安不由语气一顿，有些心虚地补充了一句。

    “咳，当然，那些满篇之乎者也，自命不凡的酸腐文章不算，我是说的像我那本《隋唐英雄传》那样的文章——”

    几个人闻言，眼睛顿时就是一亮，直接自动忽视了这厮后面的补充。

    开玩笑，你那文章直接的跟你家里这白开水似的，是怎么有脸说人家的文章是酸腐文章的。

    不过，这狗东西口中刚才提到的字典，可真是一个了不得的好东西！

    几个人那是什么人？

    都是这个时代最顶尖的人物，以他们的眼光，自然一眼就看出了王子安刚才提到的字典的厉害之处。

    “长安侯，您的这个建议，足以抵得上百万大军！”

    杜如晦激动地拍案而起。

    “老夫这就回去，向陛下请命，亲自操持此事——咳，长安侯，您认为怎么样？”

    眼巴巴地望着王子安。

    多少年了，杜如晦心中都没有这么忐忑过。

    望着杜如晦这架势，房玄龄和长孙无忌不由内心疯狂吐槽，这老匹夫，竟然想趁着自己等人没办法跟他抢的机会下黑手。

    真是是可忍孰不可忍啊！

    用脚指头想都知道，这必将是一件名垂史册，利在千秋的盛事。

    若是能参与进来，办成此事，纵使后世千百年，读书人无论愿不愿意，都得承认这份恩德，这几乎等同于给后世子孙赚来一块永久性的免死金牌！

    只要后世子孙不作死，就可以直接躺在这上面吃老本了。

    “咳咳，杜尚书这份心意真是让人钦佩，不过，编撰字典这种活儿，实在是太过辛苦，您病体初愈，实在是不能太过操劳啊，学生斗胆，恳请杜尚书以身体为重，还是吧这种力气活儿，交给朝中其他宰相和大儒，为朝廷社稷好好的保养身体啊——”

    长孙无忌煞有介事的深施一礼。

    小样，想跳过我们吃独食，想都不要想！

    “对，对，对，杜尚书还是以身体为重的好，您是朝廷的柱石，陛下的肱骨，可不能因为这等繁琐的小事累坏了身体……”

    房玄龄也一本正经地起身行礼。

    杜如晦：……

    这两个狗贼！

    “多谢两位管事的关心，不过这等事，乃是我们读书人的大事，就不劳烦你们操心了……”

    长孙无忌、房玄龄被一句话给憋得险些内伤。

    老匹夫，无耻，这是欺负我们不能当场摊牌是吧？

    见自己手下的三个宰相，在这里争得火花四溅，李世民不由哭笑不得，笑呵呵地打着圆场。

    “这些都是后话，不急，不急，毕竟编撰字典，也不是一时一日一人之功，我估摸着，怎么也得陛下亲自挂帅，召集天下鸿学大儒一起来做才行……”

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌：……

    咱就不带这么玩的！

    三个人心情复杂地跟着李世民走了。

    几个人跟着李世民来到御书房后，李世民屏退左右，不露声色地扫了一眼坐在自己左右的三位肱骨大臣。

    “三位爱卿，你们都是朕的心腹肱骨，更是当朝宰相，大唐柱石，朕有一事请教你们，还望你们能直言不讳——”

    说到这里，李世民不由语气一顿，起身走到窗前，看着外面的天空，语气有些莫名地道。

    “你们认为朕对魏王的宠爱，错了吗？”

    此言一出，御书房内顿时落针可闻。

    李世民缓缓地转过身，目光从杜如晦、房玄龄和长孙无忌脸上一一扫过，然后，最终落到了长孙无忌的脸上。

    长孙无忌：……

    为什么是我？

    虽然内心抗拒，却也不得不站出来，小心翼翼地道。

    “魏王和太子殿下，都是陛下的爱子，陛下爱怜他们，也是人之常情，更何况两位殿下都聪敏明慧，性情淳厚……”

    李世民不说话，就只是静静地看着他，感受到了李世民的目光，长孙无忌不由暗暗叫苦，只得硬着头皮道。

    “长安侯所说虽然有些危言耸听，但——但未曾没有一点点道理……”

    李世民微微点头，然后又把目光瞄向杜如晦。

    长孙无忌不由偷偷地舒了一口气，抹了一把额头的冷汗，内衣都给打湿了。

    这种话题，实在是太敏感了。

    更糟糕的是，自己身份还比较特殊，不仅是当朝宰辅，还是太子和魏王的亲舅舅，自己的表态，几乎就是当着陛下的面站队，一个不慎，就是万劫不复。

    但还能怎么办啊？

    陛下虽然看似问自己等人，但根据以往的经验，十有八九已经被王子安那狗贼说动了心思啊，不然怎么可能会问这个话题？

    当然得捏着头皮顺着王子安那狗东西的话说了！

    杜如晦也有点头皮发麻，沉吟良久才拱手道。

    “虽然两位殿下都秉性纯良，但陛下不是寻常的父亲，长安侯所虑，虽然可能性不大，却不可不慎重视之……”

    眼看只剩下了自己，房玄龄只得自动地站出来。

    “陛下，微臣也以为，此事非同小可，不可不防……”

    李世民神色变幻，默然良久，终于长出了一口气，眼中露出坚定的神色。

    “传朕旨意，魏王李泰，加扬州大都督，即日起收拾行李，三日内赶赴扬州之官！

    ……

    命令发下去，很快从中书传到门下，直接通过，盖上印玺，发了出去。

    圣旨还没有发出去，这个忽如其来的消息就炸了。

    正在自己的府邸里，陪着一群鸿学大儒谈天说地，其乐融融的魏王李泰得到这个消息的时候，几乎不敢相信自己的耳朵。

    为什么？

    这到底是为什么！

    前几日，父皇还下令嘉奖自己，对自己勉励有加，今天怎么就忽然要让自己离开长安？

    (本章完)

