    

    灵气复苏之后，得到益处的不仅仅是人类，其它生灵，乃至非生命体都受到了其影响。

    而且比起人类来说，在这颗蓝色星球上，反而是其它存在的数量占据了大多数。

    偌大的基数下，即便那种进化觉醒的几率十分低下，这也是不可忽视的数量了。

    九月十一日，周五。

    401办公室中，林千仞他们各自做着自己的事情，键盘敲击声不时响起，而外面依旧还有牛毛小雨在下着。

    自从甘洛河那天出了这么一档子事之后，上面也有了警惕，旋即，不只是甘洛河，龙江支脉的大小河流这边，他们都加装了不少红外监控，尽量保证之后再发生类似的事情，能在第一时间发现其问题所在并派人解决。

    游戏中，林千仞将做任务得到的一把垃圾匕首点击了熔炼，旋即，林天师几乎是自杀一般，把这长长的匕首插进了胸口，损失了十点生命值之后，是一个长达九分钟的等待时间。

    在这个时间到达之后，林千仞忽觉周身肌肉微微颤抖了一下，旋即便恢复了正常。

    他打开属性面板看了一下，发现自己的力量属性在他没怎么注意的情况下，已经达到了五点的程度，并且后面还多了一个【身强力壮】的词缀。

    林千仞将其点开，一段简介显现。

    [身强力壮：身体强健，气力拔群。]

    不是什么难以理解的形容，但看样子也并不算什么特别厉害的特性，仅仅只是说他力气更大了。

    不过融器炼骨这个技能还真的挺好用的，不用的垃圾道具都可以被熔炼，用以增加属性，而代价仅仅只是损失一些生命值，对于游戏角色来说，随便吃点什么东西就能恢复上来，一定程度上，林千仞甚至完全可以把这个技能当成垃圾桶，看不顺眼的东西都能丢进去熔炼。

    时间来到下午六点，林千仞他们也到了下班的时间了。

    来到食堂，林千仞随便点了两个菜后，找了个靠窗的角落坐了下来。

    由于明天就是周末，此时的食堂中几乎没有什么人，毕竟虽然食堂的饭菜不差，但比起外面的小灶来说，终究还是差了那么一丝氛围的味道。

    林千仞有一口没一口的吃着餐盘里面的食物，同时也在用手机翻看着网络贴吧上网友们说的骚话和段子，时不时的，他也会嘴角勾起露出一个笑容。

    正翻看着，忽然他的眼角瞅到了一个奇怪的帖子，封面上是一张冥币。

    发帖的是一个叫做“醉酒的扑棱蛾子”的网友，林千仞好奇的点了进去，便见到了这位网友的自述。

    醉酒的扑棱蛾子：“昨夜因为加班原因，我十一点半的时候才下班，然后我就去了洪溪车站边的夜市摊，打算买点东西吃，然后我便看准了其中一个烧烤摊，当时接待我的是一个风韵犹存的大姐，看起来不过二十三四岁，因为某些原因，我在哪里多停留了一段时间，吃了不少东西。”

    “本来这也就是一件很普通的事情，但直到我回家之后，发现钱包里面那位大姐找给我的钱居然是冥币之后，我便发现事情有点不对头了，直到今天早晨，我去上班的时候才知道，不久前，这地方出了车祸，有个烧烤摊的女老板被一辆失控的轿车撞死了，而当我想办法找到照片之后，更是惊得魂都差点掉了，相信你们也猜到了，照片上的那个人和我昨夜在烧烤摊遇到的女老板一模一样。”

    我曾经也化作了光：“楼主的鬼故事说的不错，不过你忽略了一个问题，现在街边乞讨都是用的二维码，建议把掏钱这个环节改成扫二维码或许会更有效果。”

    秋天的悲伤辣么大：“楼上说的对，不过下面的银行汇率可能有点高，也不知道两边开通支付通道了没有。【滑稽】”

    寻觅不到过去：“风韵犹存要素察觉。”

    大腋又：“十一点半才下班，身为程序员的我感到了其中的凄凉。【哭唧唧】”

    .....

    回答很多，但大部分都觉得楼主在讲故事，毕竟这件事实在是有违常理，难以被人相信。

    而林千仞却看着那张图片陷入了沉默。

    图片的背景是洪溪车站，时间是清晨，巧合的是，林千仞今天早上的时候也真的就在新闻网站上刷到了关于那里出现车祸的新闻。

    无独有偶，除却这个帖子之外，林千仞接连又看到了数张类似的帖子。

    而且林千仞发现，他们说的事件似乎都有迹可循，并不像是瞎编的。

    如果他们都没有开玩笑，只能说明，这些特殊事件，已经随着时间的变化而变多了起来。

    目前国家的态度是不打算公开，那么这些事情就没办法在第一时间得到执法单位有效且直接的处理，这段时间之内，肯定会有不少人因此而受害。

    想了想，林千仞在同城贴吧里面发了一张帖子。

    【天师出山，免费除灵】

    “吾名林天师，自幼入深山随大师修行，今朝出山历练，专门处理灵异特殊事件，带有传说背景故事的灵异可优先处理，除却周末之外，平时只在晚上接单，凡有需求者，可在此处留言，并私信本尊，最多两天便会给予答复，若不答复，则代表无空闲，或不接此单。”

    他发这条帖子，主要的想法还是想要在空闲时间帮忙。

    正如一开始他接触聊斋之旅这款游戏的时候那个系统提示说的那样，他作为一个古道热肠的正义之士，在有能力帮助别人的时候，是绝对不会吝啬出一份力的。

    穷，则独善其身，达，则兼济天下。

    虽然兼济天下的事情现在林千仞还做不到，但稍微为同城的胞友解决一点麻烦他觉得以自己现在的实力还是可以的。

    除却帮忙的主要想法之外，次要的想法则是林千仞打算试试看，能不能再刷点技能点出来。

    光靠挂机读佛经，他平均要两天才能勉强获得一个技能点，面对至少要五个技能点才能升级的食元诀和可能会需要更多技能点的融器炼骨术，他实在是感觉有些慢了。

    不过林千仞也不是很确定会不会有人找他处理事件，毕竟就算真有人遇到事件了，肯定也不会找一个来路不明的网友处理的吧。

    就在他回去的路上，便有几个人回复了他的帖子。

    林千仞看了一眼，发现要么就是来他楼下说骚话的，要么就是编故事的，所以也就一概没有搭理他们。

    晚上接近十二点的时候，林千仞刚结束今天的游戏，给手机装上自动翻页器，打算上床冥想休息的时候，连续数条信息提示从手机上方弹了出来。

    林千仞点开一看，竟是有人在贴吧的私信中给他留言了。

    “天师，在吗，我好像遇到灵异的东西了！”

    “天师，它现在就在我边上，我好害怕，您现在有空出手帮帮忙吗，我在这个地方【定位】。”

    “我被发现了......”

    “救#￥wwwwww”

    林千仞皱着眉看着这个叫做“蕾姆的老公”的人发来的私信，一时间有些犹豫。

    他不确定对方说的是真是假，而且从这连环的信息来看，似乎对方已经遭遇了不测，而且扪心自问，林千仞觉得，自己如果遇到灵异事件，绝对不会第一时间给贴吧里面一个难辨真假的网友留言的。

    林千仞回复了两条询问的信息之后，却并没有得到对方的回答，心中不由得微微一沉。

    看了看定位，是在一个地下车库里面，他如果想要过去的话，就算坐车恐怕都要至少十五分钟以上，就算是真的，去了也只能收尸了。

    信，还是不信？

    去，还是不去？

    只是十秒不到的时间，林千仞做出了决定。

    去！

    他肯定要去，而且还必须以最快的速度赶去帮忙才行。

    如果对方只是骗他的，那就让他骗一次好了！

    ......

    东星大厦车库内，陶庆东颤抖着身躯，面色涨红的看着那个没有五官的人形生物在身前游荡。

    他本是一个朝九晚九修福报的普通公司职员兼二次元死宅，今天晚上照例加班处理完客户的投诉之后，他来到了车库，打算驱车回家。

    他一边刷着贴吧，一边向着车库而去，却在来到车库的时候，看到一个未穿衣物的长发女人背对着他站在了自己的车旁。

    陶庆东不由得皱起了眉，他可不认为这是什么福利，身为一个正常的成年人，他反倒觉得，这会是一个麻烦。

    于是他便对那个女人喊了两声发出了警告，希望对方离开，然而面对陶庆东的警告，对方却纹丝未动。

    走到近前，陶庆东出声道：“女士，这是我的车，如果您遭遇了什么事，我可以为您报警，还请不要挡了我的道路。”

    对方闻言，身躯缓缓朝着陶庆东的方向转动了一下。

    而就在陶庆东思量着是否要稍微遮挡一下目光避嫌的时候，却发现了不对的地方。

    一张没有任何器官纯粹就是由血红肌肉组成的面容就这样呈现在了他的面前。

    “嗯~~嗯~~~”

    一阵古怪的声音从对方喉咙里面传出，吓得陶庆东接连往后退了四五步，旋即便打算拔腿开跑。

    但这个诡异存在的速度显然比他快不知多少，陶庆东没跑两步对方便直接如瞬移一般的飘到了他的面前。

    旋即，这个诡异便伸手向着陶庆东的脸颊摸去。

    看着伸来的手掌，陶庆东背靠墙壁，吓得屏住了呼吸。

    也就在他屏息之后，对方竟然就愣住了，旋即更是放下了手向着另一个方向而去。

    陶庆东似有所觉，憋着气打算离开。

    但他刚经过一段剧烈的奔跑，体内氧气根本不剩多少，没走几步便面色涨红难以忍受的从憋气状态中退了出来，他喘息着连忙开逃，但下一刻，那个没有五官的人形存在便又来到了他的面前，陶庆东连忙再度闭气。

    可对方似乎已经有所察觉，直接挡在了出口之处。

    陶庆东一边远离那个诡异存在，一边拿出手机，打算报警，可打通电话之后，他却忘了一件事，自己现在不能呼吸说话啊。

    挂断电话，陶庆东迅速给通讯录中包括家人的五个联系人群发了一条自己在车库遇到劫匪，让对方报警来救他的短信，然而，他短信发出去之后，足足十秒也未曾等到回复。

    心中暗骂的同时，他也不禁对自己平时社交圈子太窄的事情感到了悲哀。

    此时他已经憋气到了极限，在小心的看了看那个守在出口的存在之后，他在一秒钟不到的时间之内快速的进行了一次呼吸。

    也就在这一秒的时间，那个诡异迅速的接近到了他身前大概两米远的位置，然后又停下了身子返回了出口处。

    扭头看了眼另一边的应急通道，陶庆东最终还是没有往那边而去。

    对方速度太快，车库太大，他是完全不可能一口气跑出去的，只要他一呼吸，对方就能来到他身边，守住通道，这就是一个无意义的行动而已。

    最终，他将希望投向了网上的沙雕网友。

    在迅速编辑了一条被绑架的帖子并附带了自己的身份证号码以增加诚信度之后，他走到了一个远离诡异的地方，然后又快速的吸了口气。

    对方不出意料的抓捕到了他的身位，并在他屏气之后，迅速到离他最近的那个通道门口守住了。

    想了想，陶庆东先是想办法给自己补了口气，然后在对方远离之后，迅速靠近了自己的车，打开车门发火一气呵成，就在他打算踩满油门直接跑路的时候。

    车....抛锚了！！

    他现在十分后悔，自己真不该贪便宜省钱买二手车，可奈何老婆们实在是太可爱了，他能怎么办？

    一边快速下车，陶庆东一边不断的进行着刷新，希望能有一个人在这个时候回复一下他。

    可偏偏平日里常见的“修仙者”，今天却似乎集体消失了一般，他的信息发出来接近一分钟了，都没人进行回复。

    就在他百爪挠心之时，一条【天师出山，免费除灵】的帖子刷到了他的面前。

    除灵两个关键字直接让陶庆东如同抓住了救命稻草一般，旋即他便点了进去，在用不到五秒的时间将信息读了一遍之后，他便死马当活马医的给这个名叫林天师的ID连发了两条信息，并附上了定位地图。

    他准备继续发第三条信息的时候，实在是没憋住气的进行了一下呼吸，可这短短的时间内，对方便已经近身。

    他连忙屏住呼吸，顶着涨红的脸准备远离，同时在手机中打下了自己被发现的信息。

    没走两步，头部的眩晕感便提醒他，必须要进行呼吸了。

    看了看距离自己挺远的诡异存在，陶庆东打算再次进行一下呼吸。

    也就是他吸气的瞬间，那个诡异存在便出现在了他的身边，并且伸手抓向了他的脸，陶庆东本能的伸手一挡，手机便脱手飞出，他只来得及按了一下发送键将那条尚且未曾编辑好的信息发出，手机便砸向了墙壁变成了垃圾。

    ，        

