    崇祯皇帝随和的态度，叫队列中的众将校，不少都流露出各异的神情，这是他们先前所不敢想象的。

    “一个个在金戈铁马的战场上，都是骁勇善战的主，怎么在朕面前就露怯了？”崇祯皇帝面露笑意，看着眼前的众将校, 道：“既然进了西苑讲武堂，那你们就是天子门生，心中有疑惑，论道，不是很正常的吗？

    孔有德，你先说！”

    “喏！”

    被崇祯皇帝点名的孔有德, 下意识挺身喝道, 旋即便从队列中跑出, 压着内心生出的紧张，朗声道：“启禀陛下，学生有一事不明，为何在讲武堂进修，要识文认字？这不是文人才要学的吗？

    学生等是统兵打仗的将领，能带好兵，打好仗，才是本职，此议，也是中低级将校班所疑惑的。”

    崇祯皇帝在西苑创设讲武堂，下辖各级将校班，以培养各级军官，同时划分不同的学科，来叫他们专精一项。

    军队是一个整体，然在这整体之下，又细分为不同的兵种, 即便是当前所处的冷兵器时代, 亦是这样的一种情况。

    检验一支军队的强悍与否，是以各兵种间的协同作战而定，各司其职，在相同的军规军纪下，做好打仗这件事情。

    “这个问题…朕想想怎么回答你们。”

    崇祯皇帝故作沉思，沉吟片刻后，说道：“朕也算是领兵打过仗，尽管跟你们相比，朕上战场的次数不多，但能惊动朕来御驾亲征，那必是我大明遇到了浩劫。

    咱们言归正传。

    在我们行军打仗期间，必然涉及到军令传递，以达到统兵将领的作战部署，然在紧急的战况下，仅靠传令兵口述转达，定会出现不明确，战情偏差等隐患，而以文书的形式传递，能精准的进行明确。

    那么身为各级将领, 当这样的文书军令，传递到你的手中, 却不能看懂和领会，那仗怎么打？

    总不能说我大明军队中，给各级将校配一名诵读军令的文人吧？艺多不压身的道理，朕不展开去讲，你们这些人心里也都明白吧？”

    在大明这个时期，遍地都是文盲，知识这种宝贵的东西，只掌握在少数人手中，这也是读书人的特权。

    想要打破文武失衡的政治生态，壮大识文认字的群体，便是崇祯皇帝日后治理大明，所必须要做的一件事情。

    听着崇祯皇帝认真的讲述，孔有德也好，队列中的其他人也罢，那心里也是生出些许唏嘘的。

    没有端着架子的天子，谁会不感慨和唏嘘呢？

    “报告！”

    毛承禄的声音，此时在队列中响起，崇祯皇帝点头叫毛承禄出列，既然决定启用原东江将校，那该有的一视同仁，必须要表明。

    “启禀陛下，学生这边也有一点不明，这枯燥乏味的队列训练，究竟能带来什么？讲武堂许多中低级将校，在实际的队列操练中，都或多或少有这样的疑惑和不解。”

    “正是因为枯燥乏味，所以才要开展这一项训练，难道你没有发现，在没进讲武堂前，和进讲武堂进修后，你在潜移默化间，就养成遵守军规的习惯吗？遇事喊报告，听令做反应，我大明的军队，目前所缺的不就是这个吗？”

    此次前来西苑，召见这帮高级将校班的学院，崇祯皇帝的最终目的，就是叫他们能统一思想，这样所碰撞出的火花，所明确的种种进修机制，才是他所想要的。

    崇祯皇帝能接受他们来自不同地域，但绝不能允许山头主义盛行，他要通过自己的方式，为大明培养职业军人，摸索出一条可行性路线。

    当大明军队的中低层军官，皆出自某某讲武堂，受同一套培养机制进修，那像起兵造反的事情，是不是就能减少？

    当然崇祯皇帝的心里也清楚，想达到这样的层次，是件任重道远的事情，但他有的是耐心和时间，来做这件对的事情。

    “启禀陛下，学生也有一事不明，讲武堂所定高强度训练，学生是没有意见的，可在传授课业时，却言明日后要推广开来，这跟我大明军队是背道相驰的，每日展开高强度训练，就现有所行规矩，是会发生营啸的，是会引发兵变的。”

    “曹文诏，朕要当众夸赞你一下，敢讲出这样的话，朕心里很欣慰，那朕就回答你这一疑问吧，当前你们这批在讲武堂进修的将校，是会编入朕要组建的新军的，新军跟大明现有军队，是完全两种不同的军制，还有着不同的待遇。

    既然叫你们进修这些学科，那是有一定的道理的。

    有一点朕要事先讲明，首批所定新军的规模不大，毕竟每日所定口粮，甚至三天一顿肉食，所耗费的钱粮数目较大，这也是朕为何定下三个月后，要展开军演一说，到时能顺利毕业的，将调往新军任职，没能毕业的，就要老实待在讲武堂继续进修了。”

    站在崇祯皇帝的角度，他很清楚戍守各地的军队，多是底子全都烂掉了。

    与其在旧军身上花费时间和钱粮，倒不如拿着宝贵的钱粮，再重新锤炼一支新军，在新军没有锤炼出来前，诸如祖大寿、吴襄这类旧派将领，崇祯皇帝是不会去动的。

    在稳的执政态度下，逐步替换大明腐朽的梁柱，并重新构建新框架，才是崇祯皇帝要做的事情。

    或许期间会迸发出诸多问题和矛盾，那到时积极解决就是，毕竟有这批新军将校在，哪怕是全天下都造反，到时上山打游击就是了。

    “启禀陛下，学生有一个建议，单纯的队列训练、高强度训练，虽说能强调军规军纪，强大个人体魄，但对学生等来说，毕竟是要统兵打仗的，对战术方面的操练，对武器方面的训练，对火器、火炮方面的训练，在西苑要地终究是施展不开。”

    “陈继盛，你能想到这些，证明你在讲武堂学到了不少，这些的确是需要进行实兵演练的，现阶段你们先将基础的夯筑起来，等一个月后，朕会在京城外另寻地址，叫你们在校场展开相应的实际操练，古之赵括，所行纸上谈兵之事，在我讲武堂肯定是要避免的。”

    随驾的王德化、朱纯臣等一众人，看着和印象中不一样的崇祯皇帝，那一个个心里都惊叹不已。

    从建虏进犯大明后，他们就很少见到天子这般随和过，尤其是对朱纯臣几位随驾的勋戚，那个中滋味只有他们清楚。

    好在这西苑讲武堂的高级将校班，有他们勋戚子弟在列，这才叫他们没有多想下去，不然像朱纯臣这些勋戚，还不知会想些什么，做些什么。

    这次同周遇吉、曹文诏、陈继盛、毛承禄、孔有德、左良玉、黄得功等一众高级将校班的学员，在这西苑御台进行了很久，崇祯皇帝通过这种随和、鼓励的态度，叫这些个讲武堂学员，都有着不少的感受和触动。

    崇祯皇帝想要他们的忠诚，那就要在强调军规军纪，严格操练和严格进修的前提下，时不时的跟这些讲武堂进修学员谈心，这般才能逐步收拢他们的忠诚，为后续改造京营，并以三大营为基准培养新军奠定坚实的基础。

