    “第三大原则，五岁以上，十二岁以下孩童，无论男女，必须去武堂练武。”

    什么？所有孩童，必须习武？卫固、谢晋以为自己听错了，这是什么原则？

    全民习武？习武有什么前途，难道去当大头兵吗？

    卫仲道起身问道：“潘将军，为何让所有孩童全民习武？”

    潘烈注视众人，严肃的说道：“天地大劫将至，凡手无缚鸡之力的人难以生存。”

    长子城王家族长王兴起身言道：“将军，在下不敢认同。如今，九州虽然动乱，但大汉朝依然稳固如山。匈奴以被驱逐于外，北园十万大军即将征讨黄巾贼子，只待平定黄巾贼，天下必将迎来大治。”

    谢晋也起身言道：“习武强身乃是好事，但一名武者所习粮食是普通人的三倍以上，若是所有孩童都习武，二名劳力如何能够养活小孩？”

    其他人也起身应和，引经据典对第三条政策进行反驳。

    潘烈哈哈一笑，压过众人质疑，笑道：“这是我们神农教内务，与外界无关。当然，你们如果想加入神农教，潘某欢迎之极。好了，今天会议到此结束，大家随我来。”

    潘烈说完，率先走了出去。

    众人面面相觑，讨论得正激烈，潘烈就这么走了，好似鼓足全力一拳打在空气中，让人非常恼火啊。

    主角潘烈走了，众人只好跟着走了出去。

    潘烈就站在府衙前面，等众世家豪族走出来后，又安排士兵将附近的老百姓全部召集过来。

    潘烈向着众人拱拱手，然后以法力推动，向全城百姓言道：

    “吾乃神农教教主，翼卫将军潘烈，从今日起接管长子城治安，必当保护每一个人的人身安全和财产安全，凡有不公事，都可向府衙汇报，烈必当全力查处。

    数日之前，吾教翼卫军以农元购买大家的粮食、牲畜等，在此表示协议。当日承诺，凡想以农元重新兑换粮食者，今日都可来府衙前，以农元沟通地坛，申请兑换。

    地坛，现！”

    潘烈说完，双手结印，口中念念有词，礼成之后，只见长子城上空出现一座宏伟高山，高山上一高耸入云圆形石柱。

    圆形石柱从天而降，落入长子城中。

    众老百姓见到天空城的神山，都吓得瑟瑟发抖，很多老者，直接跪拜祈祷起来。

    轰隆隆，轰隆隆！！！

    随着潘烈祷告天地，府衙前面空地出现一根圆形石柱。

    石柱上雕刻着虚空农场全景图，雕刻着战士们与虫族战斗的场景，雕刻着灵田水稻成熟的画面。。。

    这种凭空造物的本事，吓坏了众世家、豪门家主。

    这是真正的神仙手段啊。

    反而城中居民全都欢天喜地，他们见了天空中的周山景物，正式了潘烈是仙人的传说。

    有一个仙人庇护长子城，此地必然风调雨顺，无人敢犯。

    潘烈施法完毕，言道：“手持神农币者，皆可自由购物。”

    潘烈说完，就带着亲卫骑和虎甲士离开，返回城外大营，去处理安置三万俘虏的大事。

    潘烈走后半响，众人才回过神来。

    卫仲道从怀里掏出一张百元钞票，向地坛走近几步，就见到前面出现一个神奇的货架。

    他只是看了一眼货架，就明白货架上的商品售价和商品的用途。

    兑换农元：神农稻谷1斤兑换1农元黄金1两兑换1万农元

    稻谷：1农元/斤（每人每天可兑换100斤，可兑换数目：100000000）

    超级神农稻种-600农元/斤（可播种半亩田地，亩产2000-3000斤）；普通神农稻种-200农元/斤（可播种半亩田地，亩产1000-1500斤）。

    超级神农稻种，亩产3000斤！卫仲道看了倒吸一口，怎么可能。

    卫仲道没有种过田，但也知道他们家一亩良田种植的麦子，最好的收成也不过500斤。

    这也太夸张了吧。

    2斤稻种1200农元，种一亩地产3000斤粮食，扣除种子，可以存下1800亩斤稻谷，足可一户人家一年吃食。

    只要种3-5亩田，就不愁没饭吃了。

    神农教要求所有孩童都要习武，是因为他们已经解决了粮食问题？

    卫仲道压下心中思绪，继续往下看。

    磷肥（包）-400农元（可以让粮食作物提升二成产量）。

    可以让粮食作物提升产量，天下居然有此奇物。

    神农超级稻都出现了，这什么磷肥，好像也并不奇怪。

    卫仲道继续往下看。

    百锻铁锄（柄）-1500农元（只要不做战斗兵器，三年质保，无偿退货）。

    百锻铁铲（柄）-3000农元（只要不做战斗兵器，三年质保，无偿退货）。

    用百锻钢打造农具？神农教已经奢侈到如此程度了吗？

    卫铮看向守卫府衙的士兵，他们一人带四件精良兵器，神农教确实有资格豪横。

    箭兵速成手册——30000农元；铁胎弓——10000农元；精钢箭矢——50农元/支。

    朝廷禁止贩卖弓箭，神农教连弓箭也敢卖。

    弓箭卖给平民，那天下不是大乱了吗？

    卫铮突然想到，神农教第一条原则，私人财产神圣不可侵犯，每个人都有权利保护自己的私人财产。

    这意味着，一旦侵犯平民的私人财产，平民就可以用弓箭来自卫。

    神农教难道不怕平民有了武器反叛吗？

    卫铮又想到潘烈一人打服一支军队，掌握神秘仙法，确实不怕。

    神农教中，难道就潘烈一个人掌握仙法吗？

    细思极恐！神农教居然恐怖如斯？

    如此多的武器存在民间，真的不会天下大乱吗？神农教教内不会乱吗？

    卫铮突然觉得自己脑子不够用了，无法理解潘烈和神农教的行为。

    卫铮继续往下看去，目光一凝，再也压制不住激动和兴奋。

    灵稻 10万/斤常年食用延年益寿，改善体质。（只有100份，先到先得哦）

    锻体丹 3万/枚，可增强体魄和气血，吃一枚相当苦修一个月。

    凝气丹 30万/枚，炼化后可增加1年内气修为注：体内无内气者禁用，小心爆体而亡哦。

    “MD，奸商王允，居然将灵米卖10万钱一两，下次见到一定要他好看。”

    卫铮注意灵稻只有100份，立即吩咐仆人去家中拿金饼。

    卫铮本意是去壶关看病的，所以携带了一万两黄金。

    黄金可以直接兑换农元，一万两黄金，可以兑换一亿钱！

    卫铮足可买下所有灵稻。

    可等仆人把钱拿来，卫铮发现灵稻居然被抢走了一大半。

    “灵稻 32份，全部购买。”

    “锻体丹，先买100颗！”

    “凝气丹，先买20颗。”

    等货物到手，卫铮发现自己带来的黄金好像快用完了。

    卫铮回家后，当即书信一封给自己的老父亲，要他赶紧再送万两黄金，不十万两黄金过来。

