    这声音很悦耳，而且能拨动心弦。

    唐刀转过头来望过去，就看到从中餐厅中小跑出个女孩，身高大约165左右，看起来很娇小，画着淡淡的轻状，穿着一袭白色的褶裙，说不上多好看，但那五官聚在一起后，显得很和谐，久看不耐。

    对方跑过来后，就很自然的勾上吴智的手臂，轻笑着，一脸好奇的看着唐刀。

    那眼神…真清澈！

    “你怎么出来了？”吴智温和的摸了摸她的脑袋，指着对唐刀说，“这是我小女儿，缘萱。”然后又对着自家女儿道，“这是唐先生，他可是年少有为的人，你们年轻人之间认识一下。”

    “你好，唐先生。”吴缘萱伸出手笑着，“很高兴见到你。”

    “我也是。”唐刀这脸上带着平和，夸奖，“吴小姐长得很漂亮。”

    这直男也就这么夸人了。

    “行了，别在外面，我们进去吧，我可是找来了国宴老师傅，等会可以尝尝手艺。”吴智手搭在唐刀的手臂上，邀请着他进去，两个人并肩走着，有说有笑。

    这中餐馆内装修的很不错，但里头的人很少，没看到有什么白人，大多数是亚裔。

    吴智看唐刀有兴趣的望着，就解释道，“我从17年前就开始来基辅，听家里人说，洋鬼子那边好赚钱，那时候村里穷，我那开裆裤都能给几个弟妹穿，眼看着饿死了，就跟着几个发小来到这里混口饭吃，这家中餐馆就是我开的，只是这生意是越来越难做了。”

    “看来，还是吴先生有本事呐，这胆子真大。”唐刀还是由衷一声。毕竟，文化程度的不同，决定了自己的胆量，有时候，书读的太多，知道的越多，其实越害怕。

    “也是运气好，我那两个发小，现在黄土都埋过顶了，也就我还活着。”

    吴智摆摆手，颇有点唏嘘，“今天不说这件事，走，上楼。”然后看了下跟在他身后的米斯特等人，朝着边上候着的主管勾了勾手指，“再去开瓶红酒。”

    带着唐刀就上了顶楼，他还亲自推开门，里头是圆桌，邀请着他坐上主位。

    “吴先生，你这也太客气了，整的我都有点不好意思了。”唐刀这坐的还是勉为其难，他这爷爷带大，这老一辈最注重的就是礼义廉耻，从小就教他老祖宗的礼貌，这主位有时候坐着难受，他双手搓着膝盖，“你要是有什么话，就直说，我洗耳恭听呢。”

    吴智哈哈一笑，“也别客气，我只是听契尔柯夫索将军提起了你，我很好奇呀，在基辅还有这样的人物，那洋鬼子直夸你牛。”他说着还竖起大拇指。

    这话谁特么相信！

    就因为这个？

    唐刀秉着怀疑的态度，天上有掉下来的馅饼吗？对于吴智对他的夸赞，他只是礼貌性的笑了笑，有点口渴，端着酒杯抿了两口，但用手指在杯子上勾了两下，然后这才放下杯子。

    吴智眼皮子一耷，他也明白这什么意思，都是老狐狸，看人就知道下菜了，对着服务员点了点头，后者就下楼上菜，这还挺丰富。

    “来尝尝，这是我家乡的名菜，糖醋排骨，唐先生是华裔吗？这应该没尝过吧。”

    唐刀用筷子夹着，放进嘴里，咀嚼几下，这香糯的味道从味蕾中散发，刺激着大脑皮层，情不自禁的就让他点起了头，“味道很不错。”

    “再试试这个，糖醋鲤鱼、剁椒鱼头…”

    喝多了红酒，吃多了牛排，这偶尔换个口味还很不错，再对上点白酒，满口醇香。

    有句话说，生意就是酒桌上的文化之一，这句话在一定程度上是有用的，英国研究机构发现，美食能够刺激到大脑皮层，让大脑皮层产生兴奋感，在这种激素的刺激下，比如谈判是很容易成功的。

    “我听契尔柯夫索将军说，唐先生在非洲很有实力？”吴智小声询问。

    “也不算上有多少实力，只是稍有薄面，混口饭吃。”

    前者脸上一喜，看了下自己的女儿，搓了下手，“其实，这次冒昧找你来，我有个生意想要找人合作，在埃塞俄比亚我承包了下一座金矿，只是最近当地有一伙武装分子要求200万美金的保护费，这钱，也不怕你笑话，出不起。全都砸那金矿里了。”他苦笑着说，“他已经给我最后的期限，说要是一礼拜再不存够钱，他就把我的金矿给炸了。”

    “这种事情吴先生不应该找我呀，当地政府不解决吗？”唐刀反问。

    “黑人那地方，种族歧视更强烈！我在南非就遇到过个同胞，一伙匪徒冲劲他的家里把他的钱给抢了，还把他的手指给砍了，然后去报警，你知道那帮人说什么吗？他们竟然说，谁让你们那么有钱？WHY！有钱也犯法了？”吴智摊开手，显得很气愤。

    “你想要我给予什么帮助？”唐刀谈过抽出张纸，擦了擦嘴角。

    吴智顿了下，“我希望唐先生能帮我解决这个麻烦，我愿意出金矿的10%，根据探测出来的数据，大约能有接近3万盎司的储备量。”

    这接近85万克，按照91年的价格，金价大概在100元—200元RMB起伏，这些折换成美金的话也有一千多万，20%就是100多万美金。

    这钱还是收的挺爽快的。

    唐刀眼神怪异道，“他们没告诉你，我做什么生意的吗？”

    如果走“正规渠道”雇佣保护伞的雇员完全不需要这么多钱，当然，换个角度说，他这么做也是想要一次性解决问题。

    “契尔柯夫索将军没跟我说过，他只告诉我过，要我来找你，你能解决问题。”吴智这是如实将话给说出来了。

    “这件事当然可以，很简单。”

    “那我就谢谢你了…”吴智这脸上就露出笑容，谁知道，还没说完，就被唐刀给打断了，“先别谢谢，说起来简单，操作起来也很难，埃塞俄比亚黑帮在北非名声不小，你这点钱，办不了那么大的事。”

    吴智这脸上一僵。

    他顿时就明白了，唐刀这是打算落井下石！

    “50%！我帮你解决。”

    吴先生嘴角一抽，吸了口气，这刀砍的太狠了点。

    “唐先生，您不觉得，您这是在乘人之危吗？”这时候，坐在边上陪同的吴缘萱也很气愤。

    “是吗？做生意是你情我愿的，要是你们不同意，当我没说，如果你点头，你那金矿就是我罩着的，谁敢动？让他跟我说。”唐刀笑着脸轻描淡写的说，但给人一种很笃定的样子。

    吴缘萱还是不甘心，“50%…那我们还不如给他们两百万。”

    “这个是的自由，不过，吴先生应该明白，过分的忍让会让人觉得你是害怕，老实人最容易受欺负了。”唐刀慢条斯理的继续说，“尤其是跟黑人，既然没办法解决暴力，那就解决掉发动暴力的人。”

    “你…你准备？”吴缘萱脸色一白，被对方这么干脆的话给吓到了。

    唐刀看着他，面色一敛，眼睛眯着，但突然，就噗的笑出了声，“别开玩笑，吴小姐，我是正规的商人，我只是通过我的人脉去解决问题。我害怕，不敢杀人，千万别吓我。”

    ……

    