    赵泰拒接圣旨，对于金国的封赏感到不满，合达为了稳住赵泰，拿到宋援，只能亲自前往睢宁，同赵泰谈一谈。

    眼下距离黄河结冰，就剩下几个月的时间, 合达不敢耽搁，为了快点拿到宋援，他只能立刻动身。

    在简单交代官奴看好徐州后，合达便只领着十余名骑兵，疾驰出城，往睢宁奔去。

    赵泰回到睢宁后, 便忙着视察, 了解县里的情况，他用几天时间, 把各镇都转了一遍。

    这一圈下来，赵泰对睢宁的情况，有了基本了解，整个县的产业，主要就是农业，没其它赚钱的行业。

    农业虽是立国之本，但众所周知，搞农业是赚不到什么钱的。

    赵泰粗略算了下，若是扩军三万，一年光是军饷，就得近四十万贯，再加上粮食和军资，士卒抚恤，起码六十万贯。

    赵泰让王文统算了下，睢宁一县的田赋，加上县里的商税, 除去损耗后，大概只能入库六万贯。

    这也就是说，至少得十个县的地盘，才能养得起三万常备军。

    现在赵泰地盘小，便只能再其他方面动脑筋，搞点除了农业之外的事情。

    这时在县衙内，赵泰召集王文统、周铨等人商议，如何安置城外饥民，以及发展养殖和手工业的事宜。

    赵泰喝了口茶，“王先生，现在城外还有多少饥民？”

    王文统道:“回禀相公，还有两万一千人，不过最近每天都有几百人过来，用不了多久，就会超过三万！”

    “三万人就是三万张嘴啊！”赵泰感叹一句，随即沉吟道:“现在已经过了耕种时节，就算现在给他们分配土地和种子，也要把他们养到明年收获！这样压力太大了。”

    周斌沉声道:“要不，我再向制置使声请一笔粮食, 用于赈灾？”

    赵泰摆摆手，“能要到最好。不过我估计，制置使那边也给不了多少。我看关键还是要让饥民自救！”

    周斌问道:“现在已经过了农时, 怎么自救？”

    赵泰看向王文统，询问道:“之前先生说，派遣人手在县里找矿，可有什么发现？”

    王文统摇了摇头，“睢宁境内，有大小山丘近百，不过除了石头，什么矿也没发现！”

    赵泰听后，知道是没条件当矿老板了，于是又问道:“那去大宋调查，可有什么大宋需要的货物，能够让我们这边生产？”

    睢宁县的农业，肯定是养活不了那么多军队，赵泰便想搞点手工业。

    如果能够生产一些手工商品，卖到南宋去，以赵泰的经验，赚到的钱，可以购买的粮食，应该比种田要多。

    这样他即可以赚上一笔，饥民不需要土地，也能获得安置。

    谁知王文统却又摇了摇头，“回禀相公，大宋那边需要的货物很多，不过我们这边都无法生产，或者生产了也竞争不过那边的商人！像瓷器、布匹、茶叶，那边的商人都经过多年的竞争和积累，我们很难插进去！”

    赵泰呼出一口气，王文统说的情况，他其实早就知道。

    他在楚州置办了一些产业，都是避开了宋朝原有的行业，进行一定创新，否则很难打开局面。

    算上北宋，宋朝已经活了快三百年，到现在这个时期，宋朝各行各业，都已经发展到饱和阶段，很难有新人能够在旧行业中去分一杯羹。

    赵泰想了想，看来还是需要创新，制造出新的需求出来。

    赵泰沉吟一阵，想着有什么东西，既能赚到钱，又是宋朝人比较容易接受，还能消化大量劳动力的。

    赵泰想了片刻，觉得糖、肥皂、还有酱香科技都可以考虑！

    这时赵泰正思考着，从哪个下手，孙礼忽然来报:“相公，大元帅从徐州过来了！”

    赵泰闻言，只能收了思绪，“合达过来做什么？”

    “相公，应该是为了宋援和封赏的事情！”王文统随口道。

    赵泰闻言微笑，“他人到哪呢？”

    “刚刚进城，正往这边过来！”孙礼道。

    赵泰微微皱眉，合达是金兵元帅，守门的士卒不敢拦他，在情理之中，不过赵泰得知士卒直接放合达进城，还是有些不太高兴。

    “既然合达过来，那你们就随我迎一迎吧！”赵泰随即站起身来。

    赵泰领着众人来到府门外，不多时，街道上一阵哒哒哒的马蹄声传来，合达领着十多骑奔驰到衙门前停下。

    “哈哈哈……”赵泰打了个哈哈，上前行礼，“大元帅过来，怎么不提前通知卑职？”

    合达翻身下马，将马鞭交给属下，走到赵泰身前，“呵呵～听说国瑞身体不适，本帅过来看看你！”

    说着他上下打量赵泰一眼，笑道:“我看国瑞身体很好嘛！”

    赵泰从南宋回到睢宁，按理说应该去趟徐州，向合达回禀山东之行，以及淮南战役的事情，不过赵泰却以身体不舒服为由，一直没去徐州。

    赵泰打了个哈哈，“元帅有所不知，这次出征山东，可谓凶险至极，一路上真是明枪易躲暗箭难防。卑职是路上落下心病，最近状态才好一些。”

    合达听出赵泰言外之意，想起自己这个过来地目的，拉住赵泰，拍拍他的手背，“国瑞啊！山东的事情，我已经责备过蒲察官奴了。他自己撤回来，把你丢在山东，我将他狠狠训斥一顿。不过，官奴对我说，他很早就派遣信使通知你撤退，你没遇见信使吗？”

    赵泰注视合达，两人目光对视，赵泰摇摇头，“我没遇见信使！”

    “哎呀！”合达惊呼一声，“信使肯定是被蒙古人给截杀了！”

    赵泰看着合达表演，看着他满怀期待的目光，便配合道:“我想也是被蒙古人截杀。我与官奴同朝为臣，他岂会害我！”

    合达闻语大喜，“国瑞，你这么想，我很欣慰啊！”

    赵泰不想与合达，在山东的事情上纠缠，这件事情他已经决定装糊涂，暂时不再追究。

    毕竟，现在蒙古大兵压境，就算他与合达和官奴不合，也只能凑合着过日子，总不能蒙古没来，他们先打起来。

    赵泰配合着微笑，“元帅过来，是特意为官奴解释吗？”

    合达摇摇头，进入正题，“我听阿布拉说，国瑞你拒绝了陛下的封赏，所以过来和你谈谈。”

