    现在，远古的战争正以另一种形式在这个时代爆发出来。

    人类体内的基因和病毒似乎正在响应外部的某些召唤，用集体反抗的形式，回应着那股来自冥冥中的力量。

    苏哲对这样的事情并不陌生——前文明时代，人类的活动就导致过环境极端恶化，大量化学污染、核污染、废水废物深入地表以下，毁灭程度比人类几千年积累的污染总和还要多上万倍，而且长期影响环境。

    最浅显的例子就是，人们为了自身生存对抗疾病发明了药物。

    用抗生素等合成的化合物消灭体内细菌，令细菌迅速产生抗药性。而为了更好的疗效，人类又不断开发出“新药”，与病菌互相的“军备竞赛”升级，这就是人们肉眼可见的生物演化。

    于是，大自然的神奇力量开始干涉演化，维持现状，诞生出很多新变种生物。

    大规模的破坏出现后，人类当然不会听之任之，在此基础上研究出许多“新武器”，为了消灭各种的畸形生物导致了生态进一步失衡，直至崩坏。

    现在，这些异界生物似乎也在对人类“用药”。

    只不过这次异界交汇事件的因果关系并不甚明朗，苏哲只觉得依然和人类有关。这事就像只有老子先进去才能诞生出小孩子一样，道理很明显。

    否则，为何伊斯帕廷就像事先知道了一样，并没有世俗之人那样的恐慌？

    这次的导·火·索是不是人类自身引发的，还不得而知，但是早就记录在伊斯帕廷的古老预言里了。

    这样看来，该发生的事终究会发生，伊斯帕廷也必定隐藏了什么秘密。

    他非常想搞明白伊斯帕廷的古老预言里到底预言了什么，这种事肯定以前也发生过，毕竟有句古话说得好：始作俑者，其无后乎？

    不过苏哲也清楚，世俗界伊斯帕廷的一众强者大佬们，对此应该是一无所知，因为真正的知情人并不在这里，而是在界域。

    数万年前逐渐占统治地位的生物——人类，脑容量比百万年前的祖先没有增加反而降低了，甚至在这之前早已停止了自我进化。

    而人类的对手在加速演化，那么最后变化的大自然会淘汰谁？

    每每想到这里，都让苏哲惊出一身冷汗。

    他有种强烈的感觉：实际上，并不是人类选择了自己的对手，而是对手选择了人类。换言之，在这场战争面前——人类根本没有选择权。

    要么硬起头皮迎战，要么干脆放弃整个世界。

    如何与这样的世界相处，人类需要重新学习，而且学的还很多，向对手学习也是促使人类变得更强大的动力。

    苏哲思索了很久，同时还意识到，关于这些问题自己只是接触了冰山一角，只不过冰山一角是由强大且未知力量引起的，它的涟漪对这颗星球的人类来说，就像是一场海啸。

    这场战争人类不一定会输，因为人类还有些独门技术，将成为震慑对手的终极筹码。动用这个终极筹码的后果他现在还不敢想象，却有种深深的恐惧，一直没敢说出来。

    要想水落石出还得继续钻研下去，这可能会耗费他一生。可是，他却并没有多少沮丧感，反而为此欣喜起来……

    因为，人类还有一个最强大的救世主——诸葛云。

    也许……有机会再次见到诸葛云后，他一定要问个清楚。

    苏哲面带疲倦，转身向老爹和杰伦告辞。他想立即回到自己的研究室里，再分析一下诸葛云留下的那几根头发，期待或许还能找到些别的什么。

    ————

    云层下，出现了一群小黑点。

    东方路率领的人造人部队正低空飞行，根据智脑的指示马不停蹄地前进，一路上几乎没有遇到强大的异兽攻击。

    狂风夹杂着酸性的雨水抽打在身上，东方路命令部队立即降落到地面，因为酸雨可能会对敏感的飞行传感器造成影响。

    他将运输“生命温床”的多米诺伽玛型机甲，和人造人部队分成了几队，自己亲自带领一队护送设备，前后各有两支部队作为预警机和僚机。

    由于气候的原因，为了保持能量稳定，这支人造人部队只在有山脉阻挡的地方才会低空飞行，虽然行进速度有所减慢，不过这样也保证了自身安全。

    东方路很快就看到了方舟利贝亚，它那庞大的黑影在西南部浮现于地平线上，几十公里长度简直与一座山头大小无异。

    “好巨大！这就是黑曜会曾经的旗舰么？”

    哔哔——机甲外壳的传感器似乎起来发现了什么。

    “怎么了？”

    “哔哔——前方丘陵地带有高能反应对准方舟！”高空无人机忽然传来声音。

    “什么？高能反应！”东方路有些意外。

    “这种无人地带有高能反应，怎么可能？反应是来自哪里？什么样的能量？”

    “来自南部区域，根据数据初步分析，反应能量是生体能源。”

    “咦？生体能源？”

    东方路迅速飞上了一座小山头，立即命令无人机抵近侦查。

    他感到有些不对劲——以往交战过的异兽虽然模样千奇百怪，力量恐怖，但基本上都是近战类型，他从未遇到过有远程攻击能力的异兽。

    “发现高能反应体移动。”

    无人机很快传来声音，东方路立即收到了几十公里外的实时画面，一见之下顿时有些愕然。

    只见在一个贫瘠的山谷中，大部分树木都向着一个方向倾倒，地面上有些黑褐色的物质，像是石油汇聚成的“小溪”。

    数十道“小溪”向着谷中深处蜿蜒流淌，地面周围的景象被扭曲了，空气密度显然与其它地方不同。这个区域造成了几条分界线和一团模糊影像——其间似乎有个硕大的黑影正在蠕动着。

    那个黑影的形象几乎无法描述——这是由于其性质使然：像是巨大的肉丘碾压过麦田，树木、岩石、甚至连地面都被吞噬，总之那东西所过之处任何物质都消失了。

    黑影的上空，有一大片支支愣愣的“荆棘”耸立，如同张牙舞爪的触须，灵活得像面条一样，不停蠕蠕而动，足有上百根之多。

    东方路目测，最小的“荆棘”直径有一米左右，弯曲带刺，长度可达几十米，最大的估计有几百米，拖在身后。

    正在他愕然之时，能量装甲的传感器忽然灭了！

