    “月涧，他要活着，他必须活到十皇子掌权之时。如今十皇子势单力薄，若他在这个时候死了，大皇子必定乘虚而入，朕绝不能让这件事情发生。”

    “陛下放心，只要这神殿的灵力可以不断的供给，即使耗费体力，耗费心神，宗明大帝也能暂时活下去，臣会在定期为他释以灵针，只要陛下让他活着，臣一定会让他活着。”

    夏晴岚点点头，看着在自己面前恭敬的萧月涧，沉默了一下，说道：“阿涧，萧家的事情，你为何从未和朕提起过？”

    “陛下，萧家一直以来都是为了夏氏一族而存在的，就算是被流放，也绝对不会屈从于他人，臣并非有意隐瞒这件事情，只是觉得，这件事情本就是萧氏一族应该做的事情，并不需要特别向陛下提起这件事情。”

    萧月涧看着夏晴岚语气认真，似乎这的觉得，整个萧氏一族被流放这样的大事情在他的眼中根本就不算是什么事情。

    “阿涧，你放心，你们萧氏一族为朕做的事情，朕都会记在心中的。”夏晴岚拍拍萧月涧的肩膀。

    萧月涧微微的低头:”陛下，这都是我们萧家该做的，也是作为一个臣子应该做的，陛下不必放在心上，如今之际，还是完成陛下的计划最为重要！”

    夏晴岚转身看了看身后的未央宫，点点头。

    而这个时候，从大殿的另一侧，程书君走了出来，他走到了夏晴岚的面前，行礼：“臣，见过六公主。”

    夏晴岚点头。

    “陛下刚才交代了臣，六公主要参加这一次的九重塔试炼？”程书君看着夏晴岚轻声的说到，“六公主，九重塔试炼危险重重，还请六公主三思而后行……”

    “程大人，本宫很感谢的你对本宫的担心，但是，这件事情是父皇亲口答应的，程大人，就不要过多的担心了，不然，本宫会想多了……”夏晴岚看着程书君，嘴角带着一抹莫测的笑容，“比如，程大人不想要本宫参加这次的九重塔试炼是有别的目的……”

    “六公主误会了，那既然如此，臣便是下去准备，臣也很期待六公主的表现。”

    “你放心，本宫不会叫你失望的，程大人。”

    而此时在宫殿内本来萎靡不振的宗明大帝，坐了起来，他手上的那一幅画已经在地上铺展开来，那画上是一个正在跳舞的少女，即使仅仅是一幅画，也可以让人感觉的画中少女的灵动。

    宗明大帝看着那幅画上的少女轻声的说：“墨锦，你看，岚岚也是会忘记你的，这世上没有人记得你来过，就如你当初所愿，这一切都是你要的对吗？”

    宗明大帝站了起来，但是因为拉住他的灵力绳索，他又一次的坐了回去：“墨锦，这么多年了，朕在你的心中依旧不过是任务，是吗？”

    此时那地上的画上的少女，好像活了一般的从画中浮现了出来，和宗明大帝的脑海中浮现一个少女，重叠在了一起。

    那些被尘封的记忆，逐渐踏至纷来。

    那个少女妖娆多姿，魅惑深情，她坐在皇后之位上看着自己，眼中都是讽刺，但是尽管那样，看着她对自己说话，心也是不自觉的一步步沦陷。

    那是曾经的大央国皇后，墨锦。

    她说：“陛下，你真的以为我爱你吗？什么情爱，不过是骗人的把戏罢了，你不过是我的任务，是我来到这个世界要攻略的对象罢了，如今任务完成，你已坐上大央国至高无上的地位，我的任务完成自然就该走了，你到底在期待什么？”

    “墨锦，你，真的对这里一丝留恋也没有么？”

    “当然没有，这里又不是我的家，我也想要回家啊……”那个少女笑了起来，声音中带着明显的不屑，“不过我竟然低估了你，你不愧是百年难遇的顶级白色灵根，竟然可以将我困于此处，但是，你真的太天真了，就像是小时候一般，你以为这些阵法，就可以困住我吗？”

    “困住你？在你看来，朕做这一切，就是为了困住你吗？墨锦，朕问你，你可否有一刻爱过我。“

    “爱是什么？不过是一场场精心编织的骗局，你骗骗我，我偏偏你，看看谁先当真的一盘棋罢了，你后宫那么多的妃子，那么多的孩子，你可曾是真的爱过他们吗？”“若是爱，那你爱我不是可笑？若是不爱，那么他们岂不是可笑，你的爱，就是让所有的人变成一场笑话吗？”

    墨锦停顿了一下，随即：“陛下，其实，你从来没有爱过一个人，现在来和我说爱，不觉得可笑吗？更何况，我记得，我教过你……”

    女子的脸色变了一下，十分的认真的说道：“帝王不应该有爱，即使那个人是我，也不应该例外，一个帝王若是有了爱，那便是他的软肋，你是注定会成为留名百世的帝王，不能有软肋……”

    “就算不眷恋朕，那我们的女儿呢？岚岚，你也不爱吗，就算为了岚岚你也不能留下来吗？”宗明大帝似乎并不在意女子的冷嘲热讽，而是急切只是想要女子留下来。

    “云岚？她不过是我必须要完成的任务罢了，如今任务完成，我自是该走的，你不该将我困在这里。”女子的声音逐渐变得冷漠，“我本来就不属于你们这里，我只想回家……”

    “家，原来，你从来没有将这里当做是你的家啊……”

    后来，宗明大帝终究没有留住他的皇后。

    就那样消失在他的眼前，他无能为力，甚至第一次觉得，自己的人生就像是一场笑话。

    墨锦离开后，这皇宫之中，甚至这大央国之中，所有和她有关的记忆，都在缓缓的消失，好像这大央国从来都没有出现过，一个和皇帝一起打下天下，同皇帝伉俪情深的皇后。

    但是宗明大帝毕竟拥有至强灵根，他将所有的灵力化作这未央宫的四方神鼎之中，用这强大的阵法，抵抗这逐渐会被侵蚀消散的记忆。

    即使整个大央国都不记得墨锦曾经出现过，那又如何？

