    项宁御空而行，直接朝着天诺诚而去，而在他的下面，是阿追跟吞噬者在尽情的赛跑，彻底释放开来的两只速度丝毫不比项宁飞的慢。

    “材料足够了吧？”项宁心里对着机灵道，此时的机灵整在一只仿生机器人内，听见项宁的声音道：“刚巧，刚刚将地晶矿给挖出来，分量足够制造一台机甲的了。”

    “好，吞噬者这边也完成了蜕变了。”

    很快，他们便回到了天诺诚，直接朝着天诺诚下而去，在一个极大的机舱中，机灵早已准备好了，一台巨大的3D打印机已经将模板给打印了出来。

    海诺帝国的科技技术远超地球，所以能够打造的机甲，也不是在地球的时候，只有A级机甲的模板，他们现在，能够真正的打造出一个以S级机甲为下限的生物机甲。

    “吞噬者有没有危险？”看着那打造出来的模板机体，项宁询问道，在地球的时候，想要制造一台生物机甲的成本可是很高的，稍微不慎都可能直接失败导致凶兽核心受损。

    “完全没有任何危险，甚至你的吞噬者都不需要提供核心，现在你的吞噬者已经达到了行星级，分出来一些核心碎片就足够打造一台生物机甲了，代价就是让它虚弱两天而已。”

    道理很简单，就是因为达到了行星级，能量体量庞大，分出的一部分都足够比拟地球上的兽王核心了，自然就不需要它亲自作为核心被制造成机甲失去自由了。

    而现在的吞噬者也是没有装置载体的，装置载体就是当初项宁使用的武器的那种装载核心的装置。

    “装置器也已经好了，里面备好能量魔方了，你不用担心制造机甲会导致吞噬者的根基不稳。”

    一切，都被机灵给考虑在其中了，项宁点点头：“那就开始吧。”

    “吞噬，辛苦你了。”项宁将手按在它的脑袋上，吞噬微微点头，然后胸口处微微凸起，灰黑色的胶状体慢慢分开，只见一个凶兽核心出现在那。

    机灵挥了挥手，一条细线似的东西朝着那核心而去，放大一千多倍就能看到，那是数以百万的纳米机器人。

    他们附着在吞噬者的核心上，然后头部出现细小的微光，那是激光，慢慢的切割下只有小拇指的指甲壳大小的核心碎片，包裹着送入一旁3D打印机的装置内。

    项宁能够明显的感受到吞噬者的气息微弱了起来：“辛苦你了，快进去那里吧。”

    装置被无人机带了过来，吞噬者点点头后灰黑色的胶状体慢慢缩回核心之中，原本有两三层小楼高大的吞噬者，顺便变成了只有一颗篮球大小，钻入了装置之内。

    两边开工，现在项宁是没有趁手的武器的。

    项宁全程观看，一步步看着机甲和他的武器是怎么被制造出来的。

    因为事先有所准备，所以速度很快，也就不到一星期的时间，一台全新的机甲，便出现在了项宁的面前。

    高31米，重71吨，装载的是天诺引擎，采用的是生物能量，而这能量的来源是虫族，拥有独立跃迁的能力，银蓝色的外观，在它的身后还有粒子洪流装置，全面展开后，便能进行空间跃迁。

    而它整体看起来如同一把利刃一样，虽然高达31米，但并不臃肿，在它的身上还布满了毫无违和感的，如同血管线似的布满全身。

    那是比较梦幻系的机甲，项宁看过模拟图，在打开极限模式后，为了能够提高机甲的迸发性，粒子洪流将会呈现出光翅。

    这是拥有科学依据的，就像是地球的飞机，双翅的造型是可以帮助机师更好的操纵性能暴涨的机甲，不至于性能太强难以操纵。

    他一共拥有三个模式，一是常规的，也就是一台看起来性能优越的S级机甲。

    而第二模式便是武装模式，武装模式下，生物核心覆盖，届时这太机甲不管是颜色还是形态都会发生变化，能够达到天灾级！

    这是项宁才知道不久的等级，想来地球现在都不可能拥有。

    而第三种模式，那便是极限模式了，项宁在炎古星门的时候驾驶神灵机甲开启过一次，从S级直接达到了天灾级，但开启，百分之百会让神灵机甲核心动力以及兽核核心损毁。

    对于这新机甲的极限模式，项宁觉得就算开启，自己也难以掌控。

    “取个名字吧。”机灵的声音传来。

    项宁站在这台机甲的面前，静静的看着：“现在拥有了英灵舰队承载着前辈们的英灵，那么现在，他们需要一把武器，能够复仇的利刃，那就叫红莲吧。”

    红莲业火，来自地狱的复仇。

    有人说身为英灵为什么死后不能够上天堂，而是去地狱？

    天堂，那都是放下屠刀的人去的，炎古星门那么多英灵战死，眼睁睁的看着自己的战友，家园被毁，你让他们放下屠刀？

    要上天堂，那也是要将魔族斩尽杀绝后的事！他们一生的执念永远不可能放下！

    机灵点点头：“很好听的名字，与第二形态非常契合。”

    项宁点头。

    “要上去试试看吗？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    项宁迫不及待的登上了这台新的机甲，首先驾驶舱内的配置就不是神灵机甲能够比拟的，在他的身后，同样拥有一个插槽，那是为吞噬者留的。

    而第二阶段的武装模式，也是需要吞噬者才能够开启。

    红莲机甲走出天诺城基地，在阳光的照射下熠熠生辉，修长的身躯犹如一把神剑。

    天诺核心启动，身上的粒子在那如同血管似的线条中流淌，身后的推进装置喷射出一颗颗淡蓝色的粒子。

    红莲机甲慢慢悬浮起来，平稳性堪称一绝，手感也极为舒适，真的就是为项宁量身打造的，第一形态的同步率就达到了百分之九十八，基本上是毫无延迟。	

    不管是性能还是操作度，都是神灵机甲的五倍，这还只是基础形态，这要是武装形态，可能还要呈几何倍增长。

