    这得是脸皮多厚多自恋的人才能说出这种话，这个人碧莲都不要了！！！

    这一刻，就是徐清、李兰、王彤、周明四人已经死后成鬼，也不由感觉心脏猛地一抽，有一种心肌梗塞的感觉。

    看着眼前的林天齐，尤其是那明明说话不要碧莲但是脸上却一副一本正经的样子，更是感觉整个自己都不好了，心抽。

    四者皆是止不住嘴角抽搐，目光看着林天齐，都有一种无言以对的感觉，还有一种直接一耳刮子抽过去的冲动。

    做人能不能要点脸！

    “现在知道，你们的破绽出在哪里了吧。”

    说完这一切，林天齐又开口道，看着四者，脸上一副沉着认真的样子。

    徐清四者闻言则是再次止不住眼皮跳了跳，看着林天齐，死后做鬼这么几年，还是第一次生出这种心肌梗塞的感觉。

    “那你既然早就知道我们的身份，难道不怕我们吗？”

    深深的深吸了几口气，强压下心中的情绪，徐清又开口道，看向林天齐，脸上恢复到之前的阴森诡笑之色。

    “怕，为什么要怕，你们打算杀我吗？”

    林天齐脸上却是不变，反问道。

    “你说呢？！”

    徐清脸上再次露出阴森冰冷的笑容，寒声道。

    “为什么？咱们也无怨无仇的。”

    林天齐脸色依旧不变，开口道，这时候旁边一直不怎么说话的周明却是狞笑的开口道。

    “谁跟你说无怨无仇就不可以杀人了，而且，我们可是鬼，鬼要杀人，难道还要讲道理吗，正好你这张脸，我也越看越不顺眼，等下我就把你的脸一点一点的割下来。”

    周明说着，身子前倾脸往林天齐近前凑了凑，一算突出来的双眼瞪的大大的，看起来十分吓人，

    “你不是叫林日鬼吗，那你来啊，我现在就在这里，有本事来上我啊，我倒要看看你敢不敢日鬼，咯咯....”

    旁边，已经恢复成厉鬼样子的李兰也是开口道，看着林天齐阴森的冷笑道。

    “我也在这里，你敢吗。”

    旁边的王彤也是开口道，说完还双手放倒自己的胸前衣扣上，做出一个解扣的动作，不过配上其半边都腐烂的脸，看上去实在有些倒胃口。

    “不好意思，我这人颜控，对丑逼不感兴趣，你们两个太丑了，看着我倒胃口，没兴趣。”

    林天子闻言则是毫不留情的撇了撇嘴道。

    不过他这话一落，却是瞬间激怒了王彤和李兰，厉鬼本就受戾气影响，戾气极重，现在被林天齐这话一激，瞬间便一下子爆发了出来。

    “你找死！”

    王彤声音一下子变得尖锐凄戾起来，看着林天齐，眼中凶光暴起，作势就要出手，见得王彤如此，旁边的李兰、周明和徐清三人也是瞬间凶光毕露，纷纷看向林天齐，那样子，似要把林天齐生吞活剥一样。

    “好好感受恐惧吧，感受一下，我们昔日死亡的恐惧和痛苦。”

    李兰尖锐着声音阴惨惨道，脸上露出一种阴冷快意的笑容，那样子，似乎已经预见了林天齐接下来的恐惧痛苦，心中得到了极大的满足畅快一样，这也是一般厉鬼的思维，将自己的痛苦加到活人身上，让其感受同样的痛苦，从而让自己达到一种快感。

    说话间，李兰身体已经直接一闪之下凑到了林天齐身前，脸向着林天齐凑来，几乎贴在林天齐脸上，近距离之下双眼上上下下一边打量着林天齐一边阴森冷笑道——

    “下来陪我们吧。”

    说着，一只手伸出，指尖上长着长长的尖锐指甲，向着林天齐胸口刺去，似要将林天齐心脏挖出来一般。

    “智障，也难怪会死在这里，活着的时候作死，现在成鬼了也作死。”

    看到李兰出手，林天齐也收敛起了脸上的笑容，淡淡的说了句，右手抬起，屈指间便是一滴红色的血液弹出，落在李兰的眉心上。

    “啊！”

    刹那间，李兰凄厉的惨叫声响起，整个身体如遭重击，直接向后横飞出去，整个身体也是一瞬间在空中燃烧起来，灼灼的热浪爆发出来，化作一团火球，突然地惊变，让旁边的王彤、徐清、周明三者也是脸色大变。

    “真以为我是普通人啊，几个智障，不过是闲来无事陪你们玩玩，你们还当真了，这都看不出来，也难怪。”

    林天齐轻轻摇了摇头，从地上站起来，看了一眼已经被火焰包裹的李兰，便不再理会，看向剩下的徐清、周明和王彤三者，再次屈指一弹，瞬间，三滴鲜红的鲜血再次从林天齐指间飞出射向徐清、周明和王彤三者。

    三者此刻都还有些没有回过神来，还处在突然惊变的震惊中，等到感觉到鲜血逼近危机到来，已经来不及，完全来不及抵挡或者逃跑，鲜血便已经落在三人身上，瞬间，如火星落在热油上！

    轰！

    熊熊的火焰瞬间就从三者身上爆发出来，眨眼间将三者吞噬。

    “啊！”

    凄厉的惨叫从三者口中传出，不过很快，惨叫声就消失，只化作一团巨大的火焰在那里然后，然后很快，火焰也以肉眼可见的速度变小，到最后，所有火焰都消失，地上只留下四堆焦黑的灰烬和四颗拇指头大小的能量珠。

    滴血震杀！

    对现在的林天齐而言，灭杀这些鬼怪真的太容易了，几乎不用他怎么出手，哪怕是不用什么法术，就是他现在体内的鲜血，对于这些鬼怪而言，都是致命的东西，蜕凡之下，恐怕都没有什么鬼物能承受住他鲜血中的气血之力。

    一滴血，便几乎可以震杀蜕凡之下的任何鬼物，就算是蜕凡层次的鬼物，一般被林天齐此刻身上的气血扫中，都不见得好受。

    一具杀掉徐清四鬼，林天齐当即向着四者死后化作的黑灰堆走去，走到灰堆旁，身子一弯，做出一个要躬身检查的动作，后背则是对着身后的镜子，恰在这时，异变突生！

    唰！

    镜子中，一只指甲尖锐，通体铁青的鬼手猛地从镜子中伸出来，从背后抓向林天齐。

    “啪！”

    不过就在鬼手猛地从镜子中伸出来即将抓到林天齐后背上的时候，林天齐的左手却像是突然长了眼睛一样，一下子从背后扣住鬼手。

    “早就发现你了。”

    一把扣住袭击向自己的鬼手，林天齐也是猛地一下子转过身，看向镜子中的鬼脸，脸上露出一丝灿笑。

    镜子中显露出来的是一张看起来像是中年女子的铁青鬼脸，半边脸溃烂，惨白的死鱼眼，不过这一刻，在手被林天齐抓住的瞬间，脸上瞬间露出惊慌恐惧之色。

    “给我出来！”

    林天齐一声轻喝，抓住鬼手的左后用力往外面一拉。

    唰！

    瞬间，女鬼整个身影便被林天齐直接从镜子中扯了出来。

