    赵奕提出要解决平衡问题，设计平衡调节系统，前提是研发相关的经费，全都拨付给他作为薪酬。

    董利华感到非常的惊讶，甚至是有些难以理解，尤其高层领导还在旁边，直接就开口要钱……

    什么意思？

    他一时间完全没想到，赵奕是真能设计平衡系统，因为印象中赵奕就是顶级的数学家、理论物理学家，和计算机算法、软件系统，不存在直接关系，而相关的设计工作，一般都是交给相关电子实验室负责。

    高层领导比董利华反应快，他疑惑了一下忽然想起，赵奕似乎还是个计算机专家？

    对！

    “赵奕最开始，好像就是研究计算机算法吧？”

    高层领导忽然笑道，“小董啊，你可别理解成为什么要钱之类，赵院士做这个是老本行吧！”

    “老本行？”董利华顿时张大了嘴，他想了一下才意识到，赵奕似乎也是计算机专家？

    而且是算法大师！

    “那个……那个……”

    董利华恍然大悟的表情，连说了好几个‘那个’，“是算法！对，有畜，咳咳、无畜算法，对不对？”

    赵奕听得脸都黑了，扯着嘴角纠正一下，“有效与无关进位筛选。”

    “对，就是这个！”

    董利华用力的一摆手，似乎变得精神奕奕，“我听说过，还记得，赵院士真是全能啊，来做平衡系统设计肯定是这个。”

    他高高竖起大拇指，继续道，“赵院士，你来帮忙做这个，我们就不用担心平衡问题了！”

    “大家都是为了项目，咱们一起研究反重力。赵院士的理论，肯定是贡献最大的，我们就是在理论的基础上做工作，可替代性太强了。”

    “现在赵院士，又做平衡系统的设计，不知道该怎么说，国家的反重力，目前最重要的研发，全都靠你……”

    “咳咳。”

    董利华才说了一半儿，赵奕就赶忙轻咳打断道，“董主任啊，一码归一码，反重力的研究，我是负责理论方向的，空中堡垒的设计、难关攻坚，不是我的工作。”

    “所以我就是问问你，需不需要，这是个很正常的交易，我做平衡系统，你们支付薪酬，反正，就算不是我来做，你们同样要投入很多经费，甚至是精力。”

    赵奕说完认真看着董利华。

    高层领导也看过去。

    董利华奉上一大堆吹捧的话，目的肯定是错开五百万的话题，赵奕能免费帮忙就是最好的，而赵奕就差点当场拆穿，就让气氛稍稍有些尴尬。

    他求助式看了一眼高层领导，知道领导的意思是自己决定，仔细思考了一下还是点头道，“好吧！”说着心里也松了一口气。

    实际上，赵奕主动拦过平衡系统的设计工作，对反重力团队是有好处的，因为保密性的影响，电子软件系统就只能内部来完成。

    现在参与反重力研究的人很少，就算是军方、航空集团内部，知道的人都并不多，航空集团旗下有专门的电子系统研究所，但只有研究所负责人知道反重力，保密性的关系也不能把工作交给下面的人员负责。

    军方，相对还好一些，因为只涉及到研究，理论都没有完善，军方的科研部门参与的程度并不高。

    电子系统设计方面想找专业、完整的团队，是非常不容易的事情。

    虽然说出来是‘五百万经费’，可五百万经费想花出去都不容易，赵奕主动提出负责平衡系统的设计，可以说解决了反重力团队在空中堡垒设计上一个很重要的难题。

    ……

    赵奕和董利华是在高层领导敲定的工作，但反重力团队还是派人来，签订了正式的内部协议。

    协议是具备法律效应的，但因为牵扯到国家最高级别的保密性，协议也几乎如同废纸一般，就算不履行协议条款，也不可能闹到法庭上，只能由高层去做裁决。

    其实赵奕也根本不在乎，五百万人民币对他来说，根本就算不了什么，他只是觉得‘不能白做苦力’。

    反重力的研究一方面是完善理论，也在应用技术上为国家发展做贡献，但做其他工作肯定不能白干，正常的薪酬肯定是要拿到的。

    赵奕不在乎，其他人很在乎。

    理论组的几个人知道，赵奕和反重力团队，谈了个高达五百万的设计合同，都不由得惊讶的张大了嘴。

    黄钟不解的问道，“赵院士，这可是一个系统算法设计，怎么也要几万行代码吧？你自己能完成吗？就算能完成，也要花不短的时间吧……”

    “这种……应该是一个团队完成的吧？”

    赵奕不在意的摇头，“没关系，我只是想换换脑子，而且怎么样去做平衡设计，我已经有大体思路了，差的只是写出来而已。”

    “真的吗？”

    阮文烨惊讶的反问，随后比着手指算起了帐，“反重力装置的平衡设计，电子软件部分，应该是要写出核心算法吧？就算只是核心算法，怎么也超过两万行代码……”

    “两万行代码，五百万……”

    “平均每一行代码，两百五十块？算每一行代码有二十五个字符……一个字符十块钱？”

    “这个可以啊！”

    阮文烨说着眼睛都冒气金光，勾起了赵奕的肩膀，讨好的说道，“赵奕、赵老弟，我们什么关系！怎么样？加我一个呗。我也会算法设计。”

    黄钟狠狠的咽了下口水，赶紧说道，“我也会！”

    “我……”

    张祁灿忽然抬起头道，“也懂一些啊……”

    赵奕看向了三个人，满眼都是‘恨铁不成钢’，似乎是鄙夷几人，已经被金钱所击败，叹了口气还是道，“好吧，我就分配你们点工作，但提前说好，五百万，按贡献分配。”

    “另外，每天最多抽两个小时，不能影响到理论研究。”

    “好！”

    “OK！”

    “没问题！”

    ……

    赵奕拿到了反重力团队，对平衡问题的解决方案。

    在原有设计的基础上，他快速进行了一系列的修改，随后就开始进行平衡系统的设计。

    这就是个没有难度的工作。

    在设计最初开始的时候，他用了两个小时时间，就把主框架搭建好，随后分配给理论组几个人，每一个人几个算法包。

    工作，开始。

    平衡系统的设计不能影响到理论研究，他们每天只抽出两个小时时间做算法设计，等于是在研究的空余时间，转换思路休息一下脑子。

    虽然只是空闲时间做一下，平衡系统的设计相比理论设计简单多了，几乎每天都有很大进展。

    在短短的一个星期时间里，赵奕就已经完成了大半儿，他随后注意了一下其他人的情况。

    结果，很失望。

    阮文烨难得成为效率最高的人，他完成了七个算法包。

    张祁灿要差一些，只完成了四个算法包。

    黄钟，一个。

    赵奕仔细看着黄钟的算法包，还发现了一系列的问题，正常肯定会归在不合格行列，最后只能苦笑说道，“老黄啊，咳咳，就算你完成了吧。”

    黄钟也非常的尴尬。

    虽然是参与了平衡系统的设计，实际上，他并不擅长软件设计，计算机算法倒是了解一些，但打程序代码的能力，就实在差的太多了。

    这主要还是基础不好。

    最开始的时候，他还花了两天时间，才搞明白写代码的软件怎么用，能勉强完成一个算法包，他都已经废了很大的精力。

    “这样吧！”

    “老黄，算你两个。”赵奕自动给加了一个，“你还是做理论研究吧，程序员的工作不适合你。”

    “好吧！”

    黄钟也只能很无奈的接受。

    其实加入到平衡系统的设计，主要还是阮文烨的说法太诱人，一个字符就值十块钱，完成一个算法包，怎么也能收入过万。

    阮文烨则对成果非常得意，他显摆的说了好几句，“我经常研究一下算法，也能当个算法高级工程师。”

    “赵奕，你呢？怎么样？”他还真想比一比。

    赵奕淡然道，“差不多了。”

    “什么差不多了？”阮文烨疑惑的问道。

    “其他的，我都已经完成了，就差你们的算法包补充进来，就能调试运行看看。”

    “——？”

    阮文烨惊讶的张大了嘴，不敢相信的去仔细看了一下，发现赵奕确实完成了其他部分，各种小算法包就有三十多个？

    “这不可能！”

    “都是你最近几天做的？每天两个小时？”

    他满眼的不相信。

    “对啊？”

    赵奕奇怪道，“这有什么难度吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    阮文烨、黄忠，也包括张祁灿集体沉默了。

    很快。

    赵奕把几人没做完的工作，也一口气完成了。

    接下来的调试运行，对他来说依旧没有任何难度，几乎就只是调试一下，就直接找到错误的地方进行修改，过程仿佛都根本不用思考。

    阮文烨等人也终于知道，为什么赵奕能做的这么快了。

    “这家伙不是人，是变-态！绝对是变-态！”

    “怪不得他一个人，就说完成平衡系统，估计最开始，完全没有把我们算在内……”

    黄钟、张祁灿一起沉默。

    平衡系统的算法核心，总计有两万两千行代码，花费时间不到两个星期，全部完成调试没问题后，就直接交给了反重力团队。

    董利华收到消息完全惊住了，他赶紧让相关人员做评估。

    “董主任，这个设计做了改动，把我们原来的设计完善了，而且完善的很彻底，几乎找不到问题。”

    “如果按照介绍，应该是没问题的，还非常完美。”

    “系统调试没有问题，每一部分的算法包都可以独立运行，暂时没找到错误。”

    “整体……”

    “理论上来说，效果会非常好，但具体还是实验来检验……”

    董利华思考着说道，“所以推断来说，平衡问题已经解决了？这个算法也没问题。”

    “没问题，甚至远远超出预期！”

    “哦~~”

    董利华顿时满眼复杂，软件的设计肯定和实验无关，不可能等着实验完成再做结算，因为实验是遥遥无期的，核心算法没问题。

    所以，钱要打过去了？

    虽然项目经费不是个人的，但看着五百万就这样打给赵奕，怎么想都觉得……很羡慕啊！

    当看到别人花了两个星期，就赚到了五百万，再看自己努力一辈子，存款最多只有六位数，心情肯定是非常复杂的。

    董利华就感到很郁闷，他只能叹气道，“赵院士……真不是人！”

    阮文烨、黄钟等人的感官也一样，他们才发现赵奕在计算机领域的才能，似乎还要超过数学、物理？

    两个星期，五百万！

    他们仔细想想每一个算法包，也能分到好几万块，心情顿时就变好许多，只要不和赵奕相比，一切就都没有问题了。

    实际上，赵奕是真不在五百万，他只是觉得工作就应该有薪水。

    仅此而已。

    以赵奕的财富来说，早就看不上五百万了，每年都赚五百万，一年也不到二十个亿。

    近来赵奕的财富增长速度，比‘每天五百万’还要快。

    虽然他一直从事反重力的理论研究，根本没有去想怎么赚钱，但他的资产还是在暴涨。

    这得益于全球股市快速上涨，以及宇图机器人的上市。

    星亿投资集团掌握的股票，一年内市值就上涨了六成以上，总价值也超过了三亿美元。

    年初宇图机器人的上市，再加上股价的飙升，给赵奕带来的是，资产爆炸性增长，他所持有的宇图机器人股份，价值已经超过了七亿美元。

    两者加在一起，就已经超过了十亿美元。

    这还只是最低评估。

    赵奕还拥有不断取得专利收入的星亿科技集团，国内也掌控着价值不菲的股票，还投资了几家有潜力的公司，再加上一些实体的资产，就连他都算不清，自己具体有多少财富。

    ……

    一周后，《福布斯》杂志的数据引起了轰动。

    新一年的全球富豪榜发布，赵奕的名字也赫然在列，他位列第1180位，总资产高达13.8亿美元。

