    陈杰冼心惊。

    没想到，煌天化竟然也晋升到了凝意境五重！

    这让他很意外。

    看样子，煌天化确实得到了一些造化，实力突飞猛进。

    不过，在最初的意外之后，陈杰冼很快就冷静了下来。

    他被震退了数步，却突然伸手示意，让族中的强者不要出手。

    “谁都不用插手，你们放心，就算这白痴有长进，也无用，依旧要被我斩杀！”陈杰冼冷冷笑道。

    依旧十分的自傲。

    同等境界又如何。

    难道他会败不成？

    “煌天化，这样正好，不然太无聊了，你此刻，心中一定是觉得自己能够与我一争吧，从希望到绝望，总比一开始就绝望来的有意思！”

    “我很期待，你被我踩在脚下是什么表情！”陈杰冼哈哈大笑。

    他身上，一道道冰寒之意汇聚，以他为圆心，冰霜不断的铺展开来！

    勾陈帝国皇室，最为强大的力量便是冰系！

    而陈杰冼，显得是得到了最为正统传承的家伙。

    “陈杰冼，临死前你就打算把这个当做遗言吗，那可真是够丢人的！”煌天化冷哼一声。

    没什么好怕的！

    反正他只要干死陈杰冼就行了。

    其他人，看着挺唬人的，足以保证陈杰冼必胜，但有林辰在，有那五阶螳螂在。

    这些不过是土鸡瓦狗！

    而煌天化，也正想好好试试八枚火之结晶在体内一齐开启是什么感受！

    实在是令人期待！

    “希望待会儿你还能说出这些话！”陈杰冼冷笑，他爆喝一声，身后竟然有一头巨大的飞禽虚影出现！

    乃是一头冰凤凰！

    而随着这头冰凤凰的出现，陈杰冼身上的气息再度暴涨，周围甚至飘起了雪花。

    寒意，令煌天化身上的火焰都弱了下去。

    “冰凰之意，你将冰凰剑法修炼到了第七重？！”煌天化眸光一闪。

    冰凰剑法，乃是勾陈皇室最强的传承，位列七品。

    虽然，是最低级的七品功法，但对于世俗而言，已经是顶点了，要知道，有些国度的皇室甚至只有六品顶级功法而已。

    冰凰剑法的力量，可见一斑。

    而将冰凰剑法修炼到第七重，凝聚出冰凰之意的程度。

    这陈杰冼，可以说是勾陈年轻一辈最强的一列了。

    即便是勾陈太子，虽然凝聚了冰凰之意，但凝聚之时，年纪却要大了陈杰冼数年！

    “不错，二殿下的天资足以冠绝同辈了！”季德新眼睛一亮。

    他虽然不喜陈杰冼的性情，但是这份天资，却让他欣喜不已。

    未来的勾陈，将再有一位专术境的大强者！

    “怎么，怕了吗，晚了点！”陈杰冼傲然一笑，不过眼中，却尽是残酷之意。

    他要摧毁煌天化！

    剑出！

    大量冰柱跟随着剑光一层层冲击上前，威力巨大。

    煌天化低喝一声，身上火焰顿时狂暴。

    他不是喜欢技巧的人。

    最爱的就是硬碰硬。

    既然陈杰冼这一剑来了，那么，就正面硬刚回去。

    这样才爽！

    “怕？凭你？”煌天化嗤笑，他一刀斩向前！

    烈火燃烧，煌煌如烈阳！

    “不自量力！”陈杰冼鄙夷。

    这煌天化，还真是个莽夫，不闪不避，是嫌死得不够快？

    还是天真的以为，能够与他正面对抗？

    冰与火碰撞，瞬间爆发出大量的水雾。

    煌天化的实力较之预期，好像确实要强一些，竟然挡下了。

    “啧啧，用尽全力，就这样吗，那接下来，你可以跪下了！”陈杰冼讥笑一声。

    他认为，刚才那就是煌天化最强的力量了。

    的确不弱。

    但，那要看跟谁比！

    “冰凰斩！”陈杰冼爆喝一声。

    这一剑，他不会再给煌天化机会。

    剑出，一声凤鸣响起。

    陈杰冼斩出的剑光，化作了一头巨大的冰凤凰，无比凶悍，朝着煌天化俯冲而去。

    那种威力。

    已经隐隐有着凝意境六重的气象了！

    煌天化？

    一个没头脑的莽夫，拿什么挡？

    “来得好！”煌天化却是眼睛大亮。

    下一刻，他身上的烈焰如同火山一般爆发。

    在他体内，八道火光在炽烈的燃烧着，如同八颗太阳，恐怖的高温横扫而出，周围的温度都被瞬间抬升起来。

    冰系的力量，被逼退！

    “什么！他怎么可能拥有这样的力量！”陈杰冼脸色一变。

    此刻的煌天化，气息竟然比他还要强！

    这怎么可能！

    “八枚火之结晶，此子体内，不是只有六枚吗？”季德新惊呼一声。

    对于敌对的两国，互相之间了解自然极深。

    季德新很清楚煌天化的资质，此前，只有六枚火之结晶而已！

    难道说，一直都在隐藏？！

    季德新神色大变！

    而极限开启八枚火之结晶的煌天化，气息之强，已经彻底盖过了陈杰冼。

    那烈焰。

    足以融化冰凤凰！

    季德新脸色一沉，他要出手，斩杀煌天化。

    他不容许南离有这样一个天才出现！

    八枚火之结晶的持有者，未来数十年，只怕要倾覆两国的势均力敌的局面！

    不能留。

    必须杀！

    季德新眼神冰冷，他虽然不是陈杰冼这种嗜杀之人，但该出手时，他绝不会留情！

    “煌天化，没想到是我看轻你了，你竟然藏着这样的实力！”陈杰冼脸色扭曲的大吼。

    随即，他大笑起来，畅快无比，“只可惜，你依旧要死，而你死了之后，依旧是我更强！”

    陈杰冼嫉妒中透着快意。

    他很清楚，季德新不会坐视不管，必然要出手，清除这样一个巨大的隐患！

    煌天化那一刀，如火之王者降临。

    但。

    斩不到他身上！

    一刀斩下，烈焰狂燃，仿佛有八颗太阳融入其中，冰凤凰被直接斩首，消融。

    然后，那一剑还在往前。

    朝着陈杰冼斩去。

    陈杰冼脸色变了变。

    族中强者在做什么，季德新，怎么还不出手，难道，是要背叛他不成！

    陈杰冼忍不住看了过去。

    下一刻。

    瞳孔狠狠收缩了起来。

    季德新，脖子上有一柄剑。

    而剑的主人，则是一个少年，正淡淡的看着他们这一战。

    林辰？！

    陈杰冼怒吼，连忙出剑，同时，身上一重重冰盾凝聚，乃是防御武技与防御灵宝一齐使用。

    “季叔，你在做什么，难道凭这么一剑就能够拦住你吗！”陈杰冼嘶吼道。

    这季德新，简直离谱，胆子小到了这种程度！

    那个林辰，虽然的确很厉害，能够斩杀凝意境八重，只怕，也拥有与凝意境九重一战的实力。

    但是。

    季德新可是凝意境九重巅峰！

    被人偷袭，一剑抵在喉咙，难道就没有反击的办法了？！

    “还不快出手救我，你来这里就是保护我的，你受伤算什么，我的性命才是第一位！”陈杰冼大声吼道。

    他觉得季德新是害怕林辰伤他，所以不敢动。

    但这怎么能被允许！

    他的命才是最重要的，季德新的命，算什么，就算是拼死也应该来救他才对！

    只是。

    仅仅下一刻，陈杰冼脸色就瞬间苍白了下来。

    季德新脖子上有一道血痕浮现。

