    “请！”

    公孙无名躬身抱拳，很有大家风范。

    但厄运者不吃这一套，只见他眼神一动，猛然出招。

    “嗖！”

    他黑袍猛的一甩，那黑袍之内，犹如凸起一个拳头，猛然朝公孙无名打过去。

    众人见状，不禁大怒。

    这特么南泰佬，人家跟你以礼相待，你客气都不客气一下吗？

    真是没礼貌。

    “无名长老，打死他！”

    “无名长老，加油！”

    “青州的地盘，绝对不能让给外国人染指！”

    众人开始为公孙无名加油呐喊。

    别看平日里他们你争我夺，到外族入侵的时候，他们可是相当团结。

    公孙无名一开始先是脚下如蜻蜓点水般闪退，躲避着厄运者的攻击。

    因为对方是个蛊师，若贸然出击，怕会沾染蛊毒。

    但一直躲下去可不行，公孙无名暗自运气真气，猛然回了一拳。

    “嘭！”

    公孙无名这一拳，拳未到，而气先行。

    厄运者被拳气击中，便是退后几步，站定身形。

    “年轻人，要加油了！”

    公孙无名微笑说道。

    但这笑容，在厄运者眼里，颇具侮辱性。

    厄运者自从修行蛊术到现在，纵横无敌，是鬼降之内顶级的杀手。

    如今被这老头子一拳逼退，心中不免气愤。

    看来，还是得拿出点看家本事才行！

    厄运者怒吼一声，催动体内蛊毒，全身青筋暴涨，皮肤瞬间青黑如铁。

    而且，整个人看上去都膨胀了一圈，身高将近两米，面目狰狞，犹如地狱恶魔一般恐怖。

    “蛊毒秘术，不简单啊！”

    公孙无名收起轻松的眼神，面色开始变的严肃起来。

    他参加比赛前做了功课，知道本届有异人参加，所以特地研究了很多关于异人的招数。

    其中蛊师的“毒蛊舍身”，就是一种十分强悍的秘术。

    场外叶青阳也是微微点头：“竟然用毒蛊舍身这种招数，看来厄运者，真的是拼了！”

    “什么是毒蛊舍身？”文姬问道。

    “毒蛊舍身，是蛊师的一种秘术，通过引蛊毒入身，催动蛊毒，达到短时间内强化自己，战斗力直线飙升！”叶青阳道。

    “哦！”文姬点了点头：“没想到还有这种神奇的招数，见识了！”

    “这种招数，副作用很大的！”叶青阳道：“人一生中，最多也就用个五六次，用完之后，便会元气大伤，几个月卧床不起！”

    “副作用这么厉害？”

    文姬美眸瞪的大大的，十分惊讶。

    “你想啊，蛊毒走遍全身，这身体要遭受多大的创伤啊，这无异于饮鸩止渴！”

    叶青阳说完，心中便是淡淡一笑。

    这种毒蛊舍身招数，若蛊师本身足够强大，可以持续几个小时。

    看来，厄运者想着用这个招数，一举夺冠。

    再看场内，二人早已交战到一起。

    拳脚相撞，响声连连。

    公孙无名没想到对方如此强悍，但若凭功法，他还是略胜一筹。

    几轮攻守下来，公孙无名逐渐占了上风，将厄运者压至擂台边缘。

    厄运者见情况不妙，再次用出王牌招数。

    他猛然将黑袍一抖，只见黑压压一群怪虫冲天而起，绕着公孙无名旋转起来。

    那怪虫有人指甲大小的样子，数量极多，密密麻麻，犹如卷风一样将公孙无名缠绕其中。

    天下会众人瞬间脸色大变，如临大敌。

    “是飞天蛊！”

    天下会中有人精通蛊术，一眼看出那群蛊虫的渊源。

    司徒靖急忙问道：“什么是飞天蛊？”

    后者说道：“飞天蛊是由南亚的一种毒蛛，与某种飞行科昆虫混交，长期关在一个蛊中，每日以尸油和精血喂养，待到一定时日，二者交配产卵，产出的卵，便是飞天蛊！”

    “飞天蛊可吐毒液，最主要的是这种蛊虫，身甲厚实，翅膀坚硬，数量众多，聚在一起，杀伤极其强大！”

    话音刚落，就见厄运者双手合十，口中念起巫咒。

    那飞天蛊，猛然收缩，似乎是要朝公孙无名的身上咬过去。

    “喝！”

    公孙无名真气护体，一声大喝，将蛊虫四散震退。

    但那些蛊虫并不惧怕公孙无名的真气，他们竟然组成一团，朝公孙无名猛然撞过去。

    一群蛊虫聚在一起，团结起来的力量是很庞大的。

    那一团黑压压的蛊虫撞过去，如一辆疾驰卡车一般，呼啸而至。

    公孙无名不敢怠慢，运起真气与之对抗。

    “轰！”

    一声真气爆裂的炸响，无数的蛊虫被震飞。

    众人紧张的心都提到了嗓子眼。

    好在这一击之下，公孙无名有惊无险。

    然而下一秒，公孙无名想抢先进攻，却忽然感觉腹中剧痛，浑身像是被抽去力气一般，险些摔倒。

    看到这一幕，台边的八字胡中年人，嘴角露出一抹阴毒的笑容。

    “老家伙，没想到你还挺能抗，毒性到现在才发作！”

    此时，擂台之上的厄运者，以为公孙无名是一击之下，被打出内伤，赶紧催动蛊虫，再次攻击。

    那蛊虫聚集在一起，犹如一架战斗机，朝公孙无名的下盘攻去。

    若是平时，公孙无名可轻易躲过这次攻击。

    但是这一次，他却发现自己的双腿如灌了铅，绵软无力，躲也躲不开了。

    “嘭！”

    公孙无名被蛊虫高高抛起，身体如稻草一般轻飘飘的飞起。

    “完了！”

    众人顿时心下一凉。

    厄运者马上抓住机会，猛然跃起一丈多高，然后，重重的朝公孙无名的身体，踩踏下去。

    “轰隆！”

    厄运者一脚，结结实实踏在将公孙无名胸口，然后急速下坠，竟将擂台踩踏出一个大坑。

    “噗！”

    公孙无名口吐一口鲜血，不省人事。

    顿时，全场死寂。

    才过了几招啊？无名长老就被......

    厄运者冷冷一笑，朝后一退，身边的蛊虫全数飞回他的黑袍内。

    他负手而立，环视高台，淡淡道：“偌大青州，不过如此！都太弱了！”

    顿时，众人觉得抬不起头来。

    青州的场子，竟然被一个外番指着鼻子叫嚣，丢人丢到姥姥家了。

    厄运者脸上充满了鄙夷，无比嚣张道：“如果你们不服，现在随时可以上来挑战我，请问，还有人吗？”

    高台上虽然众多青州大佬，但却无一人敢开口。

    这时，一个声音幽幽的从擂台下传来：“你话说早了吧？咱俩还没比试呢，我不是人吗？擦！”

    众人望去，却见叶青阳正在一步三晃的爬擂台的台阶。

    【作者有话说】

    老铁们，求好评，还有十几个好评就可以加更一章了，快快加油啊！

