    “贵客枉顾蜗居，不知有何见教。”

    随着琴声停止，一个苍老的声音在众人耳畔响起。

    易师爷忙道：“竹翁，有一本奇怪的琴谱箫谱，要请你老人家的法眼鉴定鉴定。”

    绿竹翁笑道：“有琴谱箫谱要我鉴定？嘿嘿，可太瞧得起老篾匠啦。”

    易师爷刚要说什么，这时王家俊抢先大声道：“金刀王家王老爷子过访。”

    “……”

    听到王家骏的话，王远和宁中则都皱了皱眉头。

    这王家骏不知天高地厚，料想王元霸是洛阳城中响当当的脚色，此时抬出自己爷爷的名头，一个老篾匠非立即出来迎接不可。

    可那绿竹翁其实凡俗中人。

    “哼！”

    只听绿竹翁冷笑一声道：“什么狗屁金刀银刀，都不如老篾匠手里的烂铁刀有用，老篾匠不去拜访王老爷，王老爷也不比拜访老篾匠，各位滚吧。”

    “放你娘的屁！”

    王家骏素来以金刀王家为荣，张口闭口就是王家如何，俨然把金刀王家当成了这武林至尊泰山北斗，哪里听过这般侮辱王家的言辞。

    绿竹翁话音刚落，王家骏就大声嚷嚷着冲上前去，非要把绿竹翁从屋里揪出来吊打一顿不可。

    “砰！”

    然而王家骏刚闯进屋内，就顿觉撞在了一面无形气墙之上，直接就被强大的力道推得飞出了门外。

    “家骏！！”

    王元霸见状大吃一惊，连忙双手一张，意欲将王家骏接住。

    可就在王元霸双手触及王家骏的一瞬间，一股巨力反震而来。

    王元霸内力浑厚，虽将王家骏接住，可也被这股力道震退了数步。

    “嘶……”

    在座的各位均是倒吸一口凉气。

    岳不群和宁中则暗道：“想不到这篾匠竟身怀如此深厚内力。”

    就连王远都感慨不已。

    这王元霸作为金刀门门主，不同于他那脓包儿孙，这老头儿还是很有两下子的，此时却接不住绿竹翁轻描淡写的一下，可见这绿老头儿也非等闲之辈。

    “哼！”

    这时，屋内又传来了绿竹翁冷冰冰的声音：“小孩子不懂事，大人也不懂事吗？赶紧滚！”

    “这……”

    王元霸和宁中则以及岳不群面面相窥，双手一摊做出了一个无奈的手势。

    本来这王元霸就怕闹个大乌龙，此时又见绿竹翁如此强横的修为，亦是不敢得罪，显然已经有了离开的想法。

    岳不群这老狗阴险狡诈，自然不会因为令狐冲来求人。

    倒是宁中则像个长辈的模样，哀求道：“此事事关徒儿清白，还请竹翁通融则个。”

    绿竹翁这老家伙真的如传说中一样古怪，软硬不吃。

    听到宁中则的话，绿竹翁冷笑道：“你徒儿的清白，关老夫屁事！滚！”

    “喂，你这老头过分了啊！”

    见绿竹翁如此不通人性，王远也坐不住了。

    特喵的，任务关键就在你身上，你若是不见客，老子把这么多人带到这里来岂不是白忙活了。

    “？”

    王远话音刚落，绿竹翁沉吟了一下道：“怎么又是你这小子！你怎么又回来了！”

    “找你办事啊！快让我们进去！”王远嚷嚷道。

    “就不让！”绿竹翁遇到王远，智商直降小孩水准，原本强硬的态度，也变成了如小孩子怄气一般。

    “你不让，我可动手了！”王远威胁。

    “哈哈！你打不过我！”绿竹翁哈哈一笑，十分得意。

    “我也没说跟你动手啊！”王远坏笑道：“你这绿竹巷内的竹子应该不会还手吧！”

    “？？？”

    绿竹翁一愣，惊道：“你又想做什么伤天害理的事？”

    “阿弥陀佛！”

    王远谦逊道：“贫僧乃出家之人，怎么会伤天害理，只不过少林寺后院缺柴，我想试试这竹子耐不耐烧。”

    说话间，王远从怀里掏出一个火把递给宁中则道：“宁女侠要不要试试？”

    这秃驴多黑啊，放火这种恶事向来都是假他人之手。

    “嘻嘻！”宁中则也不是那种迂腐之辈，接过火把嘻嘻一笑，一副跃跃欲试的模样。

    “你特么的！！”

    不得不说，再恶的人也有弱点，哪怕是绿竹翁这种油盐不进的家伙，遇到王远也是头大，隐士高人风范荡然无存，连粗口都骂了出来。

    王远多贼啊，知道这绿竹翁一大把年纪了肯定不怕死，但这老头把绿竹巷搞得如此精致，必然附注了大量的心血，这些竹子，定然也是老绿头最为在乎的东西。

    拿这玩意要挟，就不怕老绿头不就范。

    王远猜的一点儿也没错，绿竹翁见王远如此败类，那叫一个气，但也没办法，这片竹林是绿竹翁唯一真爱之物，哪里经得起糟蹋。

    “把曲谱送进来吧！你们不准进来！”

    绿竹翁和王远有过一面之缘，知道这恶和尚混蛋的很，哪里敢以竹林当赌注，只得网开一面。

    王元霸“嘿”了一声，将曲谱递给易师爷。

    易师爷接过，走入了绿竹丛中，只听绿竹翁道：“好，你放下罢！”

    易师爷问道：“请问竹翁，这真的是曲谱，还是甚么武功秘诀，故意写成了曲谱模样？”

    “武功秘诀？”绿竹翁苦笑不得道：“亏你想得出！这当然是琴谱了！”

    接着只听得琴声响起，幽雅动听。

    王远听了片刻，记得这正是当日刘正风所奏的曲子，人亡曲在，不禁感慨万千。

    “铮！”

    弹不多久，琴声突然拔高，一根琴弦应声而断。

    再高几个音，琴声又断一根。

    绿竹翁诧异道：“咦，这曲谱好生古怪！”

    王元霸祖孙五人你瞧瞧我，我瞧瞧你，脸上均有得色，仿佛已经断定了这曲谱就是剑谱。

    “喂！”

    王远见状大急道：“老绿头，你行不行啊，别扯淡啊！不要把我们俩的私人恩怨牵扯到别人的清白身上！”

    王远可不止一次得罪过绿竹翁，就在刚才还威胁他来着，怕不是这老绿头故意搞自己吧。

    这笑傲江湖曲谱明明是刘正风赠与自己的遗物，货真价实的曲谱，这老头如果鉴定成剑谱，令狐冲清白事小，自己的任务要是因此失败，那岂不是冤死了。

    “老篾匠谦逊儒雅正直，岂是你说的那种人！且让我在研究研究！”

    “研究什么啊，这就是我妹夫的剑谱！（像不像骂人？）”王仲强嚷嚷道：“快拿回来吧！”

    绿竹翁什么脾气，他本就不想掺和此时，王仲强有这般索要，绿竹翁自是懒得再管，随手就要把曲谱送还。

    “慢着！我来试试！”

    就在这时，有一个苍老的女人声音传了出来。