    “没有，但我问过我家王爷……”

    司含烟见夏洛潼神色有些无奈，当下就知道恐怕不是什么好消息，但还是追问道：“王爷怎么说？”

    “王爷说瑾瑜比较排斥大家族的子女，觉得事多又麻烦，有点避之不及的意思，而且本身的性子也不是很在意此事，对于是否要成家也没有什么想法。”夏洛潼脸上多了几分担忧之色。

    司含烟听罢，陷入了短暂的沉默，其实有些东西是有迹可循的，尤其是他们几人经常一起玩，自然更能看出些东西来。

    最开始若不是因为夏洛潼的关系，慕瑾瑜可能也无法与她们玩到一处，虽说相处之后，大家性格观念都比较合得来，但最难的其实就是最开始迈出的那一步。

    其实一开始的时候，司含烟就看出来了，慕瑾瑜并不太喜欢跟她们这些世家的人有太多的接触。

    她看向席梦涵，忍不住开口说道：“可我总觉得，瑾瑜对梦涵未必没有好感，否则他们二人也不会整天凑在一起，即便常常像现在这般斗嘴。”

    夏洛潼却接不上话，因为她想到还有一种情况，异性之间真的就没有单纯的友情吗？

    她也不希望事情到了最后，是席梦涵一个人单方面的苦恋，可她暂时还真看不出来慕瑾瑜对席梦涵到底有没有意思。

    毕竟他们二人之间的关系确实很好，但慕瑾瑜到底是什么想法……

    夏洛潼忍不住皱眉，看来自己还是得找时间探探慕瑾瑜的意思。

    一时间夏洛潼和司含烟都有些无言，静静地看着那边二人斗嘴。

    最后还是夏洛潼先打破了沉默，因为她忽然想到，自己身边的这位好闺蜜，可也还没修成正果呢！

    “你和师兄进展如何了？”夏洛潼这大半个月都不在京城，而且也并非天天都跟她们在一起，自然不可能什么都知道。

    司含烟听夏洛潼忽然提起了自己的事，忍不住面上一红，但随即却露出了几分苦涩，无声轻叹道：“乐公子根本没有往那方面想，可能根本没有那意思吧。”

    夏洛潼瞧着司含烟脸上浓得化不开的失落，一时间竟不知道该怎么安慰她，毕竟自己总不能随便给她幻想和希望，万一最后真的不可能，岂不是对她打击更大？

    但司含烟像是知道夏洛潼在想什么一般，自顾自地说道：“其实我都知道，乐公子对我确实挺好的，并不像对待其他小姐们那样疏离，可我总觉得这些都是因为你的缘故。”

    “因为你是他最疼爱的师妹，而我和梦涵是你的好朋友，所以才会对我们另眼相待，但可能仅仅是当做跟你一样的妹妹一般看待，可能……真的没有别的念头……”

    司含烟的话语里满是淡淡的愁绪，清雅的面容也染上淡淡的愁云。

    一旁的夏洛潼见了，心里头也有些不好受，只是她觉得乐清律还真是对司含烟有些不一样的，那种感觉说不上来，与对待自己和席梦涵时不同。

    可能连司含烟自己都没有发现吧，可她真是这么觉得的。

    夏洛潼琢磨着，乐清律很可能是连自己都没有发现自己潜藏的感情，说不定跟之前武泽辰的情况是一样的？

    之前武泽辰就是因为下意识地带有偏见，以及多年积累的仇恨，让他的情绪越发别扭，甚至下意识地做出抵抗，直到后来才察觉到自己的心意。

    可这些都只是夏洛潼自己的猜测而已，她暂时也无法确定乐清律的心意，所以不敢随意说出来，否则这可能不是帮司含烟，而是害了她。

    她只能安慰地说道：“你也不要自己胡乱猜测了，再多观察一段时间看看吧。”

    也只能如此了……

    司含烟点点头，随即眸光又恢复了坚定：“我想在努力试试，我不想就这么放弃。”

    夏洛潼看着很快就重新振作起来的司含烟，脸上也恢复了笑容，她一直都知道，司含烟并不像面上看起来的那般柔弱安静，其实司含烟有一颗坚韧的内心。

    但是接着又听司含烟继续说道：“如果努力之后还是不行，那我也没有办法了，等到我这岁数实在拖不下去的那一天，我就会遵照家里的意思回到西北去。”

    夏洛潼一愣，显然感到有些意外：“你家里想让你回西北？他们不想让你嫁到京城来吗？”

    她之前还以为，司家让司含烟来京城，是想让她嫁到京城来的。

    “我主要是来陪伴太后的，若是有合适的人家，确实有打算嫁到京城来。”话题说开了，聊起自己的终身大事，司含烟也不那么害羞了，“只是对于人选，家里也有最低限度的要求。”

    “什么要求？”夏洛潼心思忽然提了起来。

    司家可是真正地站在大周顶峰的世家大族，不仅是太后的母族，更是掌握着整个西北兵权的家族，连皇上都不得不忌惮三分。

    这样的家族，对司含烟选择夫婿的要求恐怕不会低？可是之前武泽辰说过，太后不介意司含烟选择夫君的家世……

    不过很快，夏洛潼就知道自己想岔了，原来司含烟所说的“家中要求”，并非是她所想的那样。

    “京城势力错综复杂，尤其是眼下局势，皇子们都已成年，夺嫡之争早已悄然开始，局势越发莫测。”司含烟轻声说道，“我们司家不想站任何一派，所以家族不会同意我跟京中任何一个皇子的势力结亲，而乐家就是如此……”

    司含烟没有说下去，但夏洛潼却已经明白了她的意思。

    乐家与京中很多家族不同，他们是出了名的中立，从不站在任何一边，数代下来一直如此，家中风气极好，所以才能传承了数代仍是经久不衰。

    而乐清律则更是不用说了，乐老先生和他都是乐师，基本不会牵扯到党争之中去，而且乐清律还是太后的亲外孙，与司家更是关系紧密，这样的人选必然不会被司家反对。

