 “此乃吾阳国武士道！”

琢磨先生出现在另一边，保持出剑的姿势！林辰依旧飘荡在半空，细细看去，三缕火焰飘荡在他身体四周，将他控制住，且悬挂在半空。

他有种大开眼界之感。

按他的猜测，这就是阳国的隐门手段。

看来并非华夏有着东方力量，世界各国同样也有。

“樱花绽放的时节是最美丽的，用我的剑，带着你向往美丽的世界吧！”

琢磨先生背着林辰吐出一句话，突然又消失了，数柄剑夹杂着剑光斩来。

“武士道才是世界第一的武道！”

他的声音，斩金截铁！唰唰唰！林辰后背再度中剑，鲜血持续喷涌，这般下去，他估计坚持不住一分钟了。

一剑又一剑，落在林辰身上。

突然间，琢磨先生的剑停了下来，他抬头看去，只见飘荡半空的林辰，居然伸出了手，握住了他的剑！什么情况？

要知道，他的真鬼神击是以鬼神的力量，封住敌人的行动，林辰怎么能动了？

而且他穿上了半藏甲，拥有了鬼神力量，林辰怎么能握住他的剑？

“华夏武道才是世界第一的武道！”

半空中，林辰如俯瞰着琢磨先生般，他的脸色，他的眸子有着疯狂的光芒。

血尸王之血被激发！咔咔咔！飘荡在身体四周的火焰，再难控制林辰，导致林辰砸了下来，半空中，手握赤影剑斩下。

“三道流，狮子挽歌！”

琢磨先生施展阳国剑道，三剑交叉，企图挡住林辰的一剑。

铿锵！一股凶狠的力量镇压而下，琢磨先生的双臂发麻，盔甲更发出咔咔之声。

他倒抽冷气，难道林辰也与他一样，身上也有一股其他的力量？

而林辰落在地面后，赤影剑少去了往昔的轻盈，多了一股疯狂与厚重，如暴风雨般怒斩琢磨先生而去。

铛铛铛！每一剑之下，琢磨先生便是后退，鬼神之力都挡不住林辰的凶猛。

铛铛铛！每一剑之下，琢磨先生身上的盔甲便涣散一分。

琢磨先生大惊，感觉在与一头怪物大战，而且他发现，林辰身上没有什么鬼神之力，只是纯粹的身体力量，但却如打了兴奋剂般。

卧槽，谁能告诉我发生了什么事！铛铛铛！林辰疯狂压制，他脑海只有狂暴的念头，打的四周气流翻滚，乱石飞溅。

四周更形成一股幻象般，左边的是鬼神，右边是一尊不入三界轮回的血尸！这是鬼神对鬼神！淋漓至尽！简单粗暴！以三百六十的角度辗压阳国武士道。

这便是林辰如今唯一的想法。

很畅快！特别是见到琢磨被压制的不断后退，三剑弯曲的时候，那种感觉更给人豪气万千，扬眉吐气！而琢磨先生狼狈至极，持续后退。

他想要反击，可根本用不出力量，盔甲这一刻都如被打散了般。

就如有人抽着他的脸告诉他，世界第一的武道，来自华夏。

“林辰实力这么强，媲美华夏地榜高手的八名基因改造人，尽数被斩杀！”

“而且那是琢磨先生，二十年前，我代表华夏去阳国参加武术交流，曾与他交手过，可他百招之内就击败我了！”

“然而林辰居然技高一筹，能全方位压制琢磨先生。”

远方，一道身影躲在那里，凝重的看着那激烈大战。

他正是白鹤盟盟主张蓝！为了杀林辰，他从京城赶来，避过御龙殿，追踪至原始森林，然后就见到这一幕了。

而这一刻，他心知自己根本不是林辰的对手！他的儿子张青峰死的根本不冤！他心中更有着恐惧，如此年纪便是华夏地榜前三的高手了，若假以时日呢？

华夏，必然是林辰的天下。

但越是如此，他越知道要斩草除根。

毕竟现在不杀林辰，他将来更无机会。

“林辰，为了这一天，我可是准备了很久很久了，今天不杀你，誓不为人！”

“你实力虽然厉害，但已经大战这么久了，所谓三英战吕布，即便你是真吕布下凡，但也挡不住我们的车轮战！”

＂青峰，爹为你报仇来了！＂张蓝抽出自己的宝剑，施展轻功，从远处射向林辰那边，三尺青峰宝剑嗡鸣不断，内劲浑厚如海。

他的实力是华夏地榜第五的高手，也是武林霸主。

以林辰目前的状态，他相信与琢磨先生合作，必杀林辰。

虽然，这有点无耻，更违背了民族大义，但杀子之仇，不共戴天。

“华夏的武道，不用林辰，我张蓝足够证明，所以华夏何需林辰的存在！”

甚至为了安慰自己，他也给自己找了个借口。

再看琢磨先生，他的三剑被林辰斩断了一剑，头盔上的面具也被斩出一道龟裂。

他知道战败只是时间的问题。

但突然间，他察觉到远方那可怕的气势到来。

有帮手！他瞬间大喜，从对方的气势来看，这也是一尊顶级高手，或许联手之下能反杀林辰。

“医生林辰，华夏武道还不足以称霸国际，我阳国武士阁第一个不服！”

为了不让林辰发现偷袭之人，琢磨先生大吼一声，企图激怒林辰。

因为他也发现，林辰爆发这股力量后，好像性子狂暴了许多，失去理智般。

“你们华夏有一句老话，以德服人，我阳国武士阁向来以德服人，以最纯粹的武道击败对手，所以我刚刚一直没有出手，没有车轮战，没有高手围攻，就是为了证明武士阁的武士道！”

“现在，你就像一个男人，一个英雄，一个武士般，用你的本事击败我吧！”

琢磨先生气势凌人，如顶天立地的男子。

可惜，林辰不为所动。

哪怕琢磨先生说的再义正言辞，在林辰心中，这代表武士阁的武者就是无耻之徒。

他也配说没有车轮战？

他也配说没有高手围攻？

他也配说武士道？

对于这种人，唯独将他灭杀才是最好的证明。

与此同时，身后的杀机越来越近了，剑光锋锐。

这一剑，便是林辰在全盛时期，那也要避过锋芒，绝不能以身体硬接，更别说已经伤痕累累的林辰。

张蓝见林辰根本没反应过来，他嘴角的冷笑更浓了，心中激动。

死了！这一次终于能杀死林辰了！ 