    山崖上的石块，土石隙间的草，低垂茎叶的花，山顶上零星散布的树，因为漫天剑雨再现之后，很自然地开始抖动，仿佛在恐惧那些剑气。

    叶启站于环绕流淌的细沙之中，站姿笔直如剑，他伸手揉着双眼，然后一双瞳孔逐渐快速地明亮起来，看着细沙之外的卫光明，表情冷然双手同时刺出。

    明明杀意冷然，但他刺出的双手却像是拨开云雾的山风，显得轻柔自然，随即，细沙亮起的澄澈光芒霍然变得刺眼，流动的速度变快，天地瞬间透亮，空气中巍然传来一声剑吟，万剑一顿，悍然刺出。

    空间被分割成了无数块，如映在水面的天空被千尺之上的白练击成碎裂的银点，每一个银点之上都有着蔚蓝如洗的苍穹。

    ……

    光明照耀世间，总是需要空间来行走，如果空间破碎，该如何再普照人间？

    卫光明在剑气之下，身形显得佝偻异常，他的衣衫被剑气刺来锋芒割裂，他的手臂上生出了光明都无法愈合的裂口，他的发丝杂乱就像暴风之下一堆吹不走的杂草。

    他凝重地看着那些刺来的剑气，看着那流动极快的沙河，这不是阵，而是剑阵，所以，是剑，无距加天魔两大境界的一剑。

    时间的流动忽然变慢，万道剑气还在流动，但轨迹能够用肉眼察觉，卫光明看向苍白的天。

    太阳在他的注视下变大，便是一道沛然的力量洒落，无视烈阳与人间的距离，无视被切割刺穿碎裂的空间，落在了他苍老的身躯之中。

    此时的境遇对于这位光明大神官来说并不陌生，十几年前他就曾经迈出过那一步，领悟到了昊天的启示，他完全放开了自己的心神，接受着昊天赐下的这道不是人间的力量。

    忽而，他老泪纵横，落下的泪水在那股力量的映衬下，变作了晶莹的玉珠，与烈阳一样的刺眼。

    ……

    本是刹那，但对于卫光明而言，他已经看过无数年的轮回，他深邃的双眸看向那数万道剑气，剑气刺来的速度已经恢复了先前。

    他从未收起的食指出现一道宛如实质的白色光辉，散发着圣洁乳白的光絮，威压降在山上，好似天崩。

    光絮密集洒落，几缕光絮如雨伞般落在他的身前，护住了他的身体，更多的光絮凝结成光束，如阳光一般照射在了那些剑气之上。

    万道剑气而来，虚空便就破碎，而当光絮洒在剑气之上，却是硬生生地止住了不断破裂的空间，它们与那些剑气纠缠着，迸发出的气机遮盖苍穹，而后，世界俱静，再无光亮。

    ……

    山上再无一丝声响，只有剑气与光絮之间不断互相磨灭，但伴随着的迸发而出的气机，却搅动了山外风云。

    漆黑厚重的云从八方涌来，难以聚集在山顶之上，只能在山外凝结，故那些云显露世间的样子比长安城最上好的墨还要黑，雷霆在盘踞了不知多少方圆的魔云中穿梭洒落，因为山上无声，也同样没有雷鸣轰响。

    忽然，一声骄傲至极的凤鸣在长安城那座朱雀绘像中传出，朱雀脱离石身的桎梏，挥动着燃烧起来的翅膀飞在了长安城中心，整座长安城都溢出了光华，每一块砖瓦，每一粒土壤，每一棵树，每一朵花都在溢散着光华。

    “这次的朱雀是真的活了。”陈皮皮看着身后那座城池，因为心中的震动声音像是吼出来的一般。

    偏生身为惊神阵的主人颜瑟却不为之所动，也没有看向山顶那两位五境之外的高手争锋，他看着透亮的山顶上方，看着山顶外围绕着的厚重黑云，眼睛微眯成线。

    “一直以来都有猜测，原来真的是对付你的。”

    陈皮皮来自知守观，又是颇受后山所有人喜爱的十三先生，他自然清楚那座阵当下的主人是谁，他满是不解地看着颜瑟，天上有什么，竟然你连自主复苏的惊神阵都不去理会。

    “那里有一双眼睛。”

    陈皮皮看在天上，只是看到了滚滚的黑云，与黑云中间依旧蔚蓝有云的天，哪里有什么眼睛？

    ……

    山上的战斗还在继续，剑气与光絮交织着，形成了一道鲜明的线条，线条一边是碎裂的空间，另一边是山崖本来的样貌。

    “你还信光明吗？”叶启看着天上，忽然问道。

    卫光明也看着天上，语气坚定说道：“每一位光明神座必定永远心向光明。”

    昊天代表光明，但光明一定不是昊天。

    叶启点头，很是欣赏地看着卫光明，说道：“如果西陵的人都像你，世间哪里会有书院。”他的语气不是疑问，是在说着一件本来的事实。

    “要找一个心中只有光明的人，哪里会那么容易？”

    叶启将剑十二拔出剑鞘，双手紧紧握在剑柄上，剑尖指着卫光明，说道：“请光明大神官看剑。”

    卫光明摆手，简单说道：“请。”

    剑出，流落着的细沙瞬间褪去了所有色彩，流淌回了崖上放着的阵盘之中，万道如雨般的剑气收敛回了碎裂的空间之中。

    请卫光明看剑，那这一剑也必然是纯粹至极的剑。

    纯粹至极，便是简单至极，叶启青衣簌簌，将剑刺出，然后，他周身事物俱无，天地至暗再无光彩，只剩下了一柄在黑暗中并不耀眼的刺出的剑。

    卫光明的身体变得轻盈了很多，身上那身不沾尘埃的白色宽衣变大了很多，他伸出双臂，那双臂膀上早已不见血肉，只剩下了晶莹剔透的白骨，他对着天上行出一礼，随后化作一道光芒，将至暗的山顶又重新恢复光亮，迎向了那简单至极的剑。

    ……

    光芒与剑碰在一起，没有充满毁灭的气息与元气交织，两人脚下的崖坪随着整座山都变得虚无，然后天穹来得极近，让无边的天幕成了那一剑与那道光幕的背景。

    能让天地生出变化，一定是人间最恐怖的力量，然而天穹高高在上，再为强大的修行者还是蝼蚁，蝼蚁怎能触及天穹？又怎敢让天穹接近人间，让天成为人的背景？

