    这是一只秃鸟！它满身皆是伤，血洞透亮，血洞四周血肉模糊，那焦黑的鸟毛，随着它飞来，亦飘落下来。

    它更秃了。

    它状态很惨，鸟毛落一地，伤势惨重，眼睛无力，虽然在飞，可总有种随时要掉落下来的感觉。

    当落雨正与上官氏族六位天尊对峙时，出现这么一只秃鸟，的确是很突兀。

    但。

    它还是凭借着邋遢形态成功捕捉了人们的眼睛，成为了全场焦点。

    上官氏族六位天尊皆是莫名其妙，不知道这是从哪里来的秃鸟，伤成这个死样还在嚣张，这是从哪里来的勇气？

    落雨望着那只鸟，从最初的愕然到最后泪流满面。

    它回来了！尽管伤势惨重，尽管惨不忍睹，可它还是顽强的熬了过来。

    落雨不知道它是如何做到的，但她并不需要知道啊。

    一千多年了，她做梦都想再见故人，可这世间故人哪里可寻？

    曾经，落雨都绝望了，仙古万古都没有做到的事情，以积弱的元古又如何做到？

    那些故人怕是永远回不来了。

    她心灰意冷。

    她悲伤落泪。

    虚元逆神就是她最后的执着，无论如何她都不会让凌风一腔心血白费，她要让虚元逆神成为这个时代的骄傲。

    可人力有尽时，当上官氏族六位天尊飞来时，落雨便知道当世逆神要惨。

    她只想凭借初元禁制屠掉一两位天尊。

    然而。

    就在她把生死置之度外时，老天偏偏替她打开了一扇门，这只秃鸟闯了进来，撕开了落雨心中那漆黑的黑夜。

    她感觉春天真的要来了。

    哇！她双目彻底湿润，变成了一场“暴雨”，落雨哭了，虽然她是仙灵，有无尽岁月的生命，可真正觉醒不过千余年而已。

    而且，她很稚嫩，智商相当于少女。

    当凌风、叶魔女等人皆拼尽生死，最后无归，可想而知这个结局对于落雨的冲击力有多大。

    此后，落雨沉闷。

    此后，活泼消散。

    虚元逆神对于落雨的印象是冷漠及肃杀的，杨主每每看见落雨都要叹息。

    她自己封闭了自己。

    直到这只秃鸟出现，落雨心中的憋闷与委屈才爆发出来，那是遇见至亲的暖感，那是遇见故人的悲观。

    这只秃鸟就像是击垮了落雨一般，令其当场抱膝而哭，梨花带雨，闻者心痛。

    到底是何等悲伤才能够令这个萝莉少女哭成这个模样？

    到底谁这么狠心？

    “小雨雨不哭！”

    那只秃鸟飞来，双目同样在湿润，鬼知道这一千多年有多么熬人啊：“这些年委屈你了，但今天我回来了！”

    “哇，呜呜……”落雨一把抱住了秃鸟，用尽全力，仿佛担心这就是一场空梦。

    那只秃鸟嘴角溢出了一缕鲜血，却极其宠溺的没有开口，安静的享受着落雨的怀抱。

    它回来了。

    那它就要尽力对她好。

    上官问天都一些发懵，不知道发生了什么事情，那只鸟太秃了，行将就木，伤势重到用力拥抱都会溢血，他还真不放在眼里。

    当然，千年岁月，让许多人遗忘了一些事一些人，而上官问天显然也没有响起它是谁。

    更何况。

    这只秃鸟伤的太重，就更难看出什么了。

    “哭吧哭吧，哭出来就好多了。”

    秃鸟安慰落雨，眼睛里尽是温柔，可更多的则是伤感与悲痛。

    “呜呜……”落雨哭的凄惨，泪水却并没有落下来，而是融入到那只秃鸟的体内，令其伤势好转了许多。

    “哭够了吗？”

    一个不和谐的声音打断了温情一幕。

    上官氏族六位天尊真的忍不住了，他们担心要是再不阻止，落雨会哭上几天几夜。

    落雨的哭声戛然而止，这个时候她才想起来上官氏族六位天尊还没有解决，要是他们这个时候偷袭，那才是天大的麻烦。

    “真是烦人！”

    那只秃鸟眯起了眼睛，眼睛里发出冷光，却并没有什么气势。

    “哪里来的秃鸟？

    就你这形态，我连烤了你的心思都没有，倒胃口！”

    一位上官天尊讥笑着说道：“怎么？

    今天你想护着她？”

    “确实！”

    秃鸟倒是没有隐瞒，淡淡的笑道：“上官余孽而已，当年没有找到你们，否则岂容你们活到今日？”

    它口气很大，并没有把上官氏族六位天尊当回事。

    上官氏族六位人物的脸瞬间便寒了下来。

    “上官余孽”这四个字在元古时代，他们只能忍了，但放在虚元时代，那简直就是在挑战他们的底线。

    “呵呵，不怕风大折了腰吗？”

    上官问天怒极反笑，说道：“即便是在元古时期，逆神怕都找不到比你更嚣张的鸟！”

    “这个倒是。”

    那秃鸟笑呵呵的说道：“以前，我还真没有现在更嚣张！”

    “当初，本神鸟并不在虚空道，否则第一时间就击毙了你！”

    秃鸟真的很狂。

    “你是？”

    上官问天皱了皱眉，这种口气，而且提及虚空道，那应该就是元古时期的鸟了，可是他一时间想不起来。

    “孤陋寡闻！”

    秃鸟从爪子缝里看上官问天，披靡道：“本神鸟叱咤风云的时候，你怕是还在尿床吧？”

    说完。

    它便飞向上官问天，冷笑着说道：“不服是吗？

    要对我逆神不利是吗？”

    “那就过来吧！”

    “……”上官问天眉宇皱的更深，他在努力沉思，在元古时代这么嚣张的鸟儿应该并不多。

    很快，他便想到了。

    “天神雀？”

    他犹豫着问道，应该这三个字太沉重了。

    正常来说，但凡进入碧落，并且发生那等可怕战事后，就真的没有谁能够活着回来，如果神烈真的回来了，那问题就会变得复杂了。

    “唉，看样子本尊还是不够深入人心啊。”

    神烈叹息一声，非常自责：“有时候我在想是不是我做的不够风、骚？”

    它的总结是不够风、骚，所以才不及凌风那般深入人心。

    “不过，我相信此后你们会永远记住今天！”

    神烈目视前方，声音变得冷硬起来：“任何敢挑战逆神底线的都会成为底线！”

    “哼，就凭你么？”

    上官问天还真不惧，神烈的确不弱，早于他步入了天尊之境，但如今的神烈伤势惨重，以这种状态与他激战，简直就是找死。

    神烈不言。

    “千年前，我落后于你，但宇宙初春，一切都才刚刚开始，这一次你也不够看！”

    上官问天向前迈步。

    “一起动手，不要夜长梦多！”

    其他五位天尊则非常警惕，一个自元古时代而来的人物，其实力非同小可，仅凭着上官问天还真不一定能够镇压神烈。

    “容你们作弊！”

    神烈笑了，完全不在意，倒是落雨显得很警惕。

    “小心！”

    她说道。

    “杀！”

    下一刻，上官问天便飞向了神烈，两重空间法则觉醒，形同了利剑与战戟，杀向了神烈。

    他动用了全力，不给神烈任何机会。

    可！就在那一刻，神烈体内的气息终于释放而出，超脱万道，披靡万世，一个浩瀚的空间出现在众人面前，令得在场众人都窒息了。

    上官问天吓的一个激灵，手里的兵器差点扔掉了。

    他怎么都没有想到。

    简直不敢想象。

    “至……至尊！”

    那位老人嘴角直哆嗦，他们知道神烈很强，千年前就问尊成功，可从没有想过它竟然问天成功了。

    更重要的是他是逆神的至尊！在焚天至尊、灭天至尊后，逆神终于诞生了属于他们自己的至尊。

    “很吃惊吧？”

    神烈得意洋洋的说道：“每一个能够自碧落中活下来的人，总要有两把刷子的。”

    “……”上官问天手中的利器到底是没有劈落下来，他也没有这等勇气了。

    其他五位天尊就更不用多说了。

    他们见识过焚天至尊的强大，而逆神顶级一列人物，一旦问天成功，每一位都不弱于焚天至尊，乃至于更强。

    的确，神烈重伤了。

    但。

    即便是垂死的至尊都不是天尊能够小觑的，更何况现在神烈远没有到垂死的地步。

    它要锤死几个天尊，应该不是什么大事。

    “几个渣渣！”

    神烈神采飞扬，胸怀激荡的说道：“本尊傲视碧落，诛至尊、砍天极，连天王都倒在本尊脚下。”

    “几个白痴而已！”

    “你们可知那碧落的尽头是什么？”

    “你们可知世间有真仙？”

    “你们可知我们横扫万道，击破了仙，打穿了天地枷锁！”

    神烈摸了摸鼻子说道：“有些人注定是你们需要仰望的！”

    他们不知碧落！他们不知宇宙执着！他们更不知那一刻便是鸟生巅峰！当然。

    以上官氏族六位人物的智商，想要理解其中一部分不是问题，但什么天极、什么天王以及真仙，乃至于打穿天地枷锁则完全迷糊了。

    “今日，我替他屠了你们吧！”

    神烈眼睛一伤，有些人怕真的回不来了。

    但有些人是真的该死！下一刻。

    他便飞向上官氏族六位人物，要一网打尽。

    可就在要动手的时候，他又退了回来。

    “出来吧！”

    神烈望着远方，笑着说道：“早知道你等候多时，仅凭着上官氏族几个跳梁小丑，如何逃过逆神的眼睛？”

    

