    “你来了。”

    叶辰刚抵达里头，鸿钧的声音便响了起来。

    叶辰看着鸿钧，见他身上魔气环绕，不由得眉头皱起。

    不难看出，鸿钧已经魔变了！

    “意料之外，也在意料之中，你终究还是走到了这一步，为了扭转乾坤，你也是太拼了，把命都堵上去，你这又是何苦呢？”

    叶辰说道。

    “呵呵。”

    鸿钧笑着睁开眼。

    一双眼珠，犹如两颗红宝石，猩红无比！

    “你以为我想成魔吗？”

    他看着叶辰，阴恻恻笑道：“我不想，我也害怕，毕竟师尊曾说过，他日我师兄弟中，若是有人成魔，他就会出现，将成魔者轰杀。”

    “可是我没有办法，刑天毕竟是魔，不可靠，也不仗义，趁我不备，侵占我的肉身，还想吞噬我的神魂，让他自己变强大的同时，还能拥有一具肉身。”

    “如果换做你是我，你会怎么做？”

    “不用想都知道，你会反抗，可是在反抗无果，神魂被慢慢魔变的情况下，你知道自己改变不了要成魔的现状，如果不主动成魔，占据主导地位，就会被吞噬，消亡在被吞噬之中，如果主动成魔，则可以化被动为主动，不会消亡的同时，还能让自身变得更强。”

    “我想你也会选择和我一样的做法，成为魔，吞噬刑天，对吧？”

    “不对。”叶辰摇摇头：“你这是在破罐子破摔，也可以说你是在赌。”

    “实际上，他魔气入侵你体内，要魔化你的时候，你如果肯拼命，是可以破开他的束缚，然后回到你的肉身中。”

    “以你的实力，又有肉身，灭了没有肉身的刑天，问题不是特别大。”

    “但你没有选择这么做，是因为你怕灭了鸿钧，剩下你一人，若是被朕找到，你将必死无疑！”

    “于是，你不拼命，你在制作你无法反抗的假象给师尊看，因为你知道师尊会看到你成魔，到时师尊若是出现，你可以以你没有办法为借口，劝师尊别对你下死手。”

    “正因如此，你选择了魔变，然后吞噬刑天，彻底成魔。”

    “你觉得这样，师尊会认为你是受害者，不会出面对付你，而你魔变后实力大涨，又能灭了我，重回天界，执掌三界大权，可谓是一举多得的美事。”

    “朕说的，都是你当时的想法吧？”

    鸿钧一怔。

    万万没有想到，竟然被太一给看穿识破了。

    当时刑天化作魔气，侵占他肉身的时候，实际上侵占到一定数量之后，他是可以反抗并阻止魔气继续入侵他神魂的。

    这种情况下，他可以将刑天入侵他体内的魔气，暂时封印在体内，不让这些魔气出去，那么刑天的实力将会因此而受损，他则可以用盘古斧破开刑天出去，就算不回肉身中，刑天也打不过他，回到肉身中，刑天更不是他的对手。

    可是他没有这么做。

    为什么？

    因为这么做，没了刑天，他更不是太一的对手，就是有刑天，而刑天没了肉身，联手刑天，也不是太一的对手。

    尽管刑天可以重塑肉身，但这个时间太漫长了，他相信太一很快就会找到他。

    横竖是个死。

    因此他才魔变，制作出迫于无奈下才魔变的虚像，想以此让混元老祖理解他的做法，让混元老祖知道，他是被迫无奈才魔变的，并非自己要成魔。

    却没有想到，被太一看穿了。

    “你放屁！”

    他极力否认：“你没经历过那种情况，不知道在那种情况下有多危险，有多无助，你根本不能理解我的做法，我不是没有反抗，我是反抗了而无法反抗，在自己要被魔变，要被吞噬，要渐渐死亡的时候，我迫于无奈才这么做的，但凡有任何希望，我都不会那么做！”

    他当然不能承认。

    一旦承认，师尊就会知道。

    师尊大道，无处不在，无孔不入，他所说的每一句话，师尊都是能听到的，一旦承认了，他相信师尊就会横空乍现，给他一掌，把他拍扁了，那他就真的完了。

    “哼！”

    叶辰哼道：“朕与刑天，在神魔大战时，就有个几百次的交战经历，朕对他的了解，比对你的了解多多了。”

    “那时候刑天比朕厉害甚多，但却奈何不了朕，任凭他使出浑身解数，也只能与朕打个平手。”

    “你鸿钧不是普通圣人，你是师尊混元老祖的弟子，而且你在没有肉身的情况下，实力比之刑天差距并不大，就算打不过，他想打败你也是不可能的，何况你还有盘古斧在手。”

    “总之，你不是不能抗拒，你是不想抗拒，如果你想抗拒，刑天连吞噬你都做不到，你是在装委屈给师尊看，从而让自己变得更加强大，然后除掉朕，这才是你鸿钧的真正目的！”

    “你鸿钧是什么人，朕已经看透了，你是为了自身利益不择手段的人，你连朕都骗不过去，你还想骗过师尊？”

    “醒醒吧鸿钧，念在师兄弟一场的份上，赶紧跪下主动向师尊忏悔，或许师尊能网开一面，留你一条生路，也让你受受朕这一千多万年来所承受的一切。”

    “倘若你继续执迷不悟下去，以魔身现世，残害天下生灵，师尊定会现身，让你万劫不复！”

    鸿钧听后，慌乱无比。

    你说他不怕，那是假的。

    实际上他也非常害怕。

    不是怕太一，而是怕混元老祖。

    但是他不甘心。

    主动忏悔的话，或许能留一条生路，但要承受太一所承受的一切，也死一回，得历经无数劫难之后，才能重回巅峰时期修为。

    他做不到。

    他觉得那样太痛苦了。

    所以，他还是决定赌一把！

    就赌魔变到现在，师尊都没有给他任何提示，让他回头是岸，说明师尊不想插手，或者知道他的委屈，没有出面制止，默认他的行为。

    于是乎！

    他咬牙站了起来，神色变得暴戾无比。

    “太一，这一切都是你造成的，是你把我逼入绝境，我要你死！！！”

    话音落下，他催发魔法，一个巨大的黑气球体，被他砸了出去。

    <!--over-->

