    看着电视中被万夫所指的李和，白泽则是勾起了笑容。

    他根本什么就不用做。

    这是阳谋，更是人心，看着李和坐在那里，不管是妥协还是坚持，他都高兴，这是在煎熬，什么时候熬不过了，就道心崩溃了。

    这辈子恐怕都不敢继续写书了。

    杀人诛心。

    这才是永绝后患嘛……

    城北，老城区。

    陪着女儿看电视的陈依娴死死攥紧了手，陈思柔也心疼的说道：“妈妈，李和哥哥好痛苦的样子，她们为什么要怪李和哥哥啊？”

    “明明就是李和哥哥救了他们。”

    “她们都是坏人！”

    陈依娴抚摸着女儿的头发，轻柔道：“思柔，其他人怎样我们管不着，但以后，不管妈妈是不是还看得见，不管世人如何说李和先生，他都是我们的恩人。”

    “知道吗？”

    陈思柔重重的点头。

    ……

    演播室。

    李和逐渐松开了双手，他看着那位妈妈问道：“您为什么不试图去求求白泽呢？我推迟到三个月，特异点还是会消失，而如果是白泽出手的话，他可以永远救下您的孩子。”

    那位妈妈呆住了。

    许久，她说道：“白泽是404专员……”

    李和摇头道：“不一样的，白泽是一位仁慈的404专员，他都已经在电视上公开表示，因为感动，所以支持我们的革命事业。”

    “所以，您去求他，他一定会答应的。”

    那位妈妈面露挣扎。

    此时，潘婕说道：“这不一样，白泽只是在执行任务时，人性化的宽松了而已，他最终还是要消灭特异点完成任务的。”

    “倘若他用幻想的力量帮助人，那便是违背404机关的原则和宪法了。”

    “坚守现实，这涉及到人类的存亡。”

    “你不能这么混淆概念。”

    李和点头。

    他深吸了一口气，站起了身，对着镜头说道：“那就按照坚守现实的大义来吧，白泽，我就站在这里，杀了我，送我去和谐城。”

    “这是大义！”

    李和这么说，首先激烈反抗的是那位母亲，她不能让李和死，李和如果死了，她的儿子也会死……

    形势。

    瞬息反转。

    看着这一切，李和的思维不由回到了先前在咖啡厅……

    在咖啡厅的时候。

    姬长生曾说：“鲁迅先生是个宝藏，他说过，华夏人向来是喜欢折中的，如果你说屋子里太暗，想要开个窗户，大家当然是不会允许。”

    “可你说。”

    “要将天花板拆掉，那么大家又会出来劝了，劝你开扇窗户得了。”

    ……

    反将一军。

    李和当真是佩服姬长生了，该说，不愧是凭本事考到精神病证书的男人，如果是李和自己，此刻怕是已经不知道如何是好，或者破罐子破摔了。

    如今。

    反而把白泽架在火上烤了。

    我就在这里，你来杀我啊，杀了我，送我去和谐城，我慷慨就义，你……万众唾骂。

    江城国际酒店。

    本来正在优雅的吃着5A级和牛，品味着李和的煎熬挣扎的白泽顿在了那里，他放下了刀叉，眼神阴晦无比。

    深吸了一口气，怒道：“真以为我不敢杀你？？”

    可没过多久，他又强行压下火气，絮叨道：“不行不行，这样就如李和愿了，他不仅没挣扎，反而心志更加坚定。”

    “民众只会更恨404机关……”

    “坏了坏了。”

    “反而是我掉坑里了……”

    面色时青时白，白泽真的很想杀了李和算了，可是，他从来没输的这么惨过，哪一次不是写书的作者心气凋零，他才结束？

    这一次，李和不但心气没有萎靡，反而愈发高昂。

    他如果就这么杀了李和。

    不是坏了一直以来的规矩？违背了他自己的准则？不能杀，不将李和心气折磨光就杀了，岂不是显得他很无能？

    “啊啊啊！！！”

    歇斯底里的大叫一通，白泽最终做出决定，不回应。

    他堂堂404专员，凭什么就要看电视了，凭什么就要回应了，给你李和脸了？我不回应，你这副慷慨就义的样子，岂不是很尴尬？

    我的话就在那里，放你三个月！

    你慢慢熬吧！

    ……

    时间，回到咖啡厅开会的时候。

    姬长生吃着巧克力蛋糕，举着叉子，嘿嘿笑道：“这个时候，白泽八成会装鸵鸟，因为，这也的确是最好的处理办法。”

    “但。”

    “也是最致命的处理办法。”

    “本来存在感很强的白泽，这么一避，他的存在感便如同山崩水泄无一物了，所有人的内心，首先要看的不再是白泽，而是李和的态度。”

    “此时。”

    “李和说一个月，便没有多少人敢明面反抗了。”

    “然后……”

    “晓之以情，动之以理，这个时候，人们脑子冷静下来了，才听得进道理，我们跟他们‘做交易’他们才听得进去。”

    “【劣质不老药】也好，【真不老药】也好。”

    “谁不想这些东西真真切切出现在这个世上，这次得病倒霉的不是那些健康的人，以后呢？花三百万一个疗程的基因治疗，有几个人有钱去做？”

    “革命军这么多年的名声如何？”

    “所以。”

    “全南江都会帮我们，民心在我们，不在白泽。”

    “白泽，在煎熬。”

    “他会被无视，他会无比愤怒，他会看着我们变动率节节攀升而着急，终于，当他放弃的时候，我们的变动率也会超过1%。”

    “这此后。”

    “我们就赢了。”

    “李和甚至不用去和谐城，因为，今天丢的脸面，如果白泽将李和送去和谐城，那他就永远都找不回来了！”

    “攻守之势就此转换。”

    “白泽，已输！”

