
　　“请你们立刻离开，不然，小心走不了。”

　　村长冷冷的盯着，表情阴鸷的开口。

　　“走不了？”沈晔勾了勾唇，“那我们还真不打算走了。”

　　“对！”许曼珍双手环胸，瞪着村长道：“有本事你就叫人来，来一个我们打一个，来一对我们打一双。”

　　宋晚听着想笑，“小姨，文明社会，咱们别这么暴力。”

　　“你们……”

　　村长气急，旋即无奈一叹，“随你们。”

　　宋晚看着他淡声说：“村长爷爷，你以前并不是这样的人。”

　　“我……”村长迟疑半晌，旋即重重一叹，“晚丫头啊，爷爷有自己的苦衷，你还是走吧。”

　　“终于承认了？”许霆裕冷笑，“到底是谁让你们装不认识小晚的？是她养父母，还是别的人。”

　　村长轻叹，妥协道：“阿杰和丽花原本就不是我们高临村的人，是十三年前才带着晚丫头来的，丽花两个月前就已经带着阿杰出山，一个月前，她又带着一群人回来，把房子拆了，然后拉土埋上，后面的事儿，涉及全村利益，我也不便说。”

　　四人闻言，心下同时一沉。

　　宋晚淡声问：“全村利益？她答应出山给你们修路？还是答应让你们搬出大山？”

　　村长似乎没想到她一下就猜到点上，愣了下，才苦笑道：“第二个条件。”

　　沈晔淡声说：“把事情所有经过说出来，我们也能给你们同样的利益。”

　　“该说的我都说了，事情就是这样，你们都走吧。”

　　他们事先答应了周丽花，不能再反悔。

　　“那您知道我爸妈的下落吗？”宋晚问。

　　“不知道。”村长摇头，“她就来过那一次，上次听她说，要带你爸出国治病，怕是已经出国了吧。”

　　“出国了？”

　　宋晚微微蹙眉，好一会儿才对村长道：“村长爷爷，谢谢您告诉我这些，我们就不打扰了。”

　　等几人离开，村长才幽幽一叹。

　　很多事情，他觉得宋晚还是不知道为好。

　　毕竟，周丽花好歹养了她十三年，若是让她知道真相，怕是很难接受吧。

　　“能……能走路下山吗？”

　　看着陡峭的山路，许曼珍咽了咽口水。

　　这要一个不慎，小命就要交代在这儿了。

　　宋晚戴上头盔，淡笑道：“我开车，小姨放心。”

　　看着沈晔拉着许霆裕从他们身边开过，然后不一会儿就已跑远的许曼珍，下意识的点头赞同，“这么一看，确实你开让我放心些。”

　　宋晚轻笑，“上车吧。”

　　最后，在许曼珍提心吊胆和不时尖叫下，四人终于回到平坦的小道上。

　　这一趟虽然没找到周丽花和宋杰，但却得到了一个重要的信息。

　　那就是，十三年前宋晚失踪的事情，应该和周丽花还有宋杰有关。

　　可是记忆里，二人对原主确实很好。

　　难道是出于愧疚？

　　周丽花和宋杰必须要找到，不然，这幕后主谋怕是揪不出来。

　　几人回到宾馆，沈晔给天凌打了个电话，让他查查周丽花和宋杰出国的记录。

　　许霆裕这边也没闲着，而是让自己的人也帮忙调查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第103章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 