    还好这梦蝶是落在清涟的手上，这要是落在类似古涛这种人手上的话，估计就会为恶人间了。

    因为毒酒的事情，我们没敢再点任何吃的东西，而是坐在一起看着包间外面的情况。

    在包间下面的那几十个座位几乎都已经坐满了，别看只有几十个人，可是这几十个人却全部都是有百万身家的人，光是这一点就和普通人拉开了层次。

    清涟看着底下的那些人，突然指着其中两个坐在阴暗角落的人说道，“那两个就是蛇精和猴妖。”

    听到她的话，我们几个人赶紧朝着她指的方向看过去。

    只见在那个阴暗角落里头，坐着两个男的，一个白脸瘦弱，一个精怪带邪，看着就给人一种不好对付的感觉。

    似乎察觉到我们正在看他们一样，那两个人抬起头来，冲着我们这边冷冷一笑，一股邪气散发了出来。

    那白面瘦弱的男的眼中泛着绿光，赫然就是蛇精，至于另外一个应该就是猴妖了。

    他们两个人好像一点都不惧怕我们一样，光明正大地坐在底下，嘴巴邪笑着不知道在讨论什么东西。

    只是我们确实也没有办法在这里对付他们，拍卖会场下面到处都是人，如果我们和他们争斗起来的话，恐怕又不知道会死多少人。

    “等拍卖会结束再说吧，现在我们先把天山雪乌弄到手，就算是偷，也要偷过来。”清涟淡淡地说道。

    她的神情看着有些凝重，似乎在担心什么事情一样。

    就在这时，拍卖会开始了。

    主持人登上台，先是说了一大堆欢迎大家光临的话，紧接着便是开始了拍卖。

    只不过这次的拍卖会，出现了一件令所有人都震惊的事情，全部的拍卖品，几乎都由一个人拍卖下来，而这个人，赫然就是和蛇精坐在一起那个猴妖。

    不管拍卖台上拿上了什么新的拍卖品，那猴妖都会马上拍下，而且不管是别人出多少钱，他都会出双倍的价格买下来。

    一开始拍卖会场的人还以为这次来了一个大户，可是看到猴妖把所有拍卖品都揽下之后，他们就开始觉得不对劲了，万一这个猴妖是来捣乱没钱买拍卖品的话，那他们这次的拍卖会可就是白开的了。

    “呵，这些人是故意来捣乱的吧。”河子通看着那蛇精和猴妖冷笑着说道。

    “这些魔将可都是有钱人，从千年之前就存活到了现在，你猜猜他们有多少钱？”清涟突然说道。

    她这么一说，我的脸色马上就变了，要真是这样的话，天山雪乌岂不是被这两个魔将拿定就？

    “呵呵，这样正好，他们有多少钱，那我待会就让他们全部都吐出来。”河子通冷笑着说道。

    我扭头看向河子通，他一副信心满满的样子，看起来应该是想到了怎么对付那两个魔将。

    拍卖会还在继续，可能是因为刚才太过引人注目的关系，不知道蛇精跟那猴妖说了什么，然后那猴妖就收敛了起来，没有再继续拍卖其他东西。

    因为他们没有再出声，拍卖会也恢复了正常的秩序，主持人把拍卖品一件件拍卖出去，只不过大家的心思也都不在拍卖品上了，全部把目光放在了那蛇精和猴妖的身上，

    估计是因为刚才他们拍卖的东西太多，现在所有人都在密切注意着他们到底是什么人，想要和他们打好关系。

    只是他们可能不知道，他们面前的这两个人，可都是杀人不眨眼的大魔头。

    就在这个时候，忽然拍卖台上又放上了一件新的拍卖品，那绽放出来的白色光芒，马上吸引了我的注意。

    只不过等我仔细一看，才发现拍卖台上放着的是一张照片，和刚才送上来的拍卖品一样。

    “接下来的这件拍卖品，是一件采摘自海拔三千米雪山之上的一株药材天山雪乌，有延年益寿，强身健体，滋阴补阳的作用，比起千年人参的效果还要好，这株药材的起拍价格是五十万，有喜欢的人可以买回去收藏或者使用。”

    “五十万的药材？”

    一听到这么高的价格，在场的人有一半傻了眼，估计他们还从来没有见过这么贵重的药材。

    对于普通人来说，这可能是一辈子都用不上的东西，不过对于有些人来说，却是能够救命的东西，药材这种东西就是这样，在救命的时候特别贵，在健康的时候不值钱。

    当主持人说起起拍价的时候，马上就有人举起了手中的号码牌，赫然就是刚才消停了一会的猴妖。

    “我出一百万。”

    淡定的声音传出，可是在场的人看到喊价的人之后就不说什么了，甚至都没想着要去争抢。

    只不过和那些人不同，看到猴妖举起了牌子，在我身后坐着的河子通也冷笑着出声了。

    “我出两百万！”

    当河子通举起牌子的时候，所有人的目光马上看了过来，有些人一眼就认出了他。

    “我的天，这不是河子通河老板吗？他怎么在这里？”

    “听说河老板的身体一直不好，买了这药材说不定就是为了补身体。”

    “这下有好戏看了！”

    在场的人都把目光投向了我们这边和猴妖那边，想要看看我们到底会出多少钱把这天山雪乌买下。

    那猴妖听到河子通喊价的时候，充满杀意的眼神立马朝着我们这边看了过来。

    “我出四百万！”猴妖直接喊道。

    可是他话一出口，河子通马上也举起了牌子，“我出八百万！”

    猴妖脸色一变，咬着牙齿整张脸开始扭曲。

    我这时候才明白河子通到底是什么意思，就算这魔将再有钱，可是在这个地方东西也只能够靠着拍卖拿到手，我们的钱可能没有这些魔将的多，可是捣捣乱还是可以的。

    那猴妖被河子通这么一刺激，也是跟着又喊出了价。

    “一千六百万！”

    “三千二百万！”

    “六千四百万！”

    “一亿两千八百万！”

    数字在翻倍地增加，在场的所有人都傻眼了，他们估计都没想到一株药材能够拍出这么高的价格。

