    谈了一个晚上，不但左庆峰介绍了自己的情况，陈牧也把牧雅方面的情况介绍了一遍。

    左庆峰听着陈牧讲述创立牧雅的过程，虽然脸上没有显露出什么太异样的神色，可心里其实非常惊讶，实在有点想不明白这个年轻人怎么可能在短短两年间，就做出这么一家手里握着多项重要专利的公司来。

    如果这人不是陈远山带来的，左庆峰恐怕都要当场质疑，询问仔细。

    可他什么也没问，只是听着。

    既然这个公司如果真像陈牧说的这么出名，肯定很容易在网上查到他们相关的信息。

    再不然找人问问，应该也能打听到一些东西。

    聊了几个小时，陈牧觉得左庆峰挺不错的，关键这人是大舅的朋友，质量你有保证，就想更多接触一下，临了又约了明天再见一面。

    左庆峰正赋闲在家，时间多的是，很痛快就答应了陈牧。

    开车往回走的时候，陈远山对陈牧说：“老左他看来是动心了，明天你再加把劲儿，应该没问题。”

    陈牧笑道：“大舅，你怎么看出他动心的，我怎么看他很稳的样子啊。”

    “我和他认识多少年了，对他的脾性当然比你更了解，他这人做事情从来不喜欢拖泥带水，要是没有意思，肯定不会和你聊这么久，更不可能答应你明天再约的事情。”

    微微一顿，陈远山又接着说：“老左这人真的不错，你要是能把他请到你们公司去，不敢说能给你帮大忙，至少你会多一个能用的人。”

    这一点陈牧是相信的，就凭左庆峰的从业经验，再加上今天接触下了解到的为人个性，左庆峰给陈牧的感觉就很好，拉进牧雅不会亏。

    也正因为这样，他才想着明天再约见一次? 顺带让女医生和维族姑娘都见见? 算是正式面试。

    陈远山一边掌控着方向盘，一边又说：“老左这人的人品没说的? 我和你说一件事情? 你听了就明白了。”

    “大舅你说。”

    “老左当初还是留学生的时候，认识了一个女的? 也是留学生，两人很快就好上了? 处了大概有三四年。

    我记得老左刚参加工作吧? 每个月的工资不高，可那女的还在读书，老左就一边白天工作，晚上还一边去打零工送外卖? 供那女的读书? 一直到那女的毕业。

    后来，那女的工作了，却一声不响和另外一个男的跑了，把老左的全部积蓄都转走了。

    那时候我们都替老左冤啊，觉得怎么就有这样的白眼狼? 恨不得把人找出来打一顿。

    可老左却什么也没抱怨，继续工作? 继续生活，过了几年后还认识了现在的妻子? 结婚生子，生活得很好。”

    陈牧静静听着? 觉得大舅的话儿应该还有下文? 果然——

    陈远山稍微停顿了一下后? 继续又说：“几年前，那个抛弃了老左的女人突然回来了，据说是得了绝症，找到了老左的家里。

    你说这人也有意思，脸皮这么厚，当年都做出那样的事情了，居然还敢回来，出现在老左的面前。

    不仅这样，她还带着一个孩子，是个混血，说是要托付老左照顾。

    我们当时听说后都气坏了，一个个都劝老左直接把人赶走，千万不能搭理……可你猜最后怎么样？

    唉，不服不行啊，老左居然说服了他的妻子，收养了那孩子，最后就连那女人的后事都是他料理的。”

    陈牧虽然在听到这样的结果前，已经多少有点心理准备，可还是没想到左庆峰能做到这一步，仍然让他感到惊讶。

    陈远山无奈的摇了摇头：“怎么样，你们年轻人听到这样的事情，可能还要嗤之以鼻的，可我们周围的朋友都觉得老左有情有义……嗯，有一个来自京城的朋友听了这事儿，当时就是竖了根大拇指，夸他爷们儿。

    说真的，我一开始也有点接受不了，可是后来想想啊，老左连这样一个伤害过他的女人，都能做到这个地步，对待其他人会怎么样？想想都知道了。

    其他的不说，就只说人品这一项，老左在我认识的人里，绝对是最好的。

    冲着这一点，小牧，你要是能把他请到你们公司去，肯定不亏。”

    陈牧消化了一下，觉得像左庆峰这样的事迹，如果放到现在的网络上去，肯定会被打上一个“圣母婊”的标签。

    可人家就是这样的人，妥妥的纯爷们，自私自利的人大概永远也不会懂他的选择。

    嗯，其实陈牧也不太懂，不过不妨碍他对左庆峰的敬仰，心里对左庆峰也更中意了。

    这样的人简直就是现代关二哥，把他请到牧雅去，就当是用来镇邪也是好的。

    晚上回到酒店，陈牧把和左庆峰见面的事情和女医生、维族姑娘都说了，连带把陈远山说出来的小故事也说了一遍。

    女医生和维族姑娘听了，虽然没有见过真人，可是对左庆峰的印象已经一下子打到了九十分，好得不得了。

    第二天，他们一起去见了左庆峰，和左庆峰更进一步深聊，例如把公司的事情更深入的给左庆峰介绍，并有针对性的询问左庆峰一些看法和意见，左庆峰都一一回答了。

    左庆峰昨天晚上回去后，在网上搜索到一些有关于牧雅林业的信息，看了大半夜。

    他现在对牧雅林业已经有了一定的了解，虽然他知道网上的那些东西还不是牧雅林业的全部，可他觉得自己对陈牧和陈牧的公司，算是有了一个比较大的认识。

    昨天听陈牧说话，他心里多少觉得陈牧有点故意夸大自己的公司，以博取他的好感。

    可是昨天晚上看完搜索到的那些信息后，他再也不这么认为了。

    陈牧不但没有夸大，反倒是有点过于收敛，以至于很多东西都没有说出来。

    就如陈牧所说的，牧雅林业在育苗上有独特的技术，所以市场销量很好，非常赚钱。

    可左庆峰更看重的是牧雅为当地农民所做的那些扶持和支援的项目和事情，就比如和当地农民合作种树项目，又比如发展肉苁蓉种植产业，再比如树苗在治沙上的高存活率……

    这些，都非常具有社会效益，意义重大。

    所以，昨天晚上看完网上的那些信息后，他突然觉得，牧雅林业虽然成立的时间还很短，规模也并不算大，可是这样的企业却充满勃勃生机，让人对它的未来非常期待。

    或许，加入这样的公司，帮助它更快的成长，也是一件很不错的事情。

    正因为这样，今天他非常认真得回答着陈牧三人的询问，把今天的会面当成了一次面试。

