    

    第二十四章嗜血狼王

    见叶无双没有退，这些嗜血妖狼站了起来，狼啸起来，声威震天！

    它们知晓叶无双目的是为了血魂莲，但是它们守护在此，自然不可能让叶无双成功！

    下一刻，它们龇牙咧嘴，齐齐飞奔杀向叶无双！

    “找死！”

    叶无双手持青玄剑，看着这些嗜血妖狼杀向自己，冷哼一声，数道剑芒，从他手中直接斩出！

    它们还没有来得及接近叶无双，便是直接被叶无双一剑斩杀！

    嗜血妖狼很强，不过叶无双更强，它们的速度很快，但是在叶无双的神念探查之下，可以清晰的察觉它们攻击的方向！

    嗜血妖狼被杀，没有想到叶无双比它们想象中更加恐怖，不过这些妖狼没有任何的畏惧，反而是不畏生死的朝着叶无双不断杀来！

    换做其他天骄，哪怕实力不俗，恐怕也会被这些嗜血妖狼给拖死，不过叶无双的万星吞天诀可以不断的吞噬这些妖狼的气血，不断恢复实力，让他可以不断的出手！

    嗜血妖狼不断的变得更加疯狂急躁，它们眼中的凶光更加浓郁，万万没有这个人类会是如此恐怖！

    又是过了数息功夫，叶无双的面前几乎堆砌了一个嗜血妖狼的尸堆，他已经斩杀了几乎三分之二的妖狼！

    嗜血妖狼终于惧怕了，它们的眼神之中涌现出来忌惮和恐惧，下意识的后退，不敢再出手！

    它们面对一个无法抗衡的强者，自然也会惧怕，它们都无法近身龙昊，完全是单方面被叶无双屠杀！

    “吼！”

    就在这时候，它们齐齐发出了异样的嚎叫，它们明白了自己面前是一个恐怖至极的煞神，是它们抗衡不了的！

    叶无双听见，脸色一变，明白这些嗜血妖狼的目的，出手更加快速，想要将这些嗜血妖狼全部斩杀！

    “嗷呜！”

    不过就在此刻，天地之中传出一声极其嘹亮的狼啸，天地剧烈的震颤起来，周遭的许多妖兽纷纷发出哀嚎，飞速逃离此地！

    叶无双的目光变得凝重，看向了远处，

    只见远处出现一头恐怖的嗜血妖狼，它的身形无比庞大，达到了可怕的十米长，高度也有三米，犹如一座小山，浑身金光璀璨，显得霸气无比！

    “嗜血狼王！”

    叶无双看着妖狼，明白这一头嗜血妖狼和其他妖狼的巨大差距，这不是普通的嗜血妖狼，是嗜血狼王！

    嗜血狼王的实力似乎只差一步就可以突破灵海境界，达到了元丹境界，这些嗜血妖狼就已经十分的难缠，这一头嗜血狼王自然更加难缠！

    嗜血狼王看着叶无双的身影，又看见了周遭的无数嗜血妖狼的尸体，显然明白了此前的局势，愤怒咆哮，天地都是颤抖起来！

    吼！

    瞬间功夫，嗜血狼王便是直接朝着叶无双飞扑杀来，速度快到极致，天地都是在疯狂的颤抖！

    其他的嗜血妖狼也是快速将叶无双的其他方向给封堵，防止叶无双逃遁！

    “找死！”不过叶无双也根本没有逃避的打算，虽然嗜血狼王的出现出乎他的意料之外，但以他如今的实力，解决嗜血狼王还是不成问题的，毕竟它还没有突破灵海境界！

    他让灵儿站在他身后，下一刻，手持青玄剑，一剑强势斩出！

    砰！

    嗜血狼王的攻击同样轰出，两者在天地之中撞击在了一起，爆发出来恐怖的力量，狼王被恐怖的力量直接轰飞，不过它的肉身防御十分恐怖，叶无双的这一击根本没有伤到它！

    嗜血狼王目光被激怒，似乎没有想到叶无双的攻击竟然在力量上胜过自己！

    瞬间，再度杀了出来，速度快到至极，引得叶无双周遭狂风大作！

    叶无双面色凝重，知晓嗜血狼王比自己想象中还要强大，不过他也并没有退缩，嗜血狼王的防御虽然恐怖，但也并非没有弱点！

    它的弱点，便是脖颈和眼睛等柔软的部分！

    心念至此，叶无双便是直接出手，数道剑芒，直接朝着嗜血狼王斩去，全部是朝着嗜血狼王的弱点处斩杀！

    嗜血狼王的速度虽然极快，但是根本没有被叶无双放在眼中，他的攻击更快！

    嗜血狼王察觉到了危险，脸色大变，急忙退缩，但瞬间，还是被叶无双刺中了一只眼睛！

    “吼吼！”

    嗜血狼王发出痛苦疯狂的嚎叫，它没有想到，这个该死的人类竟然伤到了自己！

    不过此刻，它已然明白了面前的人类，比自己想象中还要强大，它赖以为傲的速度，在叶无双面前根本不值一提，但是它更不会放了叶无双！

    狂吼一声，嗜血狼王，直接兽化，双眸充血，变得更加恐怖，直接飞扑杀向叶无双！

    这一刻的速度比起之前更是快到极致，一对狼爪直接拍向叶无双，血淋淋的大口张开，想要一口将叶无双直接吞噬！

    两者之间的距离太近，叶无双此刻也来不及攻击一般！

    嗜血狼王眼中露出得逞的笑容，然而等它杀到了叶无双面前，却是看见了叶无双露出一抹不屑的笑容，仿佛是在嘲讽它的天真！

    轰，叶无双的身后瞬间出现恐怖的剑意，剑意滔天！

    下一刻，叶无双倾尽全力，一剑斩出！

    这一剑的力量太过强势，直接斩向嗜血狼王的头颅位置！

    嗜血狼王已然明白，叶无双是在等着它杀来，但此刻距离太近，它根本无法躲避，它感受到了死亡的威胁，叶无双的这一剑太过恐怖，急忙将全部的力量疯狂的朝着叶无双的这一剑轰来，但叶无双的一剑，瞬间就将它的全部力量摧毁！

    轰！

    一剑，嗜血狼王直接被从中直接劈开，斩成两半，砸在地上，死不瞑目！

    嗜血狼王虽然强势，但是没有想到，叶无双更加的强势和恐怖！

    “嗷呜！”

    此刻，其他的嗜血妖狼看见这一幕，发出焦急的狂吼，似乎没有想到狼王竟然被叶无双斩杀，它们顿时失去了主心骨，都是想要逃避！

    但叶无双显然不会给它们这个机会，它们还没有来得及逃避，叶无双身后的剑芒，便是直接掠杀而出，全部将它们斩杀！

    “呼！”

    此刻，叶无双也是才松了一口气，虽然斩杀了嗜血狼王，不过也是几乎消耗了他不少的实力，如果不是他足够强大，恐怕也会栽在狼王手中！

    不过好在，结果是好的，叶无双走到了石泉附近，将血魂莲采摘下来！

