    他这举动好像也是真的吓到了那些人，躲在暗处的狙击手没有再开枪了。

    看着狙击手没有再开枪，那绑匪头子松了口气，也同时确定了那些人就是奔着颜如玉来的。

    而且那些人不敢伤害颜如玉。

    这么说来只要颜如玉不死，那些人就不会伤害到自己。

    想到这里，绑匪头子紧紧的抓着颜如玉，将她控制着，防止暗处的狙击手伤害到自己。

    “打车上的人，那些狙击手都在他们的车上！”与此同时，绑匪头子也看到了趴在车顶的狙击手，吩咐手底下的小弟开枪打那些狙击手。

    只是距离有些远，他们手底下的人根本打不到车上的狙击手。

    反而是车上的狙击手同时开枪，只听到一阵枪响，颜如玉和那个绑匪头子便看到周围血花四溅，他们身边的那些小弟全都倒在了地上。

    看到这一幕，绑匪头子几乎就是被刺激到了，拿着枪顶在了颜如玉的脑袋上尖叫着就要开枪。

    “嘭！”

    颜如玉听到枪响以后直接吓昏了过去。

    失去意识之前她想的就是完了，自己这条命要交待在这里了。

    颜如玉失去意识以后，并不知道那一声枪响是狙击手开的枪，狙击手开枪以后，打中了绑匪头子拿枪的手腕。

    同时颜如玉也吓昏了过去。

    她吓昏以后也没有听到绑匪撕心裂肺的哭喊声。

    那绑匪被打中以后跪倒在地上，疼的浑身颤抖，整个人都快要疯了，他看着掉在地上的断手和那把枪，眼睛里满是腥红恨意，用左手颤抖着去抓地上的枪。

    他就是死也得把颜如玉给带走！！！

    狙击手看出了绑匪的意图，干脆了当的开枪，又将绑匪头子的左手开枪击中。

    那绑匪头子顿时就双手血肉模糊，疼的跪在地上嚎啕大哭。

    他现在这个样子，完全就成了个废人了。

    与此同时，黑鲨的那些人也围了过来，看着倒在地上绑匪头子，几乎就是嬉笑着，仿佛地上的那些尸体就是一些玩具一般。

    没有什么太大的感情波动。

    绑匪头子倒在地上，浑身抽搐着，看着靠近过来的那些人，眼里满是死不瞑目。

    他是真的不知道自己为什么会混到这个地步，变成这个样子。

    “为，为什么……”

    他不甘心。

    就这么死了，他是真的不甘心。

    “想知道为什么吗？”突然，一位穿着紧身皮裙的女人走了过来，步伐妖娆，好看的丹凤眼盯着地上的绑匪头子，最后又将视线落在已经昏迷的颜如玉的身上，冲着绑匪头子缓缓开口。

    那绑匪头子看着她，明显的就是想要知道为什么。

    只是，那个女人看着绑匪的样子，一直微笑的看着他，等着他咽气。

    那绑匪看出了女人的意图，惊恐的看着她，想要开口说话，可是已经快要没有力气了。

    手上不断涌出的鲜血几乎要带走他浑身的力气。

    他想要说话求那个女人告诉他为什么。

    只是那个女人却不肯告诉他！

    绑匪头子只能眼睁睁的看着这个恶毒的女人笑着的样子，在不甘心中死去。

    周围的人嬉笑着看着这个绑匪不甘心死去的样子，最后才将昏迷的颜如玉给抱起来上了车扬长而去。

    留下这一地的尸体在荒郊野岭中慢慢变成肥料。

    不知道过了多久。

    颜如玉昏昏沉沉的醒了过来，看着周围的景色装潢，她一时间有些反应不过来，根本都不知道发生了什么事情，缓了半天，才想到之前自己被绑匪绑架的事情。

    想到这里，她顿时就慌了，连忙摸了摸自己的脑袋，还好，好像没有什么洞，应该没有破相。

    要是破相了的话她得疯了。

    不对！

    意识到自己没有死以后，颜如玉又看向周围，浑然不知道发生了什么事情，她没死的话，现在又是在哪里？

    这到此是什么地方？

    自己为什么会在这里？

    正在她茫然想着的时候，外面传来脚步声。

    听到这脚步声，颜如玉立马警惕起来，从床上坐起来，看了眼床头柜，看到床头柜上有杯水，直接将水杯摔在地上摔碎，紧接着又拿起一块玻璃碎片藏在手中准备防身。

    不管外面进来的人是谁，只要敢进来伤害她，她都不会束手就擒的。

    如果可以，她绝对要同归于尽。

    就在她紧张的等着外面的人进来的时候，她突然听到了一声狗叫。

    这狗叫声也让她感觉到特别的熟悉，好像在哪里听到过。

    紧接着，外面的人还没走进来，就有一道白色的身影突然窜了进来，往颜如玉的身上扑了上去。

    看着扑到自己身上的白色毛球，颜如玉连忙将手心里攥着的玻璃碎片扔掉，就是怕伤到了这毛球球。

    “大白！怎么会是你！”看到眼前大了一圈的大狗，颜如玉惊喜出声。

    怎么会是大白。

    大白怎么会在这里！

    “就记得大白，不记得我了吗？！”突然，女人的声音在门口响起，冲着颜如玉笑眯眯道。

    听到女人的声音，颜如玉愣了一下，震惊的看着眼前的人，完全不敢相信自己的眼睛。

    “你，你……你怎么在这里，我，我这是在哪里？”她有些回不过神来。

    这到底是什么情况，也太匪夷所思了吧。

    “我不在这里，你就要去找阎王爷报道了！”女人说着走上前，冲着颜如玉笑眯眯开口。

    她看着颜如玉的眼神里也带着宠溺和温柔。

    只是，对于她的宠溺和温柔，颜如玉心里觉得有些不自在。

    说不上来的怪异。

    “你，你怎么会知道我出事了？”颜如玉看着眼前的女人，别别扭扭开口。

    那女人听到颜如玉的话以后，直接走到颜如玉的床边，在她的身边坐下，伸出手摸了摸颜如玉的头发，宠溺开口：“我一直有在关注你，你出事以后我第一时间就知道了，还好，还来得及，没有让你遇到什么伤害，要是你真的出事了，我估计就内疚自责死了。”

    她说着，看着颜如玉的眼神里满是心疼和后怕。

    索性没有出事，一切都还来得及。

    “谢谢……”

    听到她这么说，颜如玉的心里有些难过，当初自己对她有些太过分了。

    本来以为她再也不会见自己了，可是却没想到在遇到危险的时候她却是第一个出来救自己的。

