    第177章嫡姐邀请

    邵云端的心脏忽然间仿佛被什么击中了似的，柔柔的，暖暖的，流淌过一种他从未感觉到的温柔温馨。

    “......也好，你自己小心，还有，一定早点离开。”

    乔萱一笑：“嗯！”

    两天后，乔萱与邵云端一块儿进城。

    乔萱知道乔薇巴不得看到自己过得不好，因此特意挑选了一身看起来比较俗气的普通棉布衣裙，梳着妇人发髻，除了一支看起来就比较小家子气的银钗之外再无金银首饰，只簪了两朵铜钱大小的普通绢花。

    她平日里喜欢簪新鲜盛开的漂亮的蔷薇花、或者月季，今日簪着这绢花，对着镜子照了照，竟然也不难看。

    当然，落在乔薇眼中，这就是寒酸。

    乔萱很满意自己这一身装扮。

    端午那日，乔薇回府之后就挨了父亲一通劈头盖脸的训斥，然后禁足。

    她哭的泪如雨下，委屈得不行。

    前两日母亲告诉她，父亲之所以这么对她是因为看重她、对她期望高、用心良苦，且又解了她的禁足，乔薇这才又高兴得意起来。

    只是，想着是乔萱害她挨了一顿骂，心里到底不痛快，于是才有了这赏花之邀。

    赏花的地方在县城南郊一处庄园里。

    这庄园不是乔家的，而是地方上的一户有钱乡绅赵老爷家的。

    这赵老爷拥有良田八百亩，两个大庄子，在县城里还有两家铺子，生活富足，赵家很是奉承巴结乔大人，赵家的小姐赵茗是乔薇的闺蜜跟班。

    乔薇说要上赵家庄园郊游赏花，赵茗巴不得呢。

    除了她们，这日还请了好几位富家小姐。

    乔薇又作又自持身份，有些话不好明着说，但是，她有乔蔻啊。

    因为被她和乔夫人阻挠在谢景榕面前表现，乔蔻心里自然是怨恨的，背地里不仅哭，还骂过乔夫人和乔薇。

    然而胳膊拧不过大腿，当着乔夫人的面，她依然是一个孝顺柔顺乖巧的庶女，当着乔薇，她依然是个奉承讨好的小跟班。

    乔薇母女自然也知道杜姨娘母女俩背地里指不定如何恨自己呢，但是，那又怎么样呢？

    区区一个姨娘、一个卑微庶女，还能翻起什么浪花来不成？

    在她们跟前，还不是如同阿猫阿狗一样顺从听话！

    乔薇想做什么，乔蔻依然会体贴的、善解人意的替她做到。

    甚至对于乔薇想要整乔萱这种事，乔蔻比她还要积极、热切。

    她是拿乔薇没办法，但是，还不能拿乔萱撒气吗？

    只要想到乔萱过得比她更不如，她心里总算找回了几分自信和平衡。

    所以说，有的时候狗仗人势的那个狗，其实比人更加恶劣、更加可恶。

    乔蔻一说，赵茗就明白了。

    她当然也没有意见。

    反倒觉得有趣，与乔蔻商量着到时如何让乔萱出丑......

    乔萱在邵云端担忧紧张的目光中往赵家庄园走去。

    她不多话，直接将乔薇的帖子塞那门房手里：“我是乔县令的女儿，我姐姐可来了？带我去吧！”

    门房：“......”

    ?  ?中午见

    ?  

    ????  

    (本章完)

