    九十年代初，有钱的人不少，但见过钱的人却很少，一两千万的现金，哪怕现场满堂大佬，也都被彻底震撼到了，如果不是宋家的当家人在场，他们甚至觉得这是在吹牛，毕竟一两千万的现金，哪怕齐州最大的银行短时间内也拿不出来啊！

    除了震撼之外，围绕在大家脑海里最多的就是敬畏，这个年纪轻轻被人讽刺成农村出来的‘老板’，却一次又一次的让人刮目相看，硬刚陈小童需要的不仅仅是实力，更要有一颗强大的内心。

    尤其让人感觉到不可思议的是，李斯文短短数月，便能让姜篱，陈天刚，宋雪莉等人鼎力相助，绝非利益或是利用可以做到的。说的简单点，李斯文以一种独特的魅力，征服了这些帮助他的人。

    这一刻，谁还敢轻看他？无论是那些政客，还是商会这个庞大的圈子，亦或是夹杂在其中的江湖中人，几乎全部对他有了重新的认知。

    打开齐州市场并不算什么，但同时得到齐州众多大佬的认可却是极为罕见的事，若说他之前的种种举动是一鸣惊人，那么现在的他便是彻底征服了整个城市。

    众人的心中无不确认了一个想法，今天不管结果如何，从此以后，李斯文问的名字必将刻在齐州商界的史册上。

    不仅仅是因为他自己，还有他背后站着的一座座大山。

    “陈公子，看来接下来的拍卖已经没有悬念了。”李斯文轻轻一笑，比任何时候都要自信：“我说过，今天的拍卖，我势在必得。”

    陈小童面无表情，或者说他已经没有能力再做出表情，之前还可以惊讶还可以愤怒，但当一个又一个的人站出来冲击他的底线，即便是铜墙铁壁一般的高傲也彻底被瓦解了。

    “你要为自己的话负责”

    “赢的留下，输的滚蛋。”

    “整个齐州，我看谁敢帮你。”

    “你也不看看自己有几斤几两。”

    一句句的狠话回荡在陈小童的耳道中，好像地狱的哀嚎一般让他格外的痛苦和难受，因为这本应该送给李斯文的话，却一句不落的回击到了自己的脸上。

    疼，很疼，陈小童这辈子都未受过如此大的屈辱，更让他不敢相信不敢面对的是在齐州，是在那个曾经拒绝过自己的女人面前。

    他驾驭了一切，却终究没有抵过这个被自己看不起的人。

    此刻的他有些后悔，后悔给李斯文一个月的时间，如果之前他稍微强硬一些，还会有今天的麻烦吗？

    但一切都晚了，陈小童知道此时败局已定，他哪还有脸愤怒，在自己摆下的局中，反倒成为了被击杀的人，他的心情已经无法用言语形容了，他就这样愣愣的看着，呆若木鸡。李斯文的势在必得瓦解了他最后一道防线。

    静，静的可怕，不知过了多久，陈小童迈开沉重的步子，一步一步的向外走去。

    整个会场他的脚步声撞击着人心，失败且落魄，当他走到最后一排的时候，阴冷的目光再一次放到了李斯文的脸上，盯了几秒后才挤出刺耳的声音：“李斯文，我们很快就会再见的。”

    陈小童说完，扫视一眼姜篱等人，杀机毕露，随后便大步离开。与此同时，许劭杰等人似乎才反应过来，慌慌张张的跟了出去，当路过李斯文等人的时候，甚至连对视的勇气都没有。

    一场拍卖就这样结束了，当陈小童一伙消失之后，众人稀稀两两的离开了会场，每当与李斯文擦身而过，都会投去敬佩的眼神，但并没有人和李斯文套近乎，毕竟大家心知肚明，这场拍卖会李斯文确实占了上风，但陈小童会就此罢手吗？

    当然不会，做为京师四少之一，说他权势滔天也丝毫不过，得罪这样的人岂不是找死？

    所以，佩服归佩服，但聪明的人都会和李斯文保持距离，敬而远之。

    当现场的人已经走的差不多时，郑嘉遇才脱离内心冰冷的世界，她一步步走到李斯文的面前，几次欲言又止，可一时竟然不知道该说些什么。

    “那个……弟弟，我们是不是应该先离开这里啊？”姜篱咯咯的笑了起来，似乎察觉出了什么。

    李斯文一愣，忙说道：“不用，我送你们出去。”他说完，又对着郑嘉遇道：“嘉遇，这位东北的朋友是到宋氏集团进货的，我需要跟去安排一下。”

    “好。”郑嘉遇轻轻的点了下头。

    “八百万的价格是陈小童喊的，既然他已经走了，我就以八百五十万的价格进行收购，至于具体情况，我们晚上详谈，你这面和拍卖行以及银行沟通一下。”李斯文说完，看向姜篱道：“姜姐，张老板这面现金既然已经带来了，你派两个人帮忙清点出八百五十万，先把这面的钱结清，账目都记在我头上。”

    姜篱嗯了一声，这时候郑宇连忙走出来道：“李……李总，真的用不了这么多钱，您只要能帮郑家把银行的贷款结清，我就已经谢天谢地了，我郑宇虽然不是个东西，但也不可能贪您的钱啊，我……”

    “郑总，不用说了，形式还是要走一下的，至于手续什么的，等晚上我和嘉遇详谈。”

    李斯文说完，便转身看向宋雪莉道：“先动用你那里的钱没问题吧？说实话，我今天来真没带钱。”

    “那你还来拍卖，胆子也真够大的。”宋雪莉白了一眼：“走吧，先把服装的事敲定。”

    几分钟后，李斯文等人离开了会场，郑宇这时候才知道擦一下额头上的汗水，不禁问道：“女儿，你看他的态度，是不是对我还有怨恨啊？”

    “爸，你别多想，他不是喜欢斤斤计较的人。”

    郑嘉遇看着李斯文的背影说道，不过她心里明白，李斯文确实不喜欢斤斤计较，但他不怨恨郑宇的原因并不是这个，而是因为他根本没把郑宇放在眼里。

    她太了解这个男人了，但害怕伤害到父亲，所以她才随意的找了借口。

    李斯文的背影逐渐消失，但却深深地刻在了郑嘉遇的心上。

    ——

    一辆开往宋氏服装厂的大巴上，张建设以及他带来的一伙倒爷已经亲切的称呼李斯文为文哥了，用他们的话来形容，李斯文的话毕东北的大仙还准。

    “神了，真的是神了，这苏国分裂，经济萧条，我们都以为生意不好做呢，可到了那里才发现，轻工业本就薄弱的苏国在经济危机之下倒闭了一大半，帽子棉衣生活用品以及食物已经成了苏国百姓争相抢购的物品，价格更是翻着倍的往上涨。”

    “还有你说衣服能换AK，皮鞋能换汽车，我还真见到了，甚至有一天有两个青年拿着手雷找我换件羽绒服，你说我是换还是不换呢？都特么把我吓尿了。”

    张建设说完忍不住大笑了起来，整个车里都充满了笑声，李斯文也跟着笑道：“趁着这几年生意好做，能捞多少就捞多少，等过些年那里的经济稳定，生意就不好做了。”

    “我也是这么想的，所以这次回来我把亲戚都带来了，也让同行兄弟号召起各家亲属，简单来说，就是凑钱进货，大干一笔。”张建设说着却也无奈地叹了口气：“但即便我们团队很大，人数众多，可能拿出的钱也就我之前说的那个数，二十万件将近五千万的货物，我们一口气吞不下啊！”

    “我能理解，所以这是我今天跟过来的原因，首先是和大家拟一份合作合同，我之前曾经向各位承诺过，只要二十万件羽绒服销售一空，第二批次的价格就会降低，但想要拿到低价名额至少进购五千件羽绒服才可以。这个承诺依然不变，都会写到合同中。还有对于我们之间合作的一些责任也要划分清楚。其次，我也想传授一点销售技巧给各位。”

    一听李斯文要传授销售技巧，张建设忙竖起耳朵道：“文哥，您说，我们听着。”

    “其实很简单，我希望你们能在前苏国那里找到合作商，而不是靠你们自己去卖羽绒服，只有提高效率才能把市场做大，最重要的是安全。现在苏国已经分裂成除俄国之外的各个小国，市场无处不在，你们想要发财，就要抓紧机会。”

    李斯文的一席话算是打通了张建设等人的任督二脉，随后众人便在宋氏服装厂的办公室里签署了合同。

    合同涉及羽绒服正好二十万件，涉及金额四千八百万，不过因为张建设等人一共带来的现金只有一千五百万，所以只提走了一千五百万的货。

    “知道为什么直接签下二十万件的合同吗？”办公室里，李斯文坐在椅子上，此时的他倒像宋氏的当家人一样。

    “嘁，你真当我蠢啊？除了共同合作赚钱之外，就是为了堵住我大伯二伯的嘴，否则没有合同，到时他们肯定会拿羽绒服没有处理干净找茬。”宋雪莉白了一眼说道。

    “没错，这就相当于一道圣旨，今天之后你便可以安稳的坐在当家人的位置上，接下来你要拿着合同组织一场内部大会，重新确定你的地位，让宋氏集团走上正轨。”

