    赵元璟神色冰冷：“寻常女子自然可以见爹娘，但皇后不行。”

    “为何？”

    “萧太子是否还没弄清楚，自己的处境？你觉得，朕会把皇后交给你，让你带回北齐？”赵元璟上半身微微前倾，冷冷盯着萧子业，“收拾东西，马上滚回北齐，现在。”

    萧子业压抑着怒气，说道：“北周的皇帝，就如此蛮不讲理？她是你的皇后，不是你的奴隶！去留与否，都应该由她自己做主，不是吗？”

    所有人的目光，都聚集在云黛身上。

    云黛后知后觉：“我？去北齐？”

    “妹妹可愿意？”萧子业的目光有些热切，“孤从不知有个妹妹是什么感觉，父皇母后也都极为期盼你回去。”

    云黛道：“你父皇期盼，我可以理解。但你母后……”

    “妹妹放心，母后绝不是那等心胸狭隘之人。妹妹见过便知。”萧子业说道，“这次送给妹妹的照夜狮子，也是母后做主。她说，唯有我们北齐的公主殿下，才有资格拥有世所罕见的照夜狮子马。”

    顾宏邈发出一声轻轻的不屑之声。

    云黛看他一眼：“顾宏邈，你是有委屈，若是你实在咽不下这口气。有办法。”

    “什么？”

    “你现在就拔刀抹脖子，去地下见到先帝的时候，与他讨个公道。”

    “……”顾宏邈气闷。

    这不闹呢吗。

    他哪儿敢。

    即便是死了的先帝，他也不敢啊。

    云黛道：“等你死之后，不但可以向先帝讨回公道，还可以见到母亲。也许母亲会问问你，这些年，你是怎么对待她的几个孩子的。”

    顾宏邈变了变脸色，没有说话。

    “顾宏邈，你可以回去了。”赵元璟开口，“虽然皇后与你没有血缘关系，但她毕竟在顾家长大，名字也在顾家的族谱上。只要你不胡言乱语，这件事朕不会更改。”

    顾宏邈沉默片刻，跪下磕头：“草民领旨。”

    他都隐忍了这么多年，不就是为了自己的面子吗。

    明氏都不在了，他也懒得再提这件事。

    何必要给自己头上添点绿色。

    顾宏邈没有再看云黛一眼，头也不回离开。

    这份父女的缘分，算是彻底了断。

    不，在顾宏邈心里，从未把她当作女儿过。

    时到如今，云黛也才明白，为什么顾宏邈眼里没有两个嫡出的女儿，偏要宠一个庶女。

    云舞虽然是他的女儿，只怕也是受到了明敏的牵连。

    在那件事之前，云舞一直都是受宠的。

    云黛出生后，这姐妹俩就成了地里的小白菜。

    顾承安到底是嫡长子，与女儿不同。虽说没受到什么波及，但在叶氏的挑拨下，也被教坏了。

    这事儿啊。

    实在不止坑了明氏一个人。

    顾宏邈离开后，赵元璟问云黛：“这件事，你心里是怎么想的？看样子，这次萧太子到来，并非为了姚水碧，也不是为了火炮。他的唯一目的，就是要接你回去呢。”

    萧子业道：“妹妹，你放心，皇兄绝对没有把你留在大齐的念头，只是想让你回去看一看父皇。”

