    “呼呼。”

    机翼面板伸展时响起噼里啪啦，飞机着陆机坪的刹那，轻轻地“砰”的一声，然后在跑道滑行。

    叶秦摘下耳罩，捂着喝醉头疼的脑袋，一个翻身，下了头等舱。

    “哈！”

    跟大甜甜喝了一顿，然后睡觉，一个人！

    第二天赶个大早回沪市，在飞机上补觉，接着在车上打了个盹。

    阳光刺破云层，透过车窗照在脸颊。

    “哥，到了，哥。”羊超越揉了揉眼睛，娇憨道。

    叶秦慢悠悠地睁开眼，一栋十几层的和禾影业大厦出现在眼前，大楼门口铺着红毯，两侧是面带微笑的迎宾小姐姐。

    这里，即将要搞波大新闻！

    华夏电影第一份保底协议，在今天横空出世。

    保底，也有赌的成分，但不像十赌十输的对赌。看好一部电影，双方谈拢票房保底的底线，跟分账比例。

    突破这个数字，制片方就得让出分帐，发行方就分到更多的钱。

    像《战狼2》，吴晶保底8亿，8亿之外的票房收入，扣掉税收、院线、发行三家以后，发行方多吃多占。

    反之票房没超8亿，还按8亿的数目分账给吴晶。

    对制片方是买保险，保本，对发行方是买投资，图利！

    “叶总。”

    杨巍顶着短寸，身着小西装，中性打扮。

    “杨总，其他人都到了？”

    叶秦伸出手握了握，这回保底，中影、和禾、企鹅、光线、旺达5家，每家3.15亿，拿下《美人鱼》保底以外60%的收益。

    “都到了，就等叶总来主持大局。”

    杨巍激动不已，和禾创立2年，但在圈里查无此名，这下铁定出名。

    叶秦边走，边说：“杨总，和禾参与这么大的投资，今后的业务只多不少，明年的First电影映展这边……”

    杨巍心领神会，默契道：“正好我有这个想法，我打算退出，但联合创办人的席位必须转交给能为First保驾护航的人，想来想去，不知道叶总有没有意向？”

    叶秦瞥了眼，(????)，很识趣。

    “你放心，一定会把first打造成媲美好莱坞的圣丹斯独立电影节！”

    …………

    与此同时，《老炮儿》剧组搭乘的航班，也着陆在燕京首都国际机场。

    冯裤子第一个下登机梯，手握金麒麟奖杯，昂着头，大摇大摆地走下台阶。

    机坪里，小王总拉着华宜一票子的员工，打出横幅：“恭喜《老炮儿》满载而归，冯导荣登影帝！！！”

    特别邀请的娱记媒体，收钱办事，一窝蜂地包围管狐、冯裤子等主创。

    “冯导，请问您对《老炮儿》的票房预期怎么看？”

    “《老炮儿》是一部越品越有滋味的电影，不像某些搞噱头的、不守规矩的电影。华宜是个老实孩子，不搞点映，不在别人的档期里偷摸摸的。”

    冯裤子一席话，在场都是人精，全听出是在含沙射影地讥讽伐木累的《恶棍天使》。

    “第一天不见的多么火爆，但我把话撂在这，三天后，大家会看到《老炮儿》口碑产生的巨大的力量。”

    “如果没有达到您的预期呢？”媒体拱火道。

    “如果达不到，我对观众会很失望。”

    冯裤子有意无意地举起东京影帝奖杯，似在炫耀：“如果还输给某部脏土低俗的喜剧电影，我还是那句话，有这么多垃圾电影，就因为有那么多垃圾观众！”

    “您是说《夏洛特烦恼》？”

    冯裤子高傲的脸瞬间凝滞，狠狠地瞪了眼提问的那家媒体：

    “怎么这么没眼力劲儿，怎么做电影媒体呐。我说的是《夏洛特烦恼》嘛，当然不是！

    那可是叶总投的电影，圈里人都知道，但凡是叶光纪投的，不是赚，就是大赚，赚多赚少而已。

    而且这事，我还专程找过叶总。”

    他一拍胸脯，竖起大拇指：“叶总这是说的敞亮，做的仗义，他扶持开创了华夏那么多类型片，部部卖座，这回，他这是想振兴咱们式微的华语喜剧电影，功德无量啊！”

    媒体们心里腹诽：这就舔上啦？

    娱记里找事的继续拱火：“那么冯导，你对圣诞档，跟叶秦投资的《捉妖记》撞档怎么看，《老炮儿》的票房会不会……”

    “你是哪家媒体，哪有你这么问问题的！”

    冯裤子撇撇嘴，他敢踩《恶棍天使》，可不敢踩《捉妖记》。

    前者低华宜一头，后者如今借着《火星救援》、《夏洛特烦恼》、《师父》一批电影，冲到影视股龙头老大。

    市值，879亿！

    千亿，指日可待！

    恼怒地中断采访，甩了个冷脸蛋，径直找上小王总：“你上哪儿找的媒体，收钱不干人事？”

    小王总道：“先别管这个，裤子，《老炮儿》我们打算搞成保底。”

    “保底？”

    冯裤子一怔，触及他的知识盲区，他只知道对赌，因为他跟华宜有对赌。

    “叶光纪想出的新花样，他找其他家一块吃周星池的《美人鱼》这条鱼，大分天下，要孤立华宜！”

    小王总咬牙切齿道：“我们不能坐视不管，有样学样，楽视、阿狸、耀莱、瑛皇……

    我们也搞个联盟，不能让周星池打脸！”

    ………………

    “咔。”

    “咔咔！”

    发布会现场，一条长桌上坐着各个山头的大佬。

    除了杨巍、星爷，叶光纪的叶秦、中影总经理江苹、企鹅影业任宇一、光线传媒王常田、旺达影业叶柠，在镜头前，在闪光灯前，跟彼此最近的左右俩人交叉握手。

    “王总，你为什么会参与《美人鱼》保底，能方便透露下保底的价码吗？”

    王常田接过话筒，从刚才就一直笑眯眯：“我们基于商业保密的约定，不太方便透露更多的信息，我只能说这个项目最大的赢家一定是星爷，但其他家，都得到了他们想得到的东西。

    这里，最应该感谢的是叶总，材料是他买的，蛋糕是他找星爷做的，分的时候愿意跟我们共享，无愧于大气魄！”

    任宇一、叶柠等人连连称是，各种彩虹屁。

    叶秦咂巴着嘴，他当然不主张分。

    丫的，这可是星爷最后的高光，33亿！

    但在影视圈绝壁不能做西楚霸王，叶光纪赢了一整年，赢麻了，快占今年华语电影总票房的55%，这挡住多少电影公司的路。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故，得做刘邦，这一个个异姓诸侯王，时不时都得安抚。

    “星爷，以及各位老总，你们对《美人鱼》的票房预期，能够透露一下嘛？”

    “20亿没有问题，我们相信叶总的眼光。”

    王常田一开口，叶柠跟着喊出“25亿不是梦！”

    轮到星爷，他摸了摸话筒，犹豫了片刻，给出答案：“我也觉得20亿左右。”

    几乎都猜20亿到25亿，不是他们不敢吹牛批，实在是今年贺岁档、春节档，简直是港片自相残杀。

    《澳门风云3》、《西游记之三打白骨精》、《卧虎藏龙2：青冥宝剑》，《谋杀似水年华》，一堆港台注资的电影，围剿港圈叛徒——

    《美人鱼》。

    所以，星爷不敢赌，也想着保底，给华宜坑了一把，只想落袋为安。

    “叶总呢，都说您有裸眼识票房的能力？”

    “27亿吧。”

    叶秦保守地没搞波大新闻，喊30亿。

    这个票房，集齐自个黄博舒其，还是热门IP的《寻龙诀》，今年才突破。

    现在喊出来，十之八九被说成吹牛逼。

    采访提问一完，发布会结束。

    顺着人流慢慢地下台，星爷走上前，严肃的脸上难得展颜一笑，“叶老板，多谢，没有你投资，也没有你同意，就不会有这份保底协议。”

    “星爷，客气，如果当初没有选我出演《降魔篇》，兴许要再晚几年才有今天的成就。”

    “说到《降魔篇》，叶老板，《伏妖记》没有你的三藏，黄老板的孙悟空……”

    星爷说到一半，曹宝平从后台快步杀出，介入其中。

    “星爷，星爷，对不住，和禾影业投资的片子，等了秦子2年，无论如何，这个本子得明年开拍。”

    曹宝平一把拽住叶秦的手，“秦子，该选的人都已经选好，就差你了！”

    “段翼宏？”叶秦问道。

    “来。”

    “黄博？”

    “来！一听是主演，黄博马上安排。”

    叶秦又问一嘴：“女主角伊谷夏说来演？”

