
　　只见那屋子的正中央摆着一副棺材，棺材盖正慢慢的被一双苍白而恐怖的手所推开，那到底一双多么可怕的手啊！

　　不，或许那不应该称作为手，而是一双指尖仿佛涂上了猩红指甲油的爪子。

　　苍白而细长的手指甲上，是那恐怖的深红色，从那尖细指尖上来看，透露着一丝瘆人的森冷。

　　我的妈呀，看到这一幕，我们众人几乎都是拔腿就跑。

　　可小强却目光呆滞，一步一步朝着那房间走去，我想拉回他，可是不管我如何拽他都拽不动，他还是那样一步一步向房间走去。

　　我大叫着，让小伙伴们来帮帮我，可他们早已跑的无影无踪了，在这么下去的话，我也会被他拖进屋子里。所以我松开了他，在离开之际我一直不敢回头去看。

　　我即将消失在楼梯之际，终究还是没能忍住回头看了一眼。

　　此时，她那猩红的爪子已经抓住了小强的双肩，小强不停的颤抖着，而她正对着小强的脑袋慢慢偏了过来。

　　我看见了，我看见她那犹如猫眼般的瞳孔，她正一脸诡异的对着我笑。”

　　李文武说道这里之后，便停住了，不在讲下去。整个醉仙楼内安静得只能听见彼此“扑通扑通”的心跳之声。

　　李雨潼吞咽了几口唾沫，而被她搂在怀中的施洛漫更是不住的颤抖，她们俩人此时此刻完全没有了相互斗嘴的心思。

　　就连李文武自己讲这个鬼故事的时候，他都能感觉到一股毛骨悚然的阴寒席卷而来，就更不用说其他人了。

　　不过他还是打算继续讲下去。M.23sk.com

　　“看到她那诡异瞳孔的那一瞬间，我仿佛连心跳都停止了跳动，冷汗打湿了衣襟，恐惧蔓延全身，在她将手插入小强的心窝后，我拔腿就跑。我只想逃离这个地方，她是一只真正的厉鬼……

　　明明只有四阶楼梯，可是我感觉自己下了不止三阶楼梯，而是十多个阶梯，下到下一阶楼梯的转角处，我又回到了原点，一直不停的循环重复。

　　在迷惑与恐惧中，喔停下脚步回头望去，只见身后的楼梯拐角处，那双流淌着鲜血的爪子慢慢从墙角边伸了出来。

　　她来追我了，所以我继续狂奔，身后传来极为刺耳的“吱吱”声，那是她的指甲在墙上所抓出的声音。

　　她在享受我的恐惧，折磨并摧残我的心底防线。

　　随着她的猩红利爪不停在墙上划过，我前方的墙壁上出现越来越多的血手掌印与抓痕。

　　我的内心逐渐崩溃，但我知道自己如果停下来的话，我绝对会死，所以我不能停下来!

　　这永远下不完的阶梯，让我的体力逐渐下降，她不慌不忙的犹如猫戏老鼠般一步步向我走来，离我越来越近。”

　　听到这里之后，李雨潼在不知不觉中捏紧了拳头，手心全是冷汗，不由自主得替故事中的李文武捏了把汗。

　　其他人也是一样，大气都不敢喘息一下，生怕下一刻厉鬼就抓住了故事中的李文武。

　　醉仙楼中不少少女都紧紧抱在一起，这是他们有史以来听过的最恐怖鬼故事，没有之一。

　　“我迫使自己冷静下来，不断催眠自己“这只是一个梦而已”，可恐惧还是有增无减。就在这时，我仿佛记起了老人曾说过的鬼打墙，要想破除鬼打墙，就必须找到出口。

　　可是这无限循环的阶梯哪里有什么出口，所以我只好用最极端的方法迫使自己从这个极端恐怖的梦中醒来，那便是从窗户跳下去。

　　我发现在楼梯的拐角之处那里便有一扇窗户，就在我停顿的这么一瞬间，我感觉到了那双冰冷而苍白的血爪贴近了我的后背心，我用尽全身力气向前方那窗户撞去。

　　我在空中不断下坠的时候，我看见她站在窗前静静的看着我，接着她伸出了鲜红的舌头，舔舐指尖划破我肌肤后所残留的鲜血。”

　　想来也怪，就在李文武鬼故事刚一停下，楼外电闪雷鸣，风雨交加，一阵凶猛的狂风吹了进来，将不少烛台吹灭，大厅里一片漆黑，引发了不少人的尖叫与恐慌。

　　不过还好掌柜宋城与王琳及时吩咐下人关门点灯，才并未引发大规模的骚乱。不过众人还是有些心有余悸，甚至不少人不敢独自离开，怕一个人在路上之时遇到脏东西。

　　在黑灯瞎火的那么一瞬间，李雨潼附近就出现了不少黑衣人。

　　而靠在李雨潼怀中的施洛漫，趁着烛光被重新点燃之际对着李雨潼道：“呵呵，方公子既然这么害怕，为何不早点离去?”

　　李雨潼扫了一眼附近的侍卫，左手搂着施洛漫，右手却用折扇挑起其下巴：“哈哈，我岂会害怕?”接着故作轻佻道：“公子我还未和施姑娘共度春宵呢!”真想看看她被李文武那个流氓吓得花容失色的表情啊。

　　施洛漫表面笑语嫣然，暗中却咬牙切齿：哼，你就装吧!我就不信这厮讲的鬼故事你不怕，要知道就连本姑娘我，都是听的心惊胆战呢。

　　就这么一会，俩女又杠上了。

　　看着醉仙楼的众人还惊魂未定，不少人想着逃离，李文武顿时冷笑一声。你们最开始不是嫌弃我的故事不够恐怖吗?现在你们不想听了，我还非要讲下去。给你们留下一个难忘的回忆。

　　在众人惊恐的目光中，李文武继续讲了下去。

　　“我从噩梦中醒来，回到现实后我总算是松了一口气，可是我总觉得哪里有些不对劲。

　　我环顾四周之后，却发现这绝对不是我家!

　　难道我并未逃脱她的梦境吗?

　　当母亲一脸焦急的从门外进来之后，我才真正的松了一口气。从她口中得知，我昨晚发了高烧，并且不停的说着梦话，她叫不醒我，就只好把我送到郎中这里来。

　　我以为这恐怖噩梦的结束而告一段落了，但事实却并非如此!

　　高烧很快就退了下去。当我回到镇里得知小强今天路过河边时，他的草鞋不小心掉进在了河边，他伸手去捞鞋失足掉进河中，就再也没有浮起来过。

　　当我得知这一切之后，瞬间被吓的瘫软在地上。因为在梦里他被凶残的女鬼掏出了心脏，这一切难道有什么联系吗?或许只是巧合?不过这事也太过诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十七章 太过诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 