    距项宁参加完那场战役后的第三天，项宁刚学习基础的机甲维修技术，正要去吃饭，就看到吕玖玖匆匆忙忙的走过来。

    吕玖玖虽然三十多岁了，但是还是跟二十多岁的少女一般，吸引了不少学员的目光，特别是那一对东西，晃得男学员被女学员掐腰掐得嗷嗷叫。

    “项宁，跟我来一下。”她没有在课室里跟项宁说什么，而是拉上他就往外走。

    来到教学楼的后面，吕玖玖才站住。

    “怎么了吕老师。”

    “那老贼投诉过来我们学院了，想让我们学院给交代。”

    项宁微微一愣：“谁？”

    “就之前，你被围困在荒野区外，我带着另一个宗师去救援的那个啊，他叫皮尔斯，是参选议员有力的竞争者，跟商业联盟关系很好。”吕玖玖也是最近才听说那个皮尔斯的，也知道他来这里，只不过是为了度点金，让竞选更加有力。

    “喔，是他啊。”项宁听了，不以为意，就那个被他吓得不敢出手的宗师能掀起什么大浪，况且自己就在学院里。

    吕玖玖看着项宁，苦笑道：“你别以为很简单，就连校长大人都处理不了这件事。”

    项宁眉头一挑：“龙校长都不能处理？”

    “是的，我们低估了皮尔斯的力量了，他封锁了一下埃及防线的消息，然后迅速将这件事传了出去，包括你之前的事，形成了社会的舆论了。”吕玖玖惆怅道。

    她到不担心皮尔斯能将项宁如何，关键是舆论啊，这要是一个处理不好，项宁就算在强大，名誉尽失，走到哪里都会被人瞧，这不是你觉得无所谓就能算了的，这牵扯了很多人和事。

    “怎么说？”

    “在荒野区的时候，皮尔斯将你的话给录了下来，并且让商业联盟的达克赛军火商操作，你知道的，商业联盟的宣传那是真的非比寻常，更何况达克赛军火商有无数人交好。”吕玖玖叹息道。

    “真不知道你怎么得罪达克赛的。”

    项宁点头，算是了解了什么。

    “达克赛啊，他儿子被我杀了。”

    “嗯···你说什么？他儿子被你杀了？”吕玖玖露出震惊的神色，要知道，商业联盟掌握了全球一半的经济，而这世界，什么是暴利，军火，作为商业联盟的巨头，达克赛稳稳占据了前三，就算是龙秦天想对付这个达克赛也要想想后果。

    商业联盟私底下内斗不断，为了利益啥都能做出来，可要是外人想去碰，他们就会一致对外，不管你是什么身份，哪怕你是联邦总统，他们都刚让你下台，他们就是这样一个群体。

    “那现在外面怎么传我的？”项宁冷笑道。

    “你看看。”吕玖玖调出投影，项宁细细的看了起来，总的来说就几个词来概括，不尊年长，不懂规矩，嚣张跋扈，残忍至极，人族败类，人族之耻。

    项宁看着，直接笑出了声，这当真是有意思，这都快把他描述成一个十恶不释的罪人了。

    “你还笑，现在学院···”吕玖玖语顿翻了翻白眼。

    “现在学院怎么了？”

    “你要知道，学院是由联邦起头的，不然也不会叫做联邦战争学院，而这个皮尔斯几乎已经是下一届议员了，而且能量不小，再者就是我们学院的设备也都是商业联盟挑最好的过来，这一次，因为皮尔斯，所有设备和资源都被滞后了。”

    项宁眉头一皱。

    “如果说之前，我还会觉得他小肚鸡肠，但是你说你杀了达克赛的儿子，那我就觉得是达克赛借此来毁你名誉。”

    项宁点头，接到了通讯，是龙秦天打来的。

    而另一边，在欧洲的一个岛屿上，达克赛城堡的一间会议室中，达克赛阴沉着脸坐在座位上，其他的座位都投影出来了几个中年男女。

    “达克赛，为什么突然这么兴师动众，这样会吸引来无数人关注我们，如果我们被发现了，我们将无葬身之地！”

    “呵呵，你们放心，如果借助这次机会将项宁害死，我们能够得到的，将会比你们想象的多。”

    “三步计划已经完成两步，现在基本上全球都在依赖我们达克赛军火的武器装备，就连机甲订单我们都得到了，还怕什么？”

    “你真是个疯子！不过如果能击杀项宁，相信魔族大人会高兴的。”

    是的，达克赛的正前面的大屏幕上，正是一个头有两角，皮肤赤红色的魔族。

    “最好在不被发现的情况下完成这些，否则你知道后果。”

    “放心吧大人，达克赛拥有世界最尖端的防卫技术。”一位中年男子笑眯眯道，如果董千易，陈天画等十二天工在场的话，一定会认出来，这是十二天工之一！

    如果这个消息传出去，那整个地球将会动荡，十二天工，那是何等的地位。

    而只有少数几个人知道，这一位天工，是依靠着魔族科技升起来，被称为十二天工的。

    他的名字叫，彭斯奥克，如今地球上的雷神系列，弑神系列的武器，都是他借助魔族打造出来的。

    而皮尔斯，自然也在场。

    “没有人能够发现我们的秘密。”

    “那就最好，你们要知道，等我魔族这边腾出手来，你们人族的防御力在我魔族眼中如同纸糊，若不是被其他宇宙种族牵制，你们人族，早就被我魔族吞并！”

    “是的大人，人族太弱小了，需要魔族的庇护，我们人族的好奇心太重，最终会导致灭亡，幸亏有大人在。”

    现在的地球，的确可以感谢一下魔族，兽核的重要已经不用在多说了，而魔族为了不让人类走出宇宙，为了不让兽核的消息走漏风声，他们选择将地球的消息给封锁起来，若不是现在魔族的主力部队都在争夺潘多拉星，小小地球，早就被他们魔族给吞掉了。

    而这个魔族显然被拍的很舒服，开口道：“你们放心，魔族对任何友善者都极为的慷慨，你们想要的，一定能够得到。”

