    听着严文谨怀念过往，其他人也不好打搅。

    察觉到自己说的有些多了，严文谨摇摇头，把金铲递回给黄枫：“当时记着老祖宗的话，多读书，没想到这一读，就读到了今天。

    其实当年，我是挺想和老祖宗学厨艺，当一个厨子的。

    连这金铲都拿出来了，我又怎好拒绝，收了便是。”

    “不不不。”黄枫摇头，指着聂文轩，“严大人你误会了，我们并非强迫你收下他，我刚才说了，只需要你给他一个机会。”

    “哦？”

    黄枫说道：“哪怕是老祖宗的人情，心里难免还是会有些勉强吧。”

    严文谨笑道：“你是怕我不尽心教导？”

    黄枫解释道：“我是不希望严大人心有芥蒂，如果能发自内心的认可他，那肯定是最好的结果。”

    “这么有信心？”

    “是的。”黄枫说罢，扭头去看聂文轩，“快说你有！”

    聂文轩愣愣的：“我……我有吗？”

    “有！”

    “哦，有！”

    看黄枫把聂文轩凶得一哆嗦，其他人都有些好笑。

    严文谨对聂文轩终于生出一丝好奇，能让李墨棠引荐，又让眼前得老祖青睐的年轻人为他用掉这个人情。

    这位看上去确实有几分书卷气的读书人，究竟有什么特别之处？

    严文谨笑道：“那便让他留在我这里待上一段时间，我会观察考校一番，如何？”

    “多谢严大人！”黄枫道谢时，见聂文轩还愣着，给了他一脚。

    聂文轩这才回过神，激动的说道：“晚生聂文轩，多谢严大人。”

    “那就从今天开始吧。”严文谨说道。

    “没问题，你就留下吧。”黄枫像是把孩子送到学堂就溜的家长，心满意足的告辞。

    走出门，他感概道：“要是我，刚刚就直接喊‘老师’了，人情世故啊，这家伙还是太天真了。”

    李墨棠斜看着他：“溜须拍马，是你早就被拒绝了。”

    “也是。”黄枫点点头，没有反驳。

    李溢萱几次想说话，怕李墨棠又封住她的嘴巴，忍了又忍

    看她快被憋坏的模样，李墨棠轻哼：“今天我去见老师，她让我带你去一趟云麓书院。”

    “啊？”

    “老师说你天生适合做学问，做大学问，想让我为你求个仙缘。”

    “啊？”李溢萱人傻了，若说仙缘，那是人人都想要的机会，可是一想到求仙缘，延年益寿竟然是为了继续读书做学问，而且要做好几百年，她就脑袋瓜疼。

    “不不不，我不要仙缘，若要让我读几百年书，不如早点死了算了。”李溢萱头摇得和拨浪鼓似的。

    李墨棠淡淡道：“我已经答应老师了。”

    “为什么不问问我？”李溢萱抗议，但是看看李墨棠，声调如一道抛物线，越来越低。

    老师如父母，眼前这个又是她姐，好像确实不太需要征求她的意见。

    没想到这时竟然有人支持她：“没错，为什么不问问她的意见，她自己的人生，应该由自己做主。”

    然后她便听到一个声音如蛊惑人心的恶鬼：“要学会反抗，快，咬她！”

    李溢萱竟然真的下意识的呲了呲牙，不过理智尚存，一扭头就看到黄枫正义正言辞的和李墨棠对峙。

    “哇！”她的眼里瞬间蹦出两朵小桃花。

    李墨棠哪会不知道黄枫是故意在这搅和，看热闹不嫌事大，怒道：“你闭嘴，你也要一起去！”

    “我？”黄枫有些意外。

    李墨棠说道：“你觉得为凡人求仙缘是一件很容易的事情？可能会要你帮忙。”

    黄枫知道此话不假，求仙缘，便是让凡人获得灵根，除了一朝得道这种千百年都极少遇到的事情，可能还有一些极为罕见的天材地宝，能让凡人获得灵根，但同样可遇不可求。

    而可求的办法之一，就是找仙门书院的大能，文圣可言出法随，落笔成真，但凡事有因有果，为凡人生灵根，绝非小事。

    想获得就要有付出，这也是李墨棠说可能需要他帮忙的地方。

    也说明这是私事，哪怕是大夏，也不会为一位公主向仙门开口。

    “行，你求求我！”黄枫笑道。

    谁知李墨棠没开口，身旁突然有人抓住他的胳膊，摇啊摇：“求求你了。”

    黄枫一扭头，就看到李溢萱睁着水汪汪的大眼睛看着她，然后被一只手糊在脸上，推开了。

    李墨棠把李溢萱隔到另一边，自然不会求黄枫：“她的老师，也是我的启蒙老师，与我感情极好，她拜托的事情，我没法拒绝，此行大概需要月余，你的闭关可能要延后了，没关系吗？”

    “没有。”黄枫摇头，“书院都处理不了的事情，你觉得凭我们现在的实力，处理的了？”

    李墨棠看看他：“如果是动手的事情，我不会拜托你。”

    “那是？”

    “主要是需要你这张嘴！”

    黄枫：“……”

    他算明白李墨棠的意思了，这是让他舌战群儒，和一帮读书人吵架去？

    “有什么问题？”李墨棠问。

    “我只想说，这件事你还真找对人了！”

    旁边李溢萱惊奇的看着黄枫，发现这位公子和她想象的如意郎君不太一样，竟然比他想象更有趣！

    可惜被姐姐捷足先登了！

    “不过要是姐姐太矜持，把握不住……哼哼！”李溢萱露出兴奋的小表情。

    小暖看在眼里，心里暗暗琢磨，回宫之后一定要好好提醒小姐，竞争对手越来越多，来势汹汹，不得不防啊！

    “姐，你要回宫？”李溢萱跟在他们后面，好奇的问道。

    “不回。”

    李溢萱一听，高兴的说道：“去哪，我和你一起啊。”

    李墨棠约好去府上尝一尝黄枫做的菜，既然答应了，她自然没打算食言，但也没打算带着这个小拖油瓶：“回去写作业去！”

    “不要。”李溢萱拒绝。

    李墨棠盯着她：“你说什么？”

    李溢萱眼一闭，像一只树懒扒到李墨棠身上，任打任骂，反正就是不走。

    李墨棠抬头看黄枫。

    黄枫无所谓：“去呗，不差她一口吃的。”

    小暖眼神焦急，似乎想提醒李墨棠有人准备偷家。

