    凌风的话音刚落，直接出手，他可不会一直被李家这帮人攻击，被动挨打从来都不是凌风的风格。

    这一次，凌风直接选择主动出击！

    下一刻，只见到原本环绕在凌风周围，快速旋转的弑神剑气，突然间朝着四周激射而去。

    弑神剑气化作一道道红色流光，朝着四周激射而去，速度奇快无比。

    凌厉弑神剑气直奔着四周的李家众人攻击了过去，这一次弑神剑气可是有目标的攻击。

    所有刚刚对凌风出手的人，这次都被弑神剑气给找上了。

    原本握着手中剑，准备对凌风继续出手的众人，此刻见到弑神剑气直奔着自己激射而来，顿时吓得脸色大变。

    面对着如此凌厉，气势十足的剑气，众人顿时傻眼了。

    不过剑气如一道流光一般，一闪而至，速度实在是太快了，众人就算是想要躲避都来不及。

    无奈之下，众人只能拼尽全力出手抵挡，体内灵力疯狂运转，手中灵剑之上剑气大涨，直奔着凌风的弑神剑气攻击了过去。

    他们就不信了，凌风一个人对付他们这些人，他们还能败不成？

    殊不知，他们根本没有被凌风放在眼里，这群人中，最强的就是李波，其余众人中，只有几个人是渡劫境，其余的人大部分都是神游境。

    李波在凌风面前都是不堪一击，更不要说这些神游境的人了，他们更是如同蝼蚁一样，不值一提。

    啊啊啊！

    一时间整个李家大院内，惨叫声不断。

    这些人虽然施展出了自己最强的一剑来抵挡凌风的剑气，但是弑神剑气威力实在是太强了。

    他们这些人根本抵挡不住弑神剑气，当场就被剑气斩伤，被强大的剑气震得向后倒飞了出去。

    只有李波勉强抵挡住了凌风这道剑气攻击，只是李波也被震得向后倒退了出去。

    只不过刚刚退出去几步，就被身后的李力山给挡住了，稳住了身形，没有显得特别狼狈。

    李波有人出手帮助，李家其余众人却是惨了，他们没有人帮助抵挡剑气，挡不住凌风剑气的他们，此刻胸前都多出了一道剑痕，鲜血正从其中流出来。

    众人此刻被凌厉剑气所伤，经脉受损，虽然没有伤及根本，但是短时间内是很难握剑了。

    看着李家众人的惨状，李力山等长老脸上顿时挂不住了。

    “大胆！”

    李力山大声呵斥了一句，紧接着再也忍不住了，直接拔出了手中佩剑，朝着凌风一剑斩了过去。

    “小子，你竟然敢伤我李家数十人，你该死！”李力山咬牙切齿的说道。

    李婵见状二话不说，立刻闪身来到了凌风面前，伸出双手拦在了凌风面前，大声喊道：“住手！”

    “你要杀的话，先杀了我！”李婵闭着眼睛，一副下定决心，准备赴死的样子。

    刚刚要出剑的李力山，此刻却是强行收回了手中剑，无论怎么样，他都不能杀了李婵。

    先不说李婵是家主之女，若是被王斌知道他杀了李婵，王斌也绝对不会放过他。

    “你疯了？不要命了！”

    李力山看着挡在凌风面前的李婵，不由得大声呵斥道。

    李婵却是冷声说道：“大长老若是想要杀他的话，就先杀了我！”

    “你！”

    李力山闻言顿时大怒，然而却有些没有办法，毕竟他不能对李婵出手。

    一旁的李波见状却是气得牙根直痒痒，刚刚眼看着就要得手了。

    李波冷嘲热讽道：“你也就只会躲在女人的身后，算什么男人？”

    凌风闻言一挑眉，看着李波说道：“你呢？只会躲在你爷爷身后，你又算什么男人？”

    “你们李家倒是男人多了，仗着人多势众欺负我一个客人，结果还没有打过我，你们不觉得丢人吗？”

    “我若是你的话，就找个地缝钻进去，别在这里丢人现眼了！”

    “你！”

    李波闻言顿时大怒，怒指凌风，体内剑气剧烈波动，就想要对凌风出手。

    凌风见状却是仰起头，一脸挑衅的看着李波，冷哼了一声说道：“怎么？想动手？我奉陪到底！”

    李波闻言却是并没有敢动手，他知道自己不是凌风的对手，此刻出手也打不过凌风，只能是自取其辱。

    只是眼下的李波却是有些骑虎难下了，若是就这么收手，岂不是证明他怕了眼前这小子了？

    就在这个时候，一旁的李力山大声呵斥道：“好了，还嫌这里不够乱吗？”

    “这件事情不是一个人两个人说话就好使的，这件事情要长老会决定！”

    而就在这个时候，李家家主，李婵的父亲李义也走了出来。

    李义冷哼了一声说道：“你们这么多人联手围攻一个外人，还真是有出息啊。”

    “我们李家什么时候如此没有待客之道了？”李义大声质问道。

    众人见到李义，纷纷躬身施礼道：“见过家主。”

    李力山则是沉声说道：“是这小子三番两次顶撞我，出言侮辱我们李家，所以这些人才会看不下去，才会对他出手。”

    “此子打伤我们李家这么多人，还请宗主为他们做主！”李力山大声说道。

    李力山就想要借此机会，让李义对凌风出手，李义若是出手，凌风与李婵之间的事情，自然不能成。

    而李义若是不出手，那李家众人自然会心生怨气，毕竟作为家主，不为他们出头，他们岂会没有怨气。

    李义闻言顿时皱起了眉头，紧接着毫不在意的说道：“年轻人之间切磋剑法，这是在平常不过的事情了，刀剑无眼，受点伤也是在所难免的事情。”

    “胜败乃兵家常事，既然这一次输了，就要吸取教训，不能白输，”李义告诫道。

    李义三言两语，就化解了李力山挖的坑，没有往里跳。

    紧接着看向凌风问道：“你小子叫什么名字？我看你年纪轻轻，修为实力却是很强。”

    “晚辈凌风，见过前辈！”

    凌风知道这是李婵的父亲，立刻变得恭敬了起来，毕恭毕敬的对着李义躬身施礼。

    “凌风？”

    这个名字怎么这么熟悉呢？

    在场李家众人闻言顿时皱起了眉头，有些疑惑的看着凌风，这个名字好像在哪里听过。

    “我想起来了，中州有个很有名的剑修也叫凌风！”

    下一刻，有人想起来了，顿时惊呼出声。

    李家众人闻言此刻也是大吃一惊，所有人都看向了凌风，想要知道眼前这个凌风究竟是何人？

    是那个被誉为年轻一代剑道第一人的凌风，还是仅仅只是重名了？

