    二郎神杨戬是天庭最强大的神将，这个名号不是吹出来的，而是硬生生的打出来的，至少在座的周天星君、各部正神没有一个敢不服气的。

    不过他与玉帝的恩怨众仙神也是深知，其人桀骜不驯，听调不听宣，往日里却是从来不会踏足天庭，今日却是来了，着实稀奇。

    至于莫元吗，元始天尊百余年前新收的小弟子，还曾布告三界，亦是无人不知无人不晓。

    倘若如此，莫元还不值得人侧目而视，却是其与几位圣人结仇，在碧游宫拜入通天教主座下不成，这才转拜的元始天尊。

    能参加蟠桃宴的，大多数都是截阐二教弟子，尤其是莫元和牛魔王有仇，牛魔王却是个交游广阔的，是以一众截教弟子几乎尽数知晓，这才有杨戬和莫元进来众人侧目的情形。

    截教弟子的眼神并不如何友善，毕竟充当天庭各部正神和诸天星宿的，多数是截教的妖族弟子，也好在这是蟠桃宴，是天庭重地，放在旁的地方，说不得就有那么几个要站出来寻莫元的麻烦了。

    “二哥，二哥快过来！”

    寂静的人群里，突然响起了一个清脆的呼声，杨戬和莫元顺着那声音看了过去，却是一名十二三岁的少年，头扎冲天揪，面色稚嫩，偏偏眸光里透出了几分老成。

    这是三坛海会大神哪吒，莫元昔日在花果山看过他与那孙猴子大战。

    杨戬瞧得那少年，心中一喜，刚待迈步，却是记起了什么一般，对莫元道：“小师叔，且随我去哪吒那儿吧，他虽然出自女娲娘娘们下，但到底是咱们玉虚宫的人，对于那黄河河伯一向不大看得惯。”

    这却是提点莫元了，哪吒在为黄河河伯公子报仇这一事上，立场是站在玉虚宫这边的。

    莫元点头道：“便随师侄所言，这天庭众神，我本也没什么相熟。”

    通明殿内，不过是蟠桃宴开场前的一个休憩之所，倒也没什么规矩，虽然给仙神设了各自的座位，但大家还是喜欢相好的三五成群聚在一起说话。

    杨戬和莫元朝着哪吒那边走，倒也没人说什么，不过总是有仙神脸色不善的打量莫元罢了。

    “小师叔，哪吒这厢有礼了！”

    哪吒拱手一礼，神色颇为和善，却是果然如杨戬所言，对莫元并没有什么成见。

    莫元赶紧扶起他，道：“师侄无须多礼，咱们都不是外人，以后不必这么客气了。”

    哪吒闻言，哈哈一笑，端起酒杯道：“早听二哥提起小师叔您性情直爽，是我辈中人，那日玉虚宫一见，人多眼杂，不好上前与小师叔说话，今日再见，果不其然，来来来，小师叔，我敬您一杯！”

    莫元自然不会拂他的意，自桌上倒了杯酒，一饮而尽。

    “哪吒，师叔他老人家怎么没来？”杨戬环顾一周，瞧着没有东极青华大帝的身影，出言问道。

    “师父他懒得看见那位，就不来了。”哪吒朝真武大帝努了努嘴，道。

    “姜师叔，也是，想来门中师叔师伯，倒也没几个想瞧他的。”杨戬答道。

    哪吒望着那与姬家兄弟言笑晏晏的姜子牙，不屑的道：“姜师叔什么都好，就是野心太大了，竟然想联合其余几位天帝架空玉帝，真真是痴心妄想，他当他是师祖吗？我师父听了，当时便送客了，直言日后除非要事，不准真武神殿的人入妙严宫。”

    莫元听了心里一凛，他闭关百年，没成想还有这一档子事？

    那只能说姜子牙想多了，虽说六御天帝，五尊是听从阐教的命令，但是他姜子牙不过区区一名大罗金仙，在阐教二代弟子中，根本就排不上号，凭什么代表阐教？

    玉帝确实是能被架空，可是他姜子牙有什么资格与玉帝斗，有什么资格执掌这份权力？除了元始天尊，阐教中人，便是广成子也没资格如此做。

    杨戬道：“姜师叔闭关多年，有些拎不清自己的身份地位了。”

    “就是，也就是他是当初大周的丞相，替姬家夺了天下，不然的话，雷震子和伯邑考未必会搭理他。”哪吒道。

    莫元朝着姜子牙看去，只见他与紫薇勾陈两位大帝说话，雷震子和伯邑考都执礼恭敬，连带着两尊大帝身后的神将气势都矮了一头。

    这整个大殿之内，姜子牙的气势硬生生压过了那端坐最中央宝座上的王母几筹！

    “姜师叔还来寻我了，叫我入他真武神殿为将，还说什么一如当年伐商之战般，要带着咱们阐教彻底执掌天庭大权，将截教弟子都驱逐出去。”

    杨戬脸上好笑，他道：“这个姜师叔啊，还当现在是封神大战来着，就凭他冻死那么多凡人的事情，如不是师祖有命，叫我留下对抗截教，我当初早都走了！”

    “好了二哥，莫说这些事情了，倒是把小师叔冷落了，来来来，喝酒，咱们今日可是来看猴戏的！”哪吒笑道。

    “无妨，两位师侄聊得尽兴便是了。”莫元道。

    杨戬端起酒杯，示意碰杯，三人又饮了一盏，那哪吒道：“小师叔，你当初斩杀了那黄河河伯之子，可知我心里有多痛快，这厮飞扬跋扈，作恶多端，连我和娲皇殿内服饰娘娘的几位师兄师姐都看之不起，若不是顾忌娘娘的面，我早都一枪将他戳个对穿了！”

    “师侄说笑了，实际此事我当初做的不甚周全，至今思起，还有几分后怕。”莫元道。

    这却是真的，便是杨戬带他走了一遭火云宫后，他依旧担忧女娲的报复，在遮天世界修行时，时时便会思及此事。

    “小师叔的胆气，颇有几分我当年杀那敖丙的模样。”哪吒笑道。

    然而此话一出，三人的气氛陡然一冷，莫元骤然想起，自己似乎是东海龙宫的女婿，说起来，天生该与哪吒站在对立面的。

    便是杨戬，也是面色一怔，不晓得说什么好。

    “无趣无趣，那猴儿怎么还未到瑶池，好生没意思！”

    恰在此时，一位穿着白甲的星君跳将出来解了围，其人将酒杯一摔，赫然指着莫元道：“那莫元大仙，听闻你杀了混天大圣蛟魔王，还拜入了玉虚宫门下，好不厉害，不如你我斗一斗法，也给在场的仙家找几分乐子？”

    ……

