一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啥？炼制四品圣药的材料，竟用的是三级药材？丹方究竟是真是假，快拿过来让我开开眼界！”

    咬铁长老挥手便要抢夺啃铜的尿布，又一次被秦浩深深的震惊。啃铜长老怎么可能把丹方给对方看，他临床验丹五十年的本领不是盖出来的，赶紧袍子一撩，把尿布塞进自己的裤裆之中，然后他一屁股坐下。这一刻，他狠狠咬紧牙关，点头道：“这丹方，我代表丹殿…

    …不，代表西凉丹阁收了！”

    此言一出，灵阵公会的咬铁长老瞬间失去了力气，知道没机会再与啃铜争抢丹方。

    灵阵公会的实力是不差，却还远远无法与遍布西凉各地的丹阁抗争。

    “但小弟有个疑惑，恕我冒昧的问一句，秦老哥如何得到了圣魂丹的丹方？是祖传，还是自创的？”

    啃铜盯着秦浩道。

    若说秦浩小小年纪，研制出此等造福人类的丹方，他绝对不信。

    甚至他猜测，圣魂丹有可能是份上古丹方。哪怕不是上古丹方，也是几百年前失传的。

    假设，这是秦浩家里传下来的，也许还传有其他的丹方也说不定，啃铜有想全部收下的想法。

    一旁的咬铁同样期待的望着秦浩，果真如此，他必须得抢在啃铜的前面。“实话说，圣魂丹的丹方，是我刚到废土的时候，无意间救了一个年轻人，当时我一看那年轻人就不是泛泛之辈，他面如雕玉，气质不凡。只可惜受了重伤，到了奄奄一息，马上进棺材的地步，当时我拼死

    抢救，却有心无力……”

    秦浩叹了一声大气，没能救活青年人，令他深深的自责。

    当然，这是他瞎编的，实际上昨天才到废土的地界。

    可是第一天，秦浩便被人寇上一个“秦家余孽”的罪帽子。

    孙队长、西门二庆、包括城主府的毛长老，不止一次的提出“秦家余孽”。

    秦浩隐隐觉得，可能与秦云有关。

    于是，便当着啃铜和咬铁的面，把秦云的面貌尽量的详细描述。

    “最后我才得知，他叫秦云，你们说这算不算缘分，因为我也姓秦。”

    秦浩接着胡编乱造，描述的绘声绘色，令啃铜和咬铁身临其境，仿佛俩人真的看到他救人的一幕。

    而秦浩说，秦云在临死之前，掏出一叠子丹药的配方，念他和秦浩都姓秦，于是便赠给秦浩。

    “当时秦云眼睛里流着血泪，掐紧我的胳膊，让我替秦姓报仇，哎呀你们看看，我胳膊上到现在还有淤青呢！”

    秦浩挽起袖子给俩人看。

    在他的手臂上，一个青色的掌印异常的渗人。

    可见当时秦云用的力量有多大，恨意有多强烈。

    准确来说，这是秦浩刚自己掐的。

    轰隆！

    这第一眼过后，啃铜和咬铁惊得一蹦而起，房间的天花板都被俩人顶穿俩块。

    身为废土之人，秦云的名字几乎无人不知，正是秦家在逃的最后一个余孽，被三大世家抓捕了很久。

    “秦老哥说的可是真的？”

    “你见到了逃犯秦云？”

    俩人震惊道，瞪大双眼，望着秦浩，心口“呼通呼通”的狂跳，消息太过震撼。

    “是啊，咦，你们也知道秦云吗？”

    秦浩点点头，然后一脸不解的样子。

    “我们当然知道，在废土哪怕是条狗，都知道秦云恶魔的存在。”啃铜心惊胆战道，连狗都知道了，他怎么可能不知道。“听说三年前，秦云一怒之下，屠了三大世家的几百个分支之后，在一夜之间从废土消失的无影无踪。也是最近半年，才重新冒了出来。而且，半个月之前，他刚好被独孤家族的长老团截住。于是，哎呀，

    那是一场惊天的大决战，天崩地裂，日月无光！”

    咬铁长老貌似亲眼看到了一样，脸上充满惧色：“那秦云的实力太强，太过凶狠，最后重伤逃掉了，竟没想到被秦老哥给救了！”

    这一刻，俩人毫不怀疑是秦浩救了秦云。

    尤其他们看到秦浩的胳膊上，那个又黑又青的大掌印。

    可见，秦云临死前是有多么的不甘心。

    但他却留下一叠子的丹药配方，说起来，确实是秦浩的福气。

    “秦云究竟是何来历？为什么会受到独孤家族的人追杀？”

    秦浩于是赶紧问到。

    他知道独孤家族，和西门家族一样，同是废土的三大势力之一，最后一个家族势力名为“黄埔”。

    “哦俩位不必紧张，我只是好奇问问，毕竟，我是个外地人。当时秦云交代临终遗言，他念和我同样姓秦，让我挑起什么秦家的重任，为家族报仇！”

    为了打消俩人的戒心，秦浩认真解释了一句。

    “秦老哥千万别听他的花言巧语！”

    “你这般弱如蝼蚁的实力，不够三大世家塞牙缝的呢，秦云是故意害你啊！”

    俩人也是紧张道，赶紧劝导秦浩，让他别犯傻与三大世家为敌。

    “可那秦云究竟是为何，受到整个废土的排挤，甚至是无情追杀？”

    这一句，才是秦浩真正想知道的关键。

    “这……”啃铜和咬铁对视一眼，从他们的表现来看，仿佛一切与秦云有关的人和事，都受到了诅咒一样，令俩人万分忌惮，根本不敢多言。

    “总之，秦老哥还是打消为秦云报仇的可笑想法吧，以后你在废土行走，最好别自称姓秦，以免引起天大的误会，稍微不慎，可能性命不保！”咬铁凝重的回道。

    “哎呀，咱们还是赶紧商定一下如何收购圣魂丹，像秦云那种不祥之人，提他作甚？”

    啃铜这次心中大定，知道了秦浩手中丹方的来历，并且还知道，秦浩得到的丹方居然是一叠子。

    让他意外的是，废土秦家的最后一个恶魔，秦云终究还是死了，倒是令人感到挺惋惜的。秦云是个人物，面对独孤家的长老团围攻，还硬生生的斩杀了七个人，然后负伤逃掉，结果白白便宜了秦浩。

    “总之一百万，一个子都不能少，否侧免谈！”

    秦浩看出来了，这俩老头子有意撇开秦云，不想说给秦浩听。

    秦浩也不方便追问，免得引起俩人的猜忌，再次把话题转移到收购圣魂丹上。要想查清秦家余孽这个问题，唯有去城主府走一趟才行，因为城主府是西门家的分支，知道的最真实，也最详细。