    面对余生安的邀请，生育和厄运之神对视一眼，最终委婉拒绝，表示要考虑一下。

    也对，星网已出，多元宇宙局势再起波澜！

    观望一下，再站队，自然更加稳妥。

    不过，出乎余生安意料的是，瘟疫之神竟然干脆果断的答应了下来。

    虽然他仅仅答应联合成立医药公司，但对于余生安来说依旧是个意外之喜。

    尤其是在生育和厄运双双拒绝的情况下。

    说起来，这事想想还挺有意思的。

    互联币由余生安发行，他却要成立医药公司，赚自己发行的互联币，这逻辑要是转不过来，怕是能陷入悖论之中。

    “阁下如此爽快，倒是让我有些措手不及。这样，我这边组织好人手之后，立马会与你联系整备医药公司之事，最长不会超过七天时间，还请耐心等待一下。”余生安道。

    “那我就静候佳音了！”瘟疫之神微笑颔首。

    联合成立医药公司，涉及不到神格权柄，只能说是相互借力。

    即便是闹掰了，最多损失一批人力物力，影响并不大。

    既然如此，何不加入互联网，小试一番？

    实际上，他对互联网之神对瘟疫权柄提出的新展望，也垂涎三尺的厉害，迫切想要借助互联网之神的智慧，将其发掘而出，壮大己身力量。

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    明明没有任何实体的冥河，宛如星河匹练，横跨冥界上空，发出只有灵魂才能听到的哗啦水声。

    在透明而扭曲的河水中，无数残魂在其中挣扎扭曲着。

    为了对抗冥河磨杀，它们只能遵循本能相互吞噬，最终强大到挣脱冥河束缚，或被河水拍击落下。

    “嘶——”

    一只摸索出灵魂力量的幽魂，一声嘶吼，击昏了靠近残魂。

    虚幻宛若人形的躯体，突兀涨大，裂开一张血盆大口，将残魂尽数吞没。

    没多久，它的身体泛起诡异色彩，体表灵魂波动逐渐增强。

    它的质量也在快速增加。

    倏尔，冥河之水再也束缚不了它，将其向荒凉而广阔的冥界抛去。

    “呼——”

    呼啸罡风，吹拂在幽魂躯体上，令它几欲碎裂，灵魂之火摇摇欲坠。

    最终，它还是扛住了罡风，落到一望无际的冥土上。

    就在它触碰到冥土的刹那间，一股神秘力量突然从空中冒出，蓦然涌入它的体内。

    没多久，它杂乱的灵魂波动，稳定了下来。

    ——互联网之神余生安赫然通过契约权柄，完全控制了它。

    幽魂，不，应该说余生安伸手一抓，召唤来一枚星网戒指，将其激活，刹那间，一面散发着莹莹光芒的虚拟屏幕，跃然浮现于眼前。

    “星海概念？光之权柄？看来我残缺的光之权柄，有一部分在海神手里。”

    刚刚看到虚拟屏幕的余生安，便敏锐嗅到其中熟悉的权柄力量。

    此时，随着星网界面展开，完全迥异于互联网的界面，令余生安眼睛一亮。

    “终于来了一个原创神！看来海神也不傻，知道一味抄袭，只会陷入头部效应的陷阱之中。”

    余生安评价道，心中蓦然生出一丝压力。

    星网界面布局和他互联网差异极大，不过，大部分功能都极为相似。

    比如：社交、音乐、论坛、图书馆、问答、视频、直播、银行……等等。

    当然了，余生安利用神格唯一性，创造而出的核心功能，它基本没有。

    比如：第四天灾、魂力银行、魔力银行、互联医疗、语言翻译……等等。

    不过，它也上线了余生安没有的功能。

    分别是【生命银行】和【海神庇护】。

    【生命银行】，功能如名，类似魔力银行，区别是它可以将无形生命力存储起来，待时而用。

    “看来海神和生命之神已经交换了神格权柄，也对，被我那般恐吓，要是再不抱团取暖，也能买块豆腐撞死算了。”

    余生安感叹道，有种命运弄人之感。

    话说，他虽然执掌能量贮存神格，但生命银行他还真的开发不出来。

    原因很简单，生命力不是魔力，它是神秘侧的概念能量。

    除了生命神格权柄，鲜少有人可以将其“具体化”、“能量化”。

    余生安对生命权柄的侵蚀，也仅仅是巧妙利用生命共享契约而已。

    但这并不代表他掌控了“生命力”这一能量。

    当然了，他可以以本体为节点，将所有用户纳入“生命共享体系”，利用虹吸效应，储备生命力。

    但这么做，成本极高。

    因为生命共享契约，需要消耗源质，才能一直维持。

    因此，即便是开创互联网，拥有海量源质的余生安，也仅仅维持了一部分不死恶魔军团。

    否则余生安直接将深渊所有恶魔全部契约下来，岂不是直接就天下无敌了？

    “生命银行一出，有我互联医疗制造的医疗需求，星网对于多元宇宙种族来说，几乎等于就是刚需了。”

    余生安分析着未来发展，颇有种搬起石头，砸了自己脚的感觉。

    但事实真是这样吗？

    非也！

    如果他不上线互联医疗，生命银行对多元宇宙民众吸引力会更加致命。

    至少，互联医疗填补了生命力解决不了的领域。

    比如，骨折、部分炎症、部分感染……等等。

    生命力，只能令生命机体加快恢复，可以将其理解为没有太大副作用的时间加速。

    因此，它不可能将骨头自动纠正；一些增生性瘢痕，也无法祛除；先天畸形更无能为力。

    它终究不可能改变机体自然规律。

    因此互联医疗价值依旧无可取代。

    “生命银行？”余生安分析完，砸了砸嘴，将注意力转移到【海神庇护】上。

    至于生命银行，他并不算太担忧。

    因为他既然敢放话恐吓生命之神，自然早就考虑到这个情况，所以对此早有应对之策。

    回归正题。

    余生安点开【海神庇护】之后，眉头蓦然皱了起来。

    “海神，不简单啊！”

    哪怕是竞争对手，余生安也忍不住称赞起来。

    这【海神庇护】赫然是向多元宇宙所有智慧生物，开放海神传教区，也就是多元宇宙所有海洋。

    须知，因为神格权柄的特殊性，多元宇宙各大位面海洋，一直以来几乎全部都被海神控制着。

    多元宇宙对海洋文明的定义，也仅仅是狭义上的海族文明。

    因此海洋这座天然宝库，一直被海神敝帚自珍。

    只有沿海生活信仰海神的人类，才能够获得大海的馈赠。

    如今海神开放海洋，只要激活海神庇护，便可以免去海族攻击，这对于吃不饱肚子的人类来说，吸引力不要太强。

    理论上，众神信徒完全可以高举【海神庇护】，购买维利亚主位面的铁甲舰，捕捞鱼群。

    “众神殿的成立，注定‘全宇宙化’时代的到来，再固守海洋，只会自掘坟墓。海神这一手，既利用了自身优势，也顺应了时代潮流，比起冥神，强的不是一点半点啊！”

    余生安一脸欣赏之色。

    声落，检查完星网的他，随即抽离六感而去，留下一脸茫然的幽魂。

