
　　“这个小子，想要破坏这乾坤问情谷！”关注着这里的蓝色身影，看到邱白的动作，也是直接开口道。

　　乾坤问情谷是爱神陨落此处而形成洞天福地，是货真价实的神造产物，在这里即使是人类最强的极限斗罗也是没有任何的反抗手段，更不用说是破坏了，可现在的邱白偏偏手上有着一件真正的准超神器。

　　爱神虽然是神袛，不过即使是在当初未陨落之时，其本身的实力也是不过是一个三级的神袛，所持有的是连神器也称不上的准神器，因为她本人就不是很擅长战斗的类型，可即使如此对于普通的人类来说也是强大无比的。可现在邱白一件货真价实的准超神器，还真有可能把这乾坤问情谷给搞得一团糟。

　　尖盾之上锋锐的金色光芒在枪尖之上不断的涌动，这次光芒虽然十分的微弱但是其闪烁之间甚至是连周围的空间都扭曲了起来。很难想象这尖端要是落在人的身上会是怎么样的，恐怕即便是最顶尖斗罗都会落得一个重伤的下场吧。

　　“喝！！！”邱白大喝一声，然后直接便是向着下方的巨大金色平台刺出尖盾。

　　这一点金色的毫芒，虽然微小，但是却是没有受到任何阻碍，径直就落到了巨大平台之上。就宛若是平静的湖面落下了一滴水便是会荡起涟漪一般，这一点金色的毫芒在落到平台的瞬间，只听到“咔嚓”一声，一其落下的部位开始，平台光滑整洁的表面竟然是出现了一天细小的裂缝，而在这些裂纹中隐隐有些淡淡的金光涌动。不过是眨眼之间，便是疯狂的向着四周扩散。

　　“我去！牛X！”在平台之上被气泡包裹的徐三石也是不禁爆粗口道。连一个超级斗罗都是被控制的没有任何反抗之力的地方，邱白一个魂圣竟然是直接要把这个地方打破的样子，这表现实属是牛X。

　　似乎是受到了邱白的震撼，其他被气泡包裹的众人，也是不再继续待着什么都不做了，纷纷开始向着包裹着自己的气泡疯狂的攻击了起来，无法使用武魂和魂力，就用自己的拳头，或者是近战的魂导器和武器。

　　“呼～～还真是厉害呢～不过就这一下，呼～我全身的魂力都没有了。”邱白看着下方逐渐开裂的巨大平台也是不由的露出了一丝笑意，不过同时一股前所未有的虚弱之感也是从身体深处涌了上来。

　　刚才的一击几乎是抽干了邱白全身的魂力，要不是他体内的气血之力比较旺盛现在估计已经是直接倒下了。赤金尖盾的力量却是非常强大，但是现在的他却是根本无法发挥出他的真正威力，毕竟就算是他强化到极限的能力也不过是堪堪一个超级斗罗的层次罢了。

　　然而就在下一秒，众人脚下那巨大的平台也是涌现出了温和的光芒，在这光芒之下，其中心蔓延的一条条带着淡金色的裂纹，也是开始缓缓愈合了起来。

　　“切！果然没那么容易吗？”邱白看到了在缓缓恢复着的巨大平台，也是不由的切了一声，这个地方到底是一个货真价实的神所创造的，他手上虽然拿着神器可是真的要一击就把这里给破坏了显然是有些不太现实的。23sk.Com

　　“蓄意破坏！予以惩戒！”声音再度响起，此时的声音中明显有一丝恼怒之感。

　　周围空间之中金色的光芒突然在天空之中汇集，然后一道闪耀的金色光束径直便是落向了邱白。

　　邱白见状也是直接将尖盾举在自己的面前，下一刻金光直接轰击到了赤金色的盾牌之上。

　　“砰！”金色的光束直接便是把邱白连人带盾轰飞了出去。邱白直接便是被光束击到了下方巨大的平台之上。

　　“呲～～～”尖盾底部的尖刃，落在了平台上，随着金光的不断推动发出了刺耳的尖锐声音，同时也在其上面留下了一道深深的痕迹。

　　邱白的身体被金色的光束不停的在平台上推动，他在这个过程中可以说是完全被压制，可邱白并没有坐以待毙的打算，在这个过程中不停的将尖盾向着下方用力。

　　“铛！！！”一个清脆的声音响起，尖盾底部的枪刃也是深深的没入了这平台之中，以此为支撑点，邱白半蹲着身子将尖盾死死的卡在平台之中，艰难的撑着盾牌硬是挡住了这一击。

　　此时邱白的全身肌肉都是紧绷着，在之前巨大的压力之下，他的左腿骨骼其实已经是断裂了，现在他身体几乎是八成的支撑力都是落在了右腿之上。

　　“减半！”

　　邱白右手之上，残存的手部龙手，其上面的那颗深蓝色宝玉，此刻也是发出了倔犟的光芒。之前，他使用第一武魂时，是直接发动了武魂真身的人形形态，武魂真身被破后，他整个人也是陷入了反噬的虚弱状态。这个阶段他所发动的所有魂技的威力都是会大幅度的减弱，不过他的第六魂技除外。减半吸收是白龙皇的本命能力，只不过是依托以魂环才得以出现而已，从某种程度上来说，他的第六魂环已经是被白龙皇之力改造成为了类似于本命魂环的存在了。

　　减半一经发动，邱白瞬间感觉到了自己枯竭的力量瞬间便是回满甚至是满溢了出来，仅仅是使用了一次的减半，其力量几乎就要把他的身体给撑爆了，邱白直接便是将这股力量给传输到了左手上的赤金尖盾之上。

　　随着魂力的填充，赤金尖盾也是散发出了金色的光芒，在盾牌的表面一个淡淡的金色光罩出现，拼命的抵挡着已经是被削弱了许多的金色光束。

　　邱白也是不禁面露喜色，只要对方不直接一击必杀把他整死，凭借着自己的减半之力和手上的赤金尖盾的强大防御力，他就绝不会轻易的挂掉。在气泡中看着的众人也是不由的松了一口气，同时对这个不知道是怎么回事的鬼地方，深恶痛绝了起来。

　　就在邱白这么想的时候，和之前相同的金色光芒再度在天空中凝聚，而这次凝聚的金色光束不再是一道，而是整整三道，还是从三个不同的方向。

　　“我去你的！”看着其他三个方向的汇聚的金光，邱白原本刚有些喜色的脸庞，再次难看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十四章 惩戒免费阅读。https://xs.23sk.com 