    第892章  轩辕夜骄傲秀身材   

    凤卿看了眼手中的地图，那是她根据君天择的手札所记录出的大体方位。

    

    “云外有山，山中有林，这种世外之地，人迹罕至。”

    凤卿站在船上，看着一望无际的黑色水域。

    

    神族一般都会选择这种世外之地。

    

    龙渊是如此，雪山神域是如此，珈蓝的地下世界也是如此。

    

    “这片水域传闻有会吃人的怪物，那些渔民不敢靠近，倒是让这座山隐藏在了深水迷雾中。”

    轩辕夜蹙眉看着水面，他是鲛人族，对水域中可能会出现的危险极为敏感。

    

    “小心些。”

    

    突然，水下有庞然大物涌动。

    

    凤卿警惕地握紧手中的剑，用内息护住船舱。

    

    离墨站在凤卿身后，将人护在怀里。

    

    “那是什么……”唐画惊慌地指着水中，她也有鲛人族血脉，自然也能看清水中的物体。

    

    “蛇。”

    轩辕夜冷声开口。

    “或者叫森蚺，是一种庞大的蛇。”

    

    “你见过这种东西？”

    凤卿问了一句。

    

    “鲛人族生活在海域，这种东西生活在淡水，但祖辈有提及过，森蚺是鲛人族的克星。”

    

    凤卿蹙眉。

    “为何我觉得神族在水域养森蚺，就是为了防鲛人族？”

    

    这只是凤卿的猜测。

    

    “有可能。”

    综合来考虑，神族确实在忌惮鲛人族。

    

    那个神族的傻子少年忌惮轩辕夜，那天的黑袍人忌惮夜厉。

    

    他们忌惮的不仅仅是鲛人族，而且是鲛人族中的纯血统黑金鲛人。

    

    “这个谜题只有到了神域才能得到解答，各位小心了。”

    离墨抬手翻转剑身，护着凤卿的同时将唐画推到身后。

    “护好你自己。”

    

    唐画委屈地看着离墨，为什么他眼里只有凤卿。

    

    明明凤卿那么强大，他却要把人护在怀里。

    

    她这么弱小无助，他居然把自己推到这里来。

    

    越发委屈又嫉妒地瞪了凤卿一眼，唐画眼眶泛红。

    

    凤卿扬了扬嘴角，回头看着唐画，还不忘故意挑衅。

    “遇上危险记得叫师娘保护你。”

    

    “你！”

    唐画气得脸都红了。

    

    离墨扬了扬嘴角，怎么也是在历史长河中走了数千年的人了，还像个孩子一样。

    “怎么还争风吃醋？”

    

    “小心！”

    轩辕夜喊了一声。

    

    “嘭！”

    船体受到猛烈撞击，那条巨大的森蚺冲着船体攻击。

    

    “是什么气味吸引了他？”

    凤卿用力控制船体。

    

    “是鲛人族身上的气息。”

    轩辕夜几乎可以肯定，这只森蚺就是冲着他来的。

    

    “我去把这东西引开，你们尽快上岸。”

    

    轩辕夜翻身跳入水域。

    

    很快，一条黑金色鱼尾在水面翻出，溅出水花。

    

    凤卿看傻了眼，这还是第一次见轩辕夜幻化鲛人形态。

    

    唐画显然也震惊了很久，黑金鲛人对一切雌性都有吸引力。

    

    何况，轩辕夜是喝了她的血才破化神境的，她早就在轩辕夜身上感应到了不一样的气息。

    

    离墨眯了眯眼睛，伸手捂住凤卿的双眼。

    “黑金鲛幻化鱼尾人对雌性有致命吸引，怎么还吸引你了？”

    

    离墨的声音透着浓郁的醋意。

    

    凤卿忍不住想笑。

    “争风吃醋的人是谁啊，嗯？”

    

    离墨嘴角的笑意越发深邃，抱着凤卿的手不肯松开。

    “我就是吃醋，如何？”

    

    “不敢如何，陛下爱吃醋也不是一天两天了。”

    

    凤卿稳住船体，穿过厚重的迷雾。

    

    唐画这才从雄性鲛人的吸引中回过神来，感觉窒息。

    

    黑金鲛人不仅对神族有威慑，对鲛人族同样有威慑力。

    

    “他不会有事吧？”

    唐画小声问了一句。

    

    “若是一条大蛇就能让他有危险，那神族还是别来了。”

    凤卿幽幽怼人。

    

    唐画每次都被凤卿怼，气得脸一阵红白。

    

    见唐画出神地看着水面，凤卿走了过去。

    “别想了，轩辕夜这个黑金鲛人有家室了，鲛人族一生挚爱一人，你没机会了。”

    

    末了还补了一句。

    “人家儿女双全。”

    

    “你！”

    唐画气的脸更黑了。

    “我根本不是在想他！”

    

    她在想神族，想自己的父亲。

    

    “那你在想什么？”

    

    唐画别开视线，不想和凤卿说话。

    

    鲛人族一生只爱一人，情侣中的一人离开或者死去，另一人就会终日泣珠，直到郁郁而终。

    

    她的母亲，就是这样死在了海域的那块礁石上。

    

    她一辈子都望着东方，不知道在等待着谁。

    

    “小心！”

    突然，水中再次蹿出一只大蛇，冲着唐画吞了过去。

    

    凤卿下意识将唐画推到身后，抬手挡住大蛇的攻击，可大蛇还是咬住了凤卿的手臂。

    

    “嘭！”

    一声闷响，大蛇的脑袋被离墨生生斩断，血液溅落满船舱。

    

    凤卿的伤口慢慢愈合，蹙眉看着黑沉的水面。

    “鲛人族对于它们来说应该有致命吸引。”

    

    “远离甲板。”

    离墨警告唐画。

    

    唐画显然惊魂未定，视线复杂地看着凤卿。

    

    她救了自己……而且是下意识的行为。

    

    她不是很讨厌自己吗？

    

    为什么要救她？

    

    转身跑进船舱，唐画躲在角落里，抱着双腿一声不吭。

    

    她知道自己前往神域生死未卜，她也一直都在寻找神族的存在。

    

    她的父亲，到底是一个什么样的人，他是有苦衷才抛弃他们母女，还是……根本就不在乎。

    

    船舱外，凤卿看了眼地上的黑蛇，又看了看自己受伤的手臂。

    

    仅仅只是这些蛇他们就应付困难，那神域之上会是怎样的举步维艰。

    

    “别怕……”离墨安抚凤卿。

    

    “嗯。”

    

    ……   

    穿越迷雾，凤卿感觉船体后有什么东西一直跟随。

    

    警惕地看着船后，凤卿用内息试探。

    

    轩辕夜从水中露出健硕的上身，冲凤卿笑，还将水花溅到凤卿身上。

    

    离墨下意识护在凤卿身前，被轩辕夜溅了一身水。

    

    “你可以不用上来了。”

    离墨压低声音，嘴角却微微上扬。

    

    轩辕夜利索的上船，身上光光的，一件衣物都没有。

    

    离墨脸色沉了一下，下意识捂住凤卿的眼睛。

    “去穿上衣服！”

    

    轩辕夜委屈。

    “你嫉妒我好身材？”

    

    扬了扬嘴角，轩辕夜继续调侃凤卿。

    “是不是突然发现了我的好，别跟离墨了，踹了他，我疼你。”

    

    凤卿的眼睛被离墨挡得严严实实，那什么也看不见。

    “要不等我回去和阿岚若商量一下？”

    

    轩辕夜瞬间闭嘴，嘚瑟又骄傲地秀着自己的身材去穿衣服了。

    

    

