    或者说，有些人可能因为各种病医院一时治不好然后用上了研究所的药剂，发现有效果，便把药剂当良药。

    可她知道，不管是什么作用的药剂，肯定都有副作用。

    一直用着的时候也许没有什么感觉，一旦停用了，身体的各种毛病就会开始显露出来。就像石小清。

    也不知道这种人有多少，万一人数不少，这些事情都爆了出来，情况也不太乐观。

    这也是六少要让她回来亲口跟黎汉中谈这些事的原因。

    “我会派人去查的。”

    黎汉中听了江筱的话之后神情也凝重了起来。这的确不是小事也事情。

    “这件事情姑父最好是找一些最信任的部下，成立一个小组，专门调查这方面的事情。”

    “我知道。”

    江筱与黎汉中谈了足有两个小时，等到这些事情谈完了，黎汉中才问道：“你回来了，要去探望一下崔夫人吗？”

    他会这么问，难道是因为崔夫人情况不太好？

    江筱的心提了起来。

    她还是很喜欢崔夫人的，觉得她很亲切。

    “崔夫人怎么了？”

    黎汉中叹了口气，说道：“崔家因为崔真言的事情最近闹得有些不太好看，崔将军有军务出差了不在家，崔夫人受了刺激，卧病在床了。”

    什么？！

    江筱一凛。

    这件事情陈爷爷怎么没有跟她提起过？

    “陈大夫前些天常跑崔家，但是最近他没有到崔家去了，而是去了疗养院。”

    “疗养院？崔夫人又住进疗养院了吗？”江筱顿时就觉得不好了。

    她好不容易帮着崔夫人把身体调养得差不多，现在崔夫人又住进疗养院去了？

    “她住进疗养院的一个原因是崔家现在的确是乱。”

    所以崔夫人在家里住着实在是没什么好处，崔真言才把她养到疗养院去的。

    “崔真言上班了吗？”

    “最近已经开始回到工作岗位了，不过他的事情闹得难看，有人抓着他想评个作风问题，这事可大可小。”

    看来这事还是曾纯芬搞出来的？

    那女人到底想干什么？

    江筱实在是觉得有些不可理解。

    “他们离婚了吗？”

    “崔真言？还没有离成，正在闹。”

    这都闹了多久了啊。

    曾纯芬到底是想干什么？

    江筱下午本来是想去找孟昔年的，但是上午听了黎汉中的话之后她还是放心不下崔夫人，中午回去吃饭的时候打了个电话跟孟昔年说明了一下情况，下午就去找了崔真言。

    崔真言已经上班了，所以江筱自然并没有到崔家，而是去了崔真言的办公室。

    这一次她作了登记说要找崔真言时，登记的警卫看她的眼神还有点儿怪怪的。

    “小姜同志，你要找崔C长的话可要小心一点。”

    这个警卫还是认识江筱的，她以前也经常过来，可是喊崔将军为崔爷爷的，所以这里的很多人其实都已经很熟悉江筱了，也知道她与崔家的关系不一般。

    江筱听到了他的提醒，眼神微微一冷，不过却不是冲着这警卫，而是因为他所说的话。

    “为什么？难道来找崔C长还会有危险吗？”

    