    那先天阴魂诡异，因为自己散播出去的魂魄念头被李恒捏爆，直接闷哼一声受到反噬，晕了过去，直接栽在了地上。

    其余先天妖魔诡异大惊，意识到是陷阱。

    不过他们心思各异，并不团结。

    一部分见到李恒不好惹, 拔腿就跑。甚至动用了各种秘术，飞遁而去。反正现世这么大，只要跑得够远，那么这人也抓不了他们。

    而有一部分则选择一起围攻李恒。

    在他们看来，这人族就算再强大也不过是一个人而已，一个人能掀得起什么风浪？他们共同出手，随随便便都能镇压。

    如此一来, 这反的是他们的机缘。

    毕竟他们身处阴世当中, 可从来没有吃过先天级别的人族血肉, 以及那上好的魂魄。

    若是换做别人镇守此处，或许真会被他们翻盘，毕竟数量太多了，又或者可能有几个幸运儿侥幸逃跑。

    但很可惜，他们遇到的是李恒。

    大日法相大放光明，将漆黑的夜色逆转，好似天上大日提前再现世间，令周围的山岭亮如白昼。同时大地法相震动片，镇压周围虚空, 镇压这些妖魔诡异, 令他们动弹不得。

    双管齐下，无有妖魔诡怪能逃。

    许多被镇压的妖魔青筋暴起, 诡异那边则是阴气涌动，不断扭曲, 似乎想趁没有完全被镇压之时, 彻底爆发。

    李恒见状皱起眉头。

    看来是镇压的妖魔诡异太多了。

    这都能让他们有所动作。

    他在看了看通道，感应了一下, 发现通道对面阴世当中并没有妖魔诡异的气息, 很可能刚才那一批就是最后一批了。

    既然这片鱼塘已经没有鱼。

    那就是时候收网了。

    李恒神情淡漠，令大日法相再次爆发，虚空当中陡然升起太阳真火，直接将在场所有妖魔诡异点燃。

    这些妖魔诡异起初很痛苦，神色狰狞。

    因为太阳真火不仅燃烧他们的躯体，还燃烧着他们的魂魄。他们所要承受的，是深入灵魂的痛苦。不过很快，这些痛苦消失了。

    他们全都灰飞烟灭，消散殆尽。

    李恒见状有些惋惜。

    自己还是太仁慈，不应当用太阳真火的。太阳真火烧的太快，这些妖魔诡异都坚持不了多久，都没让他们感受多久的痛苦。

    不过很快收获源力的喜悦冲散了惋惜。

    虽说这些妖魔诡异当中并没有大先天。

    但架不住数量众多啊。

    这一波，直接收获了一万五千点源力！

    堪称又是一次一夜暴富！

    相当于又覆灭了一次万妖岭。

    李恒心中美妙。

    虽然他碍于阴世的排斥，以及天罚，不方便进到阴世当中。但阴世当中的妖魔诡异居然还跑出来？此时不收割更待何时？

    反正这种通道北郡当中有不少。

    这个通道没有了，那就去下一个通道。

    这时他也感知到，自己这边的空间震动也停止了, 不再需要动用大日法相, 大地法相进行镇压, 旋即也将其收了回来。

    不过这個通道口子也依旧存在着。

    李恒微微沉思, 并不打算封印。

    他利用大地法相之力，调动周围的地脉，形成一张巨大的网络，包裹住这个区域。只要有妖魔诡异通过这个通道口子来到现世，就会遭受地脉之力的反击，相当于一方杀阵。

    只要那些妖魔诡异修为战力没有超过他。

    那么他就不需要担心这个陷阱被破掉。

    做完这些。

    李恒打算离开寻找下一个空间震动地点。

    反正这里有地脉之力，自动化维持，自动化打怪，帮他刷源力，只要妖魔诡异一露头，很难有活路，倒也无需他多加关注。

    而当初离开时，玄道等人会沿途留下气息，供李恒追踪。现在他也不需要随便瞎找，直接跟着留下来的气息沿途而上即可。

    一路飞遁，彻底离开金华城的距离。

    李恒随便沿着一道气息找了过去，来到了金华城西北方向的一个陌生的县，心神扩散开来，立刻就感应到了空间震动的区域。

    一个瞬身，出现在空间震动的范围内。

    这是一处广袤的平原，粗略看来，至少有上万亩的稻田。不过此时，这些稻田通通都被空间震动摧毁殆尽，变得坑坑洼洼。

    玄道此时爆发力量。

    雷池法相显现，努力抑制空间震动。

    不过这边空间震动范围实在太大，即使他爆发出了全力，但依旧不能像李恒那样完全镇住空间，还会出现些空间波动所产生的扭曲。

    滴答。

    头额流出汗滴，滴在水面，荡漾起波纹。

    他此刻很吃力，体内力量疯狂燃烧。

    他之前看见李恒轻松镇压空间震动，再加上自己身为先天巅峰，心中本来还觉得这差事应该很轻松。

    所以说这可能是李恒太强的缘故。

    但他也不差吧？

    就算不轻松，那也应该不会太难。

    但没想到自己独自一个人镇压那么吃力。

    “你这边没事吧？”

    李恒突然出现在玄道身边。

    玄道闻言微愣，李恒那边处理的这么快？

    “这边倒没什么大事，只是空间震动。”

    他咬咬牙，勉强回答。

    李恒陷入了沉默，你确定这没什么大事？

    满头大汗，整个身躯骨架都在打颤。

    怎么感觉你快被累趴下了。

    他摇摇头，旋即施展大日法相绽放无量光，大地法相镇压虚空，双管齐下，直接镇压了整个平原的空间震动。

    “你休息一下吧，这种事可勉强不了。”

    这不是他不给玄道面子。

    而是这种事情实在太过重要，事关他的猎杀大计。更别提玄道一旦撑不住，空间震动再度猛的爆发，只会酿成更大的灾祸。

    接管了玄道的差事。

    李恒也如之前处理的那样，抽出一部分力量，令其形成一个通道口子，心神开始感应对面的气息，开启猎杀时刻......

    而此时。

    孟凌云则带着王东来两兄妹，以及那个老头子来到了金华城外，之前李恒镇压空间，半截山峰都被削掉的地方。

    他本来还想再看看北安县的情况。

    但是这位老前辈貌似真的很急切的想见到李恒，直接就和他共享了视野，让他感应到了北安县的情况，一切安好。

    那他也就放心了。

    震惊于这位前辈修为的同时，也随了这位前辈的心愿，带着他们前来寻找李恒。

    而老头这边，心中则是摇摆不定的。

    从理智上，他不相信大离还有比他更懂大日的存在。哪怕这个叫做孟凌云的小子说了自己的法不如那人的法相，他都是这么认为。

    短暂迷茫惊讶过后。

    他只觉得这孟凌云死鸭子嘴硬。

    没人比他更懂大日！

    但从感情上，有个念头一直在蛊惑着他。

    万一呢，万一呢？

    万一真的有人走通了大日之道呢？

    理智告诉他绝对不可能。

    但心中自然浮现了这个念头，那就去他娘的理智，老子我就是要看一看，眼见为实！

    然后就看到了那笼罩通道口子，笼罩了剩下半截山峰，间接封印了这个通道，通体流光金色的地脉之力大网。

    众人沉默了。

    孟凌云沉默着，心中纳闷，李恒那小子去哪了？难道说李恒已经处理好了？

    不会吧，这么快？

    王东来和王灵这边则是沉默的震撼。

    他们从未见过这种场面，这种伟力。

    就像凡人见到了可以吞噬世界的巨蛇，那种巨物恐惧，那种渺小之感充盈心中。

    而这个老头则是沉默到神色古怪。

    “你说的人呢？人去哪了？”

    “而且这力量明显不是大日吧。虽然这股力量本质很高，我都理解不了这是什么力量，但绝对不是大日！你小子不会想骗了我吧？”

    老头露出不善的神色，看着孟凌云。

    孟凌云连忙摇摇头，如同波浪鼓。

    “我怎么敢欺瞒前辈。这笼罩了半截山峰的大网，想必就是他的手段，封印了那个空间通道，现在大概是处理完这边的事，离开了吧。”

    老头闻言，依旧不屑。

    “所以这和大日有什么关系？”

    “虽然从中可以看出你说的那个李恒手段绝对不弱，我甚至都没有把握打破这张大网。但你不是说他的大日之道比我的要强吗？现在我怎么都没有感觉到？”

    “力量不说和大日很像，简直是不沾边！”

    孟凌云言笑了起来。

    老头见状挑起眉头。

    “你小子笑什么？难道真的骗了我？我可告诉你老头子，我最讨厌别人骗我。”

    “不不不，前辈，您有所不知。”

    “这其实是他的另一股力量。”

    孟凌云淡淡笑道。

    “他除了和您一样，领悟那个什么大日之道外，还有这种厚重，似乎可以镇压一切的力量，这种力量更适合用来做封印，不是吗？”

    老头闻言嗤笑。

    “你当我是三岁小孩子？”

    “你的意思是说，伱说的那个李恒，同时走了两条道路？”

    孟凌云点点头，“没错，前辈。”

    “那我问你，什么人能同时走两条道路？他不怕两条道路互相冲突，出岔子吗？”

    “而且你还说他的大日之道比我强，那小子从娘胎生下来就开始修炼？我沉浸了一生的大日之道，比那个脚踏两条船的小子要弱？”

    “开什么玩笑！”老头直瞪着孟凌云。

    “而且我告诉你，从古到今，就从来没有走两条道路的先例，哪怕是什么绝世天骄，气运之子都没有这种情况出现！”

    “你到底懂不懂法相之境啊？”

    “法相代表的就是一个人的根本道路，根本道路会有两条吗？法相是一旦拥有，就别无所求的东西，那还需要去修炼另一条道路？”

    老头不屑的给孟凌云科普。

    啊，对对对。

    孟凌云一直点头。

    并没有和气头上的老头抬杠，怼话

    良久，待这老头气消了。

    他轻笑开口。

    “前辈，我找到了他留下来的气息，可以沿着留下来的气息去找他，你要去吗？”

