    「一报！」

    确认方位后，叶泉总算发现事情不对，赶紧传音道。

    「明儿，现在马上从宗门密道离开！」

    叶明还没傻到觉得没人会发现自己，只是不明白父亲为何这么着急。不待他多问，叶泉又道。

    「你若要带茗儿离开也可，休要多问，马上动身！」

    虽不明白，但叶明生性乖巧，便要依言行事，不料前脚刚出，便听闻一阵拍手声，却是郑恒，只见他不知何时已到了叶明面前，笑道。

    「叶宗主，您这么着急，不是做贼心虚吧？

    殿内叶泉不怒反笑，道。

    「叶某有一样物事忘了拿，吩咐弟子前去取来，可有什么问题？」

    郑恒连忙摇头，道。

    「没有、没有，自然是没问题的，不过同仁就要回来，令公子难道不好奇是查到了什么吗？」

    叶明闻言一愣，想起爹的话，上前行礼道。

    「多谢郑州长关怀，在下偷听已属不该，不敢再怠慢掌门吩咐。」

    郑恒也没有阻止，只是笑道。

    「真的吗？若我是你，我会留下的——起码能做个明白鬼。」

    「你！」

    叶泉一听不妙，一个闪身挡在叶明身前。

    叶明也被吓了一跳，便见一名戒律院人员上前，递过一个状似瓦片之物，道。

    「本人于首席弟子房中搜出此物。」

    听见这话，叶明终于知晓发生何事，急道。

    「胡说，我房中从未有过此物，是你......」

    「不许无礼！」不料话未说完，便被叶泉打断，他沉声道。

    「郑州长，此事你我心知肚明，不知郑州长打算如何处置本宗？」

    叶泉的回答倒是超乎郑恒意料，心道：不愧是名门宗主，换作他人，只怕已经急着拼命，那可就轻松多了。

    不过区区宗主想和州长斗，自然是不够看，郑恒心意已决，笑道。

    「私藏功法一事可大可小。听闻之前贵宗在古仙墓中收获颇丰，想来便是当时寻得，可其他门派都有将功法上交，唯独贵派私藏，万仙盟也该给天下一个公道，不是？」

    叶明听见这话还以为能大事化小，没想到身前父亲却已经提起真元，再看郑州长笑意更甚，不免暗暗叫糟，果然，郑恒下一句话便道。

    「刚好最近越来越多门派不听话了，这么难得的机会，就请贵宗当那只鸡吧。」

    果然州长亲至，不会是什么小事。叶泉闻言，没有动手，反而呼了口气，他不愿放弃希望，道。

    「此事乃是我叶泉私自所为，与他人无关，相信万仙盟也不会为难寻常弟子，大开杀戒吧？」

    没想到叶泉如此能言善道，郑恒只觉得自己这趟真是来对了，高声笑道。

    「哈哈哈，不愧是叶宗主！那是自然。」

    语毕，他踏空而行，提起真元高喊道。

    「玄天宗私藏古仙秘法，只予首席弟子叶明修习，此举有害整体修士发展！依照万仙盟盟规，私藏功法者，最重可处灭门之刑，谅此举为玄天宗高层私自所为，外门弟子于半个时辰内下山者，不予追究。」

    当然，他可没有傻到留下后患。

    「所有内门弟子、宗门师长、长老，一个不留——动手！」

    郑恒话音一落，便是一道剑气飞至。

    叶泉脸色铁青。他本想让郑恒将矛头指向玄天宗高层，毕竟灭人宗门、尤其是玄天宗这等名门，对万仙盟声誉影响不小，不料郑恒却不打算放过门人。

    郑恒右手一抬，虽仍向后飘飞几丈，却是毫发未损，笑道。

    「本州长虽比不上万仙盟众多高手，好歹是个合体中期的修士，凭叶宗主化神巅峰的本事想拼个鱼死网破，怕是不容易呐。」

    叶泉连答亦不屑，此剑只是为了拖延时间，趁机抓着叶明逃跑。

    此时外门弟子要下山，自然不能启动护山大阵，否则单单一个合体中期和十数名化神强者就要灭他玄天宗，未免太过容易。

    不过换个角度，若启动大阵诛杀郑恒一众，万仙盟怪罪下来，恐怕所有门人都要遭殃——不说别的，光是能坐镇九天之上的强者，哪个不是大乘境？只需一人，玄天宗再强十倍都不够灭。

    玄天宗在九州各大门派中已属名列前茅，没想到和万仙盟比起来，蝼蚁一般，见叶泉奔逃，戒律院其他人只是四散开来，追击叶泉的工作，竟是由郑恒亲自接下。

    其他门派自然没有那个面子能让州长动手抹去玄天宗，今日作为全是郑恒自导自演，灭玄天宗只是顺便，他真正的目标是杀叶泉父子，既然如此，自然要亲自动手，确保两人必死无疑——尤其是叶明，绝对不可留他小命。

    时至今日，对万仙盟高层来说，最大的敌人早已不是什么天外来客，而是那些不受万仙盟控制的高手，叶泉虽有化神巅峰的修为，且年岁尚浅、前途无量，但这种程度，最强不过合体中期、合体上期，也就是个对手，还不足以让郑恒视为威胁。

    叶明可不一样，能让天榜破例的人、年仅十三的金丹修士，绝对是大乘境的强力候选人。

    等到他成长起来，莫说郑恒杀不掉他，甚至大机率得眼睁睁看着叶氏父子上位，挤下他这豫州州长，既然如此，趁他仍权倾豫州时，找个理由拔除潜在威胁，岂不美哉？

    所幸即便郑恒过去也是天才，毕竟许久未动手了，虽然境界高，要在短时间内打赢身经百战的叶泉可不容易。

    叶泉也没有与之相争的心思，这郑恒杀不杀他自己都得死，不如多拖一些时间，让叶明有机会逃出生天，面对合体境修士，只剩宗门密道的传送阵有机会一博了。

    叶泉虽是未雨绸缪，将首席弟子房设于传送阵之上，可他没想到今晚叶明恰好出房，否则他只需在主殿上自爆拖延，叶明也绝对能安全离开。

    「师兄、师姐、师叔！」

    首席弟子房在最偏远处，需得穿过内门弟子的寝间，此时早已血流成河，叶明一见惨状忍不住痛哭失声，面对化神境的强者，这些多数只筑基、凝丹的门人根本不是一合之敌。

    少数几个化神期的长老还能相抗，但万仙盟高手岂是易与之辈，这些长老也是多处挂彩，满身鲜血。

    长老可不傻，一听郑恒发话，便知道这是万仙盟欲铲除威胁，现在玄天宗唯一的希望，是留下叶明这个好苗子，哪怕浑身是伤，也皆是拼着最后一口气过来护驾。

    「不要！」

    「救命啊！」

    「爹、娘！」

    未免漏网之鱼，戒律院早施阵法将众人困住，并亲自动手确保击杀，一时之间内门弟子惨呼不断，全数传入在场唯一有时间思考的叶明耳中。

    「你万仙盟要杀我就杀啊，为什么要拖所有人下水！」

    被叶泉挂在肩上，叶明大声嘶吼着，泪水说什么也止不住，可惜这声嘶吼并没有发生任何作用，不过是为周遭宛如炼狱般的场景，多添了笔颜色。

    又是一名师兄，就在自己眼前被人斩成两断，尚未死绝的他还在地上不断哀嚎；旁边那是常照顾自己的师姐，被人一剑斩下头颅，姣好的脸上满是惊恐，在地上咕噜噜滚着。

    一夕之间，一切就全变了调，在叶泉肩上的叶明什么也做不了，他唯一能做的，就是将眼前一切牢牢记在脑海里、印在灵魂深处。

    「明哥哥！」

    奔至最后，他终于在地狱中听见他最想、也最不想听见的声音，要到终点了。

    岳茗当时还特地换了一间离他最近的房。

    「茗儿！」

    叶明大喊着，伸手想抓，却离她老远。

    叶泉自然不会为了一名女弟子停下。

    叶明也不敢乱动，因为他身上早已沾满了父亲的血。

    「明哥哥，救我一！」

    看着叶明自眼前飞掠而过，岳茗一面哭喊一面朝他奔去，却因伸手向前重心不稳而摔倒在地。

    「茗儿一！」

    叶明着，然而除此之外，他什么也做不了。

    十三岁的金丹修士、天榜破例的第五百零一位强者，自出生以来他享有一切荣光，所有人都认为他是必然会成功的天才，但他什么也做不了。

    只能眼睁睁的看着同门、师长，看着自己父亲，看着自己心爱的女孩死在自己面前。

    一切的起因还是因为他。

    什么天才，屁都不如。

    终于奔至叶明房前，叶泉启动阵法同时将叶明狠狠扔进屋内，郑恒自然不愿意让叶泉得逞，他没想到叶泉如此难缠，百忙之中施了术法，试图扰乱传送阵。

    哪怕化神巅峰的力道极大，叶明仍在撞进地板的途中，飞快抓住了桌上的小盒。

    那是他自己编的项链，上头挂着茗儿最想要的储物戒指，是他精心准备的生辰礼物。

    可惜他再也没机会送出去了。

    「明儿，我去见你娘了。」

    最后看见的，是血光之中、月华之下，父亲回眸的那个笑容。

    原来那个严厉的爹，也是会笑的。

    「万仙盟一一！」

    白芒一闪，从此世上再无玄天宗。

