    陆辰轻轻的把苏糖抱起来，送到了房间。

    陆星儿看到，那是陆辰的房间，国王的寝宫，平时她都不进去的类型。

    陆辰竟然把苏糖放在他的房间里？

    妈耶！

    陆辰认真了。

    过了一会儿，陆辰出来了，陆星儿立刻狗腿的跟了上去。

    “哥，你和糖糖……”

    陆辰瞥了她一眼，“她是你大嫂。”

    陆星儿一惊！

    石锤了！

    陆星儿点了点头，感情的事是陆辰自己的事情，他乐意就行。

    “糖糖现在身体怎么样了？”

    陆辰淡淡的说：“状态不错，不过还是需要找到合适的骨髓。”

    陆星儿犹豫了一下，说：“糖糖有一个妹妹，叫苏甜，她的骨髓适合糖糖。”

    陆辰的眼眸迷了一下，“知道了。”

    然后看着陆星儿，“舍得回来了？”

    陆星儿立刻说：“我马上走，我回来就是看看糖糖的，现在成了我大嫂了，我就不用操心了，我继续回帝都玩去。”

    陆星儿说完，转身就走，来去如风，风风火火的。

    陆辰看着她离去了，也没管她，管也管不到，反正她的能力，到哪里都不会吃亏就是了。

    陆星儿当天回去了金丝国，当天就乘坐飞机回到了帝都。

    苏糖那边她是完全不用担心了，毕竟，有陆辰在，苏糖不会有问题的。

    她回到了客厅，坐在沙发上，想着今天看到的一幕，还是很感慨的。

    高希从楼上下来的时候就看到了陆星儿，吓了一跳。

    “姐，你不是走了嘛？”

    陆星儿喝了一口水，“回来了。”

    “糖糖怎么样？”

    陆星儿慢悠悠的看着高希，对她露出了洁白的牙齿，“你知道吗？糖糖跟我哥好上了！”

    高希手里的杯子直接就掉在了地上，小脸瞪得老大。

    “不会吧？这么玄幻？”

    陆星儿就把自己回去以后看到陆辰抱着苏糖晒太阳的情况说了出来。

    高希听的是连连惊颤，“你说糖糖哪里来的好运？一不留神竟然就成了皇后？她这一次根本不是遇到灾难，而是运气爆表啊！”

    竟然捡到了一个国王，这个运气真的是逆天了。

    陆星儿也觉得玄幻的很。

    “糖糖人很好，只要我哥不欺负她就行。”

    主要是苏糖看着就太好欺负了。

    哎……

    高希看着陆星儿，“你这是什么脑回路？难道不是应该担心自己的亲哥吗？不过想想也是，糖糖那样的软妹子，总觉得她会被欺负呢！”

    没办法。

    太弱了。

    弱到高希和陆星儿都忽略了亲情。

    高希突然想到了什么，“姐，周恒和上官驰都知道我不是你了，我特么就往哪里一坐，他们就都知道我不是你！一个劲的问我要你的联系方式。”

    高希原本还打算借着周恒和上官驰觉得她是陆星儿，好好虐一虐他们呢！

    结果还没开始，就被看穿了。

    高希都不知道怎么看穿的。

    陆星儿撇撇嘴，“联系方式你可千万别给，我可不想跟这两个人有什么瓜葛。”

    让她清净清净吧！

    不想操心。