    除却上京基地，其余各方基地都以最高的关注度，关注着安罗市的这一场战争。

    尤其是当一千五异种的数量一曝光，楚涵及狼牙战团又再一次出现在了所有人的关注中。

    赢或输，很多人心中都有了最终决断。

    只是在这一系列的猜测中，唯有两家基地至始至终坚定无疑，认定哪怕过程再艰辛，楚涵也会带着狼牙挺过来。

    那就是南都基地和段氏基地。

    “上将，您为何如此弩定？”鲁初雪万分不解，在她看来楚涵这一回的麻烦，已经是处于无解阶段。

    段江伟并不多说，只是瞥了一眼自己的紫色佩刀：“哪怕整个狼牙战团都被屠杀干净，楚涵也不会死。”

    鲁初雪眉头微皱，并不认同段江伟的话，只是处于身份差距而没有说出口。

    段江伟好似能看出鲁初雪的内心，嘴角一抿透露道：“这个世界除了我们已知的基地组织，还有很多未浮出水面的厉害势力，他们就像是隐藏在水下的冰山，强大却不为人所觉。”

    鲁初雪思索起来：“可是，这和楚涵的关联是？”

    神秘势力的存在鲁初雪早有猜测，可令她不解的是，段江伟为何在这时候说出。

    段江伟的神色隐晦：“某个巨头势力之一，很看好楚涵。”

    鲁初雪瞳孔一缩，看了眼段江伟腰间的那柄细长紫色太刀，一下子就理解了三分。

    难怪！

    难怪段江伟会在这段时间如此反常，几乎是事事以楚涵为先的赞助狼牙。

    鲁初雪的眼神一闪，目光从段江伟的腰间轻轻略过，这件事恐怕和段江伟得到的那柄紫色太刀有关！

    此时在安罗市地界内，何峰率领着四千人已经逼近了山野深处，隐藏在这里的丧尸群已经被清理的很干净，只剩下前方最后一部分。

    “没剩多少了。”何峰的声音有些急迫：“陈少爷，你带着射击队先走。”

    正在擦枪的陈少爷一愣，紧接着二话不说开始整合队伍，他早就忍不住了，丧尸有什么好杀的，除了高阶丧尸有他们射击队的用武之地，对付低阶丧尸简直浪费子弹。

    “蒋天庆。”何峰再次点名：“你带着侦察队的所有新人类成员，以及诱敌队的新人类成员，随着陈少爷一同离开，先和楚涵汇合再说。”

    “是。”蒋天庆立即起身清点人数。

    这时候的何峰额头已经开始溢出了汗水，距离高少辉前来告知消息，此时已经过了好几天，楚涵率领的战队也已经在山林深处失去联系了好几天。

    原本何峰并不会担心这些问题，可当高少辉的消息一来，以及一千五异种的数量一曝光。

    一切不是问题的问题都变成了大问题！

    楚涵那里一共三百名新人类，哪怕战队能力再强，也不可能敌得过一千五百名异种！

    不仅是何峰，刘玉定这几天也相当的暴躁，深知问题严重的他已经好几天没好脸色，还得所有人见到他都绕道走。

    “去他妈的！”刘玉定又是一句粗口，一脚踢翻了一块大石头怒吼道：“前面的丧尸到底找出来没有？又是拦截又是埋伏的，数量到底有多少？！”

    “这个问题我有深想。”忽然想到了什么的何峰冷汗直冒：“当初楚涵在制定战略的时候，是不是完全将安罗市区内的那三十万丧尸忽略了？而我们这几天屠灭的丧尸数量，早就过了五十万，这群丧尸到底从哪来的？”

    刘玉定一惊：“你是说，安罗市的那三十万丧尸早就神不知鬼不觉的进入了山林，要不是楚涵察觉到异常，原本秦渊那批人就是在白埋伏？”

    “很有可能！”何峰忽然觉得自己的智商被木叶碾压，极度不爽道：“若非楚涵及时回来，那五百人恐怕在这战中就是属于白忙活一场。”

    “靠！”刘玉定再次一声怒骂：“我去他妈的！所以这里到底还有多少丧尸？！”

    “先不管，一步步推进再说。”何峰看了眼已经整队好准备提前出的五百新人类：“但愿来得及。”

    难怪当初安罗市的那群丧尸那么怪异，原来是故意给他们造成错觉，让他们不得不防的当下，这里山林里的另一批丧尸攻势直接开始。

    而后狼牙战团就会应接不暇，何峰也只能安排五百人守在安罗市的过道上，其余重心全部投向这里的主战场。

    而当秦渊等人一直静等，这里的主场战已经开打之时，安罗市的那群丧尸就会秘密绕个弯向着主场战而来。

    也大概也就是为何当初那么久都不见异种身影的原因，因为都忙着驱赶丧尸群呢！

    真是够奸诈的！

    不过再奸诈的计策，也都在楚涵出现之时，被一一化解。

    何峰心中后怕不已，庆幸楚涵回归的及时，若不然他们还真是被异种溜着玩！

    陈少爷等人一共五百新人类立即出，绕开了前方的丧尸群以最快度进入山林，他们的目标很明确。

    那就是和楚涵汇合！

    而何峰也是采取了极端措施，无论剩下的丧尸还有多少，他都打算用剩下的三千五百人去解决。

    同时他也清楚，这三千五百人中的新人类极少，高阶的新人类更是一只手数得过来，凡是有战力的新人类都被他安排到了陈少爷队伍里。

    何峰很清楚，狼牙战团一向都是高阶护着普通人，可这时候不得不反过来，让所有人率先给楚涵提供帮助。

    前方的那群异种，才是大头！

    山谷中，楚涵带着三百人埋伏在一处杂草丛生的地方，战队成员一张张脸上表情坚毅，同时这也是他们和大部队分开后的第十五天。

    除却三百人，与他们一路同行的本源巨蟒小黑，自从送走陈煜天后就没有再回来。

    路冰泽的分析，小黑这几天正巧要蜕皮，估计是躲起来了。

    小黑的离开让狼牙战队的战力直将好几层，可这也是没有办法的事，小黑与路冰泽并非上下级的关系，路冰泽也对其躲起来蜕皮的行为没有办法。

    可就是因为没有了小黑，那群海量的蛇类也不再跟随他们，直接导致了楚涵一群人失去了最佳帮手，以及这片森林的控制权。

    ...