    

    
                第547章

    
                “谁他妈说的？给老子站起来！”崔建宝破口大骂道。

    
                何振傲被骂的脸色通红，很想还嘴，却被宋康来劝说道：“算了吧，我们不是来吵架的，东西拍完就走，别被影响了心情。”

    
                旁边那个本地人也道：“你们外地来的吧？最好还是老实点，别惹他，这小子比他爹还浑，毫无顾忌。说揍你，可不管你从哪来，什么身份，揍过了再说。”

    
                何振傲这才哼了声，不再说话。

    
                而江志浩，则看向崔建宝所在的方向，露出思索之色。

    
                他转脸对那个本地人问：“这个人叫崔建宝？他爸是不是叫崔洪安？”

    
                “你也听说过他们父子俩？”那个本地人惊讶的问。

    
                江志浩微微一笑，他的确听说过这父子俩，因为崔建宝在一场拍卖会上，得罪了某个心狠手辣的角色。本来想找人家麻烦，结果被人家单枪匹马把全家都给干掉了。

    
                这事闹的很大，但最后还是不了了之。

    
                人家随便扔个出来顶罪的，事情就过了，你能怎么样。

    
                只能说，老崔父子俩，得罪了不该得罪的人。

    
                最重要的是，海东市最近应该没有别的拍卖会了，最起码在戏院举办的没有。

    
                所以，崔建宝应该就是在这场拍卖会上得罪了那个狠人。

    
                江志浩后来曾和狠人有过接触，知道是个非同一般的人物，眼下崔建宝在这蹦达，其实已经命不久矣。

    
                不过江志浩没有和其他人说这些事，毕竟听起来实在太荒唐了。

    
                大名鼎鼎的麻匪老崔，也会被人灭门？

    
                一件件拍品呈上来，过了大概一个小时左右，谭明远看上的玉佩终于上来了。

    
                “就是这件了！”谭明远看向江志浩，笑呵呵的道：“你看这东西怎么样？”

    
                他这一幅显摆的样子，好似玉佩已经是囊中之物，却不知道这东西本来就是江志浩送来拍卖的。

    
                江志浩自然不会和他说这事，毕竟古董都是从高氏祠堂地下挖出来的，严格来说，等于挖了人家祖坟，说出去怕是要惹麻烦。

    
                “挺好的。”江志浩回答道。

    
                这个回答显得有些敷衍，让谭明远不太高兴，还好宋康来在旁边把玉佩夸的要上天，才让他高兴了点。

    
                就在谭明远准备第一个参拍的时候，崔建宝又跳起来，喊道：“这东西我爸喜欢，谁不服气试试看！”

    
                谭明远气的胡子都翘起来了，别的你要也就算了，怎么玉佩你也抢？

    
                之前几次退让，都是因为不想招惹是非，东西也不是很喜欢的那种。可这块玉佩，是他这次来参加拍卖会的最大目标。

    
                如果不买下来，等于白跑一趟。

    
                而且回去后人家问你为啥不买，难道要说被一个毛头小子吓着了，没敢出价？

    
                宋康来犹豫了下，对谭明远劝说道：“谭董，要不然算了吧，这里不是咱们本地，惹出麻烦来不好收场。你看那些人，都没打算拍，显然也是心有顾忌。”

    
                几个刚准备举手出价的人，此刻都把手里的号码牌默默放下。

    
                谭明远看到了，可他心里就是不爽。

