    第936章

    陈墨破坏完最后一个节点，穿过青铜门接近侏儒大议长。

    融合了维度力量的森罗蜃气无限扩散，因为是从时空深处扩散，侏儒大议长甚至没有察觉，等到森罗蜃气脱离时空深处，已经将侏儒大议长周围数百光年笼罩。

    陈墨手中时空魔镜一闪，已经将森罗蜃气笼罩的时空切割下来封入镜中。

    同时第一时间，将时空魔镜丢进生命古碑。

    森罗蜃气和时空魔镜的封困对于侏儒大议长来说不难解决，但是想脱离生命古碑的封困，纵然生命古碑只炼化了一点点仅能发挥最本能的镇压能力，照样不是侏儒大议长能一时三刻脱身的。

    保守估计，能够将祂的本尊困住几个月。

    本尊被困，侏儒大议长还有分身。

    整个时空维度每一个生命星辰都有祂一个分身，最弱都有永恒帝尊实力，最强的一个甚至有一转天帝实力，这些分身既是生命之树炼成阵最核心的节点，同样也是侏儒大议长的备选后路。

    所以陈墨也分身无数，数十座青铜门不断打开通往所有生命星辰。

    分身对分身，他的分身始终保持高一个层次的战力。

    短短几分钟，已经破坏许多生命星辰猎杀许多侏儒大议长的分身。

    眼看分身不断死亡，侏儒大议长唯一的一转天帝分身终于忍不住了。

    祂选择耗费巨大代价制造一个这种强度的分身，选择让无数分身坐镇关键节点，就是希望维度生命炼成的时候，能够将祂的真灵融入维度生命将其炼化为自己的化身。

    这些分身死亡越多，生命之树炼成阵越不完善，达成最终目地的几率就越小。

    所以祂不能等下去了，与其等着敌人不断破坏生命之树炼成阵，不如主动牺牲掉一部分，让剩下的一部分加速激活，这样总比被敌人一点点破坏要好。

    整个时空维度，无数生命星辰在这一刻枯萎。

    但是同时也有许多生命星辰在这一刻爆发出璀璨的碧绿光芒，这些生命星辰如同一个个坐标，碧绿光芒将彼此临近的生命星辰串联，最终在虚空中形成一个立体的不完整炼金阵图。

    侏儒大议长立刻激活炼金阵图，阵图笼罩范围的时空维度完全塌陷不断压缩。

    陈墨来到奇迹星辰附近，看向整个高维宇宙虚空，这个高维宇宙就好像宇宙毁灭一样不断收缩，只不过最后不是收缩成一个奇点，而是被生命之树炼成阵炼制成一个孕育维度生命的卵。

    因为他的破坏，本就没有完成的生命之树炼成阵更加残缺。

    所以远不足以将整个时空维度炼化成九转维度生命，最多也就是这个时空维度的十分之一炼化成七转维度生命，这种程度的损害已经不足以对青铜维度金字塔的稳定造成重大影响。

    道理很简单，房子拆了承重墙变危楼，但是只拆十分之一影响就没那么大。

    尤其是青铜金字塔本身并不是死的，其内的时空维度能够自我成长能够自我修复，时空维度内孕育无数世界的过程，本身就跟种树一样是一个不断生长的过程。

    这七转的维度生命，其实也不是没有办法阻止。

    他只需要释放所有青铜门，将所有青铜门扩张到最大然后分散在时空维度各处，生命之树炼成阵炼化时空维度的时候会毁掉范围内的一切，但是却绝对无法将青铜门给毁掉。

    最后两相碰撞，青铜门就算是辅助宝物也能将生命之树炼成阵撑爆。

    他没有这么做，只是因为他也馋这个七转维度生命。

    维度生命太难得，他吞噬了血战魔界的维度根源，最后也不过勉强成为一转维度生命，他的第一世身为青铜观察者，最后也不过成为六转维度生命。

    这倒不是祂第一世资质不够，能被选为青铜观察者他的天赋可见厉害。

    只是维度根源都被九大域主垄断，要不是必须至少六转的维度生命才能维持青铜维度金字塔正常运转，那么就连成为六转维度生命的维度根源，九大域主都不会提供给他。

    现在摆在眼前一个七转维度生命，他馋的都快流口水了。

    只不过另一方面他也心有顾虑，这七转维度生命是因为生命之树图谱才能诞生，而生命之树图谱肯定是来自于黄金火种掌控者，这个图谱制造出的维度生命会不会存在某种隐患？

    将心比心，换做是他弄出一个生命之树图谱，不用问肯定会暗中做点手脚。

    所以最好是等维度生命诞生，然后用青铜奇迹看一下本质。

    没问题就吞噬，有问题就宰杀后获取材料。

    陈墨气急败坏的进攻着奇迹星辰，然而奇迹星辰作为生命之树炼成阵的核心，此时已经构成坚不可破的防御，纵然他疯狂的进行破坏也无济于事。

    陈墨的表现，让侏儒大议长已经转移过来的一转天帝化身松了口气。

    这个人类气急败坏，显然那些青铜门不足以让他离开。

    这让祂松了口气又有点失望，毕竟祂前面还分析认为那青铜门可能是青铜至宝，现在看来很可能只是特殊的九转天帝至宝，就跟那个人类困住祂本尊的那面石碑一样。

    转眼过去大半个月，陈墨从一开始的疯狂进攻变成苦苦哀求。

    侏儒大议长无动于衷，祂才不会让这个人类活下来。

    才是六转天帝就就有九转天帝至宝在手，还是掌握的命运根源，这种存在绝对不能让其活下来，否则早晚会成为心腹大患，听着这个人类乞求活命的哀求声祂的心情都好了很多。

    又是几天后，不断缩小的生命之树炼成阵已经缩小到奇迹星辰外面。

    炼成阵边缘是时空维度塌陷后形成的维度根源和各类其他根源，陈墨表面上满脸绝望仿佛被逼的没有退路，实际上心理总算是松了口气，虽然他在虚空学院学会的演技没丢，但是演了这么多天他也有点累了。

    激活青铜门，陈墨直接传送进奇迹星辰。

    这让侏儒大议长的化身直接傻眼，合着这个人类这些天一直在演戏，早就能轻易地进入炼成阵被保护起来的核心，这个人类这些天跟祂演戏，最大的可能就是担心祂被吓到进而中止炼成。

    这也就意味着，这个人类希望炼成成功，甚至有把握夺取最终果实。

    现在到了最后一步炼成阵已经停不下来，所以这个人类才不演戏了。

