    鬼故事。

    绝对的鬼鬼故事。

    不管从哪个方面来说，女娃“咻”的一下蹦出来，着实是过于考验人的神经了。

    不仅恐吓了凡人。

    连神圣一流的大人物，也给吓的够呛。

    ——尤其是心里有鬼的心虚之辈！

    问题来了。

    接引……他心虚吗？

    当然！

    做了亏心事，夜半鬼敲门……他还是很怂的。

    若非是有一颗大心脏，能最快的时间调节心态，恐怕此刻已经被吓的话都说不出来了。

    “我活了，你……似乎很不开心？说话都结结巴巴的。”

    女娃眯着眼，目光上下扫视接引，似笑非笑。

    “哪里的话？”接引深吸了一口气，脸上挤出的笑容更灿烂了些，“我刚刚只是震惊的失去了完整的语言表达能力而已……实在是您的归来，让我感觉到惊喜，天下苍生有救了！”

    “啊！”

    “在这魔劫喧嚣的时代，在这诸圣隐退的时代，您的复苏，您的归来，就仿佛是人道中的一抹耀眼曙光划破了黑暗啊！”

    接引把天下苍生在嘴边一挂，热情的吹捧起女娲，妄图使用阿谀奉承的糖衣炮弹腐蚀女娃敏锐的神经。

    要是能把女娃给忽悠着离开须弥山，那便更好了！

    ——接引如是想。

    只可惜。

    今天，来者不善，善者不来。

    女娃是提着剑来的！

    这注定了，她将成为一名恶客，佛门不大出血一回……是挺不过这一关的。

    “是吗？”女娃漫不经心的弹了弹手中长剑，可怖的剑意纵横，无声无息间悬在了整座须弥山上，随时会倾覆下来，将一座传承了浩瀚岁月的净土给破灭成空，“我怎么不知道，我竟然有这么伟大？”

    “你不会是在欺骗我吧？”

    小女娃言笑晏晏，手里的大宝剑却是更闪耀了。

    接引额头的冷汗更多了些。

    他感觉到了女娃来这里搞事的决心，不放血恐怕是躲不过去的。

    “您不知道，也是正常……毕竟您的品行高洁，道德出众，全心全意都在为人道苍生的事业奔波了，哪里还顾及得了他人对自身的评价呢？”接引苦着脸，“也就是我，站在理智、客观、中立的角度上去看，才能汇总起天下苍生对您的认知。”

    “你这话说的，让我很是欢喜。”女娲悠悠然的点头，“没想到啊，我会被评价为好人。”

    “不过啊……接引你说。”

    “好人……就应该被人拿刀在背后指着吗？”

    “有这样的道理吗？”

    女娲手里的大宝剑，锋芒更盛了。

    接引一头瀑布汗，怎么擦都擦不过来。

    这话太吓人了。

    尤其是，做为五运道主的一份子，曾经与气运道主合谋，在轮回中掺上一手，妥妥的背后搞事，拿刀指着后土。

    虽然吧！

    这都是气运道主的盛情难却，开出的价码很高，让他管不住自己的手，不能坚定本心。

    但是呢！

    做了，就是做了。

    此刻，女娲登门，话里话外谈到了敌友关系，这让接引很慌。

    “自然是没有这样的道理……好人，怎么能被人拿刀指着呢？”接引赔笑道，“那天理何在？公道何存？”

    “娘娘这是在哪里受了委屈吗？”古佛做出一脸义愤填膺的样子，很是愤慨，仿佛在为女娲抱不平，“跟我说说，我之后找人串联，一起为您讨回公道！”

    他挣扎着，尝试蒙混过关。

    可，无用。

    女娲的眼神这一刻瞬间变得幽深，像是看不见底的深潭，黑暗、死寂。

    那黑暗的最深处，透着一点万世寂寥的杀机，让接引古佛不寒而栗。

    一下子，古佛就不说话了。

    “串联？讨回公道？”女娲摇了摇头，叹了口气，“我看，是通风报信吧？”

    她慢悠悠的在这片净土中踱步，偶尔驻足，打量了几眼八宝功德池。

    “这池子不错。”

    “功德化水，虽然是透支信用倒腾来的东西，却也挺赏心悦目的。”

    “就是我很好奇啊……谁给签的字、放的款？”

    “而你……”

    “又为了做通这方面的工作，请那天地银行相关方面的负责人，好吃好喝好玩了多久？才打通关节，满意签字？”

    “这么看来，某些人……这些年来，作风很成问题啊！”女娲自顾自的说着话。

    “没有！绝对没有！”接引疯狂摇头，连连否认，“我没有请客吃饭，没有桑拿陪玩……”

    “哦？没有这些吗？”女娲骤然回首，意味莫名，“竟然没有物质享受方面的贿赂吗？”

    “那……问题似乎更严重了。”

    “成了意识形态的倾斜了啊！”

    “让我猜猜……”女娲语气幽幽，“是互相串联勾结吗？你送了干股？还在某些事情上，达成了利益交换，成为发声的白手套？”

    接引头上冷汗哗啦啦的流。

    他感觉问题很严重。

    女娲……这表现出来的智商心机，跟往常不太一样啊！

    女娃瞥了接引一眼，这一眼如刀锋一般凌厉，似乎直接捅到了接引的心脏，将他看的透彻分明，什么心思都一览无遗。

    她仿佛知道了接引的想法，是对她怎样的腹诽。

    “我从来不傻。”

    “只是更多时候，将人将事往真善美的方向去想。”

    “可不代表，我就不懂你们那些套路……我仅是平时本能回避罢了。”

    女娲微笑着，“说起来，你们的那些套路，也不过就是来回来去的几种罢了，变化再多，可根基就那样。”

    接引呐呐无言。

    “说吧，给我老实交代。”女娲见已经拿到了对话的主动权，便乘胜追击，“伏羲……不，羲皇，他去了哪里？去做什么？”

    “想好再说，不要骗我。”

    女娲幽幽一叹，“虽然吧，我的后土之身被压制了，掌握的盘古战身也出局，可就凭我这一个化身的战力，屠灭了你这佛门却不成问题。”

    “谁让魔劫兴起，迫使诸神不得不顶上呢？”

    “结果好了。”

    “当时还活蹦乱跳的，事后都废了大半……反倒是我，因为死的够早，醒的又够晚，躲过了征召，成为了巅峰战力。”

    “将这须弥山上下杀一个遍，杀到死绝，还是可以做到的。”

    女娲字字杀机，冻结了人的魂魄。

    接引能感受到女娲坚定的意志，主修心灵的他对这方面十分敏感。

    “娘娘您这么做，有些犯忌讳啊……”接引嘟囔道，“不怕成为公敌吗？”

    “趁着魔劫喧嚣的时候，肆意杀戮，破灭他人道统，还是我这样中立的势力……”

    “中立？”女娲就是笑笑，“什么时候，魔门大劫的带头人——劫运道主，他的势力也成了中立阵营？”

    接引心脏漏跳了一拍，却还强自镇定，“啊这……娘娘您不要污我清白，人道都可以作证，我跟劫运道主莫得关系。”

    “哈！”女娲失笑摇头，看着接引，“我觉得，你搞错了一件事。”

    “呃……什么事？”

    “当我提着剑，上门来跟你说话的时候，我已经不想讲道理，只看我怀疑谁。”女娲一字一顿，“你这佛门……我杀了就杀了。哪怕真的杀错了，我也不在乎。”

    “佛门倒下后的人道债务问题也好，还是莫须有证据肆意杀戮、成为公敌也罢，我都可以接下来，无惧一切挑战。”

    “路上一坨屎，我避过，只是觉得恶心，不想去踩，可不代表我怕了。”

    “逼急了我……你猜，我能干出什么事情来？”

    “掀桌子……我也会啊！”

    “如果今天，我不能得到一个让我满意的结果，那么最后我能做出怎样的事情来……我也不好给你保证呢。”

    女娲眉眼逐渐变得温和，可却让接引再说不出哪怕一个字的反对。

    他怂了。

    哦不，是从心，是遵从本心。

    “娘娘您有什么问题尽管问，我知无不言！”

    接引看着女娲手里的大宝剑，很诚恳的表示。

    “还是刚才那个问题……羲皇，去哪了？”女娲询问，“不是太昊，不是青帝，就是羲皇！”

    太昊。

    青帝。

    羲皇。

    这对寻常人来说，只会认为是同一个人物。

    好吧。

    他们就是同一个伟大的存在。

    但是。

    却是不同的定位，彼此有微妙区别。

    太昊天帝，坐镇界外，是为盘古。

    青帝庖栖，挂名人族，是为人祖。

    羲皇伏羲，挂名妖族，是为妖皇。

    他们之间是有关系……可要是死鸭子嘴硬——太昊犯的事，与我羲皇何干？

    ——这样子折腾，人道也是无可奈何的。

    这方面上，人道虽然小心眼，可也要讲规矩，讲流程！

    无规矩不成方圆，洪荒也就乱了套。

    也正是因为如此，人道即使拥有了自我的智慧，也不可能亲自下场去杀戮诸神，得要扶起一尊领袖，去在框架内处理问题。

    这很重要。

    多少前人，努力的将路子推向法治，总不可能开倒车，变回了人治。

    不否认，有时候人治会更解气，但是人也是会被欺骗的，会被误导的，反转再反转的事情又不是没有发生过。

    更不要说，还有的时候，根本不存在对错问题，只有立场矛盾。

    人道觉得太昊做错了，太昊还骂人道小没良心的呢！

    折腾到最后，彼此间还是划定了规则界限，在这其中鼓捣。

    而这，便有了微妙的变数。

    魔劫兴起，女娃战神归来，第一个要探查的，便是羲皇！

    太昊早已出局。

    庖栖在先前召唤盘古道果时，也被出局。

    唯有羲皇！

    这一位，不声不响的销声匿迹了，行踪成谜。

    这让女娲很不安。

    “我不知道。”接引摇头不止，“娘娘您其实太看得起我了……羲皇陛下何许人也？”

    “其心其志如渊难测，怎么会叫我这样的人物能知道的清楚呢？”

    “在这个问题上，您就算把剑架在我的脖子上，就算把我杀了，我也是回答不了的。”

    接引坦诚。

    “哦。”女娲哦了一声，没有表情，让人很难知道她是信了，还是没信。

    “不过，我坦白一些事情……”

    接引察言观色，总觉得有些危险，生怕女娲说出一句——一问三不知，留你性命何用？抬手一剑，把他给劈了，再把须弥山给劈了。

    前者还好，后者……就太伤了。

    接引不是太怕死，毕竟在他的修行中，还有主动走向死亡的寂灭，讲究看破生死外相。

    但是须弥山……这是佛门的根基！

    须弥山被灭了，他再想以佛门为手牌去竞逐盘古，就会很难很难。

    毕竟那时候，哪怕是因为不可抗力而经营失败，理由正当，可在人道中留下的印象就很糟糕了，几乎是不可能再被信赖了。

    不能得到人道的支持，还盘什么古啊！

    所以，接引决定履行一下刚刚才说过的“知无不言”。

    当然！

    知无不言是知无不言，可到底是不是“言无不尽”嘛……

    那就是很微妙的事情了。

    接引招惹不起现在的女娲，但伏羲……他也得罪不起。

    只能在这两者间寻求一个平衡。

    “气运道主是跟我交易过，就轮回的股权问题上达成意向……”

    “这是这些年来，气运道主从我这里支取的股份红利账目……”

    接引上了一些干货。

    不过。

    他鸡贼的全说真话，却没有把真话说全。

    他说了气运道主，却没有说他自己的怀疑——那气运道主究竟是不是伏羲？

    这隐隐算是一种误导了。

    至于股份红利什么的……女娲都已经猜到了勾结交易，且已经上升到了不讲证据就要干掉人的地步，得了这些证据又能如何呢？

    接引交待了许多，却又仿佛什么都没有交代。

    只是，这诚意倒是做出来了。

    女娲的表情逐渐缓和，似乎有点满意了。

    但，仅仅是“有点”，不是“十分”。

    “没想到啊，幕后竟然有这么多的暗流汹涌。”

    女娲幽幽一叹，“天下苍生，都被蒙在鼓里，遭受欺骗。”

    “做为代表洪荒真善美的女圣，我看不下去了，非要给某些人一个教训。”

    “我要起兵，聚势，伐无道！”

    “接引！”

    “你佛门……会将功补过的吧？”

    女娲似笑非笑。

    接引擦了擦额头的冷汗，知道最大的考验来了。

    过不了这一关，前面做的戏都无用。

    女娲不好糊弄了！

    不是说两句好听话，表一下忠心，就能大度的放过别人了！

    ‘以前的女娲，不是这样的啊……怎么现在这么一副霸道的模样？’

    ‘是哪个混账东西，把她给带坏了？这是她哥想做却都没做到的事情啊！’

    接引心底腹诽着。

    ——庆甲：不好意思，正是区区不才！

    ——我以性命为祭，为女娲娘娘的人生增添了一抹负重！

    “我佛门，愿意鼎力支持娘娘拨乱反正！”接引心头滴血，却还是如此说道。

    “八宝功德池的池水，您想要提多少，就提多少吧！”

    战争债券白给，掏心掏肺支持，接引说着话，心脏都在哆嗦。

    “不够。”女娲只是淡淡回道，“我还要你佛门的一些固定产业，以及你们的信息系统、情报部门。”

    “所有的一切，我都要挑选！”

    “像是那灵山……归我了！”

    “不过明面上，你们要注意好给我打好掩护，不要让我做事的行动暴露了出去。”

    女娲什么都要。

    要钱。

    要山。

    要系统。

    佛门不大出血一回，怎么对得起过去对她的欺骗？

