    宝月和尚面上不喜不怒，只缓摇头道：“宝幢师兄，无论是你认是不认，你终归是我大梵门人。”

    “如此背祖忘祖之言，未免徒惹人笑。”

    “我呸！”

    癫丐僧一听此言，怒意勃发，现出癫狂之态。

    “狗屁大梵门人！你让那光王老贼秃出来，看他可敢认老子！”

    宝月和尚微皱眉头：“宝幢师兄，无论如何，光王师叔也是你恩师，如此喝骂，未免过了。”

    周遭众人一听，也是暗自一惊。

    这癫丐竟是大梵寺光字辈圣僧之徒？

    大梵寺乃仙门圣地，便是天下佛门之宗。

    传承无数年月，威名震世。

    其寺中也不知有多少前辈高人。

    当世之中，寺中的宝字辈神僧都已是两三千年前的人物，硕果仅存。

    能活到现在的，自然都是一品绝巅。

    这光字辈却是更为古老，只存于传说之中。

    听这口气，似乎大梵寺中竟还有光字辈的圣僧遗存？

    不过，这癫丐若真是有这般身份，如此骂祖喝宗，实在是离经叛道，让人暗皱眉头。

    “宝月大师，且不说癫前辈是不是你所说的那人，即便，那已经是过去。”

    “你既是佛门高僧，怎不知因缘生灭，半点不由人？”

    “癫前辈如今已入我方寸山，与大梵寺缘分已断，你又何必再执迷过去？”

    宝月和尚摇头道：“缘法可断，因果难断，江施主此言谬矣。”

    他并没有和江舟口角之意，说完便朝癫丐僧道：“宝幢师兄，你当真要欺师背祖，改换门庭？”

    “光王师叔若知你如此，怕是……唉……”

    他只是一叹，癫丐僧面上癫狂之态愈盛，几近狰狞。

    眼中似有无数幽光纠缠搅动。

    似宝月和尚的话，不知令其想起了什么，陷入了天人交争之态。

    “此人定是曾遭大变，一身道行所结之舍利遭受重创，神魂有缺，六识不全，如此下去，怕是离入魔不远了。”

    玄母教主忽然开口出声，似乎是与曲轻罗随口闲谈一般。

    却明显是在提醒江舟。

    江舟心中一惊。

    这宝月和尚，好阴的心思。

    心念电转，便摇动弥尘幡。

    法华金光轮自其中飞出。

    悬在癫丐僧头顶，大放光明。

    这宝轮重如山岳，坚如金刚，能摧山碎岳，亦能镇压邪魔。

    花鼓寺中，枯荣老僧就曾得此轮之助，镇压了心中魔念，才能与占据其身的道空周旋，最后更一举参透枯荣无常，踏出最后一步。

    江舟不知道对癫丐僧有没有用，却也只能如此。

    万幸，宝轮高悬，光明普照之下，癫丐僧狰狞之色渐消，目中纠缠的幽光在退却。

    “好宝贝！”

    宝光光耀四方，令周遭之人目眩神迷。

    连玄母教主也忍不住发出一声赞叹。

    “唉……”

    宝月和尚一见此宝，目中难掩惊奇。

    这分明是一尊佛门至宝。

    心知有此佛宝之助，他绝非癫丐僧之敌。

    顿生去念。

    “老僧是出家之人，身外之物，本不该贪，此二宝，自当原物奉还。”

    他拿出之前抓在手里一琴一刀。

    “只是老僧还有一言相劝。”

    “此琴有我佛门死中求活，寂灭中求大解脱之大道，但若心中不净，必为此琴死意所惑，如此宝琴，也将沦为为魔琴，正所谓一念成佛，一念成魔，还望江施主转告那位女施主，日后当善修其心。”

    “至于此刀……唉，实在有伤天和，还是少用为妙。”

    宝月和尚竟将一刀一琴放在门口，转身一步踏出，便不见了踪影。

    “啊！”

    他才刚刚离去，癫丐僧已经从癫狂之态中恢复过来。

    猛地吼叫了一声。

    “宝月贼秃！你敢暗算老子！老子今日一定要打死你！”

    癫丐僧飞身而起，一尊巨大的佛陀当空显现。

    结跏端身正坐虚空，一手结拳印，一竖起朝外，庄严伟岸。

    周身如金铸，身披金色法衣，身后七宝金幢飘摇，脑后悬一轮满月，庆云缭绕，大放光明，普照四方。

    佛陀面容却是一半横眉怒目，令人恐惧。一半慈悲怜悯，透露种种不忍。

    当当之声不绝，如铜钟撞鸣。

    佛首低垂，一慈一怒的佛目四下扫射，似在搜寻。

    突然猛地举起佛手，捏成拳印，朝着一方虚空直直捣下。

    “轰！”

    虚无空处竟应声碎裂，如同镜面般出现道道龟裂。

    一轮明月裹着一座宝塔从其中射出。

    再度没入虚空，刹那即逝。

    只留下一句话回荡：“宝幢师兄，你忘祖背宗，令寺中秘法外传，实为大逆，他日自有报应之时，好自为之吧。”

    癫丐僧这一拳含怒而出，不知是把怒意泄尽，还是知道追之不及。

    那尊金刚宝幢佛陀一晃不见，重现癫丐僧的身形，飘落院中。

    他这一拳，虽未曾破坏一草一木，也未伤一人。

    却打得整个江都城尽皆战战兢兢，心胆俱寒。

    “哼，贼秃跑得倒快。”

    癫丐僧却如没事人一般，横鼻子歪眉毛，一副不屑模样：“小子，你不用心急，要不了多久，老子就亲上大梵寺，为你出了这口恶气！”

    “……”

    江舟暗自吞咽，从那一拳的威势回过神来。

    闻言有种翻白眼的冲动。

    你分肯是要给自己出气吧？

    整理一下心绪，江舟转移话题道：“惹人生厌之人已经离去，就不用理会了。”

    “癫前辈，晚辈还是先为前辈抄录经文吧。”

    癫丐僧斜眼道：“咦？你还真有经文，不是哄我？放心，宝月贼秃已经走远，不敢回来了。”

    江舟笑道：“晚辈怎会是这等满口大言之人？”

    心下却道：对不起了，我就是……

    当下也多言，吩咐纪玄道：“老纪，准备笔墨，再备上茶水，招待贵客。”

    想了想，又加了一句道：“对了，将我近日抄写的经文也拿来。”

    “是。”

    纪玄招呼纤云等人，也没忘收起门口的琴、刀。

    很快，江舟便与招呼癫丐僧与玄母教主在娑罗双树下的矮榻上落坐。

    至于曲轻罗，根本不用招呼，熟悉随意得就像在自己的家中，比他还先一步占住了自己常坐的位子。

    玄母教主只看得胸前起伏。

    江舟尴尬一笑：“癫前辈，教主前辈，这些经文，是晚辈近日所抄，其中多有不解，可否请两位前辈指点一二？”

    玄母教主发出一声没有情绪的笑声：“让我看？你不怕师门秘法外传？”

    江舟对此早有腹稿，微微一笑道：“吾师曾有一言，曰：法不传六耳。”

    “法不传六耳？”

    玄母教主道：“倒是一言道尽，既然如此，你怎的还敢外传？”

    江舟摇头道：“此言却非指珍而秘之，而是法传有缘，无缘者，当面亦不可得。”

    “这些经文，不过是言述佛陀说法之妙相，并非什么秘法。”

    “若有大智慧、大缘法，即便得了去，吾师也不罪，反之，即便听了去，也不过是一场空。”

    他看向四周，他知道周围有不少人在探头探脑。

    “此举只为论法，并非讲法，不涉根本，诸位也不必避讳，不妨一听，虽只是闲论，却也未必不能有所裨益，若能有所得，江某也当为诸位庆，绝不会有所怪罪。”

    “江某这就要开启院中大阵，若有意者，便请入院中静听，若无意者，便请离去吧。”

