
    第二百零一章医院闹事

    张晴晴小脸有点苍白的看着叶秋。

    这家伙手劲那么大，拍两下就把就车门给拍扁了，该单身多久了啊？

    等下该不会带着自己跑到哪个偏僻的角落，然后对自己怎么怎么样吧。

    想到自己刚换了一身轻薄的连衣裙，像是故意yòuhuò对方似的，张晴晴心里面就更加忐忑了。

    “张经理，快上车啊。”

    叶秋好像没注意到车门的情况似的，喊道。

    张晴晴看了看叶秋，又看了看那车门，然后就很听话，颤颤巍巍地上了面包车，刚刚坐到副驾驶把门关上，面包车便像是如离玄之箭蹿了出去，让张晴晴小脸白了白，赶紧系上安全带。

    张晴晴系好安全带后，才松了口气，然后看了看叶秋，正一本正经的看着车，没有注意她，让她提着的心也微微松了下。

    “对了，叶老板，你有女朋友吗？”

    张晴晴犹豫了一下问道。

    叶秋快语道：“没呢，都单身26年了，张经理要是有认识的漂亮妹子可以介绍给我，来者不拒啊。”

    26年！

    这犊子肯定十二三岁就来了，不知道有多少的冤魂死在叶秋手上，怪不得手劲那么大。

    张晴晴心里面有点担心，自己今天穿得那么漂亮，而且初哥总是想太多，叶秋会不会觉得自己是在勾引他？

    等一下，要是叶秋忽然带她去酒店开房，然后shòuxìng大发了怎么办。

    到时候她是反抗好呢，还是不反抗好呢？

    张晴晴想了想那不反抗场景，心里面不知道为什么，还挺期待的。

    这犊子手劲好像挺大的，那手看上去也很粗壮……

    张晴晴有点脸红了，自己目前这种情况，好像跟徐怜说的情况差不多。女性要是单身太久了，总有思春的时候，特别是像她这种老chùnǚ，要是长期得不到解决，不仅身体会出问题，心情也会越来越烦躁。

    她想了想，自己单身的时间好像比叶秋更久来着，不由得有点幽怨，手劲也没叶秋那么大啊。

    半个小时后。

    叶秋开车带着张晴晴到了人民医院，找了个停车位停好车后。

    两个人就直奔住院部。

    通过与张晴晴的交流得知，那个吃坏肚子的学生，叫沈超，是经管131的学生，那天来8号食堂吃饭，点了大力豆芽菜、大排还有青菜，吃了没几分钟就倒在地上抽搐起来，口吐白沫，之后被送到了医院，到底是什么原因医院方面还没检测出来，初步诊断可能是食物中毒。

    两个人到了沈超的病房门前，刚想开门进去。

    门就忽然打开了。

    然后一个五十多岁的中年女人，正拿着两把热水壶出来，正好撞见了叶秋和张晴晴。

    叶秋侧了侧身体，想要让开去。

    没想到那个中年女人见到了张晴晴，直接愣住了，然后像是被踩中了尾巴的猫一样，跳脚起来，指着张晴晴骂道：“你个jiànhuò，还敢来看我儿子，要不是你的食堂，我的儿子也不会吃坏身体，你给我滚，我不想见到你。”

    那中年女人骂骂咧咧，手指都戳到张晴晴鼻子上去了。

    张晴晴连忙低声说道：“伯母，我就是来看看您的儿子，想要了解一下情况，没有其他的事情，不会让你的儿子困扰的。”

    “给我滚！你不就是想要花钱让我儿子闭嘴吗？我告诉你，我们不稀罕你那个臭钱，就是要告到你破产！”

    中年女人骂道。

    她的声音很响，很快就引来了周围其他患者和患者家属的注意，听到中年女人说的话，大家都是对着叶秋和张晴晴指指点点的，神色都相当鄙夷。

    “张经理，这是那个学生的母亲？”

    叶秋问道。

    张晴晴脸上满是尴尬，点点头：“是的，她就是沈超的母亲，叫王娟琴，我之前来的时候都被她赶走了。”

    王娟琴这时候对着周围的人说道：“大家都看看，这个不要脸的女人，她食堂用猪饲料当做饭菜喂给学校的学生们吃，赚黑心钱，我儿子就是因为吃了她们食堂的饭菜，所以才进到医院里面的，现在医生说我儿子吃坏了身体，后续医疗费还要好几十万！”

    王娟琴脸上满是悲愤的神色，指着张晴晴骂。

    张晴晴脸色立刻就变了，厉声道：“王娟琴，你别胡说，我们食堂从来没有用过猪饲料，你再血口喷人，我要告你诽谤！”

    王娟琴听了，顿时就炸毛了，大叫起来，拉着张晴晴的衣服就骂道：“大家看看这个女人，心里面有多恶毒，还想要威胁我，我看你就是guānshānggōujié，压迫我们这种无权无势的老百姓，要是我儿子死了，肯定也是你们干的！”

    张晴晴被王娟琴拉着衣服，好像快被扯下了一样，又不想跟对方扭打，心里面尴尬无比，有点不知所措。

    就在这时候，叶秋走过来，伸手在王娟琴的手臂上一弹，王娟琴的手臂顿时麻了一下，一下子就放开了张晴晴。

    “还好，衣服没破。”

    叶秋看了看张晴晴的衣服，伸手替她整理一下。

    “谢谢。”

    张晴晴脸一红，忽然感受到叶秋的手似乎有意无意的摸了一下自己，脸更红了，这家伙是有意的，还是故意的？

    王娟琴被叶秋弹了一下，双臂就麻得很，急忙放开手才恢复原状，她看了看张晴晴身旁的男人，刚才就是对方出手，让她不得不松开了手。

    而且还若无其事的替那个jiànhuò整理衣服。

    王娟琴脸上顿时涌上愤怒之色。

    “大家看看，还打人了啊，卖猪食竟然还叫人来打我，真的没天理了，我们家要被这对狗男女搞完了。”

    王娟琴就捂着手臂，啪得坐到地上去了，然后哭天喊地的，那声音让闻者伤心，听着落泪，好像她是遭遇了什么惨绝人寰的事情。

    周围围观的患者和家属都是议论起来。

    “我听说那个女的好像是食堂老板。”

    “竟然卖猪食啊，太黑心了吧。”

    “让别人的孩子吃坏身体就算了，竟然还要到医院里面来闹事，简直就是把对方逼到死路上去啊。这种人怎么不去死啊。”

    “我呸，rénzhā。”

    不少人自发的拿出手机来，然后对着叶秋和张晴晴一阵狂拍。

    叶秋连忙抱住张晴晴，不让她的脸露出来，自己也用手挡住了脸，心里面蛋疼无比，眼睛都快被闪瞎了。

    艹！大白天拍照开什么闪光灯，一群傻帽。
