    少女看起来十分无害。

    　　可男人却是下意识的放开了腿。

    　　苏瓷弯腰，把娃娃捡起来，给它拍了拍灰尘。

    　　然后歪着脑袋，想去找顾煜。

    　　人很多。

    　　她找不到。

    　　苏瓷有点迷惑的眨了眨眼眸。

    　　转身便看到一个穿着黑色衣服的人一边打着电话一边往前走去。

    　　衣服，一样。

    　　苏瓷跟了过去。

    　　她几乎是一路跟上，伸手去抓人：“阿煜。”

    　　那人转身，有点奇怪的看着眼前漂亮得过分的少女：“你是谁？”

    　　苏瓷反应过来。

    　　她认错人了。

    　　于是放开手，抿唇，软声道：“抱歉。”

    　　那人看了看苏瓷，就看见小姑娘转身就走了。

    　　人群里，一个胖子跟了上去。

    　　苏瓷抱着娃娃，有点懊恼。

    　　她找不到顾煜了。

    　　这里也没有来过。

    　　手机没有，身上也没有钱。

    　　苏瓷漂亮的眼睛看去。

    　　系统：“崽，这大猪蹄子要是不来找你，爸爸就给他好看！”

    　　苏瓷垂着眼眸，看着脚尖。

    　　迷路的时候，不可以乱跑。

    　　所以她要回到原来的地方，这样阿煜就不会找不到人了。

    　　刚要抬起脚。

    　　面前就出现了一个男人，对方满脸横肉：“嘿嘿嘿，小姑娘，你是不是迷路了啊，要不要叔叔帮你。”

    　　苏瓷看着人，她摇头。

    　　刚想绕开。

    　　就被再次拦住了。

    　　“你长得好漂亮啊，今年几岁了，有没有男朋友啊。”

    　　男人一脸猥琐的上下打量着。

    　　苏瓷抬起脸：“让开。”

    　　她软软的红唇吐出两个字。

    　　可男人觉得更兴奋了。

    　　他伸手就要摸少女的头：“怎么可以这样没有礼貌，叔叔先带你回家，叔叔是好人的。”

    　　顾煜心情暴躁。

    　　他抓着几个人问了问。

    　　一路追了上来。

    　　在看到远处少女的身影，尤其是一个男人伸手过去时。

    　　整个人快要炸了。

    　　胖子还没反应过来，就被揍了一拳，踢了几脚。

    　　来人抓着他的衣领，桃花眼泛着寒冰。

    　　“你敢碰她一下试试！”

    　　顾煜十几岁的时候，就是圈子里的小霸王了，脾气特别暴，不好惹。

    　　惹上他，你就倒霉。

    　　顾煜上二十岁的时候，就已经在不要命的玩赛车了，圈子里很少有人敢拿这个跟他做赌注。

    　　不少人都是说，顾煜这个人啊，只要你不去惹他，他会把你当成蚂蚱一样。

    　　懒都懒得理一下。

    　　可你要是惹了他，那就没好果子吃了。

    　　胖子畏畏缩缩，他咬咬牙，先发制人：“你打我，你信不信我去告你！我告你个倾家荡产！”

    　　顾煜把少女拉进怀里，桃花眼摄人，冷笑：“你告！老子有的是钱。”他微抬起下巴：“看到那是什么吗？等着我送你几年牢饭吃。”

    　　他微低着头，身高压迫，唇线微挑，说不出的恶：“看你也不是第一次犯了吧，几年怕是不够的。”

    　　胖子顺着他的目光看去，那是个横在路边的摄像头。

    　　他眼里一阵惊恐。

    　　脸色发白，转身屁滚尿流的跑了。

    　　顾煜神色阴郁。

    　　他抓着少女，一言不发的转身走。

    　　微垂着眼眸，看不清他脸上的神色。

