    　　虽然有心反驳万雷，但刘寓馨一时间也找不到什么合适的理由。

    　　她去帮助麟鹏主宰，大概率的结果还是和敌人僵持，谁也拿不下谁，万雷和方小雨那边拿下吴迪也比较困难。

    　　若是她去帮助方小雨，麟鹏主宰这边再坚持一段时间没问题，但他们那边可以速战速决，然后三个人再联合一个人去杀敌人的一个人，这样越打人越多，就越来越快，确实是最好的办法。

    　　只不过，让她和方小雨合作，心里实在是隔应，也许是方小雨经常欺负她的原因吧，她看方小雨比看万雷还讨厌。

    　　哪怕，她哥哥还活着的时候，嘴里都是方小雨的好话。

    　　此时，她想起了祈曼瑶说过的一句话，万雷和方小雨都是大坏蛋。

    　　嗯，没错，坏的很。

    　　万雷和刘寓馨向着方小雨那边冲去，此时，恰逢方小雨的剑仙法身被吴迪一锤砸飞出去，万雷立刻施展剑仙法身，冲到了方小雨身后，紧接着两个剑仙法身融合到了一起，共同施展了血妖术。

    　　刘寓馨见状，心里一惊，这两个人修炼了一样的神通法身就能合体？这么神奇？

    　　想到这里，

    　　她不由自主的看向了下面战场上的万流川。

    　　而万流川，此时也正好抬头看向了她，还冲她做了个加油的手势，接着便又冲入了敌群。

    　　刘寓馨莞尔一笑，施展厉鬼法身，向着吴迪杀了过去。

    　　三个中域的年轻天骄，此时正围着那一个老牌强者群殴。

    　　“禽兽。”

    　　剑仙法身内，方小雨狠狠瞪了一眼万雷，小嘴撅的老高。

    　　正在战斗的万雷吓了一大跳，

    　　“你又发啥神经呢？”

    　　万雷觉得，自从和方小雨相处时间长了以后，这丫头的脑回路越来越不正常了，关注的点总是和别人不一样。

    　　随谁呢？

    　　这次，他已经预感到方小雨要说什么了。

    　　“刚才你和小寓馨在下面你侬我侬的，多甜蜜啊，哎哟喂，不知道的还以为你们小两口多恩爱呢。

    　　你可真禽兽，连兄弟的女人都不放过，呸。”

    　　“嘶……”

    　　雷少爷咬牙吸了一口气，

    　　“你又欠收拾了是吧，看这次回去以后，我不得狠狠收拾你一晚上。”

    　　“正经点，这是战场上呢，这小丫头现在进步挺大啊，也突破元神了，这次让她好好表现表现，看看她实力怎么样了。”

    　　“她实力怎么样，关咱什么事？”

    　　“她变强了，以后就不好欺负她了啊。”

    　　“……”

    　　此时的刘寓馨，生猛的一批，在与吴迪的较量中，一往无前，刀刀致命，虽然在修为上不如吴迪，但每一刀都是破釜沉舟一往无前，仿佛眼前不是一个强悍的敌人，而是她宣泄自己憋闷情绪的沙包。

    　　万雷方小雨自然不可能让刘寓馨一直自己打，万雷使用了雷海领域和混沌领域来镇压全场，首当其冲的就是吴迪。

    　　吴迪此前面对一个方小雨，还能占据优势，可在万雷两大领域和呼风唤雨的削弱下，在血妖术的吸收下，他正在快速变得虚弱。

    　　万雷的阵法、领域、神通等，绝大部分都是辅助型的神通，仅有的决胜型神通，也就一个寂灭斩。

    　　虽然说每一次战斗，他因为没有决胜型神通，而都会陷入苦战，打的时间都很长，可也正是因为这些辅助型神通，才给了他以弱胜强的资本。

    　　试问，你全盛，敌人也全盛，敌人比你高两个大境界，哪怕是你有再多的决胜型神通，能杀的了敌人吗？

    　　只有将敌人削弱，自己增强，等双方拉到一个水平线后，决胜型神通，才能真正的起到决胜的作用。

    　　足足战斗了半个时辰后，吴迪体内的修为才消耗殆尽，最后死于万雷方小雨和刘寓馨的乱刀之下。

    　　可怜的吴迪，从出场到死亡，一句台词都没有。

    　　这一战，让万雷筋疲力尽，也让他感受到了自己的无力。

    　　若是自己再强一些，面对大乘期强者时，只需直接将其斩杀就好了，何需这样等到敌人耗光修为才能击杀敌人。

    　　一旦敌人有了强有力的反扑手段，或是修为生机旺盛之人，自己这边就会陷入苦战，还危险无比，就像之前对付楠木之主一样。

    　　此时的万雷，对于修为突破，极为迫切。

    　　收起了吴迪的头颅后，三人马不停蹄，奔向了方居峰的对手周占昕。

    　　周占昕本就与方居峰实力差不多，二人打的难分伯仲，此时万雷三人到来，立刻便呈现了一边倒的姿态。

    　　“你们可算是来了，再不来，老子就要被活活累死了。”

    　　方居峰咧嘴一笑，话里，再也没有了任何的不服。

    　　还是那句话，对付这种人，你只需要证明你比他强，就可以了。

    　　万雷斩杀刘.青鳞和吴迪，方居峰都是看在眼里的，也对他的实力和潜力，有了更深的认知。

    　　“你当谁老子。”

    　　“怎么？再怎么说，我也比你们大一辈，也是小雨的叔叔，自称个老子很过分吗？”

    　　“很过分。”

    　　万雷哈哈一笑，抡捶便向着周占昕杀了过去。

    　　周占昕面对四人的强攻，难以招架，边战边退，一路退到了盾武神的身边。

    　　可是这样一来，他们两人就要面对五个人的进攻了。

    　　“云霄上人，北寒武，不要与那畜牲纠缠了，速到我们这边来，一同抵抗敌人！”

    　　周占昕向着那边大喊。

    　　“我们再各自为战下去，迟早会被他们逐个击破。”

    　　盾武神也大喊。

    　　云霄二人，闻听此言，也知道不能再这样下去了，立刻便向着周占昕他们这边赶来。

    　　万雷见状皱眉，自己好不容易营造出来了胜局，岂能就这样被他们破解，若是四人联合在一起，再来个破釜沉舟，那己方这边难以拿下不说，搞不好还会损伤几人。

    　　云霄二人再快，也没有贴着周占昕打的万雷快。

    　　万雷手中拿出一枚阵珠，登时间便笼罩了自己等人，划定了战场，将云霄二人给隔绝在外。

    　　这是轮回灭生阵，哪怕是那两个大乘期强者一起出手，怕是也需要耗上了几年才能破开，到不了那时，自己就会将周占昕二人给击杀。

