    处理完戴雨农汇报的情况。

    委员长虽然不相信杨麟会投日，但却担心杨麟和八路军走的太近，甚至最后投共。

    于是他又留了一个心眼，让戴雨农的军统局严密监视杨麟和中锐团的一举一动，特别是关于和八路军方面的，一有情况务必在第一时间向他汇报。

    随即，委员长又亲自召开了一场记者招待会，重点宣传文水关大捷的战果，以及中锐团这支战无不胜的精锐之师，以此振奋国人的抗战之必胜的信心与决心。

    甚至还邀请了不少外国，尤其是西方记者。

    在国民政府的大力宣传下，很快，举国上下的军民便都知道了这件事情。

    各大报社连续撰稿，印刷厂的工人们更是加班加点，印刷出了往常几十倍的报纸量，用来宣传报道这次来之不易的胜利，以及辉煌的战果。

    “号外，号外！文水关大捷，我军共击毙日军4万有余！击落敌机，击毁敌坦克装甲车无数！！！”

    “号外，号外！文水关大捷，昨日我英勇的中国军队，在交城山歼灭日军第37师团，大获全胜！！！”

    旧上海街头、北平、长沙、重庆，以及成都等各大主要城市，街道上随处可见当街吆喝的卖报郎。

    他们声嘶力竭的吆喝着，脸上全都洋溢着发自内心的笑容，为文水关大捷感到由衷的高兴！

    他们或许无法亲自奔赴至前线奋勇杀敌，但也要通过这种形式，来表达自己的爱国之心。

    成千上万份报纸，很快就被市民百姓一扫而空，接着，买到报纸的市民百姓，又纷纷走街串巷、奔走相告。

    很快，整个大江南北，几乎全都知道了文水关大捷，知道了杨麟这个能打胜仗的抗日英雄，以及中锐团这支精锐之师。

    随着时间的推移，一些西方媒体及高层，也纷纷注意到了远在东方的这个战神！

    这些西方佬，说起来其实和日本人没有多大区别，他们都是贱骨头，你若以礼相待，他们反而会认为你没用，你无能，会无情的践踏你的尊严。

    所以你唯有用强横的实力去打败他们，去征服他们，然后他们就会对你俯首称臣，对你敬若主人。

    所谓的绅士，那都是狗屁！

    甚至连狗屁都不如，狗屁放出来最起码还会臭一阵！

    你若没有实力，他会对你绅士？他只会无情践踏你的尊严！

    ……

    文水关这一场战役下来，杨麟可谓是名震二战区，名震整个华夏，成为响当当的战斗英雄。

    原本杨麟之前打的那几场胜仗，就已经让杨麟名震四海。

    如今，在国民政府的再次宣传下，杨麟更是成为了所有市民百姓的精神信仰，成为了所有军人的一面旗帜，一面战无不胜的军旗！

    可以说，只要杨麟还在，这面旗帜不倒，甚至不需要杨麟亲赴战场，战场上的中国军人，便能迸发出无尽且高昂的战意！

    战无不胜的中锐团，更是名声大噪，被媒体称之为了“天下第一团”！

    当然了，除了杨麟之外，李云龙和丁伟的名声威望，那也是一路跟着水涨船高。

    李云龙和丁伟二人成为了八路军众多战斗团里面，最风光的两个团长，在八路军里面风头一时无三，都快盖过他们的陈大旅长了。

    当然了，陈大旅长对于虚名并不在意，他也为独立团和新一团所取得的战功感到由衷的高兴。

    陈大旅长先是在电报中狠狠的赞扬了二人一顿，接着又让二人交接完这边的事情，尽快赶回去归队。

    因为他已经磨刀霍霍，等着打李大脑袋和丁炸桥的秋风了，打了这么大几场胜仗，缴获的战利品，那能少吗？

    最关键的是，八路军的情报可是丝毫不比军统局的差，陈大旅长已经得知中锐团、独立团和新一团缴获的战利品无需上缴的情报……

    当然了，要说八路军方面此役收获最大的，却绝对不是李大脑袋，也不是丁炸桥，而是孔过瘾。

    因为随着八路军的不断发展壮大，国民政府所提供的编制已经明显不够用。

    经过八路军总部机关开会讨论，决定再成立一个新二团，至于新二团的团长，则是由原独立团团长，先独立团副团长孔捷担任。

    只要孔过瘾一回去，就能够走马上任了。

    不过，总部机关可没打算给他提供武器装备上面的支持，而是让他自己打主意。

    当然了，这自然难不倒孔过瘾，因为这几次战役，他早已经为自己积攒了不少家底，虽不及李大脑袋和丁炸桥来的殷实。

    但武装一个团，还是绰绰有余的。

    实在不够，再找杨麟老弟借一点，也是可以的嘛。

    ……

    然而，几家欢喜几家愁。

    国党和八路军，以及所有中国军民们是高兴了。

    但是，小鬼子那边可就不一样了。

    文水关一战的失利，对于他们来说，简直就是一个巨大的耻辱。

    如果是败于实力超过他们的军队，这还没有什么。

    可败于一支不管是兵力还是武器装备，都远不如他们的杂牌军，这是那些心高气傲的鬼子高层们，无论如何也接受不了的。

    没错，在鬼子高层们看来，刚成立不久的中锐团，以及八路军独立团和新一团所组成的联军，那就是一支杂牌军。

    帝国之耻！

    鬼子天皇，以及内阁大本营纷纷发电，狠狠痛批了华北方面军，以及第一军司令筱冢义男的无能！

    并命令其在限期之内，不惜一切代价，也要消灭掉杨麟和中锐团，洗刷掉其带给他们的这份耻辱！

    日军华北方面军司令部。

    现任司令官冈村宁次已经收到来自大本营的痛批电文。

    看着手里的电文，冈村宁次怒不可揭的咆哮道：“八嘎牙路！筱冢义男这个没用的混蛋，连一个小小的文水关都攻克不了，还致使几万帝国皇军玉碎在交城山下，甚至影响到帝国在支那、在整个亚洲战略计划！

    就这，居然还有脸跟我鼓吹什么新式特战作战，我看他简直罪不可恕，罪该万死！”

    …………

