    将灵阴之境的气息，全部驱散了！

    这怎么能做到？！

    萧萧，她这也太神了吧！

    尽管这世上每个地方都差不多，但在灵阴之境里，还是有外界没有的一种气息。

    这种气息很微弱，也很阴冷，并不是何人，但是因为微弱，所以人类在这里也没事，只要不吸收。

    它跟天地灵气不一样，修炼者修炼就会自动吸收，想要吸收它并不容易。

    实力不到一定程度，连感应都感应不到。

    也就萧萧，实力并没有达到巅峰，就能够走到这点。

    现在她还将这层气息驱散，她是怀疑这层气息导致火木这样吗？

    吃下药丹后，火木安静了下来，也不像刚才那样看着那么痛苦了。

    烛焱看到他这样，眼中划过错愕。

    难道真是这气息导致的他，让他变成了这样？

    还是说，他刚才吸收了灵阴之境的那些气息，才变成的这个样子？

    萧沐凌走到一旁坐下，烛焱又看了一眼火木，这才跳了过去。

    “萧萧，他这样就没事了吗？”

    “要尽快离开这里，现在也不知道他是什么原因变成这样。”

    说不定，不是灵阴之境的缘故。

    他不是说，有声音叫他回去。

    这一次，说不定也是叫他回去，他不肯，才有这样的情况。

    “我看他应该是什么势力的人，他失忆掉落在这里，忘记了自己是谁，也忘记了势力，现在势力的人在找他了。”

    让他回去，偏偏失忆的他，不肯回去。

    “猜想不错。”她也有这样想过。

    不过也就是想想，真正是什么，他们目前都不知道。

    “他会回去吗？”烛焱看着火木，轻啧一声。

    “你问他啊。”萧沐凌一脸无奈。

    她怎么知道他会不会回去，要是不会去有生命危险，干嘛不会去？

    活着不好吗？

    烛焱轻啧摇头，“我看他是不想回去的。”

    如果肯回去，早就回去了。

    “要是不会去会死，那留在这里有什么用？”萧沐凌淡淡开口。

    人活着，不管在哪里，总好过死。

    “希望他也这么想吧。”烛焱叹息一声。

    “我们就在这里等着？”它一脸疑惑。

    不会吧。

    他们今天就在这里等了？

    “结界打开，不能让你出去，你不然进空间？”萧沐凌反问。

    现在出去，是不太可能了。

    烛焱：……

    早说啊！

    它留在这里也没什么用，不如离开这里。

    “算了，就当是留在这里陪你了。”烛焱看着萧沐凌，趴在她前面桌上。

    寂风不在这里，还无聊了几分。

    “我看你是想寂风帮你烤鱼了。”她不帮它烤鱼的时候，都是寂风在帮它。

    烛焱咧嘴嘿嘿一笑，它的表情已经表明了一切。

    “我不回去！”

    火木大叫一声，猛地睁开眼睛，身体重重一抽。

    醒了！

    烛焱眼前一亮，连忙跳了过去。

    “萧萧，看着没事了。”

    就跟平常一样，没有什么不同的地方。

    萧沐凌站起身走到床榻旁边，看着神色憔悴的火木，她问道：“他又让你回去了？”

    火木溃散的眸光，看到萧沐凌的时候才重新有了焦点。

    迟疑了一会，他反应过来这是哪里，慢慢呼出一口紧张的气息。

    不是要回去，不是要回去……

    “嗯。”应了一句，他慢慢坐起来，轻轻摇头，“不止，他说他已经来找我了。”

    他有这么重要吗？

    那个人，还来找自己。

    所以，他究竟是谁？

    烛焱轻啧摇头，“那看来，是想逃都逃不掉了。”

    不来找还好，看他这样，要是来找，他连躲避的机会都没有。

    “这么说，到时候我们不就能看到，是谁在找你了？”烛焱双眼放光。

    他还真好奇这个人是谁，连火木这么强的人，都是他的手下。

    看到烛焱激动的样子，萧沐凌抬手摸了摸鼻子。

    它还真喜欢看戏。

    “感觉我就要回去了。”火木说着，扭头看向窗外。

    他越来越觉得，自己在这里待不长。

    前几天还是在让他回去，现在就来找他，这是有多着急。

    说不定明天，就找到他，强行让他回去。

    “我们早点离开灵阴之境吧。”萧沐凌看了一眼外面，沉声开口。

    他身体情况不稳定，还是早点离开这里。

    “你知道了？”火木说完，自嘲一笑。

    也是，她怎么会不知道。

    不知道这是什么了，他竟然在一个地方呆不惯。

    一靠近这里，他就感觉有什么在排斥他，他在这里……

    “要马上。”火木重重点头。

    他再在这里待下去，感觉会死在这里。

    尽管失忆，忘记过去，但他觉得这一声都并曾不害怕什么，可竟不敢在这里久留。

    烛焱笑出了声，“还是第一次看到你这样。”

    萧沐凌看着它，“烛焱。”

    两个字轻轻落下，烛焱听到，却立即收起了笑容，往旁边挪动。

    它只是觉得火木从不怕什么，突然之间不敢留在这里，有点太大反差，所以才想笑。

    “那就走吧。”说话间，萧沐凌抬起双手，手结变化，层层光波展开。

    火木爽快起来，胸口突然一闷，他觉得自己差点当场去世。

    烛焱立刻跳到萧沐凌肩上，紧紧抓住她的手臂。

    火木手中元力凝聚，这时萧沐凌手中凝聚的力量汇集成一道轨线。

    在萧沐凌元力形成的轨线的那一刻，火木的元力聚拢而来，两股力量融合在一起。

    嗡！

    剧烈嗡鸣之声传开，晃动之力猛地往四面八方震开！

    就在这时，力量聚拢中，一扇门在他们之间打开！

    “哇，空间之门。”

    烛焱叹息一声，满意点了点头，抬眸看向火木。

    萧萧都没说过，他就知道萧萧要打开空间之门，出手帮忙，厉害厉害。

    “走了。”

    萧沐凌说完，往前走去。

    火木跟上，两道身影走进大门之中，无尽的黑暗迅速将他们笼罩。

    “还不够成熟。”

    烛焱看着四周黑暗，若有所思说道。

    “闭嘴。”

    萧沐凌缓缓说出两个字，烛焱缩了缩脖子。

    它是想问，萧萧是从哪里学会了打开空间之门，学了还就会了，这也太厉害了！

    它还想问，有什么是萧萧不会的？

