    雨还在下。

    摒弃掉那有迹可循地雨声，剩下的就只有寂静。

    荒安静地立在巨木之上，凌厉的杀伐气势肆意倾泻。

    而他对准的目标，正是视野中那身着黑色雨衣，徒留下一道背影的家伙。

    对方，不是‘晓’。

    那高大却又稍显瘦削的身影，与其记忆中的任何一人都不尽相同。

    但是，对方既然于雨夜中出现在了这里，那么显然是为了雾隐村或者雷光团其中一方。

    在确定其身份，其势力所属前，荒自然不可能放任对方离开。

    嗯。

    在确认之后，也不一定是以怎样的方式让这家伙离开就是了。

    “啊啦，竟然被发现了。”

    “你就是宇智波一族的荒吧。”

    “刚开始在温泉街注意到你的时候，还真是将我吓了一跳呢。”

    “对了，你的那些同伴呢？”

    “没有跟你一起过来吗？”

    僵持少顷后，那身着黑色雨衣的家伙率先开口，身子也微微侧过，对着荒所立之地。

    当然，并不是他想要停留，想要开口搭话。

    而是因为那充斥血腥气息的凌厉威势，已经下达了最后的止步通牒。

    若是再有任何妄动，毫无疑问，就是开战。

    且这般清晰刺骨的血腥气息，他也仅在自己的身上见到过。

    不过碍于天色、雨势、帽檐等诸多因素，其面颊依旧是隐没在黑暗中，使人无法分辨他的真实身份。

    荒没有立刻开口，反而单独闭上了右眼，这是解放【灵压】的征兆！

    知晓他的名字，甚至在汤之国温泉街就发现了自己的行踪，并看见过自己的同伴，这样的人，已经很难放任对方离开了。

    也就在这时，人面树却再度传来了讯息：‘荒大人，有数名实力不弱人类接近，行进方向没有任何偏移，就是这儿！’

    ‘还有后手？’

    这样的信息顿时令荒眼中掀起一层阴霾。

    看来，眼前的家伙比自己想象中还要难缠。

    “还不准备报上名字吗？”

    荒压低着声音说道，且在出声间，三道黑色的勾玉悄然浮现在其左瞳之上。

    他已经有些按捺不住了。

    “写轮眼。”

    “还真的是一对令人痴迷的眼睛呢。”

    答非所问的回应从男子口中吐露，这家伙似乎真的是有恃无恐。

    但这样的回答却令荒心中的躁动愈发清晰！

    他绷紧了身子，却并未在第一时间发动进攻。

    毕竟对方知晓自己的名字，那瞬身、剑术、冰遁、写轮眼这些流传最广的讯息，其也一定明了。

    若对方是手无缚鸡之力的无名角色也就罢了，如是有恃无恐地样子，只会让荒觉得是在故作姿态、唱空城。

    但是，连人面树都说这家伙的实力不简单，那就有必要谨慎再谨慎了，妖怪的感知力，可要比他自己强上太多！

    “哦，我就是一个籍籍无名之辈，你大可不必在意。”

    似突然想起了什么，男子堪堪回答道，言语很是轻松，对于那凌厉的压迫气势更是没有在意分毫。

    与此同时，他的援军到了。

    一道道身形高矮不一的忍者踏雨赶至，并止步于数十米开外的位置安静等待着。

    这是最好的入场距离。

    且他们也尽皆身着黑色的雨衣，面孔都隐匿在了宽大的雨帽之下，使人看不清模样。

    看来眼前的这方势力并不想要让旁人知晓自己的身份讯息。

    “那就先这样。”

    “以后有机会再见，小家伙。”

    “能让我看到一场好戏，也算是不虚此行。”

    男子的声音里裹挟着一丝戏谑，并随即转过身子。

    于之看来，对方的同伴、帮手都不再身侧，个体实力最多也就与其自身五五开，但凡这小家伙还有点脑子，那就不会再选择继续纠缠。

    一切，还都在自己的掌控之中。

    ‘咔嚓！’

    但就在这时。

    天穹之上闪过雷霆，那转瞬即逝地自然之威掀起了片刻‘白昼’！

    不过对男子而言也无所谓，因为，他已经转过了面颊。

    可.......

    “噢，我当是谁。”

    突兀落入耳畔的声音阻断他离开的步伐。

    这声音里蕴藏的自信腔调与之先前有七、八分的相似。

    ‘呵，故作姿态，低劣的激将法........’

    顿时，一系列的字词在男子心中升起。

    这样的小手段可对自己没有任何作用，虽然对方有凶名在外，但终究还是个小孩子。

    不过.......

    “楔不动产社长，御屋城炎。”

    “对么？”

    平静的字句穿透雨夜，径直落到了男子的耳畔，也令自持掌控大局的他停下了离开的脚步。

    是。

    荒是没有看清楚对方的脸。

    但是。

    那有些时髦的菱形眼镜却在那转瞬即逝的‘白昼’中，落入他的视线中，写轮眼的动态捕捉，是最基本的能力。

    “可不要随便小看宇智波一族的力量啊，大叔。”

    落下这一言后，荒便敛去了‘镜花水月’的气势，从巨木上一跃而下，紧闭的右瞳亦随之睁开，但却并没有解放【灵压】。

    毕竟，他们暂且没有任何利益冲突。

    还有最重要的一点是，对方的女儿，千乃，已经成为了自己的部下。

    制定契约的人，终究还是有那么一点点的特权。

    以宇智波之名说话，自然是为了让对方不那么看清自己，同样也是为了掩盖一些不必要的猜测。

    而且，荒原本就是打算在那座属于富人的游乐场中，用写轮眼作为诱饵，引对方的出现。

    当然，这样的方式必然还存在着意外与不确定。

    因为现在的宇智波还未被灭族，写轮眼虽然有一定的吸引力，但肯定没有最后一人，最后一对诅咒之瞳这样的情境来得更有噱头。

    可无心插柳的是，他竟然会在这里提前遇见对方。

    不过仔细想想也不无道理。

    现在的千乃还没有摸索出血龙眼的特殊用法，雷光团的实力虽然尚可，但也无法与雾隐村相抗衡。

    能够从虎口中逃脱必然是有他人阻挡。

    而自诩比较疼爱女儿的御屋城炎也就呼之欲出了。

    “现在可以聊聊了吗？”

    “你的女儿千乃，现在可是我的部下。”

    荒继续抛出了决胜的筹码。

    且不待对方否定、欲盖弥彰什么，他便再度补充道：“毕竟，血之池一族的族人，也就仅剩下二位了吧。”

    “交易的条件是，我可以替你保护她。”

    缄默。

    御屋城炎认真地审视着身前的少年，脸上的自信、从容，都在那一个个准确的字眼下分崩离析。

    ‘楔不动产。’

    ‘千乃。’

    ‘以及，血之池一族。’

    “呼。”

    少顷，他吐出憋了好久的浊气。

    “真没想到宇智波一族在经历过那件事之后，还能够有这样的能量，还有像你一样的存在，木叶可真是浪费了一手‘好牌’啊。”

    感叹间，他那收集特殊血继限界者的癖好又犯了。

    “不过，你说替我守护千乃。”

    “我怎么有些不太相信呢。”

    “那个叫做鼬的小家伙，似乎更强一些。”

    御屋城炎缓缓说道，眼中也有了一丝认真与冷漠。

    在这个世界上，他的破绽的的确确也仅有一个。

    那就是千乃。

    否则也不会在其逃离之后，还会亲自过来，并于暗中保护。

    荒没有答话。

    他并不擅长与这些喜欢藏着掖着的商人讲话，却也相信对方会给出一个方案。

    “那么，就让我看看你的力量吧。”

    用你最擅长的瞳术。

    御屋城炎缓缓摘下了浮夸的眼镜，一对猩红之瞳随之浮现。

    不过与写轮眼有所差别的是，其眼瞳上浮现的不是黑色勾玉，而是‘一’字形。

    “可以。”

    荒随之应道。

    哪怕他很想说，自己最擅长的并不是瞳术，而是剑术与瞬身，当然忍术也行。

    不过，以对方隐匿幕后多年的状态来看，也不会选择和自己撸起袖子干上一架吧。

    “但是，我的眼睛，可是有点不一样。”

    荒友情提醒道。

    【鬼缠·诅咒之瞳】

    属于百目鬼的力量涌动之际，于之瞳上的三道勾玉开始轮转，并逐渐演变成了风车的形状。

    【万花筒·毘沙门天】

