    阿大依旧是叫来了蓝月和红日照顾云音音。

    两丫头见到云音音欢喜的很，一左一右，高兴的贴在云音音身边，愣是将阿大给挤到了一边，阿大耸肩，想着自己还是回去补觉吧。

    “红日，这包子可真好吃，我能带几个回去吗？”

    “九公主是要给皇后娘娘带吗？”蓝月反应快，一边往外走着一边说道：“厨房还有很多，我去装一些热的，一会让您拎着回去。”

    “谢谢蓝月！”

    吃饱喝足，云音音拎着蓝玉打包的饭盒，一边走着，一边悠哉的哼着小曲。

    “我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变……”

    这时，突然一个白影蹿出来，猛地一下将云音音扑倒在地。

    “哎哟，我的屁股……疼死了……”

    云音音哀嚎出声，一边揉着屁股一边抬头，当对上那张堪比脸盆的毛脸时，云音音哇的一声叫出了声，手脚并用的向后挪了几步，可她费了挪的那点距离，月牙一个小碎步就跟上了。

    在云音音惊恐的目光下，月牙伸出头，在云音音怀里蹭了几下，然后在她手边趴下，一脸乖巧的看着她。

    看着这个庞然大物，坐在地上的云音音都快哭了，“白虎大哥，其实上次我说的话是骗你的。”

    所谓的下次再见，其实一点都不想见。

    月牙呼哧一声，头又蹭了蹭云音音的手，云音音犹豫了下，伸手摸了摸月牙的大脑门，月牙眯起双眼，一脸享受的表情，像只讨喜的大猫。

    紧张的情绪逐渐放松，云音音笑着又揉了几下。

    “我说白虎大哥，你怎么会出现在这啊？你是逃出来的吗？”

    这时，阿大从对面快步跑了过来。

    “九公主，真对不起，我刚才准备替月牙洗澡的，却不想它突然就跑了，现在看来，它应该是闻到你的味道了。”

    “呵呵，我还以为它是自己逃出来的呢。”尴尬一笑，云音音从地上爬了起来，又弯腰去拿起掉在一边的饭盒，看到包子没摔出来才放心。

    阿大知道云音音误会了，于是笑着解释了下。

    “月牙平日是住在虎园的，只不过那两日它不乖，才会被主子关在那暗牢。”

    “哦，那平日都是你在照顾它吗？”

    “月牙认生，不让别人接触，宫女侍卫也都怕它，没办法，也只能我顺带照顾一下。”阿大说着，伸手对月牙招了招手，“走，月牙，回去洗澡。”

    月牙抬头看了阿大一眼，哼哧一声又趴在了云音音的脚边，动都不动一下。

    阿大叫了好几次，月牙都无动于衷，无奈，只好求助云音音。

    “九公主，要是你不急，能不能先帮我送月牙回虎园？”

    “好啊，当然可以。”云音音心中暗笑，自己还正愁没借口留下呢，弯腰拍了拍那大毛脑袋，“月牙，走，带我去你的虎园看看吧。”

    话刚说完，刚才还死活不起的白虎立马站了起来，还顺带着蹭了一下云音音的手。

    阿大站在一旁，惊的下巴都快掉了。

    这可真是奇了，月牙平日对主子都没这么亲近过。

    “月牙乖，那我们走吧。”

    阿大带路，月牙走在云音音旁边，只是走了没几步，月牙突然又趴在了云音音的面前，任凭云音音怎么叫它起来，就是不起。

    最后，还是阿大看出了眉头。

    “九公主，月牙好像想让你坐它背上。”

    “不可能吧？它是老虎又不是马。”

    “要不然，试试？”

    “那我不会压坏它吧？”

    “九公主放心，月牙壮实的很。”

    既然这样的话，那就试试吧，将手中的饭盒递给阿大，云音音先摸了摸月牙背上的毛，然后小心翼翼的跨坐上去。

    果然，上一秒还趴着不动的月牙慢慢站了起来。

    “哇啊！”

    云音音吓得叫出了声，慌乱中双手紧紧抱住月牙的粗脖子，月牙像是感受到了她的紧张，走得十分悠闲，渐渐的，云音音也不紧张了，心中甚至还升出一抹小嘚瑟来。

    松开月牙的粗脖子，端正自己的身体，想到自己现在是骑在一头白虎身上的，下巴忍不住昂了起来，脸上带着兴奋的笑容。

    也许是感受到了云音音的快乐，身下的月牙甩了甩尾巴，迈起了欢快的小步伐，速度明显比之前快了很多。

    再然后，月牙直接小跑了起来，云音音非但没害怕，反而有种说不出的兴奋，轻轻俯下身子，防止自己掉下去。

    就在云音音幻想自己此刻正在网游大陆里面驰骋的时候，身下月牙突然来了个急刹车，云音音一个不稳，直接头朝下，翻了个跟头，阿大伸出了手，却已经为时已晚。

    云音音五体投地，虽然不算太疼但姿势的确狼狈。

    “月牙，你干什么啊……”嘟囔一声，云音音手撑地，从地上爬了起来。

    转头，准备好好教育这大老虎一番的，却发现月牙神色紧张的看着前方，对，自己从一只老虎的脸上看出了紧张，再抬头看阿大，见他也是神色惶恐的看着前方，云音音顺着他们的目光转过头去。

    脸，突然就白了。

    “皇叔，你听我解释……事情不是你看到的那样……”

    云音音心里后悔死了，自己干嘛要听阿大的话，现在好了，骑了皇叔的爱宠，肯定再也不会受皇叔待见了，我的金大腿，彻底保不住了……

    迈步向前走了两步，轩辕覆停在了云音音一米距离的地方，居高临下的看着她。

    “骑在上面很开心？”

    我去，声音这么冷，一定生气了，云音音苦着张脸，开心也不好，不开心也不好，最后只能咬牙一点头，说了句，“还行。”

    “本王的爱宠给你骑，居然只是还行？”轩辕覆故意压低声音，突然想逗弄一下这只受惊的小狐狸。

    只见，小狐狸抖擞了下身子，然后抬头连忙改口，“不是不是，其实我骑的很开心，超级开心！”

    云音音和轩辕覆视线对上一秒后，又立马低下了头去，等死一般的心情等着轩辕覆的裁决。

    “关进暗牢吧！”

    “什么？”

