    蒋明朗：“……”

    他不敢笑了，怕周君擎生气要跟他练练，就算周君擎有伤在身，那他也不是周君擎的对手啊，从小到大他可被打怕了。

    “我不是笑你，君哥真的，那什么，不就是二手自行车吗，多大点儿事儿啊？我明天就去找。”

    “现在！”

    “好好好，现在现在，我现在就去。”蒋明朗哪还顾得上睡懒觉，回屋换了件衣服往外走，走到周君擎打不到的地方，立刻又笑出声，“君哥你行，你真行，我看好你，‘嫂子’这次一定会接受你的礼物的。”

    蒋明朗家里条件也非常好，毕竟跟徐外公一个大院住着，才会跟周君擎一起长大，现在被迫去“捡破烂”，他恨不得直接把周君擎的“追妻行动”宣扬得满大院都知道。

    是的，不管周君擎怎么强调他跟江易不是那种关系，蒋明朗都觉得他是在口是心非，要不是对“嫂子”有意思，周君擎为什么会那么上心？

    但他得先完成周君擎交给他的任务。

    其实周君擎自己也能买到自行车，但蒋明朗这人结识的朋友三教九流，连黑市的朋友都认识，周君擎想要尽早拿到自行车做准备，根本不想等到天亮去百货商店买，就先撵蒋明朗去买了。

    蒋明朗果然没让他失望，出门也就半个小时，很快就带着一辆自行车回来了，但不是周君擎要的“二手车”。

    “君哥，你要的‘二手车’实在没有，前几天我那朋友手里倒是有几辆，全都组装之后改吧改吧出手了，只有新车了，怎么办？”

    周君擎一听也皱了眉头。

    尤其过来看了看，这车它就是辆新车啊，锃亮锃亮崭新崭新的。

    蒋明朗没完成任务有些忐忑，结果就看他君哥一脸深沉思索了会儿，突然开口：“有了。”

    “有、有了？这么快吗？”蒋明朗瞪大眼睛，“你跟‘嫂子’都到这一步了？”

    周君擎嫌弃地看了蒋明朗一眼，整天就会胡说八道，随手拍给他一沓钱和票：“给你朋友，这车我买了。”

    说完推着自行车就走了。

    蒋明朗因为办事不靠谱，二手自行车没弄来，并不敢跟上去，何况他还想跟徐外公打小报告，因为心虚，最后决定先回去睡个回笼觉，然后再去打听看他君哥到底要干什么。

    周君擎要干什么呢？

    他觉得靠人不如靠自己，思来想去总算让他想出个办法来。

    眼下不是有一辆新自行车吗，他打算亲手把它变成二手的！

    把车推回家，周君擎犹豫在哪里下手。

    他倒不是舍不得弄破新车，主要是觉得弄得不好看了小姑娘骑着怪寒碜的。

    但不弄不行，自行车太新了，就可能像手表一样，被小姑娘拒收，周君擎终于做了决定，好好的一辆新自行车啊，周君擎直接下手给蹭掉了一块漆，看看觉得还是太新了，又去外面弄了些土来，到处涂涂抹抹，弄得看起来脏兮兮的。

    “这样总该行了吧？”周君擎去洗了手，满意地看着“二手车”。

    江易很早起来做凉皮，看天色差不多刚想要换衣服出门，就听到门口有动静，江易皱皱眉走过去，刚一开门，就被站在门口的人吓得差点儿直接再把门拍上。

    “周大哥？”看清站在面前的人，江易眼睛都瞪大了。

    不是，难不成她估错时间了，要不然怎么会这么早在她家门口看见周君擎？

    “早。”

    周君擎看吓到小姑娘也有些懊恼，差点儿伸手去扶江易一把，幸好江易自己站稳了。

    江易听到声音，还有些不敢相信，直接伸手抓过周君擎的手腕，看了眼时间。

    “这个时间？周大哥你……”江易抽了抽嘴角，想问周君擎是梦游过来的吗？

    周君擎没防备被小姑娘抓住手腕，两人皮肤相触的地方，一阵温热柔软的触感传来，让周君擎一愣，差点儿忘了来干什么。

    尤其江易还看见周君擎脸上，不知在哪里蹭了一块儿灰，就指了指：“周大哥，这里。”

    “什么？”周君擎心神微微恍惚之下，没反应过来。

    江易干脆直接伸手，轻轻帮他擦去，笑得甜甜的：“你脸弄脏了，我帮你擦啦。”

    柔嫩的指尖碰到脸上，让周君擎一颤。

    小姑娘甜甜的笑容，也能晃花人的眼，因为离得近，恍惚间，好像能够闻到一股清甜的气息。

    好在周君擎自制力强，连忙稳了稳心神，还显得很是镇定地道：“谢谢，主要是碰到一辆二手自行车，想到你可能用到，就先来问问你。”

    “二手自行车？”

    江易听到这话更惊讶了，因为周君擎都有车开了，明显生活水平不太接地气，突然听到从他口中说起自行车，还是二手的？

    “嗯。”周君擎应了一声。

    回身单手把自行车推过来，让江易看之前，他还特意又上下扫了一遍自行车，确保足够“脏兮兮”，这才放心地推到江易面前：“就是这辆。”

    “哎呀，还是‘永久’牌的呢。”

    江易一眼就看出牌子，赶紧凑过去看了看，同时在心里算了算现在手里的钱。

    买完牛肉之后她只剩下150块钱了，但是不用担心，今天早上去交货，她还能收到明天的定金270块，本来她就准备去黑市淘一张自行车票，回头自己买辆车的，现在有个二手的也能凑合，毕竟钱要花在刀刃上。

    “对了，周大哥，这车多少钱啊？”

    周君擎愣了下，他之前全副心思都在送礼上，反倒是忘了提前给车定价，现在江易一问，他迅速思索了下。

    一辆新的自行车才150块钱带一张自行车票，那二手车肯定不能太贵了，要不然就说50块，不，还是30块吧，如果送礼物还让小姑娘觉得有价钱负担，那就不好了。

    “30块。”

    想明白之后，周君擎淡淡开口，给了个他自己觉得合理的价位。

    没想到江易却很吃惊：“周大哥你刚才说什么，你说这自行车30块钱？”

