    第78章影响吃饭的心情

    王董一愣，看向林羞，女孩娇美俏丽的容颜确实很吸引人，原来寒总喜欢的是这类型的吗？相比之下，自己的女儿确实……有些太不自量力了点！

    他心里一惊，懊恼果然是女儿那晚的举动惹得大佬不高兴了，估计合作也是因为这个原因而被叫停的吧，可恶啊，京华集团那么大一个客户，他为了这次的合作准备了大量资金投入，一大半都是临时从银行贷款出来的，现在说停就停，完全打了水漂，怎么不叫人气恼！

    但他还是有些不死心的，毕竟两家公司也合作了将近五年，中间的利益关系不是说断就能断的，一旦终止了合作，必会牵扯到更多层的关系，他便又陪笑道：“寒总，那晚的事情……我知道小女有些胆大妄为得罪了寒总，请寒总看在我的面子上，就不要计较她的任性了吧，回去我一定好好管教她，让她知道收敛！”

    寒蔺君凉凉地道：“这么说来，王董这是还没开始管教了？”

    王董脸上的笑僵了僵。

    寒蔺君冷笑一声，道：“事情过去已经十几天了吧？如果要管教，难道不是当晚就该开始了吗？怎么，这也非要我来开口吗？”

    王董尬笑道：“主要是想问下寒总，要小女怎么给您赔罪您才能不生气，可是一直没办法约见到寒总，所以就一直……”

    寒蔺君冷声道：“以后别让我再在华城见到她！”

    王董忙应道：“是是是，我想办法送她出国去，尽量让她别回来。”

    寒蔺君睨了他一眼，道：“你也可以滚了，别影响我吃饭的心情！”

    王董顿了顿，又结结巴巴地问：“那个……寒总，这次的招标……”

    “滚！”寒蔺君蓦地完全冷下脸，手中的刀叉往他身边地上摔去，发出清脆的碰撞声。

    王董顿时吓得脸色发白，慌忙后退了两步，“我……我马上走，寒总别生气……”慌慌张张走了出去，连门都忘了关。

    林羞也跟着被吓了一跳，瞪大了眼看着沉怒中的寒蔺君。

    虽然她对寒蔺君还没深入了解，但从这几日的观察来看，这个男人并不常动怒，哪怕是几次面对自己的拒不配合，他也顶多就是沉下脸，但很快就会自我调整好，反过来将别人一军，从而很快又恢复从容的模样，像这样明显带着怒气让人滚蛋的表现还真是第一次见。

    可见，他所指的“那晚”的事情，真真是犯了他的大计，才导致他这么大怒的吧？

    寒蔺君紧皱双眉，回过头来，看向对面的林羞，见她直愣愣地看着自己，脸色不自觉地就缓和下来，“吓到你了？”

    林羞摇摇头，看了看地上狼藉的刀和叉，觉得它们挺无辜的，想了想，起身走过去将刀叉捡起来，走到门边，对不远处守着的服务员道：“麻烦你，重新拿一副刀叉过来。”

    寒蔺君微微一愣，着实没想到她还会想着要为自己收拾善后，心中一动，视线便凝聚在她身上，再也收不回。

    他看着她站在门边等着，很快就接过服务员递来的新刀叉，将脏了的交给对方，然后拿着新的关了门，走向他，又把刀叉小心摆放在他面前。

    寒蔺君一眨不眨地看着她，柔美的脸上带着淡淡的微笑，长长的睫毛忽扇忽扇，白皙细嫩的肌肤几乎看不到毛孔，柔软红润的红唇微噘——他记得这张小嘴亲吻起来的甜美滋味，不自觉地喉间滚了滚。

    林羞做好这些动作，正要直起身，却突然感觉到腰间被一揽，整个人顿时失去平衡，朝他的身上倒去……

