    宝库大门被震开，里面全都是太阴宝地收藏多年的宝物，光芒闪闪，琳琅满目，刺得人张不开眼睛。

    “公子，全都是宝贝！”

    其中一个老怪物狂笑道。

    呼！

    三大咒魔和鬼王早已经率先冲了进去。

    随后齐云也紧跟着掠了过去，神识一扫，开口喝道：“把所有东西全部卷走，一个不剩！”

    不由他多说，四大怪物和三大咒魔他们已经在行动起来。

    整个宝库瞬间遭遇洗劫。

    高空之中正在进行疯狂交锋的太阴宝地三大神灵，早已觉察到了下方门人陷入惨烈的屠杀，同样他们也看到了下方的宝库遭遇洗劫，顿时目眦欲裂，气的仰天长吼，音波激荡，纵横数十里。

    砰砰砰！

    高空之中，战斗更为惨烈，可怕的能量波席卷而过，粉碎一切有形之质。

    下方大量的人群被震得炸开。

    “今天没有一个可以活着离开这里！”

    太阴宝地的一位神灵语气冰寒。

    他们三人联起手来，当真无比可怕。

    对面四位神灵，外加两位邪灵，居然也难以阻拦他们。

    这四位神灵和两位邪灵，心中全都震撼无比。

    他们要么是沉睡了无数年，要么便是刚刚被唤醒，实力很难抵达巅峰，但太阴宝地的三位神灵却不然，早已醒来，都是巅峰实力。

    再战下去，他们也没有多大把握。

    可若现在撤走，那他们的门人肯定会绝不死绝。

    一时间，这四位神灵和两位邪灵有种骑虎难下的感觉。

    下方其他区域，喊杀震天。

    各方强者在追着太阴宝地的人轰杀。

    太阴宝地内的家主和六位长老原本都是半神级高手，再加上三位太上长老，他们相当于是九位半神，可结果家主和六位长老全部中了诅咒，变成肥猪，一身实力也直接从半神跌落到了天级后期。

    在这场可怕的劫难中，之前的六长老、五长老已经被灭杀。

    剩下的几位长老和家主，也都是浑身鲜血，在人群中左突右冲，想要杀出一条血路，奈何围攻他们的强者实在太多。

    且身为猪身的他们，很多杀术都无法施展，被群雄围攻打的连连惨嚎，尤其冥祖、苍龙老道、萧宇天这三个人，更是在追着剩下的五头大肥猪轰杀，很快又有两头大肥猪遭遇了他们的毒手。

    身为家主的那头大肥猪，眼睛森红，开口咆哮：“冥祖、苍龙老道、萧宇天，今日之仇，不死不休，你们一定会付出代价的！”

    轰隆！

    回应他的直接是三人的联手一击，可怕无比。

    三人狞笑连连，根本不理会他们说什么。

    尤其是冥祖的掌力，阴寒冰冷，冻得虚空巍巍颤栗，让人感觉到像是陷入无底冰窟中一样。

    殷无天和剩下的几头大肥猪一同出手抵挡，刚一接触，便吐血倒飞，三人的掌力异常可怕，直接涌入他们的体内，摧毁着他们的生机。

    家主殷无天顿时感觉到了浓郁的生死危机，浑身都快要冻僵了一样，惊恐大叫：“老祖救命！”

    半空之中正在疯狂战斗的三位神灵强者，眼神震怒，瞬间觉察到这一幕，从半空之中一闪而过，向着下方的战场杀来。

    “拦住他们！”

    神庭的老神开口怒喝道。

    四位神灵和两位邪灵全都紧跟着冲了过来。

    不过面对三位发狂的巅峰神，他们短时间竟然没有稳住局面。

    被那三位太阴宝地的神灵直接扑进了人群。

    冥祖、苍龙老道、萧宇天全都脸色惊恐，毫不犹豫，转身就逃。

    轰隆！

    他们还是逃得太慢了，苍龙老道的身躯瞬间炸开，凄厉惨叫，漫天血雾飞洒。

    冥祖和萧宇天倒是逃得够快，但即便如此，也全部重伤，狂喷鲜血，一身骨骼不知道断掉多少。

    三位神灵直接杀进人群，速度极快，向着三道可怕的光电。

    人群顿时遭遇了灭顶之灾。

    啊！

    惨叫连天，一个照面就有十几人炸开，鲜血飞洒。

    神庭的几位长老原本抬着变成大肥肉的叶巡天，准备趁乱逃离，也直接遭遇到了可怕的波及，被一层恐怖神光一穿而过。

    几位长老和叶巡天全部凄厉的大喊起来。

    嗤！

    他们身上的血肉骨骼像是光化一样，一刹那全部蒸发，消散开来。

    一群人像是从来没出现过，瞬间消失不见，一点痕迹都没有。

    “放肆！”

    四位神灵怒喝一声，再次冲杀下来，迅速阻拦住那三位太阴宝地的神灵，血灵和天鬼也发出阵阵刺耳的尖啸，瞬间拦了过来。

    三位太阴宝地的神灵终于被再次拦住。

    但就在刚刚的一刹那，也被他们屠掉了大量的强者。

    血海宗的一位半神都没能幸免，瞬间光化，惨不忍睹。

    天鬼门的几位长老也全部消失不见。

    巅峰的神一出手，哪怕只是一招，带来的灾难也足以是毁灭性的。

    一群神灵继续在这里轰杀，到处都是毁灭性的波动。

    四面八方交战的其他人，全都在迅速躲闪。

    太阴宝地原本的三位太上长老已经全部重伤，之前那位断臂的强者更是伤上加伤，浑身血液都像是被吸干了。

    这是血海宗的神通所造成的。

    高手交战，只要你身上有一点伤势，他们便可以将你浑身的血液从那个伤口中瞬间吸干。

    若非那位太上长老是半神级高手，血液被吸干绝对早就死了。

    可即便这样，也是战力大减，脸色煞白，摇摇欲坠，身躯像是风中残烛，站都站不稳。

    而之前被冥祖、苍龙老道围杀的三头大肥猪，也终于摆脱了绝境，趁乱迅速逃到了远处，大口喘着粗气，每头大肥猪身上都散发着腾腾寒气，身上的猪毛都结冰了，血肉瑟瑟发抖，声音都在打颤。

    “家主，将最后的底牌请出来吧！”

    一头大肥猪悲愤得道：“再不请出最后的底牌，太阴宝地就完了！”

    “对，家主，将最后的底牌请出吧！”

    另一头大肥猪也悲愤道。

    殷无天喘着粗气，眼神发红，道：“他们灭我太阴宝地，这是他们在逼我们，走，将底蕴请出！”

    他们迅速奔向远处的一处青铜门。

    “不要放了那三个大肥猪，那是太阴宝地的家主殷无天！”

    冥祖在远处大口吐血，指着远处，开口怒喊。

    立刻有一群强者向着三头大肥猪追杀了过去。

    那三头大肥猪很快边钻入了那处青铜门内，一群强者刚要靠近，便有一层恐怖的气息从青铜门内忽然喷薄而出。

    轰！

    啊！

    那群强者惨叫一声，身躯全部瞬间崩溃，化为血雾，死的不能再死。

    一股难以想象的可怕气息从那处古老神秘的青铜内瞬间喷薄而出，席卷了整个天地。

    正在混战中的众人全都脸色一变，觉察到了一股惊心动魄的气息。

    他们感觉到灵魂都似乎在颤抖。

    甚至连正在交手的几位神灵也都神色立变。

    冥殿的一位老神不可思议的道：“神王，还有神王，这怎么可能？”

    这种气息，即便是他们都感觉到了恐惧。

    轰隆！

    青铜门炸开，里面一口殷红色的棺椁被推了出来，上面血光缭绕，弥漫着腾腾寒气，像是从冰窟里刚推出来。

    一股股血腥的气息弥漫四野。

    三头大肥猪冻得瑟瑟发抖，用力的将那口赤红色的棺椁推到了外面，一下伏倒在地，悲痛大喊。

    “求老祖出关，化解我族厄难！”

    三头大肥猪痛苦道。

    其他的太阴宝地弟子一见到那口血色巨棺，也全都瞬间伏倒，以头抢地，跟着痛哭。

    “求老祖出关！

    …

    神庭的庭主、冥殿的殿主、毁灭宫的宫主全都脸色一变，露出惊骇。

    “不好，情报有误，他们还有神灵！”

    “快退，所有人统统撤离，大家分散逃，有多远逃多远！”

    “快走！”

    这几位领头人全部大喊。

    连太阳宝地之主也是变了颜色。

    “神王，这是他们的另一位神王，怎么可能？”

    他也不敢多袋，立刻招呼太阳宝地的人迅速撤离。

    高空中的四位神灵和两大邪灵依然在缠着三位太阴宝地的强者大战，他们不能立刻撤走，要等自家的弟子全部安然撤离，他们才能走。

    不然他们若现在就走，肯定所有人都得死。

    轰！

    忽然，那口殷红色的棺椁之中爆发出了一股更为恐怖的气息，整个高空瞬间变得暗红，狂风呼啸，血腥气息刺鼻。

    一股令人作呕的气息瞬间笼罩了整个藏尸山。

    从那口猩红棺椁发出一道苍老低沉的可怕话语。

    “谁敢犯我藏尸山！”