
　　“大长老，咋们连流星组织一锅端，是不是有点狠了。”

　　喝完一口酒，廖青春有些后怕了。

　　流星组织。

　　一个神秘组织，加入昆吾山不过百年，却能渗透东荒大多数势力，极为可怖。

　　据传闻，流星组织有大帝级别强者。

　　惹怒这种组织，对于日后青城派，也是一种危机。

　　“无妨，等他们中毒后，自相残杀，鬼知道是谁做的。”

　　“除非…除非咋们青城派有内鬼，不然，不可能传出去的。”

　　“再者说，无论是昆吾山，还是流星组织，都只是一块绊脚石，迟早都得拔掉的。”

　　青城派大长老，一脸淡定，没有一丝慌乱地解释。

　　说完，还自顾自地喝了一口酒，极为自信。

　　廖青春听着解释，也自信起来了。

　　欲成大事者不拘小节。

　　如果连昆吾山都拔不下来，何谈统治东荒，乃至整个大陆呢！

　　……

　　时间缓缓流逝。

　　天色渐渐泛白，露出一抹光芒，照亮大地。

　　昆吾山之巅。

　　云层涌动加速，淡淡的气息，迷漫每一个角落。

　　天色虽然放亮，可浓浓的黑云密布，使得整座山都压抑了下来。

　　不多时，一个行走在城区的元婴修士，突然双眸一红。

　　“杀…！”

　　旋即，元婴修士一声咆哮，扛起大刀，如牤牛一般，疯狂对着周边修士砍杀。

　　“卧槽！”

　　“这厮疯了吗？”

　　一个化神修士，赶紧闪开，怒骂一声。

　　然而，一个离那元婴修士比较近的化神修士，就没那么好运了。

　　他被一道劈中后背，一道血液溅了起来。

　　双眸猩红的元婴修士，看见了血液，更加狂暴，不分青红皂白，一阵乱砍。

　　“呼呼！”

　　呼啸而过的大刀，根本不管是敌是友，只知道哪有人影，他就必扑杀上去。

　　特别是血液，只要一看见血液，那元婴修士就忍不住饥渴，想扑上去大喝一口。

　　“杀…！”

　　忽地，街道上又一个元婴修士，发了疯地大叫一声，跟之前的修士一模一样，乱杀。

　　……

　　血剑堂分店内，压抑的气息让小雪气血翻涌，头晕脑胀。

　　怎么回事！

　　头好痛！

　　小雪坐在吴静身旁，疑惑不已。

　　突然，她眸子一红，杀气如同潮水一般涌出来。

　　“杀…！”

　　小雪一声大叫，也不管吴静实力多强，单手握拳，横冲了上去。

　　两人同样坐在柜台处，对于突如其来的一拳，吴静毫无防备。

　　但他身为渡劫中期修士，反应能力极快，一下子闪出柜台，躲开小雪的一拳。

　　吴静看见小雪一双眼通红，吓了一大跳。

　　“小雪妹妹，我是你吴静姐姐啊！”

　　“你怎么了！别吓我啊！”

　　吴静懵了，一边后退，一边大声呼喊。

　　昨夜小雪妹妹还好好的，跟她一直畅聊到天亮。

　　就在刚才，还给自已塞灵石，让自已多去杂货铺，管一管店主叶凡，别让他总是神出鬼没，泡其她小姐姐。

　　可一转眼，小雪就跟变了一个人似的。

　　“杀…！”

　　小雪脸色苍白，双眸通红，遇神杀佛，遇佛杀神，店铺的货架，都被她击得四处横飞。

　　“堂主怎么了！”

　　这时，一个化神境界修士，听见店内的打斗声，冲了进来。

　　不过，当那化神修士看见是小雪在发疯，他便不敢再说话了。

　　毕竟，这是店主叶凡的妹妹，发点脾气也正常。

　　店铺没了可以重新搭建，惹得店主妹妹不高兴了，那他可担当不起。

　　“没事，你出去吧！”

　　吴静比较淡定，挥了挥手。

　　她的目光，始终放在小雪身上，丝毫没有注意，她身后的化神修士，双眸也在渐渐泛红。

　　“杀…！”

　　突兀地，吴静只觉得背部发凉，一柄长剑，笔直刺了过来。

　　当长剑距离吴静身体半尺时，她划出一道残影，躲了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当她一回头，发现那化神修士，跟小雪妹妹一样，发了疯的劈砍。

　　糟糕！

　　这是怎么回事？

　　吴静心一下子沉入海底，脸色凝重起来。

　　小雪突然的发疯，以及刚刚的化神修士，两人症状一模一样。

　　不止如此，血剑堂的阁楼中，也有化神修士开始乱杀。

　　本来相处好好的，一下子的发疯，令人猝不及防，许多血剑堂的修士，都挂了彩。

　　不过，血剑堂有十多个大乘境界修士，他们出面，暂时控制住那些发疯的修士。

　　“堂主，你没事吧！”

　　张天虎冲进了店铺，看着一脸凝重的吴静，连忙出声询问。

　　“我没事！”

　　“此事有点蹊跷，你去杂货铺找店主叶凡兄，我来控制住小雪妹妹。”

　　吴静看见张天虎，立即吩咐道。

　　“是，堂主。”

　　张天虎知道事态紧急，回应一声后，便腾空而起，朝杂货铺御空而去。

　　“小雪妹妹，别怪姐姐下手太狠！”

　　吴静牙关紧咬，一只手伸出来，压在小雪脑袋上。

　　“咚”的一声。

　　另一只手，敲在她后脑勺上，把小雪敲晕了过去。

　　纵然是昏迷中，小雪还是双眸通红，一根根经脉暴凸起来，体内血液不断翻涌。

　　“这究竟是怎么回事！”

　　吴静半跪地上，看着怀中的小雪，眼神中闪过一抹慌乱。

　　她修炼上百年以来，从未遇见这种情况，一时之间，竟不知如何应对。

　　如果只是小雪一个人发疯，还有可能是修炼走火入魔。

　　可整个血剑堂，渡劫境界以下修士，都在发疯，显然不是那么简单。

　　现在，吴静只能祈祷，祈祷叶凡兄赶紧赶来。

　　或许，只有他才能看出端倪。

　　……

　　聚宝街道，第一家店铺内，一个十三岁左右的小女孩，本来还在为突破化神境界而欣喜。

　　突然的，小女孩双眸通红，看着店铺内的衣袍，一阵穷追猛打，将整个店铺都打得摇摇欲坠。

　　不止如此。

　　整条街道，所有化神境界修士，都开始发疯。

　　见人就砍。

　　遇人就杀。

　　一时之间，昆吾山乱成一锅粥。

　　在一个无人注意的角落，一个元婴修士发疯之后，没能找到砍杀对象，身体渐渐干瘪下来。

　　“嘭！”

　　突然，干瘪的身体，一下子膨胀起来，爆出一堆血浆，洒了一地。

　　…

　　血剑堂分店内，小雪虽然被敲晕过去。

　　但她体内的血液，不断地翻滚，心跳也在加快，身子渐渐干瘪了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百二十五章:突然的发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 