    ——————————————————————————

    其次最着急的就是云家，

    云父云母都放下了手头的工作，从A国赶来，

    只是绑架已经成功了，对方还态度极其嚣张地放出了话：

    一个月后，三十亿，赎回皇甫熊。

    很明显，

    对方的目标，只是皇甫家的继承人。

    另外两个，只是顺带绑的。

    云犹冷坐在沙发上，手机攥着手机，很安静。

    另外三个公子哥，也都是第一次碰到绑架这种事，

    尤其还是……这么嚣张的绑架。

    大庭广众之下，

    三个人就这样直接被拖走了，丝毫不怕警察追过来。

    怪不得都说C国的治安差，管理混乱，

    原来，混黑的居然这么猖狂。

    慕容复离坐在一旁的沙发上，抓着头发，不说话。

    所有人都不敢再出门，都聚集在一起，等着家长们的到来。

    云犹冷攥着手机，冷静得不像话，

    她似乎在发抖，又似乎在害怕着什么，

    眸底满是惊惧和数不尽的挣扎与内疚。

    就像是，

    她早已经预料到，这场绑架会发生一样。

    尽管开着空调，房间凉爽，

    但云犹冷的后背已经湿透了，瑟瑟发抖的，像是经历过什么般，神经紧绷到了极点。

    慌乱无措，又恐惧内疚。

    她不知道，

    为什么事情会发展成这样。

    明明，

    这一次绑架，应该是当天晚上，赎金赎回了皇甫熊，苏玛丽，还有……她。

    但这一次，

    对方变了口径，明显要绑人质一个月之久。

    而且……这次，绑了云姒。

    云犹冷只是想改变未来发展的走向，

    但是——

    这次，换成了她的亲姐姐——云姒。

    云犹冷一回想到那场绑架，整个人就像是被扼住了喉咙一般，死死地，喘不上气，

    仿佛被按在案板上的鱼肉，任人宰割，永生黑暗。

    那场绑架，

    皇甫熊拼了命地保苏玛丽，

    结果呢？

    只有她，被。强。

    。Bao。。了。

    云犹冷颤抖着手，眼神阴鸷，

    从心底里涌出的极大讽刺和恨意，就像是紧密的网一般，包裹住她，让她死死地被压在尘埃下，呼吸不得。

    当初她哭着喊着，求饶，

    结果最后，还是——

    她眼神冰冷，想发泄出滔天的恨意，却又藏着无措惶恐，惊惧不安。

    这次，换成了云姒……

    姐姐她……

    云犹冷颤抖着身子，低下头，缓缓闭上了眼睛。

    她不是故意的，

    她也不曾想到……命运的齿轮，在改变。

    而她的噩梦，也毫无预兆地……转移了。

    姐姐……

    对不起……

    云犹冷浑身冰冷，如同坠入了冰窖一般，痛苦，又惶恐。

    ……

    ……

    这一夜，很漫长。

    ……

    ……

    与外界断绝了联系之后，

    云姒感觉自己就像是象牙塔上的公主，能吃能喝能玩，就是不能出去。

    庄园里的一切地方，她都能去，就是不能去大门。

    除去吃饭洗澡睡觉，只要她走出房间，便会一直有人跟着她，盯着她的一举一动。

    像个行走的监视器一样，怎么甩都甩不掉。

    云姒一开始还有些不适应，但是慢慢地，她也就能无视后面跟着的人了。

