    秦明猛然停住。

    他看到了前方有一座半掩的舱门，斑驳不堪，不知经历了多少岁月沧桑。

    旁边力量波动，出现一人，正是罗峰，当看到秦明时，他微微一怔，惊讶道：“秦明，你怎么在这里？”

    “我不知不觉，就来到了这里，发现了这座舱门！”秦明转过身来，皱眉道，“你呢？”

    “我也是不知不觉！”罗峰也发现了不对劲。

    两人相视，神情凝重

    “这个舱门……！”秦明思量道，“应该是史前遗迹，而我们，或许是被里面的什么东西吸引，潜意思的来到了这里！”

    “很可能！”罗峰说着，他的遁天梭飞出，分化十几道流光，将前方的岩壁轰碎剥离，露出了银色的金属。

    “宇宙飞船！”秦明眼睛一亮，“这才是机缘，大机缘，让我看看飞船里面有什么？”

    他一挥手，将堵在舱门前的岩石扫离一旁，露出了里面的情况。

    “这、这、这怎么可能？”罗峰第一时间就哆嗦了，两眼发红。

    “好多的木伢晶！”秦明眼睛骤然一亮，心脏也适时的狂跳，“莫非上面的木伢晶，就是来自这里？”

    舱门之内的过道上，零散着很多木伢晶。

    “应该是了！”罗峰呼吸急促，“咱们进去？”

    “进去，但要小心！”秦明道，“这里的木伢晶，咱们两个平分！”

    “那我可不会客气！”

    “客气就见外了！”

    两人前行，罗峰驾驭遁天梭在前进行试探，脚下的木伢晶，两人各收一半，不知不觉就走到了里面。

    他们非常小心，也都让黑神战衣显化体外，以防不测。

    “秦明，想当初，洪挖掘无数遗迹，一跃成为全球最强者，也最为富有，而你创造出踏空步，成为全球公认的首富。”罗峰已经稍微平静，“如今我们得到大量的让议员都疯狂的木伢晶，还有里面不知有什么宝物，这一次，我们是不是也发达了？”

    “这不是已经发达了吗？”

    “也对，我们已经发达了！”

    此刻的罗峰，明显心绪不宁，热血震荡。

    也难怪他如此。

    在上面，为了争夺一枚木伢晶，甚至有议员都战死了。

    一颗，两颗，十颗，二十颗，一百颗……！

    秦明都眼热。

    两人分着，激动着，前行着。

    特别是罗峰，恨不得立即冲到里面去。

    “我感觉里面有大宝藏！”罗峰道，“木伢晶这种灵物都撒满地，里面肯定有更好的东西！”

    “希望吧！”

    通道尽头，分出左右两个宽敞的通道。

    左侧的金属墙壁上，有九个巨大的拳印，在地上躺着一具尸体。

    检测之后，发现已经没有生命体征。

    “这明显是外星生命！”罗峰屏住了呼吸。

    身体庞大，足有八米高下，皮肤黝黑，身穿战甲，上面有着密密麻麻复杂的纹路，张着一双血红色的眸子。

    “不知多少岁月了，尸体竟然没有腐朽，就连一身的黑毛都还有光泽，难以置信！”秦明惊叹，特别是他看一眼红色的眸子，就一阵战栗。

    那是来自灵魂的压迫，生命本质的压制。

    “这是什么级别的强者？”罗峰也惊颤。

    “肯定超过了行星级！”秦明道，“恒星级，宇宙级？谁知道呢？”

    他们继续前行。

    到了尽头，发现了一座大门，高十余米，宽也十余米，让他们两个无不惊叹，可想到刚才庞大的尸体，似乎，也只有这样的大门才能够进入。

    大门虚掩着，他们小心的走入了进去。

    这是一个非常宽敞的大厅，堪比一个足球场，可是在这里，却有六具尸体，基本上都栩栩如生，万古不朽。

    这几具尸体各有不同，其中一个，竟然全身尽是金属。

    滴滴滴！

    声音响起，从上空的穹顶上照射下来一道道光线，汇聚一起，形成了一个不过一米四五高下的虚拟人影，身子好似凝成了实质，分不出真假。

    这个小人儿，身穿黑袍，头顶双角，瞪着一双血红色的眸子。

    “秦明，罗峰，欢迎你们来到全知全能的恶魔巴巴塔的家园！”

    小人儿张开双臂，在空中游走。

    “你怎么知道我们？”秦明露出警惕之色。

    “我知地球过去五万年，未来五万年的事情！”巴巴塔道，“我就是无所不知的先知，在这里，已经等了你们五万年？”

    “等我们？五万年？”罗峰吃惊之后尽是疑惑，然后指着尸体道，“他们、他们也死了五万年？”

    “是的！”

    “不可能，死了五万年怎么可能不腐朽？”

    “别用你凡夫俗子的眼光，看待伟大的宇宙生命！”巴巴塔鄙视道，“在苍茫宇宙中，他们都是风华绝代的人物，哪怕死亡，也肉身不朽，万古永存。相较地球人类短短的历史而言，很难理解。不过也很好理解，就如行星级，就有千载寿命。踏入恒星级，就能活一个纪元，一个纪元，是一万八百年。上面还有宇宙级，域主级，界主级，不朽级，何况五万年？”

    “你刚才说等我们，是什么意思？”秦明插言。

    罗峰也露出好奇之色。

    “给我来，随我祭拜主人！”巴巴塔说着，朝前飘去。

    秦明两人相视一眼，跟在了后面。

    他们来到了一个大厅中，这里空空荡荡，没有任何物体。就见巴巴塔一指地上，合金地面裂开，从下面缓缓升起一座水晶棺。

    他同时自我介绍：“我是巴巴塔，恶魔巴巴塔，是一个智能生命！”

    “智能生命？”罗峰不解。

    “嗯！”巴巴塔点头，“地球上所谓的智能，只是单纯的逻辑程序；真正的智能，至少也能像人类一样思考，就如罗峰你去的九号遗址，那里出现的就是高级智能。而我，却是更进一步，诞生了生命，称之为智能生命！我有智慧，会思考，有感情，有欲望，也会生气，甚至会发狂，还能修炼进化，就是一个完整的生命！”

    “竟然真的存在智能生命？”罗峰吃惊。

    “大惊小怪！”巴巴塔道，“在浩瀚的宇宙中，智能生命也是一个很大的种族，以后你们冲出地球，走向宇宙之旅，就能见识到宇宙的浩瀚和神奇了。可惜啊，五万年一战，我被打碎了身躯，再次回到了智能虚拟存在，不管如何，我还能存在，可主人他……！”

    他看向升起的水晶棺，流出了眼泪。

    大厅中，也骤然冰寒，哪怕以秦明的体质，都感觉到寒冷。

    水晶棺中的尸体，大概三米左右，除了头顶上的两根触角之外，与人类无异。

    “主人！”

    巴巴塔来到水晶棺一侧，眼泪流的更多了。

    这一幕，让秦明和罗峰感觉分外怪异。

    虚拟人，竟然会流泪。

    “跪下！”巴巴塔忽然说道，“秦明为大师兄，罗峰为小师弟，赶快拜老主人为师！”

    两人都是一怔。