    “六月的天啊，你说变就变……”

    “君侯，如今正值五月初，距离六月还有大半月呢……”

    霍嬗回头没好气白了他一眼，赵破奴嘿嘿一笑！

    泰山周边的一座小土山上，霍嬗手里牵着小矮马，嘴里叼着一根草，吊儿郎当的走在前面，身后跟着赵破奴，三百期门军散布在周围。

    为了迁就小矮马，一行人走走停停，她这会正吃青草吃的不亦乐乎！

    昨天被抢走了斩蛇剑，霍嬗有些不太开心，所以今天勉强通过赵破奴的提议，跑出来踏青了。

    嗯，夏季踏青……

    至于为何还在泰山？

    几十万人拔营不是个小事，没个几天根本走不起身。

    一行人转了转，霍嬗有些无趣，刚准备回去，远方不知从哪边传来了几只鹰啸之声，听着有些……惨烈！

    霍嬗转了一圈在空中找了找，啥也没看见，旁边的赵破奴说话了：

    “君侯，在北边。”

    赵破奴说完给霍嬗指了指，霍嬗眯眼看了看，发现远方只有一个小黑点，模模糊糊的看不清。

    霍嬗有些惊讶的看了他一眼！

    “自幼眼神就好！”

    赵破奴一脸淡然的说道！

    霍嬗撇撇嘴，又让他装到了！

    两人静静地看着，周边的期门军依旧在警惕的注视着周围，随着时不时的鹰啸声越来越近，北边方向的期门抽出了手里的长剑，几人持弩，警惕的看着空中那一大一小两只猛禽。

    大的霍嬗不认识，除了几种知名鸟类，其他的他了解不深。

    而当看到另一只的时候，霍嬗眼睛就眯了起来！

    另一只是一只隼，看着像海东青，也就是东北亚种，这种类型的鸟这时候统称鸷，勇猛之鸟的意思。

    而就这只海东青，就连霍嬗也不免露出垂涎之色！

    全身纯黑，再没有一点杂色，好像是白玉爪，海东青的极品啊，要是十三尾，那就没有比这更珍贵的了。

    但这种色从没人见过，乃是传说中的鸟！

    若真是，那就了不得了，而且如果能够驯服这只鸟，那么自己的一个问题将会迎刃而解。

    不过这种鸟虽然吹嘘比较多，但勇猛是真的勇猛，能对大自己将近五六倍的猛禽战而胜之，最喜欢捕食的，除了野兔、鼠类、小羊，就是大他五倍的天鹅了。

    最高时速可达320公里～350公里，不过是俯冲的那一刹那，平常速度也就百十公里的样子。

    天鹅可以飞一万七千米，它能飞的比天鹅还高，不过维持不了多久，这方面不如天鹅。

    它为何能打赢比自己大几倍的猛禽？

    因为我比你飞的更高，飞的更快！

    不过，这种鸟极其怕热，也不知道它为何会来南边，至于追敌一路追过来的，不太可能……

    而且就这阵势，根据生存范围，不可能打到这儿来，这么远的距离，要是真能一路边打边飞到这，那就真是神鸟了，而且两只都是……

    这种鸟是乌桓（乌丸）人、分支出去的鲜卑人等东胡部落的神鸟，纯黑、纯白更是他们的图腾之一，纯黑因为在传说中，没人亲眼见过，口口相传，反而品阶更高！

    而老霍手下就有一支乌桓义从旧部……

    老霍去世两年前，老刘就把他们从古东北南迁至上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡塞外驻牧，代汉北御匈奴。

    始置护乌桓校尉，持节监护乌桓各部不得与匈奴通。

    听说最近几年不太安分，有几个部落还在信仰狼图腾，忘了曾经被匈奴打的四分五裂，差点被灭，哭着喊着跑来叫爸爸的事了？

    现如今吃饱喝足，养足了精神，觉得自己又行了？

    哪有那么好的事！

    昨天震慑了一下，已经让他们胆战心惊，要是自己再驯服一只他们的神鸟，那他就会得到一批死忠士兵，霍嬗从不小看信仰！

    霍嬗思量完后开始细细观察海东青那极具美感的搏斗之法！

    只见小黑鸟不轻易发动攻击，而是一直围绕着大的那只在上方盘旋，等到找到时机的时候，双翅一收，像箭矢一般极速而下，用它那带齿的喙在另一只鸟翅膀上留下几道伤口，啄下来几支翅羽！

    而等到那只鹫反应过来以后，小黑鸟一个盘旋，已经离开了攻击范围，让它无可奈何！

    简而言之，就是磨！

    你高度飞不过它，速度也比不上他，灵活更不如，只能被磨死！

    所以最好的办法就是顺着它的意思落到地上，它就拿你没办法，然后等他放弃离去，不过地面对猛禽来说更加危险，所以就只能选一个好地方，然后看命了！

    而小黑鸟这个种类身为中型猛禽，个头也不算太劣势，一个天空霸主，算的上是当之无愧！

    所以说，这种鸟当猎鹰，简直就是极品，不大不小，刚刚合适，性情凶猛，实力强劲！！

    霍嬗看的眼馋，问向赵破奴道：

    “赵叔，你觉得能不能抓住它？”

    要是远一些，霍嬗连这个想法都没有，但他发现，这两只好像离他们越来越近了！

    赵破奴果断摇了摇头，语气有些满足的说道：

    “君侯就别惦记了，此乃神鸟，今日吾等能见到，都是托了君侯的福，而且就算落地，吾等也抓不住，君侯还是看看就好。”

    霍嬗没反驳他，不过他在心里，还是抱有一点希望，没试过怎么知道？

    霍嬗沉默了一会，舔了舔嘴唇，然后吩咐旁边的期门：

    “去，准备一只小羊过来！”

    随着时间的流逝，两只鸟越飞越低，本来还是往众人这边飞的，而现如今换了个方向越来越远，霍嬗估计了一下，等到落地估计就到千步之外了！

    霍嬗看羊已经找过来了，翻身骑上小矮马，哒哒哒的就往那边跑去，下山以后跑到附近，霍嬗就下了马，带着一群人，大摇大摆的往那边走去！

    你就算再躲，也躲不过鹰的眼睛，而且这时候做其他准备也已经迟了，只能碰碰运气了，说不定它今天心情好，又说不定对我一见钟情？

    ‘听说天眷之人，通常能得到神异之物相助，不知道我算不算是天眷之人？’

    众人慢慢的来到了那两只鹰两百步之内了，两只鹰已经落地，众人爬上一个小背坡，然后就看到了它们！

    霍嬗眯眼一看，大的那只正在虚张声势一般的展开双翅，对着不远处的小黑鸟咕咕咕警告着。

    不过光从它那被破坏的差不多，渗着血的羽翼看来，就算没有自己等人，它估计今天也要交代在这儿了！

    而小黑鸟正好整以暇的站在一块石头上梳理着自己的羽毛，就好像眼中从未有过这个敌人一般，或者说猎物！

    众人虽然走的大摇大摆，但到了这个地步，大家都不自觉的放轻了脚步！

    而就在众人到达百步之内的时候，那只小黑鸟转头看了众人一眼，众人不自觉的停下，怕把它惊走。

    ‘胆子真大！’霍嬗心中暗惊！

    霍嬗虽然看不清他的眼睛，但还是坦然的与它对视，它与霍嬗对视了一会，突然，小黑鸟双翼一展，冲着众人极速低空飞了过来，百步，八十步，六十步，直到五十步，它还没有拔空而起！

    霍嬗身边的期门已经抽出了五尺环首刀挡在了他的身前，霍嬗没理他们，而是死死的盯着这只小黑鸟。

    直到他到达众人二十步的距离，直接拔空而起，众人都从它的动作中感受到了一丝的不屑，老赵现在丝毫没有看到神鸟的喜悦，反而咬牙切齿的骂了一句：

    “畜牲！”

    要不是小黑鸟已经飞高了，他真的想拿手里的弓箭一箭射死它！

    霍嬗没有说话，而是盯着那越飞越高的小黑鸟，他有一种感觉，它要飞走了，霍嬗紧紧盯着它，然后用手连续碰着身边的赵破奴：

    “快，赵叔，射死地面上的那只……”

    赵破奴虽然不知道霍嬗要干什么，但他还是立马照做，弯弓搭箭，一箭射出，随着一声凄惨的叫声，一击毙命！

    百步距离，射一只不动的大型鸟，对他来说还是比较容易的。

    霍嬗见此，直接看了一眼高空的小黑鸟，发现它确实停了下来，正在空中盘旋！

    霍嬗嘴角轻轻勾起，带着一丝兴奋：

    “还真有用？难道真是只神鹰？”

    他只是想起了一个传说故事，学了一遍，本以为是神话传说，没想到真的有用，那既然有用，继续就好了！

    霍嬗直接往那只被老赵射死的鸟跑去，来到近前，霍嬗看到一只箭直接插在了它的胸前，这会已经咽气了！

    霍嬗直接抓住了它的翅膀，冲着天空扬了扬，然后提起就走，然后吩咐：

    “等咱们走出二十步，直接把那只小羊放到原地，不要回头，直接往前走！”

    旁边抱着小羊的期门军将士没有说话，兴奋的点了点头，没办法不兴奋啊！

    要是这只鸟真的被小君侯降服了，那以这种神奇的手段，那简直就是神迹啊，能载入史册的那种！

    霍嬗这种动作在那故事里就是在宣示主权加挑衅，你的猎物归我了，赏你一头羊！

    “咩～|……”

    霍嬗等人刚走出两百多步远，高空一阵风传来，一只已经出气多进气少的小羊落在了众人眼前，霍嬗嘴角的笑容越来越浓郁！

    ………

    读者大大们，求票求收藏呀！

