
　　杨天先去了望天城，召来方忠了解了一下情况，才知道这几天时间，望天城已经有近十万名玩家了。最早落户望天城的那批玩家现在已经8级左右，比游戏开服时候那批人的速度可要快多了。

　　不过现在有一个令人头疼的事情，那就是这些人的居住问题，本来望天城只是一座小城，能容纳的居民也就数万人，但现在无端增加了十来万异人，确实就没地方安置。先不说营帐够不够，但就望天城的城市广场也摆不下这么多营帐。按杨天最初的计划是将内城建好之后，再建外城，然后将这些玩家安置在外城，现在却有些赶不上进度了。

　　于是杨天让方忠找来几个玩家的领头人，打算一起商量一下解决办法。

　　杨天带着一张面具在城主府的大厅中等了半晌，四个玩家在王东来的带领下走了进来。其中三个年龄在二十七八岁左右，另一个年龄偏大，大约在四十岁上下。

　　“主公！人我都带来了，他们是飞云翔、秦楚、风沙、仗剑人间，都是异人中比较杰出的人物。”王东来恭敬的说道。

　　杨天点了点头，挥手让他先退到一旁，道：“既然我们都是玩家，那就不用那些繁文缛节了，自己找椅子坐下，然后我们慢慢谈。”

　　这四人也知道眼前之人正是天下第一城城主阳光，也就是领地类玩家第一人，对于这样一个人带着面具，他们也都没什么异议。现在谁都知道的重要性，以阳光在游戏中的成就，要是在现实中暴露，那就有危险了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天见他们已坐好，便道：“你们先说说自己的要求吧？”

　　四人相互看了看，最后还是由年龄偏大的仗剑人间道：“我不知道你年龄大小，也不便称呼，就叫你阳光城主吧。你能找我们来，应该也是知道我们现在的困难的。关键就是居住问题。其实像我们这样的成年人都不成问题，而是小孩和老人。”

　　杨天一愣，自己倒还真没考虑到这个事情，忙问道：“我们望天城的老人和小孩多吗？”

　　仗剑人间道：“阳光城主你也知道，上次系统更新后，游戏允许年龄达到四岁的儿童进入，再加上这个游戏的致命吸引力，造成了很多玩家都是全家迁入游戏，而且比例占到40%以上。现在望天城中70岁以上老人和14岁以下儿童有七八千人之多，他们的战斗力非常弱。希望阳光城主你能够想想办法，照顾一些这些人。”

　　杨天顿时陷入了思考中。如果从大势来看，杨天不应该接受那些70岁以上的老人，因为他们没有任何战斗力，并且没有了提升的潜力。靠他们现在的体质，就算转职士卒，连一只野鸡都很难杀死。

　　最终杨天决定帮忙解决这个难题。先不说传统道德层面的东西，如果这些人在自己领地内安家落户，他们家中的成年人自然会对望天城产生归属感，虽然自己不见得一定会任用这些人，但同样可以将他们作为一个普通的人口嘛！采集、建筑等工作，这些人同样可以做，也就同样可以为自己创造财富。

　　想好了之后，杨天便道：“这个问题要解决也不难，不就是修建一些住房吗？我下去后就安排人手在城墙外修建几个住房区。”

　　仗剑人间本来听到前半句话挺高兴的，但后面一听是在城墙外修建住房，顿时有些为难了，道：“这个不太好吧，城墙外可不是很安全，晚上说不定被野兽吃掉、流寇杀掉都有可能。阳光城主，你看……是否能将住房区建在城内啊？”

　　杨天故意叹了口气，道：“我也不想这样啊！你们到望天城已经有几天了，对城内的情况也很了解吧，你们能在城内找出修建住房区的地方吗？”

　　“这个……”仗剑人间不知如何开口。

　　杨天又道：“其实城外也是我规划的城区，只是属于外城，面积为整个领地范围，除去望天城后面悬崖之上无法到底的地方外，整个城市面积达到700多平方公里，等内城城墙修好之后，就开始修建外城城墙。大概还需要四五天就能动工。”

　　秦楚插了一句道：“那请问修好外城城墙需要多长时间？”

　　杨天非常苦恼的道：“最少也要大半年吧，毕竟我们望天城现在也就三万多人，其中一大半的人都耗在这城墙上了，想快也快不起来。”

　　秦楚四人相顾看了一眼，道：“阳光城主，你看要不这样。我们知道你应该有一队高资质npc士卒，我想请你派这队士卒在夜间保护居民区安全。作为交换条件，在你派兵保护居民区这段时间，玩家中有老人或者小孩的人，免费帮你修建城墙，你只需负责他们的吃穿就行。你看怎样？”

　　杨天立马道：“好！这个办法不错，当然如果你们其他人如果想过来修建城墙的，我除了负责吃穿之外，每天另付二两银子。”

　　秦楚平淡的道：“可以。”要知道现在这些新进游戏的玩家，每天都挣不到二两银子，扣除每天吃住所需的二三十个铜子儿，剩下的就更少了。

　　当下五人就住房和城墙问题达成了协议，并就一些细节问题做了一些交流。毕竟这也不是什么小事，从人员的统计、调配等方方面面，都要考虑周全。

　　谈好之后，秦楚道：“阳光城主，不知我们这些玩家是否可以在望天城的制造类建筑中学习制造技能？”

　　杨天笑道：“这自然可以，但你们可要想清楚，学习了生活技能，可就不能学习战斗类技能了。”

　　秦楚淡然道：“这我倒是清楚，我只是想那些老人既然不能进行战斗，那还不如学习一些制造类技能，虽然经验增长慢，但总归还是有提升的不是？官网上不是说了吗，任何职业都可以对现实中的身体素质产生影响。”

　　杨天顿时了然。这秦楚从刚一到望天城杨天就注意到了，看来这家伙确实是个人才，考虑问题非常周全。

　　再商量了一些其他事情后，秦楚几人就离开了城主府。

　　第二天，秦楚单独将人员的统计情况交给了杨天。

　　正如昨天仗剑人间所说，整个望天城共有老人、小孩15349人，这些人的直系亲属有三万余人。杨天估算了一下，如果让这三万多人加入修建城墙，加上自己领地内的两万npc劳役，外城城墙只需三月就能完工。

　　至于之前考虑的城墙建筑材料玄武石产量问题，杨天也想到了一个可行之策。那就是城墙外部全部使用玄武石，内部使用普通石料。这样既增强了城墙的防御力，也减少了对玄武石的消耗。

　　随后杨天就安排人手在内城城墙外规划好的地方修建住房区。这修建住房的活儿可不是玩家能做的，除非在现实世界就是专业的木匠或建筑工人，不然别想将房子修起来。玩家倒也很乐意去干那些苦力活儿，毕竟既能锻炼自己的力量，增强武力，又能挣到不少银子，何乐而不为呢。

　　由于人手足够，修建这些住房倒也没花多少时间，三天之后，一切都收拾妥当了。杨天也如约派遣了一千位六阶兵守卫住房区。

　　腊月三十，中华民族的传统节日——春节。这一天整个白云城的各个领地里充满了喜庆的气氛，似乎这就是一个太平盛世。

　　这一天，一直在寒冰岛呆着的李承、李峻二人已经带着一千获得铁甲犀宠物的八阶兵赶回来了。当然，他们是传送回来的，估计是想赶着回来过年吧！杨天心中暗自揣测这白云城里是不是有这两个家伙相好的，这么急着赶回来！

　　一同回来的还有大牛，这家伙是专门回来过年的，当然，这也是杨天吩咐的。

　　杨天见到李承二人后很高兴，比过年都要高兴。你想想，这一千铁甲犀宠物已经有了，那三万铁甲犀骑还会远吗？

　　俗话说福不双至祸不单行，刚将李承二人打发走不久，杨天就被一则系统消息给打乱了。

　　“世界公告：恭喜中国区玩家飞天神王被历史名将张角看中，收为弟子，获得传承，普天同庆！作为第一个成为历史名将的弟子的玩家，特奖励飞天神王白金级桃木剑一柄，声望300。特此公告。”

　　“世界公告：……”

　　“……”

　　ps：求推荐，求收藏…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十五章 意外之人免费阅读。https://www.23sk.com 