    【物品：氪石】

    【品阶：普通】

    【出处：DC漫画】

    【进度：3097/10000】

    【叮！来自白千凝的正面情绪，+521】

    【叮！来自张东来的负面情绪，+131…】

    【叮！来自……】

    如果这颗神石，换作系统的话…

    那么…

    无疑将会看到诸如以上这样的面板，以及听到这样类似如此的提示音。

    但虽然不是，并且神石也只会反馈一些概念模糊的意思。

    不过就算如此…

    根据这些，以李烨本身的能力也足以模拟出如同系统这般的效果。

    只需要让超级大脑记下神石反馈的概念意思，并根据递增的进度一同解析成具体数据。

    这样一来…

    类似于系统的面板效果，就出来了！

    接着再凭借着超级视力、超级听力这些感知类的能力监控全球…

    然后也同样可以知道到底是谁在“想”自己！

    不过后面这一项，完全就没有这个必要。

    李烨还没无聊到这个程度。

    而通过简单的分析后便知…

    想要满足具现出氪石的能量，就需要神石收集大概二十三秒的情绪值。

    这不到半分钟的时间就能具现出只存在幻想作品中的氪石，自然不能算久。

    不过在考虑到氪石…

    虽然算是超人与氪星人的致命弱点，但归根究底也不过只是一块石头罢了。

    顶多就是一块蕴含着能源的矿物石。

    再加上，以李烨的知名度…

    可以说，在蓝星各处无时无刻都有着觉醒者在“想”他。

    因而每一秒种，【神石】都能收集到一笔不菲的情绪值。

    所以，这也并不能算多短。

    而不到半分钟的时间…

    自然很快就过完了。

    左手上握着【神石】的李烨，便是收到一个类似于“足够”意思的反馈。

    随后，他就随便找了一块普通的石头。

    “就这块。”

    随着这个意愿落下，【神石】蔓延出一股无形的力量。

    刹那之间，修改了现实！

    这股奇异力量的速度之快，连李烨都没怎么反应过来。

    只见得那块原本黑不溜秋的石头，其内细微的结构石粒逐渐冒出微微的绿色荧光。

    这可并非是被改变分子结构…

    而是一种本质上的变化。

    幻想转换？

    不过关于这股力量，他也暂时无从探究。

    在随着绿光越来越亮，这块普通石头的本质也完全地发生了变化。

    其，直接被转变成了DC漫画中的氪石。

    与此同时，李烨也感受到了一股久违的虚弱感。

    不过他却是不退反进，径直弯腰伸手拿起了脚下这块散发着绿色荧光的石头。

    而已经拿在手中的氪石，虽然只是将其削弱成了普通人…

    但因为…在突然间失去了那股无所不能的伟力。

    这时还没适应下来的李烨，可是比普通人还要虚弱得多。

    所以在当他想重新站直起来时，自是极为艰难…

    甚至一个踉跄，直接一屁股坐了下去。

    “真是奇妙的体验…”

    “不过氪石，也就只能让我无力一次。”

    说着，李烨看向氪石的眼眸里突然浮现出仿佛象征着暴虐的猩红光芒。

    那张完美如神祇的面孔，也正逐渐化作怪物般的可怖一面。

    还有他那原本接近两米的高大身材，还在慢慢膨胀变大着…

    “撕拉”！

    身体各处正生长的狰狞骨剑，在蔓延而出时的瞬间就刺破了衣物。

    不知不觉间…

    手中的那颗氪石，已然被李烨这时如同“爪子”般的五指捏碎成分子大小的碎粉。

    并且随风而逝。

    到此，这股暴虐力量的使命也算是已经完成了。

    低沉而沙哑的嗓音响起。

    “你可以回去了。”他自语了一句。

    这是对着体内那股毁灭一切的意识而言，也同样是在对自己所说。

    或许是这句话，起了效果…

    话落之后，就见那原本还在不断生长蔓延变长着的狰狞骨刺停顿住了。

    随后只是僵持了一会，也便缓缓退却。

    在半响后。

    恢复过来的李烨神色平静，看不出异状。

    只是身上的衣服，则是变得破破烂烂。

    一身强壮的肌肉显露在外。

    不过他并没有在意，目光转向左手上的那颗【神石】。

    先前拿在右手里的氪石，已然被其无意间地捏成了碎渣。

    但当时同样在手里的【神石】，却是毫发无损。

    因而李烨不由地多打量了几眼。

    结果…

    他竟是发觉这颗石头，自己似乎有些眼熟…

    好像有些印象！

    错觉？

    “应该吧…”李烨没有多想。

    反正也不重要。

    随之他就继续将下一个想要具现的幻想物品，用念头传递给了【神石】。

    很快，便得到了一个意思很模糊的反馈。

    这一次，时间是两个月！

    当然了。

    这个具体时间因为是李烨自己解析出来…

    不一定准确的同时，也自然不会是两个月整。

    但，差不多就是六十天多一点吧。

    而这次，会是这么漫长的时间…

    对此，他倒没有意外。

    毕竟自己想要具现的幻想物品，自然不会不清楚…

    有着刚刚氪石的经验参考，李烨心里在此前就有了一个大概的数值。

    至于这一次，虽然可以说是远比氪石更为特殊。

    不过，也不能算是多么强大的道具…

    其，则是缩小灯。

    正是出自于《哆啦A梦》。

    其实在具现幻想物品时，很难不让人想到这部来自旧时代的作品。

    李烨也不例外。

    不过具现这个道具的原因，可不是因为想让自身变小。

    毕竟那样的话，蚁人战衣似乎更加方便。

    而且所需的情绪值，蚁人战衣也不用像缩小灯那么多。

    但李烨，主要是想变小其他的一样东西。

    没办法…

    谁让在正常状态下的它，太大了呢！

    嗯，没错。

    就是太阳！

    他竟是想要将一颗年轻的恒星变小…

    然后给装进吊坠里，再挂在脖子上！

    很不错的想法，对吧？

    即便不愿到恒星上去忍受枯寂，那就让太阳来迎合我！

    李烨就是这么想的。

    如此傲慢！

