    <!--go-->    虽然知道金平安啥也不会，但汪正浩在提问时，并没有跳过他，而是问了一个常识性的历史问题。

    好在金平安完美答了上来。

    要是金平安连亚联，在几几年建立这件事都不知道，汪正浩恐怕真的会被他气到吐血。

    书归正传。

    这个世界近一千年的历史，和艾凉上辈子相比。

    不说是差别很大吧，只能说是毫无关联。

    这里没有什么宋元明清，也没有什么十字军东征，更没有什么一战二战。

    一千多年前，也就是艾凉刚刚提问时所回答的公元八二零年。

    世界曾出现过，维持了将近一百年的统一政体。

    准确来说，世界统一战争，在公元五百多年的时候，就已经开始了。

    在历经持续三百年的统一战争后，世界统一政权在公元八二零年正式确立。

    现在的亚联和欧联，都是在公元九一三年，那个政体分裂的产物。

    至于美洲和非洲，是后来从两大政体中，分别独立出来的。

    而在南半球的西奥古国，则是那个统一政体，曾经存在于世的证明。

    以现在的科技水平。

    按道理来讲，发掘过去的历史，应该不是什么难事。

    可是直到现在，世界上对那四百年发生的事情，都没有一个统一的定论。

    对于那段世界大一统的时光，各大政体的历史教材，不约而同的选择一笔带过。

    在高中历史课本上。

    那场历经三百年的统一战争，占据的篇幅甚至还不到三页。

    而后别说统治者的名字了，就连统治期间的年号都不清楚。

    为此甚至还演变出不少外星假说，或是地球试验场阴谋论。

    各大政体全都摆出一副，你闹任你闹，随你怎么说的态度。

    既不否认也不承认。

    仿佛完全把这些论点，当做故事汇看。

    只有在结社组织闹大，想要通过这个观点逼宫的时候，才会略显不满小施惩戒，一巴掌把人拍死。

    民众们很懂事的体谅到了官方的难处，久而久之，就没人提起那段历史了。

    不过，官方层面上没人敢公然发掘那段历史。

    不代表民间不能讨论关于那个时代的野史趣事。

    毕竟谁家还没个祖宗呢。

    总会有部分家庭，存有一些传下来的古书。

    只要你没什么想利用这件事，达成一些特殊目的异心，偶尔发表一些文章还是没问题的。

    只不过文章会被限流而已。

    艾凉当时发觉到，这个世界的历史和前世不同后。

    第一件事就是，查阅相关的历史资料。

    民间古籍他也买了不少，但结果却令他大失所望。

    古籍上记载的内容，跟修仙志怪小说似的。

    其中最离谱的一本，几乎让艾凉以为，这是那个买家自己写的小说，然后找人专门做旧当古籍卖。

    因为里面的内容着实吓人。

    什么红袖坊舞女，远观貌美如花，实则力能扛鼎；

    什么明镜司主使，一眼控人生魂，断人生死；

    什么暗卫死士，各个不知疲倦，不死不灭。

    看的艾凉是心惊肉跳，还以为自己来到了玄幻世界。

    经过他对周围人试探，确定了这些纯属扯淡。

    这个世界还是科技当道，没什么超凡体系。

    艾凉在确认后，松了一口气。

    这口气还带着点淡淡的遗憾。

    渴望超凡的力量，几乎是所有人共同的愿望。

    不过艾凉也没太在意，能重活一世，他已经很满意了。

    虽然家庭有点小瑕疵，但不影响他这辈子能活的无忧无虑。

    事实证明，生活就像抽卡。

    你越是想要什么，就越是得不到。

    当你看淡了，它又会给你准备一份大礼。

    艾凉在五岁觉醒了超能力。

    在那之后，他又重新把这本书，从密封的纸箱里掏了出来。

    直到今年，艾凉读取了高彬的记忆，了解到诡异的存在后，他才终于明白。

    那个记录不详，曾经统一了世界的王朝，恐怕多半和诡异有关。

    不然光凭一千多年前的科技水平。

    就算真的有国家能武力统一世界，也根本没法好好的治理。

    不说别的，要是美洲当年闹饥荒，而统治者人在亚洲。

    等当地人官员层层上报，上面的人收到消息，制定策略，再传旨下去。

    人恐怕都已经死的差不多了。

    只有诡异这种超脱常理的东西，才能实现世界一体化，

    只不过，还是有一点对不上。

    根据高彬的记忆，亚联对策局是在上个世纪成立。

    如果在古代真的出现过，诡异大行其道的时代。

    亚联不可能对诡异一无所知。

    但事实上，五大政体，除了西奥外。

    都跟昨晚喝酒喝断片了似的，完全不记得诡异的存在。

    而诡异也那个王朝崩塌的同时，消失在历史长河。

    直到近些年，才回到人类的视线中。

    其中错综复杂的缘由，艾凉想不明白。

    于是他干脆就不想了。

    五大政体和使徒会的恩怨，和艾凉没什么关系。

    反正等他足够强大，想知道时自然就能知道，何必现在自找麻烦去调查那些东西？

    台上的汪正浩，还在讲古代名人的奇闻轶事。

    而艾凉感觉有些无聊。

    因为那些东西，他在小时候为了了解历史看过不少。

    真要比起来，就算撇开记忆库不谈，汪正浩的知识储备，估计也没有艾凉多。

    闲来没事做的艾凉，开始操练起念动力的应用。

    他用念动力数着校园主干道上的枫树，每分钟会落下几片叶子。

    一片片火红的树叶，被艾凉托着用念动力托着，从枝头落下。

    没过多久，主干道上就落了不少枫叶。

    艾凉模拟着小旋风，将所有的落叶卷起来，然后用念动力，精准的贯穿选定的那一片枫叶，在上面留下发丝大小的圆洞。

    如此往复。

    有时候他也会用枫叶，折几只千纸鹤。

    艾凉的走神，自然被汪正浩看在眼里。

    毕竟他就坐在老师眼皮子底下，想不去注意都难。

    不过汪正浩没有点名艾凉。

    刚开学还没一个月，大家都处于磨合阶段，没脑子的人，才会一上来就把师生关系恶化。

    对汪正浩来说，只要你成绩过关，上课不扰乱课堂纪律，听不听课都无所谓。

    只有那些成绩差还不听课的，他才会出声提醒。

    老师上课，同学们听讲。

    唯有艾凉一人，用学校主干道上的树叶，锻炼着念动力的精细操作。

    两个小时过去，大课间终于到来。

    说了整整一个半小时的汪正浩，端起水杯离开教室。

    而还没有适应这种，一节课要上一个多小时的学生们，纷纷长舒一口气。

    艾凉身后的叶晴也不例外。

    “唔~哈啊~果然我还是没办法习惯，这种长课时的上课方式啊。”

    叶晴双手交叉举过头顶伸了个懒腰，然后身后拍了拍艾凉的肩膀：“真亏你能一直端坐着，动都不带动一下啊。”

    “没事，还有三年，你可以慢慢习惯。”

    艾凉还是那副噎死人不偿命的说话方式。

    叶晴把早读时接的耳机递了过来：“你还真是有够耿直的，这时候说两句辛苦了，可是能提升很多好感度的哦。”

    “你的好感度又没什么用。”

    艾凉接过耳机，头也不回的说道。

    “真是过分啊阿凉。”

    你不要给我啊！混蛋！

    叶晴身后的易文娜，气的直跺脚。

    这时，身为班长的程乐嘉，趁着还没人离开教室，拿着一张试卷走上讲台。

    他没有大声嚷嚷，而是用触控笔，在黑板上写下收作业几个大字。

    “请大家把昨天的数学试卷，依次递给前面的同学，老师今天中午之前，要把试卷批出来。”

    程乐嘉举着卷子说道：“一会儿我还要发校服，请大家行动尽量快一些。”

    叶晴的神色有些忧虑：“校服啊，也不知道好不好洗。”

    “一般来说，不是优先考虑好不好看吗？”

    艾凉把收来的试卷交到程乐嘉手上，回来刚好听见叶晴和易文娜的闲聊。

    “哼哼，我可不是一般人啊，说实话比起裙子，我更希望是运动裤，活动起来比较方便，反正平时也不会穿着校服出门。”

    叶晴满脸骄傲的说道。

    “我才不要穿运动服款式的校服，一点也不好看。”

    更注重外观的易文娜反驳道。

    叶晴忍不住吐槽道：“好不好看无所谓吧，反正你平时也不会穿。”

    “运动会的时候不还是要穿。”

    易文娜跟河豚似的鼓起两腮，小声嘟囔道。

    叶晴把手放到易文娜头顶，搓狗头一样来回摩擦着：“不就那几天吗，再说了好看的人穿什么都好看。”

    “唔！”

    叶晴的一番话，让易文娜的小情绪顿时烟消云散。

    她像博美犬一样，眯起眼睛，安心享受起叶晴的抚摸。

    “那么阿凉，你更喜欢哪一种？”叶晴将话题抛给了艾凉。

    听着叶晴对艾凉亲昵的称呼。

    易文娜的脸色，就像是一支被狗咬了一口的玫瑰冰激凌。

    前一秒还貌美如花，下一秒糊成一滩。

    她在心底冲着艾凉，又是一通龇牙咧嘴。

    “我无所谓，学校又没有强制规定一定要穿。”

    艾凉根据学生手册，给出了最合理的回答。

    千花实验中学，在衣着规定方面，没有硬性要求。

    除了运动会，全体师生大会等集体活动，需要穿校服外。

    其余时间学生可以自行选择，穿校服上学还是穿私服上学。

    卷子很快收齐了。

    程乐嘉和金平安一起离开了教室。

    等他们再回来时，分别抗着两个超大号编织袋。

    面对涌上来的人流，程乐嘉高声喊道：“这时夏季的校服，请大家不要挤，先排成一排，这样领的会快一些。”

    “夏季的校服，也就说还有冬季的了？没想到学校还挺讲究的。”

    叶晴双手撑起脸颊笑道：“就是不知道校服是什么款式。”

    “这种。”

    艾凉掏出手机给叶晴展示：“学校的论坛上，有往期学生发的校服照片。”

    “呜哇，这是V领针织衫？看上很不错呀。”

    叶晴想抓住艾凉的手，把手机挪近点看。

    不过艾凉抢先一步，把手机塞到了叶晴手中。

    后座的易文娜也起身凑了过来：“嗯……还不错。”

    “运动服、过膝裙、衬衫……我们学校的校服原来有这么多吗。”

    望着列举出来的两三套衣服，叶晴甚至满意。

    易文娜则是有些遗憾：“夏季的衣服就只有一件T恤呢……”

    艾凉趁着两人拿自己手机，观摩往期校服款式的空档，到讲台上排队领取校服。

    在叶晴还在浏览论坛上的其他信息时，一个视频通话打断了节奏。

    来电显示的头像是一只猫咪，备注为“星月”。

    叶晴和易文娜面面相觑。

    望着快要领到校服的艾凉，叶晴纠结自己到底接还是不接。

    易文娜则是在心底狂笑。

    ‘瞧这头像和备注，在这个时间段打电话过来，这肯定是那家伙的女朋友吧？！’

    ‘哈哈哈，既然知道了对方有女朋友，这下你总该死心了吧！’

    ‘小晴，你倒是快接啊！赶紧认清他的真面目！’

    易文娜望着迟迟拿不定主意的叶晴，顿时恶向胆边生。

    她悄咪咪的把手伸向手机，准备按下接听键。

    叶晴仿佛猜到了易文娜的想法。

    啪的一声，抓住了那只小手。

    “不能随便帮别人挂电话。”叶晴板着脸说道。

    易文娜微笑想要挣脱叶晴的手掌：“哪有，我只是想帮他先接通而已，总不能一直放着不管吧。”

    可是无论易文娜如何挣扎，叶晴抓着她的手都纹丝不动。

    “是吗……可你明明一副想要看热闹的表情。”

    叶晴用鄙视的目光看着易文娜。

    这丫头有什么小心思，她再清楚不过了。

    无非是想看艾凉吃瘪，给他添堵。

    没过多久，杨星月那边察觉到艾凉有可能不在，主动挂了电话。

    叶晴这才松开抓着易文娜的手。

    “小晴你就不能轻点，我手都被勒红了。”

    易文娜一边揉着手腕一边哭丧着脸说道。

    “你这叫自作自受。”

    叶晴没好气的白了她一眼。

    艾凉拿着校服回到两人面前：“你们两个在搞什么。”

    “你的朋友给你打电话了。”

    叶晴把手机还给艾凉：“我没接通，对面自己挂了。”<!--over-->

