    松野次郎闻言一惊，有些惶恐的道：“长官，贸然通过雷区的话，一旦履带受损。

    那战车必然抛锚，后果不堪设想啊！”

    “松野君，不必紧张。

    支那军虽然布置了雷场，但我猜测，在这么短的时间内，他们的雷场密度和炸药威力，应该都不会很强。

    你部的战车应当可以抵挡住一些诡雷的爆炸。

    就算抵挡不住，发生抛锚，也不怕。

    只要我的部队能够冲进他们的阵地，就能一鼓作气全歼上面的守军。

    到那时，你部的战车，可以再运回后方修理便是。”

    “可是……”松野次郎话还没说完。

    就被平谷太一抬手打断：“松野君，为了胜利，皇军可以付出一切代价。

    用几辆坦克战车来换取数百名帝国勇士的生命，以及这场战斗的胜利。

    怎么算都是划算的，执行命令吧！”

    “哈伊！”见平谷太一心意已决，松野次郎虽然心里百般不愿，也只能顿首领命。

    平谷太一满意的转过身去，对身后的坦克和炮兵下令道：“停止炮击，战车中队向前推进，掩护各中队进攻。

    第2，第3中队，大队直属部队全部跟进！

    此战皇军必胜！大日本帝国必胜！”

    “必胜！”

    “必胜!”

    “必胜！”

    数百名鬼子兵，立刻神情狂热的跟着振臂欢呼起来。

    松野次郎也不再多说，也爬上了他那辆指挥坦克。

    大手一挥下令道：“突击！”

    六辆九五式轻型坦克，顿时纷纷开动。

    每辆坦克相距十余米，一字排开的轰隆着向九连阵地开始了推进。

    平谷太一这个老鬼子也拔出了自己的配枪，一手持枪，一手持刀，振臂一呼：“跟上！跟上！”

    “快快滴！跟上!”

    两名中队长和几名小队长，也纷纷拔出佩刀，不断催促己方步兵。

    此时的平谷太一所部，去掉刚才被徐清风干掉的那三十多人。

    算上他的直属卫队和通讯，传令人员，还有堪堪三百人。

    不过，去掉十几名炮兵后，跟着他冲锋的只有280余人。

    这二百八十多日军，在平谷太一等人的指挥下，分别跟在了六辆坦克后面，徐徐推进。

    平谷太一亲自上阵指挥冲锋，并把所有坦克也全部投入了进攻。

    意图一举攻破九连阵地，将上面的守军斩尽杀绝！

    无论是刚才被射杀殆尽的三十多名部下，还是之前全军覆没的第1中队近二百名部下。

    这都是不共戴天的血仇。

    尤其是刚才那个神乎其技的机枪手，更令他恨之入骨。

    平谷太一已经决定，等攻破了阵地，他要将此人千刀万剐，以泄心头之恨。

    六辆九五式坦克轰隆着向前行驶了一段后，再次开始朝九连阵地开炮轰击，进行火力压制。

    后方那四门九七式90mm迫击炮，也跟着继续开火轰击。

    一发发炮弹，呼啸而来。

    炸的九连阵地，爆炸不断，火光冲天。

    九连阵地上，徐清风见鬼子的炮火中间停了没多大会，便再度肆虐起来。

    心知不妙，当即硬着头皮从猫耳洞里钻了出来。

    冒着炮火起身举着望远镜朝阵地外看了看，隐约看见鬼子的坦克，正引导着大批步兵，朝己方驶来。

    “操，小鬼子要进攻了！”

    徐清风当即扭头喝道：“九连集体，立刻出洞，准备战斗！”

    因为阵地上爆炸不断，所以徐清风的声音被淹没。

    他只好猫着腰沿着战壕，一边跑，一边挨个大声传令。

    接到命令，六十多名九连官兵，纷纷陆续灰头土脸的从猫耳洞里钻了出来。

    见战士们都出来的差不多了，徐清风扯着嗓子喊道：“检查装备，准备战斗！”

    孙奎和张志坚，先后来到了徐清风身旁。

    他们已经看见了阵地外的鬼子坦克，脸上既紧张又惊慌。

    孙奎忍不住道：“连长，鬼子坦克这是要直接通过咱们雷区啊？

    他们不怕被炸吗？”

    徐清风道：“估计是被打急眼了！你们赶紧让弟兄们多准备点集束手榴弹和炸药包，准备干小鬼子的坦克！”

    “是！”孙奎和张志坚都是和鬼子交过手的老兵了。

    他们知道，一旦让鬼子的坦克冲过来，后果不堪设想。

    慌乱中，根本没有人顾得上去怀疑，徐清风手里这挺赞新的捷克式轻机枪是哪来的。

    就在九连官兵，冒着鬼子的压制炮火，紧张有序的准备集束手榴弹，炸药包时。

    阵地前方的六辆鬼子坦克，已经先后驶入了雷区。

    松野次郎像是发了疯一样，站在指挥坦克上不断催促：“加速前进，快速通过！快快滴！”

    六辆九五式坦克纷纷开足马力，快速向前轰隆驶去。

    轰轰轰……轰轰轰……

    行驶过程中，一枚枚徐清风等人布置的诡雷被触发，相继猛烈爆炸开来。

    一团团火光相继从鬼子坦克下方腾地而起。

    最终，有两辆九五式坦克的履带被炸毁，失去了动力，当场抛锚。

    而另外四辆则顺利通过了硝烟弥漫的雷区，径直继续朝九连阵地轰隆驶来。

    坦克后面，平谷太一等鬼子军官见状。

    立刻指挥近三百名步兵，纷纷沿着这四辆坦克行驶过的地带，快速朝前跟进冲锋。

    在坦克和炮兵的掩护下，近三百名鬼子陆战队顺利通过了雷区。

    快速朝着九连阵地迫近而来，很快便推进到了距离九连前沿不足百米。

    九连战壕内，徐清风见鬼子步坦协同，蜂拥而来，已进入己方有效射程。

    当即架起捷克式轻机枪，一边准备射击。

    一边扭头喝道：“孙排长，准备一批爆破手，等敌人坦克迫近后，给我冲出去炸掉她们！

    其他人，跟我一起开火，干他娘狗娘养的！”

    “是！”

    孙奎等九连官兵齐声呼应。

    徐清风操纵着那挺捷克式轻机枪，率先扣动了扳机。

    哒哒哒！

    一个急促的短点射，数发炙热的机枪子弹，瞬间击中最前面那辆九五式坦克的机枪手，将其从坦克上打的跌落下去。

    张志坚，孙奎等阵地上的九连官兵，也纷纷跟着开火。

    一时间，阵地上枪声大作，密集炙热的子弹，如雨点一般朝鬼子迎面打去。

