    蛋里孵出的莱希拉姆严格意义上来说还不算小智的宠物。

    收服莱希拉姆欠缺最后一道关键的步骤。

    将莱希拉姆放在床上，小智把家里珍藏的各种球都拿了出来。

    “嘤嘤嘤~”

    莱希拉姆并不知道小智要做什么，歪着小脑袋，趴在被子上轻声叫唤着。

    “先来试试这个。”小智拿起黄黑色的高级球点在莱希拉姆的小马尾上。

    严格意义上来说，高级球就是现实世界中除了大师球以外效果最好的精灵球了。

    捕捉成功率是普通精灵球的两倍。

    淡红色的光芒从高级球中闪出，覆盖在莱希拉姆的全身，然后把还在懵懂的小家伙收到了球内。

    嘟~嘟~

    砰！

    红色的圆形指示灯闪烁了两次，莱希拉姆就被迫从高级球内弹了出来。

    “嘤呜——”

    莱希拉姆一脸茫然。

    “果然不行吗……”

    小智是听说过的，神兽很难被收到球内，因为他们本身的力量十分强大，只要他们愿意，随时都可以突破精灵球的束缚。

    在游戏中捕获率高是因为神兽本身已经承认了玩家训练师的存在。

    而现实可不同。

    最后小智不得不从一堆精灵球中掏出紫色标志着M的一枚精灵球。

    这枚精灵球是小智曾经担当石英大会解说，坂木赠送给他的一枚精灵球。

    它是由西尔佛公司制造，世界上最顶级的精灵球，号称拥有百分百捕捉率的。

    大师球！

    这种全球限量版的珍贵物品小智本来是当做收藏放在家里裱起来的。

    不过现在遇到了莱希拉姆，当做初次见面送给它的礼物，小智也心甘情愿。

    “莱希拉姆，乖乖不要乱动了哦！”

    “嘤！”

    莱希拉姆欢快地叫了一嗓子，表示明白。

    大师球把莱希拉姆的身体收到球内，在闪动了三下红灯后，终于显示成功。

    让小智松了口气。

    实际上大师球也不能保证百分百捕捉神兽，当神兽奋力抵抗的时候，一百个大师球都没用。

    小智能够收服莱希拉姆，更多的还是因为莱希拉姆本身对小智拥有很高的好感度。

    它是自己心甘情愿进球的。

    “嘤~”

    大师球闪烁一下，白发双马尾小可爱又出现在了小智的面前，扑腾着翅膀做出求抱抱的姿势。

    小智伸出手，莱希拉姆就奔入了他的怀中。

    精灵球对于这些神兽来说并没有太多的限制能力，像莱希拉姆才这么小，就能够在大师球中进出自如。

    更别说那些成年的神兽了。

    这种球对神兽，更多情况下只是个临时的住所罢了。

    小智挠了挠莱希拉姆的小肚皮，笑道：“你好像很不喜欢精灵球里面？”

    “嘤呜呜~”

    敞开小肚子给小智手指抚摸的莱希拉姆一脸惬意地点了点头。

    事实证明，没有任何生物可以抵抗来自直立二足猿的邪恶之手。

    莱希拉姆自己不喜欢精灵球内部，小智也不会强制让它进球。

    反正小可爱现在体型还小，哪怕放在自己头顶肩膀都没有任何问题。

    小智想起另外一个时空的智爷也是常年让皮卡超在外跟随的。

    那自己这样算不算致敬了？

    “嘤！”

    莱希拉姆可能是刚出生的原因，没多久就靠在小智的怀里睡着了。

    刚出生的小精灵都非常嗜睡，神兽幻兽这些也是如此。

    小心翼翼地把莱希拉姆放到了自己的床上，给它盖好了被子。

    小智才重新回到了电脑桌面前，戴上了耳机。

    “咳咳，对不起各位观众朋友们啊！刚刚发生了点意外。”

    他看到弹幕一大片的“？？？”就知道自己长时间没声音让弹幕都傻眼了。

    “主播家里起火了，大家散了吧……额这条就是谣言了嗷，主播家里并没有起火，只是多了一位萌萌哒的家人而已。”

    “智哥是不是过劳倒下了，已经为你拨打了救护电话……首先谢谢这位好心朋友，其次麻烦你把救护电话撤回去，我不想被举报拨打骚扰电话。”

    “希望主播人没事。主播人的确没事，劳烦大家关心了，但今天应该不播了，不知道各位今天有没有寻找到自己的萌萌哒啊！这里说一下，主播已经找到了。”

    小智先是挑了几个比较显眼送了礼物的弹幕回答了他们的问题。

    然后光速下播。

    “？？？？”

    “？？？”

    “卧槽！智哥刚刚说什么？他找到萌萌哒了！”

    “坏了，智哥不会脱单了吧！爷青结。”

    “老清洁工加一。”

    “我接受不了！”

    “屋漏偏逢连夜雨，今天刚分手来看智哥直播就受到了这么承重的打击。”

    关掉两台电脑的小智并没有看到这些弹幕。

    他这边正在给大木博士打电话。

    “喂！是大木博士吗？花子的蛋我孵出来了。

    是什么宝可梦？我不好说。你今天有空吗？好的，我马上过来。”

    把还在熟睡的莱希拉姆收到大师球中，让它换了个地方睡觉。

    随后小智收拾好背包带着莱希拉姆的精灵球来到了大木研究所魔都分所中。

    此时研究所中还有几个额外的助手人员，大木博士则依旧穿着他那身万年不变的白大褂。

    人多眼杂，小智拉着大木博士进到了研究所内部单独的房间。

    大木有点意外：“哦？是什么样的小精灵能让小智你这样谨慎？”

    小智在他眼中很多时候会表现出来不符合他这个年龄的成熟，并且对宝可梦的知识了解也很深厚。

    按道理来说，哪怕是一只迷你龙都不可能让他做出这样的行为。

    “这只精灵，真的是……”

    小智感觉自己说不出口，索性把大师球中的莱希拉姆放了出来。

    白色双马尾的小可爱仍旧熟睡地蜷缩在小智的怀里。

    “就是这只小精灵~”

    “这是……？”哪怕大木博士是宝可梦研究达人，第一时间也没能认出来莱希拉姆的身份。

    小智开口道：“莱希拉姆。”

    “莱……等等！”

    大木博士一惊，拿出了厚厚一沓资料开始翻阅。

    最后翻到一张淡黄的太极图片时，指着白色太极图中一只羽翼丰满，翱翔天际的巨龙。

    “你说的是这只莱希拉姆？”

    “嗯！”

    “合众地区的传说宝可梦真实巨龙莱希拉姆！！！”

    “我去，博士你别用大声咆哮啊！”

    大木博士嘹亮的嗓门让小智捂住了自己的耳朵。

    但是莱希拉姆可就没那么好运了，美梦中被噪音吵醒的它开始哇哇大哭起来。

