    转眼间，刘枫来到霞门关已经过去了两天了。

    在这短短的两天里面，外面的齐军好像疯了一样，不计伤亡地进行轮番进攻。

    面对外面如同无边无际的大军，就算是依靠着关卡防守，关内的伤亡人数也不断增加，高强度的战斗也让所有将士疲惫不堪，士气受损。

    在这种极端的情况下，一些人开始做起了逃兵，但是毫不例外，都被督战的厂卫给抓了回来。

    “主上，昨夜又抓到了三十名逃兵，其中有十三人是从伤兵营逃出来的。”

    这天一早刚刚起来，刘枫就收到了陈鹤的禀报。

    算上今天的，这几天加起来已经是第五起士卒逃跑事件，就算明知道做逃兵被抓到会被当众处死，但仍然有不少人心存侥幸，逃兵的问题也是屡禁不止。

    逃兵被抓回来，下场就只有一个，没有任何情面可讲。

    在这些士卒里面，有不少是霞门关的本地人，家中尚有妇孺老幼，一开始时，看到那些被处决士卒的老父幼儿在外面哭喊着磕头求情，刘枫心里多少有些不是滋味。

    但是现在已经没有什么感觉了，直接将这事交给陈鹤全权负责。

    “你特意来此，是不是还有其他事情？”

    “主上英明，我们从其中一个伤兵口中得知，于都尉的亲兵准备投敌，不过因为我们的人巡防太严，他们还没有找到机会与城外的齐军勾结，我已经让人去盯住他们了，随时都可以将他们一网打尽！”

    说来也是巧，在今晚抓到的逃兵之中，有一个就是于仲的亲兵，他为了活命就把谢武他们给卖了，陈鹤听到此事，也是微微吃了一惊，这些日子厂卫人手不够，差点误事，于是不敢怠慢，天一亮就前来拜见刘枫了。

    听到这事，刘枫并没有感到意外，人都是有七情六欲的，在现在这种环境下，为了活命，做出什么事情也不足为奇，正因为这样，他才会特意叮嘱厂卫加强关内的巡查。

    虽然没有感到意外，但是心里自然有些不爽，他眼睛微微一眯，道：“先别急着动他们，让他们联系外面的齐军，到时候我们将计就计，引君入瓮，送齐军一个大礼！”

    “是！”

    天一亮，关外又响起了齐军进攻的鼓声，城头上的士卒立刻拖着疲惫的身子开始防守。

    战场上，刀枪碰撞发出的金铁交击音、箭矢撕裂空气的尖啸声、喊杀声，悲呼声交织在一起。飙射出的血液自空中洒落、仿佛把整片天地都染成了红色。

    “杀啊！”

    历经数日，齐军再次在城头上撕开了一道口子，大量的刀盾兵从口子涌上城头与守军纠缠在一起，最后又被赶过来支援的黑甲军联合那里的守军一起赶下了城头。

    这样的一幕不时发生在各段城头上，黑甲军仿佛变成了救火队，那里的缺口被撕开，就赶去那里。

    残酷的战争一直等到日落西山才渐渐结束，双方十分默契地开始清理战场。

    不过相比之下，齐军的士气越发高昂了，所有士卒看着关卡方向就好像饿狼看到了肥肉一样，血腥而贪婪，而刘枫这边，除了黑甲军没有受到影响之外，其他士卒的士气越发低落了。

    倒计时1天23：15：50

    这天夜晚，一阵脚步声把好不容易睡着的刘枫给吵醒了。

    “什么事？”

    刘枫隔着房门问了一句。

    “启禀主上，谢武他们有动作了，他们已经成功联络到了外面的齐军！”

    陈鹤在门外拱手说道。

    刘枫打开门，眼中闪过一丝冷芒，看着陈鹤道：“继续盯紧他们一举一动，按计划行事！”

    “是！”

    陈鹤拱手领命，然后又带着人匆匆离去。

    第二天，齐军继续开始攻城，这一次守军的士卒都明显感觉到齐军的攻势比前些日子加起来都要猛烈，先登部队不再是炮灰，而是身手强悍的精锐。

    防守的士卒本来就已经精疲力尽，士气低落，那里是这些西齐精锐得对手，一下就被打蒙了，城头上出现了多出缺口，负责支援的黑甲军疲于奔命，却无法将那些齐军赶下去，随着缺口越来越大，守军开始被压得节节后退。

    看到这种情况，一阵震天的鼓声猛然响起。

    城内，早已严阵以待的刘枫盖上面甲，举起手中陌刀，指着城墙，沉声道：“杀！”

    整齐站在他身后，个个顶盔掼甲的陌刀兵立刻动了起来，雪亮的刀身在阳光下闪烁着锋锐的寒光，随着一阵阵甲叶震动的响声，整支队伍仿佛一道钢铁洪流，不可阻挡。

    城墙上，为了扩大战果，攻上城头的齐军以刀盾手组成盾阵在前，长枪兵和弩手居中支援，组成军阵朝着两边不断推进。

    面对这样如同刺猬一般的军阵，那些才加入黑甲军不久，没有经过严格训练的士卒无从应对，只能不断被那些从盾墙里面捅出来的长枪刺穿身体。

    “你们给老子让开！”

    突然，一声大喝从后面传来。

    率先冲上城头的是张达先，此时他一手提着陌刀，一手举着一面差不多一人高的包铁大盾。

    盾牌厚而重，加上他又身披铁甲，加起来的重量超过百斤，当他走起来的时候，每一步踏在地面，仿佛都使城墙震动。

    张达先顶着举盾，如同一辆坦克一样，朝着前方的盾墙冲了过去。

    七八支枪杆从盾墙的缝隙洞出，扎在巨盾上面，瞬间就崩断了。

    张达先连人带盾猛地撞进了齐军的盾阵上。

    那看上去坚不可摧的盾牌防线就像是纸糊的一样，被突破了。

    挡在张达先正面的两名刀盾手直接被撞得腾空飞起，跌到后方的齐军队列里，撞翻了不少人。

    左右两侧的刀盾手还没有把缺口补上，只见一道亮光闪过，身体直接就被拦腰斩成了两段，随着后面的陌刀兵赶上来，齐军的刀盾手就算举着盾牌也被一个个连盾带人砍成了两半，黑色的钢铁洪流一下子就把城头上的齐军给撕碎吞没了。

    马道上，刘枫沿着坡道，踩着鲜血不疾不徐地向前。

    陈鹤带着一批身穿甲胄，手持强弩和塔盾的锦衣卫簇拥着他缓缓登上城头。

