    几分钟后。

    火堆熄灭，阴童和那张纸条彻底烧成了灰烬。

    开窗换气之后，谢雨晴明显感觉到精神好多了，再也没有晕晕欲睡的疲乏感。

    她甚至开始觉得有些燥热了。

    而在此之前的几天，她一度觉得房间里太凉，所以已经好几天没有开过空调了。

    “看来他的判断是对的，那个布娃娃真的是那种邪门的东西！”

    转头看向林海，谢雨晴心中暗道侥幸，如果不是她突生灵感，把林海留在了身边，她恐怕永远也不知道自己办公室的头顶上会有一个阴童。

    “雨晴，你别听他胡说，这世上哪有什么神神鬼鬼的。你之所以晕倒，肯定是身体出了问题，听我的，还是去医院检查一下。”

    这时，陈艳梅和谢浩母子俩又悄悄溜了进来。

    这母子俩嘴里说不信鬼神，但是身体很诚实，全都躲得远远的。

    谢雨晴道：“检查的事以后再说吧，不管怎么样，我办公室里冒出这种东西是事实，这件事太离谱了，我要先查清楚这个布娃娃是谁放进来的！不过这件事我不想闹得满城风雨，至少在查出真相前不能让别人知道了。二婶，我希望你们不要跟其他人说这件事。”

    等陈艳梅满口答应下来后，谢雨晴抬头看了他们母子俩一眼，问道：“二婶，你们觉得这件事会是谁做的？”

    陈艳梅干笑道：“雨晴，你也知道，我和小浩很少来公司的，我们怎么可能知道是谁做的！对了，我忽然想起来还约了朋友做美容，雨晴，那我们就先走了！”

    没等谢雨晴说话，陈艳梅和谢浩就慌忙离开了办公室。

    进了电梯后，陈艳梅靠在墙壁上松了口气，拍着胸口说道：

    “妈耶，刚才吓死我了，怎么会有这么邪门的东西？”

    谢浩阴沉着脸反问道：“妈，你觉得那个阴童是真的？”

    陈艳梅愣了一下，“你是说，那东西是假的？你姐他们其实在合着伙演戏骗我们？”

    “哪有这么邪门的东西。”谢浩冷笑道，“而且刚好我们来了，他们就找到了那个布娃娃，这也太巧了吧！”

    “岂有此理！”陈艳梅顿时气得脸色铁青，恼怒道：“你姐现在越来越不拿我们母子俩当回事，再这么下去，她恐怕真的以为公司是她的。不行，不能再这么下去了，否则将来她肯定不会把公司交给你！”

    谢浩阴沉着脸道：“都怪那个林海，今天本来是个好机会，李亮只要成功泡上我姐，等我姐嫁出去以后，公司立刻就是我的了，就算是爷爷也不会说什么！”

    另一边，等那对母子俩离开后，谢雨晴的眼神立刻变得冰冷无比。

    她从来没有想过，自己的办公室里，会被人放置了这么邪门的东西。

    早夭孩子的遗物，还有钉在棺材板上的铁钉。

    全都是让人毛骨悚然的东西。

    而这些东西不知道在她头顶放置了多久。

    若不是被林海找了出来，它们还会继续悬挂在她的头顶，直到她邪气入体，染上重病，最后一命呜呼。

    这一刻，谢雨晴心里又惊又怒，同时也后怕不已。

    “林海，谢谢你了！”

    短短半天，这已经是她第二次向林海道谢。

    林海淡淡一笑，“不用客气，这本来就是我的工作！”

    “林海，办公室里还有没有类似的那种东西？”小如抱着胳膊，一直跟在林海身后，胆战心惊地朝四周看着。

    其实以林海现在的本事，如果办公室里还有那种东西，肯定瞒不过他的眼睛，否则他也不会再刚进来时就发现了天花板上的异常之处。

    不过为了让谢雨晴和小如彻底放心，他还是将办公室的所有角落都找了一遍。

    结果自然是一无所获。

    “还有这里面，休息室也要检查！”小如忽然推开了一面墙壁。

    林海这才发现，原来这边有个隐藏的门，门后竟然是个休息室。

    透过房门往里瞧，里面不仅有一张两米宽的豪华大床，还有装修得非常精美奢华的洗浴间，里头甚至还有豪华的冲浪浴缸，整个休息室的面积和办公室相比也差不了多少。

    想到这里是谢雨晴平时午休的地方，林海就有些犹豫，不知道该不该进。

    “快进去啊！”

    小如自己不敢进，却连着催促林海。林海见谢雨晴没有反对，只好进入休息室开始检查。

    和外面的办公室不同，休息室里有一股特别好闻的香味，和谢雨晴身上的味道一模一样。

    馥郁动人的幽香也在反复提醒着林海，这里是谢雨晴私密的休息室，她曾经在这里面沐浴，穿着清凉地在这里休息，甚至以各种诱惑撩人的姿势躺在面前这张床上，让他心里忍不住浮想联翩。

    连着深呼吸好几次，总算按捺中了心里那些乱七八糟的念头，林海把休息室里的天花板也揭开检查了一遍，最后又进入了洗浴间。

    结果刚进入洗浴间，休息室外面就传来谢雨晴急切的喊声：“等一下！”

    紧跟着，谢雨晴就飞快地从外面跑进洗浴间，从衣服架子上胡乱抓起两件衣服，然后红着脸跑了出去。

    但是早在谢雨晴进来之前，林海就已经看清楚了。

    一件粉色的真丝吊带睡裙，还有一个系带式的黑色内内，布片还没巴掌大。

    应该就是传说中的小丁丁。

    林海忽然有些口干舌燥。

    色即是空，色即是空……

    林海心里反复念叨。

    很快，洗浴室检查完了，但是林海根本没办法立即出去，不管默念多少遍色即是空也没用。

    实在是没办法，林海只好用凉水洗了个脸，等心情平复得差不多了，才走出洗浴室。

    好在谢雨晴和小如都以为他一直在仔细检查，没有起疑心，否则……

    “休息室里已经全部检查完了，没有问题。”

    林海朝谢雨晴看了眼，发现她两手空空，也不知道把刚才那两件衣服放哪去了。

    谢雨晴娇俏动人的脸颊上倒是还残留着一抹红晕，显得格外娇艳动人，吸引得林海忍不住多看了几眼。

    “喂，你往哪儿看！”

    小如在旁边哼了一声，警惕地盯着林海。

    林海瞥她一眼，一本正经地说道：“谢总身体不舒服，你没注意到吗？”

    “瞎说，晴姐什么时候不舒服了？”

    小如总觉得林海怪怪的，似乎有些不太对劲，但是把林海上下打量了一遍又一遍，也找不出哪里不对劲。

    当她下意识地朝谢雨晴看了眼，却发现谢雨晴真的用手捂着肚子，眉头微蹙，看起来很难受的样子，顿时大吃一惊。

    她急忙扶住谢雨晴，“晴姐，你哪里不舒服？”

    “我没事，只是肚子忽然有点疼，休息一下就好了！”谢雨晴强撑着道。

    小如知道谢雨晴最近正是生理期，而且她本来就有痛经的毛病。

    但是想到那个邪门的阴童，小如不敢确定谢雨晴到底有没有受到那东西的影响。

    扶着谢雨晴在沙发上坐下后，她赶紧喊道：“林海，你不是说你会看病吗，快帮晴姐看看！”

    “好！”林海道。

    结果谢雨晴一听小如让林海给自己看病，立刻就慌了，挣扎着站了起来：“我真没事，真的！”

    让她管理一个集团公司没问题，可是让一个大小伙子给她看病，而且还是痛经这种极其私密的妇科病，谢雨晴心里真的有点慌。

    本来还能勉强忍受的腹痛，这么一折腾，突然疼得更加厉害，不仅脸上露出极其痛苦之色，她的双腿也没了力气，连站都站不住了。

    与此同时，林海快步上前，一把搂住了谢雨晴。

