    

    于是叶倩倩决定避其锋芒，手腕一动，直接避开了这一拳攻击的地方。

    两个人同时后退。

    叶倩倩的眼中露出了一丝的凝重之色。

    而那个司机的脸上也是有一丝的讶异。

    这个女娃娃不简单啊！

    年纪轻轻就有这般的实力！

    他站到宁馨月的身前，他的主要任务，是保护宁馨月，自然不能够离她太远。

    楚云在边上看的热闹。

    而楚云边上的保安队长，却是一脸的懵逼。

    这怎么眼看着就打起来了，却是突然停下？

    怎么回事？

    叶倩倩带过来的七个捕快，也是一脸的疑惑。

    队长的性格，他们可是清楚的，现在竟然试探一下就退开。

    难道这个人还能够让叶狮子认真对待？

    想到这里，几个人都是浮现出了震惊的表情，

    叶狮子可是衙门里有名的高手，能够和她过招的人，整个江北市的衙门，都找不出一手之数。

    而现在，叶狮子竟然摆出了一副认真的模样！

    这让在场的几个捕快如何能不震惊？

    “有点意思，你这身手，为什么去当小偷？”

    叶倩倩把银手镯扔给自己手下的一个捕快，两手交叉在一起，活动了一下关节。

    那司机沉着脸：

    “我们不是小偷！”

    叶倩倩的脸上露出了不屑的神色，指了指地上躺着的保安。

    现在这些保安都被叶倩倩手下的捕快们掐人中掐醒了。

    只是还不能够站起来。

    “他们难道是老碰瓷的？”

    这句话让那司机顿时有点哑口无言。

    毕竟，这些人确实是他放倒的。

    见这人不说话了，叶倩倩也懒得继续多费口舌，直接欺身而上，擒拿手！

    司机的脸上露出了凝重的神色。

    罗汉拳！

    楚云看到这两个人的招式，眉头微微一挑。

    有点意思，都是少林的招式。

    这真是……

    但是，叶倩倩的力道却是不如那名大汉。

    “嘭！”

    一拳，

    叶倩倩直接双臂交叉挡在身前。

    硬接了这一拳。

    顿时，叶倩倩直接到向后倒飞了过来。

    正好是楚云的方向，

    楚云轻轻伸手把叶倩倩的后背托住。

    叶倩倩的身体也停在了楚云的身前。

    “嘶！”

    叶倩倩的揉着自己的小臂。

    但是在场的人却都是一愣

    尤其是刚刚的那名司机

    他可是知道自己的力度有多大！

    之前踢飞保安的时候，还没有注意到。

    楚云竟然是单手就把人接住了！

    要知道，刚刚自己的那一拳过去，也叶倩倩没有骨折都是自己收起了不少的力道，。

    但是即使是那样，叶倩倩都是倒飞了出去。

    而楚云，直接一只手，就把人稳稳接住，他的身体连动都没有动！

    这可是一个人加一拳的力度，。

    以叶倩倩一米七五左右，再加上两座珠峰的重量，怎么也超过一百斤了。

    自己那一拳的拳劲，也有还好几百！

    竟然一只手就轻松化解！

    这下，就连保安队长也看出了点东西。

    空着手接一个飞过来的人！

    这！

    他当兵多年，也没有这样的力道

    叶倩倩看向楚云，突然，脸上的表情一变，一丝的痛苦浮现在了他的脸上。

    然后她撩起胳膊上的衣服一看，刚刚硬接那一拳的地方，一个黑青色的淤青浮现了出来

    手轻轻按了两下。

    “嘶！”

    疼痛难忍！

    看来是伤到骨头了。

    叶倩倩秀眉紧皱，一双美目看着楚云。

    然后她缓缓开口，说道：

    “你还看，你姐姐我都被人打了，你还有心情看戏！”

    楚云的眉头一挑，

    这叶倩倩怎么到这个时候了，还占他的便宜。

    楚云自然不会客气，直接说道：

    “姐，你放着这么厚的护盾不用，非要用胳膊接，骨头不出事才怪呢！”

    边上的保安队长，听到两个人的对话。

    先是一愣，然后猛地反应了过来。

    顿时瞪大了眼睛，看着楚云。

    这也太强了，竟然敢调戏女捕快！

    叶倩倩的名号，就连他这个保安队长都是有所耳闻的。

    毕竟前段时间，叶倩倩抓获了岳天宝，升为了衙门大队长的事情，在江北市传的沸沸扬扬。

    而叶倩倩的一些事迹，他自然是有所耳闻。

    这位叶捕快，可是一个火爆脾气。

    敢调戏她的人，一般都没有什么好下场！

    不是被揍，就是被揍！

    “完了完了， 楚先生要被揍了！”

    这保安队长，心中想到：

    “这要是楚先生要被女捕快揍了，我要不要拦着。”

    “他可是我们的业主，不拦着是不是不好？”

    “但是要拦着，岂不是要被叶狮子揍？”

    而就在这保安队长纠结的时候，叶倩倩开口说话了：

    “臭弟弟，什么时候了还口花花，不知道先办正事！”

    说完，还剜了楚云一眼。

    这一下，周围的人都愣住了。

    什么！

    臭弟弟！

    是不是听错了！？

    距离楚云最近的保安队长，直接就傻眼了。

    这……这是那个叶狮子？

    我刚刚是不是出现幻觉了？

    叶狮子竟然会这么温柔地和别人说话？

    还是调戏了她的人！

    最震撼的，还是叶倩倩带过来那些捕快们。

    他们最是知道叶倩倩是什么脾气了。

    这些人可是没少被叶倩倩收拾。

    平时不要说，调戏叶倩倩了，有时候目光要是被她看到。

    说不定直接上来就是一招擒拿手。

    那感觉……

    而现在，楚云竟然在调戏完叶倩倩之后，竟然什么事情都没有。

    这如何能让这些捕快们不震惊，

    而且，叶倩倩的反应！

    臭弟弟！

    这是能从叶倩倩的口中说出来的话吗？

    要知道，叶倩倩平时可是不苟言笑，这种开玩笑的话，可是从来都没有说过，。

    而现在她竟然和楚云……

    这是算是……

    调情？

    众人不敢相信地看着两人，不少捕快都是嘴巴张的老大！

    楚云却是笑了笑：

    “我说姐姐，你以前可是说要罩着我，现在我的车都被砸了，结果你让我自己处理？”

    “ 你这也太不厚道了。”

    “总不能，你说的罩……”

    楚云说着，目光看向了珠峰。

    叶倩倩顿时一脸黑线。

    这楚云怎么么有个正形，上次遇到他的时候也是。

    这次还是。

    对方可是相当厉害的！        

