    林潇抱着那无数的文凝萱炸裂留下来的碎片，却在狂笑，一行眼泪滚滚流下，亘古不见了，连凝萱都死了，他活着，还有什么意思，这便和凝萱一起吧，至少，她不会孤独。

    “轰——”

    天地震动，神图没能落下，被一只苍老的手挡住了。

    一声微微的叹息响起。

    “甚么？”神图的主人，发出了惊诧的声音。

    这只苍老的手在慢慢抬起，神图被推动，慢慢缩回，刚刚正是这只手，替林潇挡住了落下的神图，救了他一命。

    “是你？”神图的主人，声音变得更惊诧。

    “想不到，遗失的孩子，却在这里被找到，终于回来了……却是这个景象……”这微微的叹息，和那只手一样苍老，充满了感情，躯体慢慢显现，神图在收缩。

    这是一个不知道有多苍老的老人，长满了卷曲的白须和卷曲的白发，披着罩体的白袍，浑身都笼罩着无尽的圣洁光芒，慈眉善目，一双深深陷进去的眼神中，充满了慈父般的眼神。

    只是，他的白发和布满皱纹的脸和手代表着他活过了无尽的悠久岁月。

    “阁下，怎么会来这里？”神图的主人，声音不在是冰冷无情，而是有些犹豫，神图高悬其上，再也不能打下去。

    “我是来迎接我的孩子……才知道……我的孩子，回归了……”这长着白色卷曲须发的老人，慢慢伸手，文凝萱爆成的无数光辉碎片，都开始在他的双手间汇聚，渐渐的。形成了一个光团。

    光团中，一缕灵魂的气息，正在慢慢的复苏。

    林潇抬起头脸，泪流满面，这一刻。却像抓到了一个希望，嘶声叫了起来：“老人家，她还有救吗？”

    白色卷发老人，微微一叹，道：“我也不知道，只能说有一半的把握。一切只能看天意了，孩子，不用太悲伤，天意难违。”说着，双手小心的捧起了那一团团被他收集起来的光辉碎片。

    林潇看着这白色的光辉和那圣洁的气息，终于明白了。这是文凝萱体内继承的“主”的力量。

    从来到这个世界后，文凝萱体内“主”的力量便隐隐有暴走的迹象，只是她一直在灵魂深处，进行压制着，怕林潇担心，也一直没有说出来，只是她的灵魂深处。一直有某个声音在召唤她。

    直到目睹林潇将要身死，文凝萱心情激荡，再也不能压制，那“主”的力量喷涌而出，文凝萱扑出，也正依旧这暴走的“主”力量，挡住神图，救了林潇。

    可是终究被神图崩碎了一切，化为了无数的灵魂碎片。

    这灵魂碎片，光辉明亮。是“主”的，也是文凝萱的。

    白色卷发老人出现，收集这些碎片，就算是他，也只能有一半把握。可以令文凝萱，或者说令“主”活过来。

    林潇突然间明白了一切，甚至于隐约明白了眼前这白色卷发老人的身份，虽然，一切都是那么的模糊。

    “实在没有想到，‘她’会是阁下您的那位‘主’……”神图主人，似乎也终于认出了文凝萱的身份，沉默了一下，才道：“我并非有意下手……”

    “我能理解。”白色卷发老人，叹息一声，道：“我的孩子灵魂崩碎之前最后的心愿，就是保他一命，我只能厚着脸皮，替他向你讨这一次命。”

    说完，指了指林潇。

    神图中，微微沉默。

    林潇没有想到这白色卷发老人，竟然要保他，不过，他现在对于自己的生死，已经不在意，脑海里，全都是空空荡荡的，只是痴痴的看着老人双手之中收集起来的碎片，凝萱，她还能活过来吗？

    神图的主人，沉默了一会后，终于开口：“既然阁下要保他一次性命，这个面子自当要给，不过，只此一次，下次如果冒犯到了我，端的不会容情。”

    说完，神图一卷，倏忽平空消失了。

    白色卷发老人，凝视神图消失，微微一叹，看着林潇，道：“孩子，我只能保你这一次，你好自为之吧。”捧着那凝聚形成了光团的碎片，便要离去。

    “不，前辈，我……我跟你一起走，我要看着凝萱活过来。”林潇大急，忙着上前。

    远处，林轩儿也冲了上来，因为四周的空间禁锢正在慢慢消失，众人终于可以活动了。

    蛇身观音带着方心怡等，不知何时，早已悄悄退走了。

    白色卷发老人，看着林潇，忽地微微摇头：“你与她的因果已了，她就算活了过来，也不再是以前的她，刚刚救你，便为了却这个因果，孩子，忘了她吧……”

    声音忽地变得远远传来，这白色卷发老人，竟然已经消失在了虚空中，那最后几个字，便从虚空深处，远远响起。

    “凝萱，不——”林潇狂叫，拼命冲进虚空，却扑了一个空，什么也没能抓到，白色卷发老人，早知完全消失。

    “不，不，凝萱，我和她怎么会没了因果？她永远都是我的妻子——”

    林潇狂叫，一拳拳的对着虚空打去，想要将那白色卷发老人抓出来。

    “林潇，冷静点。”应帝天一闪，突然到了他的面前，发出一声断喝。

    这一吼，林潇身子一震，双眼一翻，竟然从空中直接坠落下来。

    应帝天微微一惊，先一步落地，将他抱起，这才发觉林潇双眼翻白，竟然昏死了过去。

    孙耀杰，吴文旭，林轩儿等人，这个时候，才终于纷纷冲上来。

    这一天发生的事太多了，先是方心怡出来，再是方之荣丧命，亘古被吞噬，然后到文凝萱生死不知，现在连林潇都因为承受不住加番巨变昏死过去。

    吴文旭惨笑一声，突然一拳，重重打在大地上，将地面打出一条裂缝。

    “该死的世界，该死的畜生，为什么我没有力量，我要有力量，一定要将那些家伙一个个都杀了啊——”

    孙耀杰抓紧他的肩膀，一言不发，只是取下了眼镜，轻轻拭了拭眼睛。

    宙主默默看着一切，一直到神图消失，那白色卷发老人离去，他才微微摇头，抬头凝视着无尽的天空，不知在想着什么，忽地，身子一摆，也消失在了这里。

    所有蛇身院的观音和蛇人都退得干干净净，所有该走的都走了，这一战终于落幕了，留给地球人类的却是无尽的愁云惨淡。

    林潇只昏死了一会儿，便醒了过来。

    应帝天，孙耀杰，吴文旭，季娇红，林轩儿等人都守在他面前，怕他想不开。

    看着眼前众人，醒过来后的林潇，并没有再激动发狂，只是微微点头道：“大家不要担心我，我没事了。”

    说完，独自离开了地球。

    众人怕他出了意外，都想跟着，林潇摆摆手，示意众人不要跟着自己。

    最终，他独自离开地球，落到了地球下方的其中一株参天大树上，靠坐在树上，默默的凝视着远方大地，一言不发。

    亘古被黑暗巨茧吞噬了，方之荣也死了，文凝萱灵魂被打散了，能否活过来只有一半希望，就算活过来了，还是不是文凝萱，就更不知道了。

    林潇感觉自己现在从灵魂到躯体，都是空空荡荡，整个人的脑袋都像空了。

    从来没有哪一刻像现在这么失败过，颓废过。

    林潇感觉整个世界，都似乎失去了光彩。

    “别觉得整个世界都放弃了你，不论你如何了，要记住，还有很多从来也没有放弃过你的兄弟，朋友，就算为了他们，你也要好好的活着。”

    忽地，一个声音在他的背后响起。

    林潇有些木然回头，便看到了虚空中走过来的应帝天。

    顺着应帝天的手看过去了，远远的便看到了孙耀杰，季娇红，吴文旭，叶冬灵，常娟，赵天阳，石墨等人都在看着他，一脸担心。

    “放心吧，我不会随便轻生的，我还没有那么脆弱。”林潇勉强挤出一丝笑容，只是却很苦涩：“我只是需要安静，地球由你守护，有你保护大家，一定没有问题的，我要离开这里，我想要去更远的地方走走。”

    应帝天点点头道：“出去走走，这样也好，把你的魔神带着，这个四维宇宙，虽然有点恐怖，但有它们在，应该还是比较安全的。”

    林潇摇头，道：“魔神曼荼罗，我会留在地球上，让它们助你守护这里，我不会带走它们。”

    应帝天微微一震，看着林潇道：“你一个人上路？”

    林潇淡淡道：“带着它们，依赖它们，我永远不会真正成长起来。”

    身子一晃，到了远处林轩儿的面前，道：“轩儿，我要走了，我一定会把你的母亲带回来的。”

    说完，一个瞬移，便远远的离开了地球和这片已经变得熟悉的大地。

    没人留下其它的话，甚至都没有去找孙耀杰或吴文旭，季娇红等人道别，林潇不想说，甚至可以说不愿见到他们，他心中只有无穷的自责，内疚，无力，侮恨。

    如果，如果他的力量……

    如果他的力量强一些……再强一些……

    也许，这一切惨剧，都不会发生了啊。

    (今天第一章到，下去码第二章，如果今天月票达到210张，将会有第三章更新，达到240张将会更新四章，月票有没有，砸过来吧~~~林潇的崛起之路，真正展开！！！！！！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

