    拿着Q博士给予的资料，李晓回到了飞花岛，将资料放在了阿巴瑟的研究室。

    接下来的一段时间，李晓开启了升级模式。

    距离下次血月降临也只有几个月的时间。

    来到斩妖司，李晓开启了秘境，一连闯到了第十层，再加上山河社稷图提供的经验，李晓直接升到了60级。

    现在等级排行榜上面，李晓已经是第二位，即将追赶上第一名的哲别。

    哲别虽然有经验箭，但加的是固定经验，李晓的山河社稷图加的是百分比经验，越到后面，李晓每天自动累积的经验就越多，甚至远远高于经验箭。

    来到了六十级，摆在李晓面前的是两个天赋，黑洞和腐蚀之力。

    经过纠结的思考，李晓最终选择了黑洞作为自己的第六个天赋。

    这个黑洞天赋，破坏力一般，只能发射出小型的黑洞，也可当做虫洞传送门，进行短距离的传送。

    用来防御还是不错的。

    在达到六十级后，李晓开始了飞花岛地底的探险，主要是在那里升级。

    平静的时光一闪而逝，转眼到了两个月后，李晓已经升到了68级。

    马上就是第六个月了，在第六个月的时候，会引发第三次血月降临，然后是第十二月。

    这几个月的试炼，奈子已经四十级了，处于中上水准。

    并且，纱弥加的身体改造已经完成，变成了新的虫族女王，八岐纱弥加。

    当纱弥加再次出现在众人眼前的时候，凯瑞甘皱了皱眉头，

    凯瑞甘知道阿巴瑟在搞人体实验，但没想到这么离谱，结合人类和八岐大蛇，然后再结合虫族，从新诞生的纱弥加，简直就是杀人机器，让凯瑞甘都感受到了一股危机。

    八岐纱弥加现在就是一个听命于李晓的杀人机器，不喜欢说话，凡是就是点头和摇头。

    李晓将她的SS级武器黑刀秋水还给了她。

    站在飞花岛上，李晓静静的等待第三次血月的到来。

    这一次，会出现更加强力的BOSS，而且，只要BOSS没有被杀完，血月就不会消失。

    这是一场全人类的抗争。

    依然是凌晨，黑暗的大地被染成了血红色。

    天空高高挂起的明月，变成了血月。

    强大的力量映射在地球的每一个角落，让所有生物变的非常暴躁。

    一些强大的生物，也开始在某些地方诞生。

    在飞花岛的不远处，阿巴瑟检测到了一股强大的能量波动。

    “主人，位于深海区域，一个可怕的怪物诞生了！”阿巴瑟说道。

    “确定它的位置，我们过去干掉他！”李晓道。

    “主人，不用过去，它已经朝着我们这边过来了，速度很快！”阿巴瑟道。

    血月刚刚降临，一个厉害的家伙就出现了。

    看着阿巴瑟的能量探测屏幕，一个红点正在飞快的朝着飞花岛前进。

    十只雷兽受命前去阻截，刚刚靠近红点，雷兽们就全被秒杀了，失去了生命特征。

    这到底是个什么家伙，众人站在飞花岛的岸边静静等待。

    三分钟后，一个巨大的鱼人从水中鱼跃而出，在空中翻腾几周，稳稳的落在了众人面前，

    这个鱼人身高五米，耳朵上戴着巨大的耳环，脸上涂着白色的不知名物质，露出得意洋洋的笑容。

    “各位，容我介绍一下，本人是深海霸主，波波夫！”

    深海霸主波波夫

    等级：LV80

    品质：BOSS

    天赋：深海之王，近战格斗与水系技能的大成者。

    技能：海啸，水王炮弹，召唤精英鱼人，海流护体

    之前李晓干掉过一只LV50的浅海霸主，现在又出现了一位深海霸主。

    80级的等级，和瘟疫人一个级别。

    80级，也就是第三次血月BOSS的程度，在世界各地都会出现，数量最多十只。

    只有将这十只80级的BOSS干掉，第三次血月才会结束。

    看到波波夫不把众人当回事，小沙皱了皱眉头，这些天被阿狸压制的怒气让他很不爽，终于找到一个发泄的了。

    “容我介绍一下，小沙，我才是深海霸主！”

    小沙站在了波波夫的面前。

    波波夫指着小沙，忽然开始捧腹大笑。

    “什么嘛，你是深海霸主，笑死我了，让我仔细看看！”

    波波夫绕着小沙转了一圈，收回了之前的笑容。

    “一只半机械鲨鱼！？”

    “像你这种鱼人，一般都是被我吃的！”小沙张开嘴巴，指了指自己锃亮的金属合成牙，闪闪发光。

    等级越高，也就越能感受到对方体内蕴藏的能量。

    在波波夫看来，眼前这个鲨鱼很强，当然，还有不远处那个背后长着八条蛇头的女人，还有一个长着骨翼的褐色女人，还有一个长着毛茸茸尾巴的女人，还有一个手持武士刀的红眼女人，这几个都非常强。

    他唯独忽视了李晓。

    李晓挠了挠耳朵，在波波夫打量他的时候，李晓也在打量波波夫。

    等级越高，智力相对也就越高，但眼前这个家伙，由于刚刚诞生，脑子还不太好使。

    李晓在面对波波夫的时候，没有散发能量和气势，因为他没打算跟他战斗。

    有这么多手下存在，还需要自己出手吗，先让小沙上去战斗一番。

    “哼，同样是海洋生物，为何与这些家伙同流合污，我们不如一起合作，干掉那些异类，让这个世界屈服于海洋！”波波夫在给小沙洗脑。

    “废话少说，吃掉你能让我再次进化，希望你的基因足够优秀！”

    小沙的背后伸出双翼，朝着波波夫飞去。

    波波夫一脸懵逼，会飞的鲨鱼他第一次见。

    面对小沙，波波夫扔出了水王炮弹。

    水王炮弹被小沙的毁灭火炮撞碎，并且炮弹打在了波波夫的身上，将他的身体打出了一个大洞。

    摸着自己流血的身体，波波夫有些难以置信，自己竟然受伤了。

    看到如此场景，李晓摇了摇头，80级的BOSS，已经不是自己召唤兽的对手了。

    李晓现在是68级，他的召唤兽们也都是68级。

    但是经过数次进化后的小沙，已经成为高于80级标准实力的存在，或许只有90级以上的BOSS，才能够击败小沙。

