    看得出来，温寒即使并不和温少远朝夕相处，但对他的在乎和关心丝毫没有减少，只是苏木对于这样的要求有几秒的犹豫，如果她接受这份工作则代表她每天晚上都要10点左右才能到家，想到傅时年她有些迟疑，可是最近发生的事情，以及自己的身体状况，她觉得这样反而是一件好事，点头应下：

    “没问题，我可以。”

    “那我没问题了。”

    “这句话的意思是，我通过应聘了吗？”

    “是，从现在开始，你就是少远的家教老师，薪水方面按一个小时500计算，可周结，可月结，我希望他能在你的指导下快乐成长。”

    苏木一愣：

    “薪资方面会不会太高了？”

    温寒微微一笑：“少远值这个价钱。”

    ——

    乔遇回到老宅的时候他们都已经吃完，只有残羹剩饭，好在王姨心疼他，把原本准备冻在冰箱让纪南风带给他的饺子拿出来煮了，这才让他对傅时年怨念的心得以平静下来。

    傅时月陪着秦念婉聊天，纪南风在哄着老太太，傅时年便寻了个空来到了大快朵颐的乔遇身边：

    “好吃吗？”

    乔遇暗暗地送给他一个白眼，故意听不懂他话里的意思，点头：“好吃。”

    “好吃你就多吃点，不够再让王姨包给你吃。”

    “好。”

    两人一起长大，往往一个眼神就能知道对方想做什么？傅时年过来问他好不好吃，也不过是想知道苏木的消息，可他偏偏不明说，等着自己开口，如果乔遇没有预料错误的话，若自己主动说了，依着傅时年傲娇的小性格一定会说一句‘你跟我说这些做什么？我又不关心。’

    乔遇心想：我就不说，我就憋死你！

    傅时年站在一侧静默了一会儿，眼看着乔遇面前的盘子渐渐空了下来，人也从餐桌前站了起来向纪南风他们走去，他还是没有开口，倒是乔遇低估了自己的忍耐力，忍不住地回身重新走回傅时年的身边：

    “你憋得不难受？”

    傅时年把玩着手中的打火机，轻轻笑了：

    “事实证明，我们两人之间，还是你比较难受一些。”

    乔遇：“……”

    就凭这句话，乔遇下定了决心，关于苏木去了哪里这件事，不要指望他会主动告诉傅时年，就算是他求自己，自己也不可能说！

    半个小时后，傅时月和秦念婉出门逛街，老太太则到了午休的时间回了房间，傅时年也慢悠悠地开始向楼上走去，纪南风却是个耐不住性子的，跟着他上楼：

    “下午什么打算？”

    傅时年淡淡的：“睡觉。”

    昨晚虽说并没有喝多少，但一夜没睡也是事实，他需要补眠。

    “你有劲没劲？这么好的时光，你竟然用睡觉这种毫无意义的事情来辜负。”

    “那什么才是有意义的事情？和你一起去把妹？”

    “你想通了？”

    傅时年轻哼一声：“门在身后，慢走不送。”

    纪南风开口刚想要再劝说几句，一个人坐在偏厅喝茶的乔遇却突然地拍了一下自己的大腿，恍然大悟道：

    “我想起来了！”

    两人齐齐地向他看去，以一种看智障一般的眼神。

    纪南风：“你想到什么了？”

    “苏木中午约的那个人啊，我看的时候觉得眼熟，可当时怎么也想不起来，现在我想起来了。”

    纪南风也来了兴趣：

    “我们认识？谁啊？”

    “温寒！”

    听闻这个名字，纪南风下意识地看向傅时年，揶揄道：

    “苏木的人际关系什么时候这么好了？”

    提及温寒，纪南风立刻就想到了温家的独子，完全没有考虑到其他同名同姓的可能，毕竟能让乔遇和自己都认识的温寒，大概就只有这么一个。

    只是他大部分的时间都在军队里度过，什么时候和苏木有了牵扯？纪南风觉得这事儿有些意思，便匆匆从楼梯走下，坐在了乔遇的身旁，一脸的八卦：

    “你的意思是，和苏木中午一起吃饭的人是温寒？”

    “肯定是温寒，虽然没见过几次，但我不可能认错。”

    “那他们两个说什么了？”

    乔遇刚想开口，却在抬头的瞬间看到了站在楼梯上正看着自己的傅时年，不由笑了：

    “你不是不关心苏木吗？怎么现在也这么好奇？”

    傅时年的双手都放在口袋里，整个人看起来慵懒矜贵：

    “你哪只眼睛看到我好奇了？”

    乔遇：“两只眼睛！”

    傅时年轻笑：“南风，要不要来打赌？”

    纪南风向来是个爱赌的，听到傅时年这么说，虽说不可能是个太大的赌局，但还是勾起了他的兴致：

    “怎么赌？”

    “我赌阿遇根本就不知道苏木和温寒谈话的内容是什么。”

    纪南风闻言看向乔遇，仔仔细细地盯着他几秒，顿时觉得这个赌局没意思：“不赌，我也觉得他不知道。”

    乔遇：“……”

    ——

    苏木结束和温寒的饭局，婉拒了他开车送自己回来的提议，直接打车去了疗养院。

    今天是中秋，原本她也是打算下午过来看看母亲的，却不想因为和温寒的见面提前了不少时间。

    病房里母亲还在沉睡，手术过后的母亲头发已经长长了一些，只是人看起来比之前更清瘦了，两年前父亲跳楼自杀后，母亲一时情节无法接受，导致中风瘫痪，从那时候开始，苏木就再也没有听到母亲说过一句话。

    苏木其实并不明白，为什么父母已经离婚多年，母亲却还能在听到父亲离世的消息后会有这么大的反应，可是结婚后她渐渐地懂了，喜欢一个人，其实是无关距离，无关年龄，也无关原因的。

    就像她对傅时年。

    纵然当初父亲做了对不起母亲的事情，母亲也选择了离婚，可在母亲的心里，父亲一直都是她喜欢的那个模样，选择离婚，只是不想让这段感情继续消磨到失了所有的美好。

    她将一生最美的感情，停留在了一个她认为该结束的时刻，然后用余生守候。

    苏木佩服母亲，拿得起，也放得下。

    而她，却做不到。

    离开疗养院的时候已经是下午4点，苏木答应了奶奶要回去吃团圆饭，所以一定是要回老宅的，纵然她有千万般的不愿。

    没有人告诉她秦念婉是否还在老宅，如果不在，傅时年是不是也陪同她一起离开？她也不会打电话去询问，所以，也只能回去。

    只是却没有想到，出租车停在老宅门口的时候，傅时月的车也缓缓地停了下来，苏木看到了驾驶座的傅时月，也看到了副驾驶的秦念婉。

    她果然还没有离开。

    傅时月降下车窗，对她的厌恶毫不遮掩地表现在她的那张脸上：

    “你怎么还回来了？不觉得自己多余吗？”

    苏木并不生气，淡淡地迎视着她的视线：

    “多余的人看谁都是多余的，在傅家的户口簿上，我名正言顺。”

    一句话，连带着副驾驶的秦念婉脸色都不是很好了，她是万万没有想到苏木会把这件事拿到她面前来说的，毕竟当初她是用了卑劣的手段从自己的手中抢走了傅时年。

    可是如今看她这般模样，哪里有一丝丝的愧疚？反而骄傲得很，赤裸裸地炫耀。

    傅时月压根就看不惯她这副嘴脸，加上秦念婉在身边，她更不想让她的婉姐姐受任何委屈：

    “苏木，你不要得意太早，你现在确实是我哥的老婆，可你能保证一辈子是吗？我哥如果知道你的这副嘴脸，说不定会立刻甩了你！”

    苏木闻言像是听到了什么好笑的笑话，她的视线淡淡扫过傅时月，最后落在了秦念婉的脸上：

    “我是什么嘴脸傅时年一清二楚，可有些人的嘴脸他还未必看得清楚。”

    秦念婉心下一惊，面上却还是表现得不露痕迹，她看着自己说出这样的一句话是什么意思？是说自己对傅时年隐瞒了什么吗？可她是怎么知道的？

    就在秦念婉想开口说什么的时候，苏木却又看向了傅时月，完全没有给她开口的余地：

    “傅时月，你已经20岁了，是成年人了，所以以后做事要成熟懂事一些，不要让别人觉得你还是长不大的小孩子，这个世界上哪有什么天长地久的事情，我要那虚无缥缈的东西做什么？我只要做过傅太太这个位置就已经够了，有人也不是正是拿着傅时年曾经恋人的身份来缅怀纪念，想要勾起情怀吗？不过我若真的如你所愿和你哥分开了，相信前妻这个身份要比前女友好用多了。”

    苏木说完这句话，全然不顾傅时月气到什么程度，秦念婉又是什么脸色，直接转身走了。

    秦念婉看着苏木的身影一直没有说话，她只见过她两次，第一次是在餐厅，当时只觉得她漂亮，第二次是今天，她和傅时年一起走进客厅的时候就看到了她，她低头垂眸的模样让人觉得是个人善可欺的，谁能想到，她竟然把自己的尾巴藏得那么好，骗过了所有的人。

    傅时月在驾驶位上已经快要气得爆炸：

    “婉姐姐，你看到了吗？她就是这样一个两面三刀的人，在奶奶和我哥面前装得楚楚可怜，结果背地里却是一头披着羊皮的狼！我绝不能就这么放过她！”

    说着便发动引擎，狠狠地踩下了刹车，秦念婉一惊，大喊道：

    “时月，你要做什么？！”

