    可能是因为注意力都在堆成小山的装备上，所以他们并没有注意到，在不远处的高牧，正用一种阴冷的眼神盯着他们。

    从他们的对话中，高牧已经听出来了。他们来这个地方的目的，就是为了找自己。

    不过高牧还是不知道，他们所属的势力。

    虽然他已经有所猜测。

    可是因为没有得到对方亲口的承认，所以猜测只是猜测。

    “老大，我们搬这些武器装备吧？虽然我们肯定是搬不走全部的，可是多来几次，说不定就可以啊。”一人向领头人提议道。

    领头人微微点头：“那咱们就先搬装备。”

    在既得利益面前，他们已经忘记了自己真正的任务。

    “这个时候，我该出现了。”

    高牧撤销了身上的隐身效果，随后大咧咧的出现在了几人的面前。

    正在准备搬运装备的几人，在看到高牧的时候，脸上皆露出了惊讶的表情。

    “高牧！”这个时候，领头人一眼就认出了高牧。他指着高牧，对自己的小弟们大喊道。“这个人就是高牧！”

    几人搬运装备的动作，在这个时候停止。

    他们抽出武器，严阵以待的看向高牧。

    “哥几个，是谁的人啊？”高牧笑眯眯的看着他们。

    领头人双眼微眯，对自己的手下们打了一个手势。

    “高牧，如果你在这个时候，选择束手就擒的话，我们说不定还能给你一条生路！”

    这个时候，领头人开口说道。

    趁着高牧不注意。

    一个战神初期的武者，已经摸到了高牧的身后。

    他的一切动作，都是那么的小心翼翼，以为高牧没有察觉。

    但实际上。

    在他行动的时候，高牧就已经发现了他。

    不过高牧并没有揭穿。

    因为高牧知道。

    就算是这个人，来到了自己的身后，可自己依旧能轻松的解决掉对方。

    “束手就擒？”高牧看着领头人，笑着摇头道。“你认为，我可能会束手就擒吗？”

    “可如果你不束手就擒的话，那我们就会杀了你。”领头人冷声的对高牧说道。

    “别啊。”高牧看着不远处的武器装备山，对领头人说道。“你要杀我，我肯定是要反抗的。我就算是杀不了你们五个人，可带走两三个，也是没有问题的。”

    “所以你们杀我，是有风险的。与其冒着风险杀我，还不如放过我，然后拿走武器装备山上的东西，然后快乐的过完下半辈子！”

    高牧的话，让几人颇为心动。

    但是领头人，却好像并不领情。

    “我们此行最重要的目的，就是为了杀了你。不杀你，我们回去也没有办法交差！”领头人非常的执着。

    可高牧却发现。

    领头人的执着，却让其他人的双眼之中，露出了不满的表情。

    他们也知道，杀高牧是有风险的。

    与其做这种有风险的事，他们还是比较做一些没有风险的事。

    所以他们其中的几个人，还是比较喜欢高牧的提议的。

    “怎么说？咱们是和老大一起袭杀高牧，还是接受高牧的提议！”

    “说实话，我还是比较倾向于高牧的提议的。可是咱们老大，好像并不想接受高牧的提议啊。”

    “如果接受还好，如果他不接受的话，我们或许可以想个办法，让他接受？”

    “想个办法？什么办法，难道杀掉他？”

    ……

    几人通过简单的交流之后，顿时有了想法。

    领头人在这个时候，也仿佛是意识到了什么。

    他回头看向几人。

    见几人皆用虎视眈眈的眼神看着自己，他只觉得一阵的毛骨悚然。

    “你……你……你们想干什么？”领头人看向几人，大声呵斥道。

    其中一人狞笑着走了出来，看向领头人后问道：“您当武者，是为了什么？”

    领头人下意识的回答道：“发财！”

    “对啊！”刚才问问题的那人，微微颔首后说道。“现在既然有一个毫无风险的发财机会就在眼前，可是你却不想要。”

    领头人闻听此言，仿佛是意识到了什么。

    他的双眼微微一眯，环顾剩下四人道：“怎么着，难道你们是要背叛集团吗？”

    这领头人也是真的谨慎。

    都这个时候了，他也只是说了集团，却没有说是什么集团。

    刚才问领头人话的人，听到这话竟笑了起来：“集团每年就给我们那么点的工资，还极力的压榨我们。”

    “每次出任务，都是集团得大头，我们拿小头。我们之所以一直跟着集团混，是因为我们没有办法。”

    “现在集团有机会在眼前的话，我想诸位没有人会不把握住吧！”

    这人说完之后，便看向剩下的几人。

    剩下几人微微点头。

    高牧则站在不远处，用淡漠的眼神看着他们狗咬狗。

    说实话。

    剧情发展到现在，也是高牧万万没想到的。

    不过狗咬狗的情节，还是比较好看的。

    领头人赶忙反驳道：“可如果没有集团的话，那你们也不会有今天！”

    “滴水之恩，应涌泉相报的道理，你难道不懂吗？”

    “我懂啊。”刚才说完那人，点头后，也对领头人怒吼道。“集团培养我，一共用了100万。而最近几年，我却给集团带来了上亿的利润。”

    “你说这些，算不是滴水之恩，涌泉相报呢？”

    领头人不说话了。

    作为集团的一员，其实他自己也非常的清楚。

    集团的有些规定，看上去是真的非常过分。

    “动手吧！”

    这个时候，刚才说话的那人，挥舞着武器就朝着领头人的方向冲去。

    剩下的四人，稍微犹豫了一下之后，也冲了上去。

    领头人是真的没想到。

    他们竟会真的对自己动手。

    “今日，你们如果把我杀了，这件事就算过去了。可如果你们没有杀了，那你们应该知道，你们将面对的是什么。”

    领头人说完之后，便抽出了武器，朝着几人迎了上去。

    没多时，一群人就扭打成了一团。

    作为围观者的高牧，这一脸奇怪的看着他们。

    “还真是有意思啊！”

