    云倾在研究院没什么朋友，一个人会吃亏的。

    云倾正要拒绝，看到云娆眉眼间的空洞，忽然又改了主意，“好，我带云娆一起去。”

    一场拉练而已，即便欧天晴等人会暗中动手脚，但她还不至于护不住云娆。

    再者，也是时候让这个记忆和思维身处在黑暗中的孩子，见识一下，这个世界上，最无私伟大的力量和感情。

    云娆高兴地笑起来，立刻蹬蹬蹬地跑上楼去换衣服。

    管家等人哭笑不得地看着这一幕。

    连妹妹都带去了，还说不是去玩的？

    云倾察觉到一干人的视线，有点心虚地咳嗽了一声。

    北冥夜煊看着她的表情，唇角勾了下，抬手摸了摸她的脸颊，“好好玩。”

    云倾，“……”

    最终，在云倾的抗议之下，那些行李还是没被带上车。

    云倾空手，云娆背了个书包，猫儿开车送姐妹两去研究院。

    而云倾到达研究院的时候，薄迟寒也刚好带着薄家人走到门口。

    看到云倾的装扮，薄迟寒很明显地愣了下，视线又落在跟在她身边的云娆身上，“倾倾，你这是……”

    云倾牵着云娆的手，“云娆跟我一起去。”

    薄迟寒皱眉，似乎想说什么，但看着云倾的眼睛，又没说出口，只是道，“进去吧。”

    等云倾跟云娆进去之后，薄迟寒低声吩咐身后的助理，“打电话告诉池烨，让他多看着点儿！”

    尽管知道云倾不是不知轻重的人，她敢带上云娆，必定是有所依仗。

    可是两个手无缚鸡之力的小姑娘……终究还是太危险了。

    尤其是在沈宴和欧天晴，甚至包括第二区的人，明显都不怀好意的情况下。

    助理点头，紧接着想起了什么，忽然说，“对了，大少爷，大小姐昨天晚上，让她的助理带了句话到薄家，说让今天再告诉你。”

    薄迟寒一怔，“什么话？”

    助理凑到薄迟寒耳边，低声说了什么。

    薄迟寒眼底飞快地掠过一丝异光，看着云倾逐渐走远的背影，片刻后，抬步跟了上去。

    ……

    会议室中。

    欧天晴抱着胳膊，一身英姿飒爽的装扮，身后跟着几个年轻男女，脸上都带着无与伦比的傲气。

    沈宴靠坐在沙发上，语气阴冷，“听着，这次拉练赛，关乎到沈家和研究院的面子，都给我好好利用！”

    说白了，这次研究院跟联合大学举办的比赛，就是沈家给欧天晴等人度金用的。

    有了这次经验，他们培养的人才，能够更靠近几大区。

    欧天晴想起云倾也会参加这场拉练赛，眼底掠过狠色，“沈少放心，我们可不是顾夏那几个蠢货！这次拉练赛……就是云倾的终点！”

    她话说到这里，门外忽然传来轻缓的脚步声。

    那声音很奇特，明明很轻，却又透着力量的感觉，透着一股奇异的吸引力。

    那是作战靴踩在地面上，才会发出的声音。

    会议室中，一干人的视线，下意识跟着转了过去，

    然后看到了，站在会议室大门口云倾。

    似乎是听到了欧天晴的话，云倾转头，寒星般的眼睛，轻飘飘的从欧天晴脸上掠过。

    “想法倒是不错，可惜……”

    伴随着轻蔑的笑声，纤细的身影，已经去的远了。

    但那股轻飘飘的蔑视与嘲弄，是那样的浓重。

    整个会议室里陷入一片死寂。

    欧天晴脸色铁青。

    沈宴转头，盯住欧天晴的脸，冷笑，“给我收起你的请高自傲！这次的拉练赛，你要是再敢给我搞砸了，我弄死你！”

    欧天晴听到沈宴冰冷的声音，脊背寒了寒，心中也越发怨毒了云倾。

    “沈少放心，我跟云倾之间，不是她死，就是我亡！”

    ……

    云倾牵着云娆，来到办公室。

    里面一屋子人，乍然间看到这位薄家大小姐，也都愣住了。

    云倾将头上的帽子取下来，看着方鸿远，笑了笑，“方副院长，您不介意，我带着我妹妹一起去吧？”

    一行人正盯着云倾发愣的人，听到她这句话，瞬间回了神。

    所有人第一个反应就是反对！

    毕竟，这种名额很珍贵，多少人抢破头都没抢到手，怎么可能随便让出去？

    只是他们反对的话，还没说出口，就听到方鸿远沉声问，“薄小姐，你真的想好了，让云家大小姐跟你一起进去？出了什么事，不需要研究院和联合大学负责？”

    云倾点头，“当然！”

    方鸿远点头，“那我没有意见。”

    一干人听到这句话，都愣住了。

    方鸿远竟然这么轻易，就同意了云倾的要求？

    有人不忿地追问，“方副院长，您这是——”

    方鸿远看了对方一眼，“薄小姐不是去竞争名额的。”

    一干人听到这句话，才忽然想起云倾跟欧天晴她们不一样。

    有件事情，方鸿远等人一直刻意瞒着云倾。

    这次的拉练赛，其实是几区在暗中挑选人才。

    欧天晴等人表现好了，能够获取直接进入六区的机会，而云倾，她即便表现的再好，也是个可有可无的存在。

    对研究院和欧天晴等人，不会有任何损失。

    再加上，云娆云家大小姐的身份，拒绝她，可能会得罪云非离，方鸿远自然不介意，做个顺水人情。

    一行人想通了之后，都放下心，看着云倾的眼神，都多出了嘲笑的意味。

    这位薄家大小姐看着挺聪明的，为什么偏偏在这件事情上，这么想不开呢？

    这种条件，简直就是上赶着给研究院和沈家送人头！

    但他们作为既得利益者，嘲笑还来不及，自然不会去怜悯跟提醒。

    云倾似乎没看到那些视线，低头帮云娆整理了一下头发，温柔的问，“云娆准备好了吗？”

    云娆坚定的点头，“云倾姐姐，我准备好了！”

    云倾微微一笑，乌黑的眼睛，掠过一丝异样的神采，“那我们就出发！”

    她牵着云娆，在办公室内一行人的目送下，朝着前方的飞行器上走去。

    同一时刻，欧天晴等人，也从另外一边走了出来。

