一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章云乞幽

    白衣飘飘的云乞幽，缓缓的走进了广纳堂，立刻吸引了所有人的目光，喧哗声渐渐的止息了，所有人都怔怔的望着此时此刻绝对不该出现在这里的绝美仙子。

    由于云乞幽样貌俊美，不少修为不够的年轻弟子，只看这女子的面容一眼，立刻心跳加速，面红耳赤，喃喃的说不出话来。

    原本拥挤的广纳堂，云乞幽那窈窕的身姿仿佛犹入无人之境，所过之处，面前的人群立刻挤让出一条宽阔的道路，她面对着无数弟子注视过来的目光，面上略带不悦，但终究是没有任何言语。

    她径直的走到了叶小川带着一票弟兄正在讨要银子的柜台，朱长水等人也发现了周围气氛陡然间起变化，他回头一看，见云乞幽忽然了过来，他几乎不可置信的揉了揉眼睛，张大了嘴巴。

    身边的元阳真、赵士林、杨泉涌、陈有道等人也都发现了，只有叶小川还在那死乞白赖的拍着桌子，大叫着：“快给我兑了银子，不然老子我今天砸了你的盘口！没看我带这么多兄弟来吗？”

    那年轻弟子没有说话，目光直勾勾的看着叶小川身后那位缓缓走进的绝美仙子，他呼吸似乎都有些不畅了。

    忽然，叶小川感觉到后背被人拍了拍，他以为是自己兄弟，便道：“别打扰我，我正在要钱呢！”

    那人又拍了拍他的肩膀，冷漠冰冷的声音在他的身后轻轻的响起，道：“你……可不可以让开一下。”

    叶小川不耐烦的道：“今天不赔我的银子，谁也别……”

    忽然，他的声音停止了，身子微微一抖，似乎想到了什么，猛然回头，只见那自己恨极了的女强盗云乞幽，正默然的俏立在自己的身后。

    叶小川的眼珠子微微一瞪，没好气的道：“是你呀。”

    云乞幽没有说话，只是伸手示意了一下，叶小川微微退到一旁。

    他阴阳怪气的道：“没想到，你竟然也赌博，哼！”

    云乞幽缓缓的从怀中拿出那四张票根，淡淡的对那目瞪口呆的年轻弟子道：“师兄，我是来兑换银子的。”

    那年轻弟子身子一抖，急忙从柜台上拿过那四张票根看了一眼，脸上立刻露出了怪异的表情。

    道：“这……”

    云乞幽道：“有什么不对吗？”

    那年轻弟子道：“没，没有什么不对，是我们盘口开出的票根，只是云师姐，您好像没有过来下注过吧？”

    云乞幽道：“这一行的规矩不是认票不认人吗？”

    叶小川在一旁感觉有些不对劲了，他一把抢过那年轻弟子手中的四张票根，定睛一看，立刻脸色大变。

    他叫道：“我是我的！女强盗！你上次不是说随手扔掉了吗？”

    云乞幽默默转头，歪着脑袋望着叶小川，道：“这么值钱的东西，我怎么会扔掉？”

    叶小川大喜，哈哈大笑道：“算我欠你个人情，早知道你没有扔掉，我还费什么功夫带人过来砸场子呀，来来来，赵师兄，赶紧给我老子兑换银子。”

    姓赵的年轻弟子接过叶小川手中的票根，满脸狐疑，但这四张票根确实是真的，是自己当日亲手开出去的，如今票根出现了，他也不好赖账了，但心却是在滴血呀。

    其他几场倒还没有什么，关键是最后一场前三，赔率是七百二，叶小川这厮当日竟然买了十两银子压自己赢，按照票根上的赔率，单单这一场就要兑换七千两百两银子，四张票加起来那就是九千六百两呀！

    可是，如果不赔出去，那以后就无法在苍云门立足了，何况他只是一个打工的，这盘口是几个长老合资经营的，信誉为重。

    于是，那姓赵的年轻弟子只要打开钱柜，从里面拿出一叠银票，九张一千两的，六张一百两的。

    周围弟子此刻议论纷纷，云乞幽忽然出现在这黑市广纳堂，已经是令人意外至极，结果众人发现叶小川的票根竟然在云乞幽的身上，这不免让人想入非非，都在议论着叶小川与云乞幽到底是什么关系？难道两人私下交情很好？

    赵师兄点好银票准备递给叶小川，叶小川此刻早已经眉开眼笑，伸着双手准备接银票。

    忽然，一直默不作声的云乞幽伸手道：“给我吧。”

    众人一愣。

    叶小川脸上的微笑忽然间僵硬了，他转过头，皱眉的看着云乞幽，道：“你什么意思？”

    云乞幽默然道：“我是来兑换银子的。”

    叶小川道：“那是我的票根。”

    云乞幽道：“认票不认人。”

    叶小川大怒，此刻他终于反应过来，云乞幽这是要将自己巨额的财富再一次的占为己有呀。

    他叫道：“云乞幽，你别得寸进尺！上次那几千两银子给你了我认栽！但这四张票根，是用我自己的银子买的！从律法上来说，我才是这四张票根的主人！”

    云乞幽嘴角一勾，转头忽然看向周围无数正在低声议论的弟子，道：“诸位师兄，这票根是我拿来的，你们说，这银票该给谁？”

    众人面面相觑，似乎云乞幽忽然当众询问众人意见，都是一时间没有反应过来。

    半晌之后，终于有弟子反应过来，叫道：“赌档行规，认票不认人！既然票根是云师姐拿来的，自当归云师姐所有！”

    众人附和，纷纷叫道：“认票不认人，银票自当归云师姐！”

    叶小川万万没想到云乞幽竟然会发动群众的力量，他也知道这一行的规矩，可的面对这么巨大的巨额财富，断然不会轻易放弃。

    他叫道：“什么认票不认人，这是当日她从我身上抢的！她是个女强盗，大家不要被她的外表给骗了！这银子是我的，不论你们怎么说这都是我的！”

    云乞幽看了一眼，随后目光移落在了那手拿银票的赵师兄的手中，道：“赵师兄，你说呢？”

    赵师兄吞了吞口水，看了看叶小川，又看了看云乞幽，道：“认票不认人。”

    说完，将手中一叠银票递给了云乞幽。

    云乞幽伸手接过，似乎是有意气叶小川，竟然在叶小川面前一张一张的点着。

    叶小川几乎眼睛都喷出火焰来，撸着膀子想要和云乞幽拼命。

    好在朱长水、元阳真等数人死死抱着他，他这才没有扑上去。