    景沿直奔郁烛的房间而去，大力地敲着门。

    可里面没有一丝动静。

    景沿不禁开始怀疑导演是不是在说谎骗他了。

    里面躺在舒服大床上的郁烛，听见了一阵很沉的敲门声，无意识地皱起了眉。

    是谁，怎么又来吵她午休了？

    敲门声中断了一下，又响了起来，郁烛在睡梦中迷迷糊糊，终于受不了了。

    郁烛艰难地爬起来，眼皮子半睁开，走过去开了门。

    一打开门，郁烛就打起了大哈欠，景沿嫌弃地退了半步。

    郁烛压根就没正眼瞧景沿，张口就问：“你来找我干什么？”

    景沿：“郁烛，你能不能把眼睛睁开，再和我说话？”

    郁烛疑惑地嗯了一声，尾音拖长，脑袋稍微歪着：“唔，我好困。”

    下一秒，郁烛的脑袋瓜歪到了旁边墙壁上，眼皮子半阖，站着都快要睡着过去了。

    景沿：“……”

    郁烛这女人犯困的时候，怎么蠢得跟只懒猪一样？

    景沿都没眼看下去了。

    郁烛靠在墙上，再次无意识地打起哈欠，景沿实在是受不了她了。

    他闯进来把门带上，一把抓住人郁烛的细胳膊，将她带到了床上。

    景沿摁着郁烛的肩，让她在床上坐下来，自己站在床沿边上，居高临下地盯着她：

    “郁烛，我已经和导演提过了，接下来这几天，都由你和我组队。”

    郁烛脑子不清醒，愣是给听懵了，“啊？”

    她抬着脸看景沿，看起来很呆。

    景沿唇角弯了弯，忍不住笑话她，“郁烛，你能不能别那么蠢？”

    郁烛瞌睡虫被骂跑了：“……”

    可恶，景沿这家伙怎么一直揪着她蠢的话题不放？！

    郁烛这次不跟他客气了，直接一个翻身，伸腿踹了他一脚。

    这突如其来的一脚，景沿没有任何防备，直接被郁烛踹了个正着。

    景沿控制不住地晃了下身子，直直往前一扑，压到了郁烛的身上。

    这一变故不仅吓懵了郁烛，还弄得景沿黑了脸。

    两个人的喘息声交缠在一起，清晰可闻。

    距离得很近。

    有大半边身子是紧贴在一块的。

    景沿先是黑了脸，后知后觉自己现在……一下子又脸红了起来。

    郁烛快要被景沿这家伙给压死了，急忙推他：“景沿，你赶紧起来啊！”

    郁烛的耳根子都红了一大片。

    那是景沿扑倒她时，他的温热吐息尽数喷洒到她耳畔而导致的。

    景沿撑着双臂，往旁侧一挪，在床边坐了起来，臭着那张脸盯着她。

    那可怕的眼神，恨不得要将她这个罪魁祸首给剐了。

    郁烛心虚地别开了脸，葱白的手指尖捏了捏微微发烫的耳根子。

    那截纤细白嫩的脖颈随着她的动作而动，直直暴露在景沿的视野中。

    景沿无意间扫到她的脖子，眸子倏地一沉，喉咙莫名有几分发紧。

    郁烛那头散乱的长卷发披在肩上，有几缕窜进了她的脖颈那儿。

    和她那白皙的肌肤形成了鲜明的对比。

    景沿的心怦怦跳动着，在不知不觉中乱了所有的节奏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纯情的小景：可恶！郁烛这女人明目张胆地勾引我！

    烛宝：“……”我求你要点脸！

