    他自己显然是对付不了这种怪人的。

    可是艾伦先生不一样。

    彼得·帕克始终相信这一点。

    所以看了一眼身后的弗莱迪，他毫不犹豫的下楼。

    他必须尽快和其他人汇合。

    身后，弗莱迪也直接追了上去。

    刺耳的利爪挠墙的声音依旧毫不停歇。

    楼下，诺亚三人也朝着楼上不断前行，突然间，一阵脚步声响起。

    “是彼得？”

    哈里一脸惊喜，然后加快了步伐。

    诺亚也没迟疑，立刻跟了上去，弗莱迪可不会发出什么脚步声。

    很快，彼得·帕克出现在几人面前，随之而来的，还有那熟悉而刺耳的声音。

    这个声音，让乔治·史黛西脸色一变。

    “是那个怪物？它不是已经死了吗。”

    诺亚脸色不变，只是摇了摇头。

    “那种东西，怎么可能这么容易死去。”

    彼得·帕克冲过来，看到三人，脸上露出了惊喜。

    “哈里，艾伦先生，史黛西局长！

    小心一点，那个怪物就在附近，刚刚才对我进行了袭击！”

    “刚刚？这怎么可能，那个怪物，可是才袭击了我们，被艾伦先生解决了。”

    彼得·帕克闻言一愣。

    “这不可能，那个怪物，一直没有离开过。”

    哈里和彼得·帕克两人对视一眼，都看出了对方心里的疑惑。

    诺亚看着远处突然出现的弗莱迪身影，淡淡的说道：

    “这没什么不可能的。

    谁说弗莱迪，只是一个呢？”

    说着，诺亚的嘴角微微勾起。

    关于弗莱迪的能力，他早就忘记了。

    毕竟他在这个世界已经生活了这么多年。

    而且在原来的世界，《猛鬼街》这部电影，也是个老片子。

    若不是弗莱迪的形象太过经典，他根本就记不住。

    也就是漫威系列的东西。

    虽然他知道的不多，但是因为来到漫威的世界，所以将知道的那些东西，都记得比较清楚。

    可即使如此，他还是有很多不知道。

    何况是关于弗莱迪的一切。

    可以说，他除了知道弗莱迪是梦里杀人的魔鬼，还有那经典的形象之外，根本不记得任何剧情。

    不过这不妨碍他的判断。

    弗莱迪，没有那个容易对付。

    诺亚看着几人，然后开口道：

    “不知道你们听说过一个故事吗？”

    迎着几人的眼神，诺亚继续说道：

    “这个故事，说的是一个杀人狂。

    有一个名叫弗莱迪·克鲁格的男人。

    他的母亲是一位修女，不幸地进了一个关押了100多个杀人犯，精神病，变态者的牢房。在被蹂躏了很久之后生下了他。

    而弗莱迪的灵魂因此具有正义宗教和邪恶的两面性，但他却没有选择善良的一面，而是继承了那些恶魔的本质，无恶不作。

    他去骚扰榆树街上的孩子们，并且残忍地杀害他们。

    后来，孩子的父母们实在是忍无可忍，就合伙烧死了他。

    这个人，据说总是喜欢戴着一顶棕黑色的礼帽，穿一件红绿横条纹的毛衣。一只右手是用金属制作的锋利铁爪，浑身上下极度营养不良的瘦骨嶙峋。”

    听诺亚说着，三人的眼中，同时露出了震惊，看着前方空无一人的通道。

    这个形象，和这个怪物恶魔，几乎一模一样。

    “艾伦先生，您的意思是说，这个怪物，就是那个弗莱迪变成的恶魔？”

    彼得·帕克难以置信的问道。

    诺亚点了点头。

    故事是相同的，这个世界既然出现了弗莱迪，那么大概率，也有弗莱迪的故事。

    他在网络上查了一下，很容易就查到了这个资料。

    三人瞬间汗毛倒竖。

    直到刚刚，他们还在怀疑，这个怪物，是不是哪个能力者的能力。

    可如果诺亚·艾伦说的是真的，那那个怪人，显然就是弗莱迪。

    “可是……这个世界，怎么可能有鬼存在。”

    彼得·帕克的脸，涨的发红。

    他可是个坚定地科学主义者。

    即便信仰‘神树’，可他很清楚，神树不过是眼前的诺亚·艾伦先生的杰作而已。

    现在这个让他信仰的艾伦先生居然说鬼真的存在。

    顿时让他有着世界观崩塌的感觉。

    诺亚继续说道：

    “之前空闲的时候，我在网络上查了一下资料。

    事实上，弗莱迪已经出现不止一次了。

    几十年的时间里，出现了五次疑似弗莱迪杀人的事件。

    受害者都是未成年的小孩儿。

    唯独这一次，弗莱迪的目标变成了你，这似乎违背了他的杀人规律。”

    一旁的乔治·史黛西立刻说道：

    “事实上，最近的死亡时间中，受害者也都是10-16岁的孩子。

    原本我没有往这方面考虑，但根据局里的资料来看。

    至少从半年，曼哈顿的未成年孩子，死亡率就已经超过去以往的死亡极值。

    原本我以为这只是一个正常的波动，可是现在看来，杀了那些孩子的，很有可能就是这个弗莱迪。”

    诺亚眼睛一眯。

    半年？

    这个时间，可是长的有点过分了。

    这么长时间，直到最近，才因为盯上彼得·帕克而露出马脚。

    即便乔治·史黛西那里早已经接到了报案，可时间上，那也有不短的时间差。

    就算在隐藏一个月，甚至更长时间，都未必不可能。

    单纯的杀人？

    还是说，弗莱迪的存在，没有那么简单！

    一瞬间，诺亚想了不少可能。

    就在他思考的时候。

    灯光一明一暗，弗莱迪突然出现在乔治·史黛西面前。

    乔治·史黛西被吓了一跳，不过好歹也是身经百战的纽约市局局长。

    毫不犹豫的一枪打出去。

    子弹打在弗莱迪的身上，没有丝毫用处。

    就在铁爪即将落下的时候。

    彼得·帕克吐出了蛛丝，同时整个人直接朝弗莱迪冲过去。

    猛地一脚踢出去，把弗莱迪踢飞。

    虽然击退了袭击。

    可是彼得·帕克的脸色却更加凝重。

    他能感受的道。

    弗莱迪，变得更强了！

    这么下去，他用不了多久，恐怕就无法对付这个恐怖的家伙了。

    一边的诺亚收回了自己发散的思维。

    眼下不是想这些的时候。

    就在他准备动的时候，灯光一闪，弗莱迪已经消失不见。

    梦里是弗莱迪主场，而且他的力量主要来自黑光病毒，在精神能力方面过于简单粗暴。

    除非像黑夜女神那样，和他面对面，不然的话，他确实没有什么太好的手法。

    就连‘俺寻思’之力，在这个世界也没用。

    很显然，虽然都是精神世界，可其中还是有所不同的。

    “啪~”

    周围的灯光，突然消失不见。

    “弗莱迪呢？”

    哈里精神紧绷。

    这种黑暗，让他不安。

    除了彼得·帕克还能通过蜘蛛感应，勉强察觉到周围的情况外，哈里和乔治·史黛西在这种情况下，就和瞎子一样。

    “走吧，去外面。

    看来这个弗莱迪不傻，知道有我在，他没有机会了。

    不过既然我们还没从梦境里离开，想必弗莱迪还会再出现的。

    这个地方，对我们不利。”

    说着，诺亚转身开始下楼。

    三人虽然疑惑，但还是赶紧跟了上去。

    没有诺亚·艾伦在，他们可没有在弗莱迪袭击下活下来的把握。

    走到外面。

    周围漆黑一片。

    但头顶上，不知何时，出现了一轮圆月。虽然很暗，但却给众人带来了一些光亮。

    诺亚站在几人中间，从头到尾一言不发。

    弗莱迪的目的是什么？

    或者说，这是不是针对他的一场杀局！

    不怪他多想。

    整个世界都知道，他的力量和防御力都强大无比。

    想要证明解决他，正面攻击根本就没可能。

    可是，对于那些神秘的大佬来说，诺亚没有魔法方面的传承。

    精神力量，绝对是一个针对他的最好办法。

    弗莱迪的出现，实在是太巧了，针对性也太强了了。

    而且弗莱迪居然违背了他本来的杀人规律。

    想着这些，诺亚眼神寒光不断。

    如果这真的是针对他的阴谋。

    那敌人，又是谁！

    外界。

    距离奥斯本大厦不远的一处高楼顶上。

    一个高瘦的黑发老人，手里拿着手杖，紧紧的看着奥斯本大厦的变化。

    “诺亚·艾伦，可惜当初没有直接解决，不过现在也不错。

    这么强大的肉体，就算是那个绿色的大块头，恐怕都比不上。

    而且没有任何缺憾。”

    一张枯瘦的脸，带着几分笑意。

    这可是一具，能和神一战的身体！

    如果能够控制……

    想到这里，他的眼中，也带着笑意。

    转瞬，他瞳孔中透出了自信的光芒。

    诺亚·艾伦不懂魔法，也就是说，他的精神力量并不强大。

    以弗莱迪现在的力量，足够了！

    看着奥斯本大楼里，诺曼·奥斯本担心的脸色。

    他嘿嘿一笑。

    在事情结束之前，这些人，根本无法清醒！

    梦境世界里。

    几人正等着，突然咚的一声响起。

    大地震动了一下。

    而后又是咚的一声。

    紧随其后，又是一次地震。

    “什么东西！”

    彼得·帕克一惊。

    弗莱迪行动，是没有声音的，所以这个声音，是什么东西传出来的。

    唯有诺亚，脸色凝重。

    他看着远方。

    即便同样是漆黑的世界。

    可是他的眼睛，依旧比其他人看的远很多。

    所以他看的清清楚楚。

    就在远处，一个巨大无比的弗莱迪，正朝着他们走来。

    很快，彼得·帕克先注意到了那个巨大的弗莱迪。

    “法克！”

    彼得·帕克看着巨型弗莱迪，忍不住骂了一句。

    “怎么了？”

    哈里问道。

    彼得·帕克没有说话，只是用手指着远处。

    哈里看过去，没有任何发现。

    又是一次地震。

    哈里的眼中，出现一抹疑惑。

    那是什么？

    很快，他微缩的瞳孔猛然睁大。

    “那是，弗莱迪？”

    虽然还看不真切，但他从那个巨大的黑影中，看出了弗莱迪的形象。

    没等人回答。

    随着又是几次地震，整个巨型弗莱迪，切切实实的出现在四人眼中。

    “法克……”

    乔治·史黛西也忍不住低语了一声。

    他看了看自己手里的警枪。

    在看看眼前比医院大楼都要高的弗莱迪。

    眼中，一抹绝望闪过。

    死定了！

    就在这是，哈里猛地咬着彼得·帕克的身体。

    “彼得，靠你了！

    这里是你的梦境，你一定有办法离开的！”

    彼得·帕克看着好友惊恐的表情，表情十分无奈。

    如果他能做到的话，也不会差点被人在梦里面杀了啊。

    不过……

    彼得·帕克看向诺亚·艾伦。

    “如果是艾伦先生的话，一定还有办法吧。”

    他的眼中带着希冀。

    诺亚·艾伦往前走了几步。

    眼里闪烁杀意。

    弗莱迪在梦里力量强大无比。

    而且能将对精神造成的伤害复制到身体上。

    而梦境，由弗莱迪掌控！

    下一刻，整个医院开始变化。

    几乎在眨眼之间已经消失不见，让他们所处的地方，成了一片平原。

    而后，诺亚突然感觉身体上，出现一股沉重的压力，就好像携带着大量负重一样。

    在看其他人，都是一样，甚至比他还要不堪。

    看着眼前的弗莱迪。

    他真的无法相信，这个弗莱迪，是自己成长起来的。

    就算经过了一段时间的杀戮聚集力量，也不可能做到地步。

    这是一场针对他的杀局。

    只是这个局布置的太过精妙，所以他才一直没有发现。

    不过，诺亚的眼中，带着几分不屑。

    那个隐藏着的家伙，真以为这样就能杀了他吗。

    也太小看他了！

    而后，诺亚身体肌肉开始膨胀。

    肌肉充能！

    力量？

    他的力量，就算是在这个精神世界，也是绝对的！

    随着肌肉充能，他身上的负重，骤然被消减。

    诺亚看着巨大的弗莱迪，冷冷的道：

    “来看，看看你这个怪物，到底拥有多少力量。”

    下一刻，诺亚瞬间爆发！

    轰！

    土地炸裂，诺亚猛然朝弗莱迪飞过去。

    巨大的弗莱迪看到诺亚飞来，脸上带着狞笑。

    手中的利爪，朝诺亚抓过来。

    可下一瞬，诺亚突然加速。

    直接躲开了弗莱迪的攻击，紧接着毫不留情的一拳打在巨型弗莱迪的身上。

    巨型弗莱迪顿时身体摇了摇。

    可是……

    他站住了，不光站住了，而且看着诺亚的眼神，还带着仇恨。

    诺亚脸色稍微凝重了几分。

    果然强大。

    如果是三年前的自己，还真未必能解决……

    ……

