
林嫣然现在都觉得外面的传言有假，或许她灵根根本就没有被废。

但是空气中并没有感到一丝丝的灵力波动，这难免让她怀疑。

云绾妤可没有那么多时间给她思考，而林嫣然手里已经出现了一道白色的鞭子，眼里出现了一抹狠厉。

蓝色的灵力已经从手心里缓缓流出，向着白色的鞭子而去，白色的鞭子瞬间变成了蓝色。

上面都覆盖着一层蓝色的灵力，这条鞭子已经变成了寒意逼人。

气势和之前不一样了，身上的灵力也释放出来，释放出了威压。

云绾妤神色变了，她眼里多了凝重之色，她能够感觉到林嫣然还有底牌。

只见林嫣然的气息直接压了下来，而她的身体停顿在了原处，而林嫣然的鞭子已经抽了过来。

云绾妤被迫只能使用灵力挣脱，随即一团火焰打了过去。

云荣成立即站了起来，一脸不可思议，而大长老收到的冲击也很大。

全场都议论纷纷“怎么可能！”

“不是灵根废了吗？怎么现在还能使出灵力？”每一个眼睛都睁得很大，一脸难以置信的神色。

“谁知道呢，说不定之前云家传来的消息是在骗人也不一定。”此时众说纷纭，每一个说的都不一样。

“说得不错，肯定是想让人放松警惕，在比试的时候大放异彩。”还有的人猜测到。

而林嫣然此时才将自己的猜测证实了，这才说道“你果然有灵力。”

云绾妤只是淡淡的瞟了她一眼，神情变得认真，她还没有想到林嫣然会逼出自己的灵力。

但是现在既然暴露了，那边暴露吧，反正大长老这边也是时候收拾了。

只见云绾妤身体四周出现灵力，气息也开始变得强势起来。

一股无形的灵压重重地压在了林嫣然的身上，林嫣然原本淡定的神色在这一刻变得凝重起来。

她早就猜想到了云绾妤可能有灵力，却不曾想她实力竟然在她之上。

云绾妤一团火球打了过去，虽然林嫣然躲过了，却显得很狼狈，衣袖都给烧毁了一大片。

而云绾妤的身影如同火焰一样亮眼，只见她身影一闪，已经到达了林嫣然的面前，那股炽热扑面而来的火焰让她心生害怕之色。

而且这强势的气息带着一种上位者的气势，不容置疑，让她连反抗的力气都没有。

她反应快速，立马咬破舌尖刺激自己不要恐惧，随即便打出来一道蓝色的灵力。

这一红一蓝在空中对击上了，二者碰撞，天色忽然在这一刹那间，变得暗沉起来，乌云也累积在了云绾妤和林嫣然的头顶。

不少看其他比试台上的比试也在这一刻被云绾妤这边吸引了注意力。

而这时云绾妤的精神力全部集中在比试台上，，两道灵力在空中僵持着。

周围的灵气不断往这边汹涌而至，天色暗沉，狂风大作，有些吹迷了众人的双眼。

林嫣然精神紧绷着，脸色苍白，头上还冒着汗珠，而她双眼还盯着云绾妤以防她突如其来的攻击。

不过云绾妤比起她来说，却显得很轻松。

云绾妤看了看林嫣然，还是没有任何的举动，看来是没有底牌了，索性就不等了，只见她的火灵力就在这一瞬间击碎了林嫣然的水灵力。

林嫣然一瞬间灵力受到了反噬，立马后退了几步，嘴里吐出了一口鲜血。

而云绾妤此刻已经出现在了她的后面，手心的灵力打了出去，直接一招击飞了林嫣然。

她高高的从比试台飞了出去，林嫣然很想调动自己的身体，以至于自己不飞出去，但是还是失败了。

她此时只感觉全身都很疼，像极了骨头断裂的感觉，她只要一动就会牵引到全身。

她只能眼睁睁的看着自己的身体离开比试台，落在了地面上。

不过好在林慕言手疾眼快，卸掉了不少重力，不然她非得砸出更重的伤。

林慕言本来是想走近一点给自己的妹妹加油，谁知道竟然看见了她飞出去的结果。

这场比试的胜负已经决定了，云绾妤获胜，而林嫣然也在这止步了。

“嫣然，你没事吧。”林慕言看着自己的妹妹受了重伤，便开口问道。

“哥哥，我不甘心。”林嫣然现在不过才筑基二阶，哪里是筑基四阶的对手。

“嫣然，我们都收拾不了她，她只能交给爷爷来处理了。”林慕言不在像之前一样，让林嫣然帮自己报仇了，在看见刚才云绾妤展现灵力的那一刻以及林嫣然被击飞的那一刻起，他已经明白了。

现在或许他们都打不过云绾妤，就算是打过了，也讨不到什么好处，还不如将这件事情交给爷爷来处理。

“哥哥，她一直在隐瞒实力，我没想到这么快就结束了，早知道就应该放出灵兽的。”林嫣然很后悔一开始的时候，没有将自己的灵兽给放出来。

后面就算是想放出来，也没有那个机会，因为她感觉到了浑身的灵力都在那个一瞬间凝滞了，根本放不出灵兽。

要是在之前的那一瞬间便将灵兽给放了出来，这是不是意味着自己还有机会反败为胜？

越是如此想，林嫣然便越发的心有不甘，甚至还不愿意服输，还认为只要给自己一次机会，她只要一开始放出灵兽，胜利的就会是自己。

不过云绾妤现在看着比试台外狼狈不堪的林嫣然，只是回了一句“下次若是再这样，不会客气的。”

云绾妤说的是真的，只是她现在还要忙着对付大长老，应该暂时不会管林家。

只要他们不自己找死，那么一切就很好办。

云绾妤径直的走下了比试台，那里围满了人，在看见云绾妤出现之后，纷纷让出了一条路。

此刻看过去的视线没有轻视也没有不屑，更没有鄙夷。

毕竟之前他们都是因为云绾妤是一个废物才会如此，但是现在却不一样了，他们发现这和以前的天才少女没什么区别。

云绾妤自然是不在意他们的视线，对她而言这些都是无关紧要的事情，她只在意家人和修为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318186"  chaptername="第八十一章  获得胜利">加入书签</a>
</div>
