    那老铁松了一口气，不由得哈哈大笑：“这倒真是巧了！这娃娃比那个青萝还好！”

    那女孩俏脸发白，微抿了小嘴儿：“捉了我你们会后悔的！”

    老铁哈哈笑：“后悔？你以为你的师父紫纯上人会来救你，为你报仇？别做梦了！你这么失踪了，她不会找到一点痕迹的……啧啧，拿这么漂亮的女娃娃炼丹倒真是暴殄天物了……”

    一边说话，一边伸手，想要捏捏这女孩的脸蛋。

    那女孩歪头看着他，眼睛里波光暗转，似乎流转着奇异的色彩，自带冰冷，如同冰原上的极光，让老铁心中骤然一寒，僵了一僵。

    他的同伴也劝他：“老铁，这些孩子必须保持童贞，炼出来的丹药灵性才足，你别乱来。”

    老铁悻悻然缩回手：“这个我当然知道，要不然我早拿那些雏儿开荤了！”

    几个人在那里说笑几句，那老铁以及他的同伴就带着司青他们三个进去了。

    原本他们还想将三个孩子装进黑口袋，但那女娃娃一句话让他们心动：“你解开我们的穴，我们自己走。”

    老铁也不想再扛着黑口袋行走，再说现在已经到了他自己的地盘，也不怕三个孩子再长翅膀飞了。

    所以他想了一想，到底解开了三个孩子的穴道，让他们的双腿都恢复了行动能力。但也就是行走能力而已，其他还封着。

    老铁在前带路，三个孩子在中间行走，后面还有一个人压阵，这样就不怕三个孩子搞怪了。

    司青眼睛却忍不住将那女孩子看了又看，他是见过紫纯上人的关门小弟子的，确实是位十三四岁的小美人，性格颇为活泼，和眼前这个女孩子压根不同。

    这女孩子是冒充的！

    那她是什么来路？

    他心中还担心着自己的师妹，和那女孩子稍稍挨近一些，但苦于问不出来。

    那女孩子身上隐隐有一种淡香，司青原本焦躁难安，但嗅到这种淡香以后，竟然很快冷静下来。

    这里的路很怪，分叉极多，而且每条路的地上都有一沟渠，沟渠中有绿色汁液在活泼流动。

    路也是凹凸不平的，踩在地上时，甚至有些粘脚。

    这到底是什么地方？

    司青这辈子还没走过这种路，进过这种怪异地方。

    这里面颇有些像蚂蚁窝内部，无数分支，无数岔路，沿途也能碰到其他半兽人，个个奇形怪状的。

    司青越走越绝望。

    这一路他最起码碰到了六七十位半兽人，个个功夫不低，最起码也是神君级别。

    他原本还在脑中记路，预备万一有机会逃，可以顺着原路返回。

    但七拐八绕，接连走了十几个岔路口后，他已经感觉自己脑子发懵了……

    他们的功力只是元君水平，人单势孤，又没外援，被困在这样怪异地方，哪里还有逃出去的希望？！

    “小家伙们，别打什么逃走的主意，来到这里你就得认命！那样到时候还能死的痛快些。”老铁威胁。

    三个孩子都没说话，司青和衡青是说不出来，那女孩子则是惜字如金，沉默寡言。