    再过一两年，随着非诚勿扰节目的爆火，许多电视台也都开始制作相亲交友类节目。

    为了和非诚勿扰进行竞争，这些相亲交友的节目也是打起了各自的特点，有的是寻找高颜值的男女嘉宾，有的打所谓的学霸路线。

    而其中某一个电视台便是走的学霸路线，过来相亲交友的，清一色都是高学历的，不乏各种博士海龟，而在这个节目中，有一位男嘉宾是最受欢迎的。

    原因很简单，除了高学历之外，这位男嘉宾的颜值也不比那些偶像男明星差，自然就会吸引许多女生的喜欢，甚至因为在节目中受欢迎，人气比起一些小明星都不遑多让。

    而也就在这些光环笼罩的时候，网上出现了该男生的爆料，全是黑料。

    该男生凭借着高学历和出色的外表，从上大学开始便是欺骗女生，几年时间被他骗过的女生不下百人，所谓的创业公司，只是他的某位有钱的前女友当时给投资开的。

    爆料之后，该男生便是在大众视野给消失了，苏望之所以会知道这些，是因为他当时也看过这档节目，这才关注了后面的报道。

    “格格，你怎么会在这里啊。”

    鹿同学看到陈格格的时候也是有些惊讶，最惊讶的是，自己闺蜜怎么会和那位男生在一起啊，自己闺蜜不是对这位经管系的男生有一肚子怒火的吗？

    “我来看电影啊，你们呢？”

    陈格格装作好奇的模样询问，一旁的苏望却是感叹，女人果然是天生会演戏，陈格格明显是调查清楚了她闺蜜约会的路线，安排的这一场“巧遇”。

    “看电影啊，我们也是看电影，那我们一起吧。”

    碰到自己闺蜜，鹿同学还是很高兴的，丝毫没有察觉到这里面有某种阴谋的成分，而陈格格则是面对着鹿同学，手放在后面朝着苏望比划了一个配合的手势。

    “小鹿，这就是你提到的室友陈格格吧。”

    “差点忘了，格格，给你介绍一下，这是陈开。”

    鹿同学反应过来，而苏望听到对方的介绍，心里就更加确定自己没有认错人，那位渣男的名字就叫陈开。

    “你好，听小鹿说过，你和她是高中同学，一直都很照顾她。”

    陈开脸上露出绅士的笑容，朝着陈格格微微一笑，说实话，在刚刚看到这位陈格格的时候，他的心里便是滋生了某些想法。

    小鹿长得是很漂亮，整个人充满了温婉气质，但她的这位闺蜜也不差啊，如果单论颜值的话，比起小鹿还要高一分，只是因为短发所以才少了一丝女人味。

    对于自己的笑容，陈开有信心，所有女人面对他的笑容都很难有抵抗力，最起码也会失神那么片刻。

    然而，陈格格的表现让陈开失望了，面对着他的笑容，陈格格没有一点表情变化，也没有回应任何话语，直接是拉着小鹿的手朝着电影院方向走去。

    陈开脸上表情有些错愕和惊讶，苏望捕捉到陈开脸上的表情，在心里也是偷笑了几下，陈开的出色外貌对于其他女生可能有吸引力，但是对于陈格格这样的拉拉来说，没有任何作用。

    更别说在陈格格心中，陈开还是她的情敌，要能给好脸色那才叫奇怪。

    “这位同学怎么称呼？”

    被陈格格给无视了，陈开也是很快便是调整心态，脸上继续洋溢着笑容，朝着苏望问道。

    “苏望。”

    “我叫陈开！”

    “苏望，你还待在这里干什么，快点过来啊。”

    陈开想要和苏望交流一下，但不远处的陈格格却是朝着苏望喊道。

    “不好意思，我先过去。”

    知道陈格格想干啥，如果换做是其他男生的话，苏望肯定不会配合陈格格演戏，但陈开这样的渣男……算了，就当不忍懵懂无知的青春少女被诱骗吧。

    买好电影票，一行四人进了电影院，陈格格一把当先将小鹿拉到了自己右手边坐下，同时眼神给苏望示意，苏望表示明白，在小鹿的右手边坐了下来。

    陈开为了保持绅士风度，一开始并没有入座，而等看到苏望三人坐好之后便是傻眼了，有怎么坑人的吗？

    “哥们，你不是追求陈格格吗，不应该坐在陈格格的左手边吗，你跑到小鹿的右手边坐下是什么鬼？”

    面对陈开投来的眼神，苏望直接是当做没看到，而一旁的陈格格发现自己闺蜜有要开口的迹象，立刻抢先一步道：“快点坐下吧，电影已经开始了，别挡着人家后面的人。”

    听到陈格格这话，陈开就算不甘心也只能先坐下了，不过他也打算好了，等一会跟苏望商量一下换个位置。

    然而，让陈开郁闷的是，从坐在位置上，苏望便是闭上了眼睛，整个人就如同睡着了一眼，好几次他轻轻推搡对方的肩膀都没有任何反应。

    这让得陈开有些恼火，你是来看电影还是来睡觉啊。

    就算你不喜欢看电影，只是单纯的为了陪陈格格，那你也应该做个样子啊，你这样子算怎么回事？

    陈开自然不会知道，苏望这个样子反而是陈格格最满意的。

    一场电影在陈格格的心满意足和苏望睡的舒舒服服中度过，当然，还有在郁闷中度过的陈开。

    “现在时间还早，要不我们去吃火锅吧，这个天气吃个火锅热热身子挺好的。”

    电影结束后，陈开主动开口了，因为他发现再不开口，这陈格格估计就要拉着小鹿离去了。

    “火锅啊，可能不方便，今天刚好那个啥来了。”

    陈格格直接拒绝了，并且说这话丝毫没有女孩子应该有的娇羞，一旁的小鹿听着反倒是脸红了，至于苏望则是见怪不怪的样子，面对情敌，陈格格肯定是不会要脸面的。

    “小鹿，我肚子有些疼。”

    这边拒绝了陈开之后，陈格格又朝着小鹿撒娇，双手抱住小鹿的胳膊在那摇，不过苏望却是注意到，在摇的时候，陈格格的魔爪还不时的蹭了蹭小鹿。

    这让苏望突然有一种错觉，自己帮助这位小鹿同学不被渣男骗是不是真的对的，毕竟陈格格也不是什么好东西啊。

    “肚子疼，那我们去医院。”小鹿同学一脸着急说道。

    “不用去医院的，可能那个来的有些难受，回寝室喝点热水就好了。”

    听到自己闺蜜的话，小鹿有些尴尬的看了眼陈开，而陈开只能是继续露出绅士笑容，说道：“那就先送格格回寝室吧，女孩子身体重要。”

    对于陈开表现出来的风度，小鹿很开心，而陈格格则是朝着苏望使眼色，苏望明白陈格格的意思，想了下后朝着陈格格问道：“你肚子疼，现在天气又那么冷，会着凉的吧。”

    陈格格有些不明白苏望的意思，但还是点了点头。

    “那怎么办，要不我把外套给你穿。”

    小鹿就要脱外套，不过却被苏望给阻止了。

    “你一个女孩子身体薄弱，不穿外套也容易感冒，这样吧，让陈开同学借一下风衣吧。”

    陈开听到苏望的话后，眼睛瞪了老大，用一副做人怎么能够这么无耻的表情看向苏望。

    不是你在追求陈格格吗，那更应该你将外套脱下来给陈格格啊，怎么就找上我了，要知道他今天里面就穿了一件单薄的衬衫，脱掉风衣的话不得冻死。

    “陈开同学，真的是不好意思，我是南方人，很怕冷，所以只能辛苦你了。”

    你怕冷难道老子我就不怕冷啊。

    陈开在心里咒骂，正准备找说辞，结果陈格格又抢先一步说道：“苏望确实很怕冷，他体质差，陈开同学你看起来就高达上，身体应该不会不行吧。”

    “还可以吧。”

    陈开强扯出一个笑容，人家都这么说了，他还能怎么办，没看到小鹿也都将目光看了过来吗？

    于是，在水木大学校园内，出现了怪异的一幕，苏望裹着厚实的自在走着，小鹿牵着同样裹着厚实的陈格格，身后则是跟着一位双手环抱手臂，嘴唇都有些发青的陈开。

    等到陈格格和小鹿到了宿舍，陈开整个人都已经不行了，原先还想着等送陈格格回到寝室，再约小鹿漫步校园，现在是一点想法都没有了。

    此刻的他只想着回到温暖的被窝环抱，或者洗一个热水澡。

    “陈开同学，真的是谢谢你啊。”

    陈格格将风衣还给陈开，一脸的感激之情，同时朝着苏望也投去一个赞赏的眼神。

    任务完成，苏望潇洒的离去，而陈开比苏望走的更慢，但最后却是超过了苏望，看着陈开急匆匆离去的背影，苏望喊道：“陈开同学，要不要聊聊天。”

    “聊天？”

    “对啊，你喜欢小鹿，我喜欢陈格格，咱们互相交流一下，看看怎么拿下这一对闺蜜。”

    “我……”

    “我聊你个大锤子。”

    陈开瞪了苏望一眼，直接离去，有你这样喜欢一个人的吗？

    看电影自顾自睡觉，陈格格身体不舒服，你不献殷勤自己脱外套，反而要我脱外套，我还跟你讨论个锤子。