    看过mv并不代表什么。

    mv拍的好，并不代表剧好，但是只要能够成功的提起梁珊的兴趣。

    这点就足够了。

    很多人看来，青春校园剧，无非就是堕胎失忆加车祸。

    提到了青春剧，梁珊都快看吐了，她每周收到的网剧至少有三分之二是这种。

    小成本，很容易就能够拍出来。

    当然，大家喜欢拍这个题材，主要还是拍这些题材容易出头。

    就看那个导演或者编剧能搞点新意。

    还有，凡事都怕对比。

    青春校园题材内卷起来，也是很疯狂的。

    听过这首歌，再加上看过mv。

    虽然是梁珊快看吐的青春题材，但还是提起了她的兴趣。

    就在梁珊还陷在《有点甜》的歌曲之中的时候，视频已经开始播放了。

    第一幕的剧情是傅沛带司徒末去面试。

    还在女生宿舍呼呼大睡的司徒末接到了傅沛的电话吵醒，迷迷糊糊的司徒末伸手去把电话抓过来，看到是傅沛的电话就直接丢在了一旁，不想接，但是又太吵了。

    就伸手想要把电话给扒远点。

    然后直接扒掉进了床底下。

    听到电话掉在地上的声音响起，司徒末瞬间清醒。

    “仍旧是新人……”

    看到司徒末登场，梁珊喃喃的说道。

    新人出演不意外，但是新人想要演好也不容易。

    要说什么题材用来捧人最合适，青春校园剧首当其冲。

    小成本，哪怕失败了也无所谓。

    梁珊继续看。

    ……

    以后表示司徒末对自己的介绍，以及和司徒末对傅沛的程度。

    “我的好朋友。”

    司徒末开口：“你来了？”

    “走吧。”

    司徒末很是自然的坐上了傅沛的自行车。

    “我总觉得也许有一天，我和他的关系会不只是这样吧，所以我一直在等那一天，但没想到……”

    撞车了。

    男主正式出场。

    “没事吧，”

    顾未易看着司徒末说道。

    傅沛仿佛忘记了司徒末的存在，接话道“没事，你还不知道我的运动神经啊？”

    “没问你。”

    啪啪打脸结束，尴尬的傅沛回头，终于看到了还坐在地上的司徒末，急忙跑过去准备把司徒末给扶起来：“末末，没事吧，快起来，咱们赶时间嘛。”

    司徒末微微有些无奈，自行车还压在他身上呢。

    反应总是慢半拍的傅沛终于把压在司徒末腿上的自行车给扶了起来。

    这时，顾未易看到了司徒末的裙子卡在了车轴里面，有了过来，蹲下说道：“赶时间吗？”

    司徒末回答：“嗯嗯！”

    听到司徒末的回答，顾未易一把直接扯断了司徒末卡在车轴里面的裙子。

    “好了……”

    “哈…”

    然后拿错包，骑着自行车扬长而去。

    电脑前的梁珊微微愣住，这三个新人演员的演技竟然意外的不错，而且台词也相当的小清新。

    还有哪有人直接撕碎女孩的裙子的？

    妥妥的直男行为。

    “这新人好像不是很新啊…”

    梁珊悄然坐直了身子，目光饶有兴趣的盯着电脑屏幕。

    刚刚她已经看到了。

    两人拿错包了。

    ……

    剧情继续。

    考场里。

    “同学，能不能借支笔，笔没油了。”

    “好！”

    然后，顾未易从包里面掏出了一包卫生棉，放在了桌上。

    瞬间吸引了周围考生的目光，看到老师进来，尴尬的顾未易急忙把这东西收进桌箱里。

    梁珊忍不住勾起了嘴角。

    感情男女主就是这样认识了？

    听到监考老师说让大家把准考证和学生证放在桌上时。

    顾未易终于发现自己拿错包了。

    ……

    镜头切换到司徒末那边的面试。

    因为撞车，白色的碎花裙给弄脏了，再加上顾未易扯碎了一角。

    很不自然。

    不用想，面试也泡汤了。

    梁珊这次彻底的被剧情给吸引住了。虽然目前还没有展开实质性的剧情，但导演已经在这短短的几分钟之内做出了铺垫……

    而且，还不老套，很是新颖。

    通过这几分钟，导演也说出了三人的人物关系。

    司徒末和傅沛有点男女朋友的意思，但还没突破那一步。

    顾未易和傅沛是同寝室的室友。

    司徒末和顾未易第一次见。

    很新鲜的开局，

    画风看起来也颇为小清新。

    最让梁珊意外的是，这部剧的摄影水平很是在线，无论是画面，还是光线，演员的表现也不出戏，很是自然。

    完全没有他之前快看吐了的那些剧里面的毛病。

    ……

    “双方互换信物。”

    剧情的进展没有丝毫的拖拉，司徒末面试泡汤，顾未易也被赶出了考场。

    两人同时联系了中间人：傅沛。

    镜头已经转向他们在约见面换包的地方，而接下来傅沛的台词更是让梁珊忍俊不禁：“顾未易，你怎么回事？你是怕我家末末偷你东西吗？”

    顾未易没搭理他而是对着司徒末说道：“我建议你也看一下。”

    司徒末：“我本来也是要看的。”

    这一看，就看出来了问题。

    “哈哈哈哈…”

    梁珊忍不住噗嗤一声。

    “奇怪，我昨天刚买的呀！”

    傅沛接话：“怎么…真少东西了？”

    “不至于吧，顾同学应该用不上啊。”

    “那到底什么东西啊？”

    “卫，卫生棉…”

    “啊…”傅沛惊讶的目光转向顾未易。

    “我可以解释。”

    “算了，当我送你了。”

    “我用不到。”

    “那你还我啊！”

    密集的笑点，让梁珊忍不住直接笑出了声。

    笑过之后，梁珊的表情瞬间变得认真起来。

    立马起身，通知第九组的人全部看片子，然后给他评价。

    于是，奇异果网剧部第九组的工作人员，全员被留下来加班。

    看过第一集的梁珊，知道了自己需要考量的东西多了。

    若是后面仍旧保持这样的剧情！

    那……

    没时间多想，争取最快速度看完！

    若是真的好，晚了，估计就被人给抢走了。

    出售版权的剧，肯定不会只投奇异果的。

    货比三家才是正常的操作。

    他能看到，对手也能看到。

    所以，若是真的好，就看谁的速度最快了。

    很快，连续三集的时间过去了，这部剧接下来的时间没有让梁珊失望，从整个九组的工作人员的安静看剧的状态就能够判断出来。

    无论是演员的台词，还是剧情的进展节奏，都让人觉得很新颖。

    没有落入俗套。

    几乎没什么缺点，若是有的话，那就是剧情显得有点不太真实。

