    时间如流水，悄然不觉之间就走掉了。

    又是一个月的时间，时间已经来到农历八月，这个世界也有中秋节。不过陆家的佃户们却在准备过节的紧张之余，忙着收割在上一场霜冻之中残存下来的稻子。

    夜晚，陆文站在房间的窗户前，目光看着天上皎洁的银盘，月光下，一方对面田里放了水的土地上堆着白日里收割好，但还没有来得及运走的稻堆，而他的眉宇之中莫名的有些怅然留存。

    不知不觉，自己已经穿越到这个世界一整年了。

    “这个世界也有嫦娥奔月的神话啊。”陆文望着头顶的明月喃喃自语。

    虽然故事的许多细节都不太相同了，比如后羿这个名字变成了‘羿’，但是故事的主体却是相似的。

    而这个节日，在这个世界也是有着阖家团圆的意味在其中。

    陆文望着月亮，抚摸着身旁的一柄泛着寒芒的厚背的朴刀，这是他从西北外宅的陆家工坊之中锻造的，花费了九钱银子，用的是十锻的钢铁，若论锋利程度比起普通陆家侍卫腰间的刀还要锋利一些。

    不过这价格也让陆文肉疼不已，他的小金库之中本来也就只有伐竹营刘管事找自己买名额的一两碎银，之前又在那具河滩尸体上摸到了五钱银子，陆文原本是打算攒够五两银子为自己赎身的，但是如今踏入武道，显然也用不上了。

    但是九钱银子对于陆文来说还是昂贵了，付钱的时候他心头都在滴血，这还是他认识那打铁的工匠，又花了几十大文，买了几斤上好的竹叶青与一只烧花鸡与那工匠混聊得就差八拜之交了，这才让那工匠在锻造的时候将五锻钢换成了十锻钢，否则这把十锻钢的宝刀至少也要再贵上四五钱银子。

    这还是是工艺要求不高的朴刀。

    若是换做工艺稍微复杂些的环首刀，那价格能翻个好几番。

    譬如陆家侍卫营百夫长才有资格持有的百锻环首刀，那玩意造价最起码也得十两银子，价格就让陆文望而生畏了。

    不过这刀的价格比起剑，却是小巫见大巫了，一把可用来与人争斗的十锻钢长剑最少也要十两银子了，百锻钢的宝剑少说百两，若是出自名家之手，几千两也是有的。

    而且剑法难练，更讲究难懂更难精，若是使用不慎，反而容易使宝剑断折。所以对很多人来说，上手只需要学会劈砍就能立刻用于实战的刀法反而是更好的选择。

    至少对于目前的陆文来说，是这样的。

    这一个月间，对于陆文来说还算是古波不惊。

    每日的重心就是修习医术与修炼功法，闲暇之余指点一下何甲的功课，这充实的生活让他仿佛找回了前世考试前发愤图强复习时后的感觉。

    实力每日都在缓慢的增长当中。

    根据袁老说法，武技大致有登堂、入微、小成、大成、天人五重境界。

    而自己虽然是‘天生的刀客’但是也仅仅是摸到了刀法登堂的门槛，距离入微还差的极远。想要更近一步已经不是靠勤学苦练就能实现的了，现在对自己来说实战反而对自己更加有效，所幸袁老偶尔会出手指点，虽然进境缓慢，所幸总归是看的见进步的。

    陆文看着窗外的景色，手指在掌心微微抚摸着，突然间似乎是察觉到了什么，抬起手来一看，便发现掌心之中有一块粗厚的老茧蜕了下来。而这双原本满是老茧的双手纤长皙白，哪里还有之前那副庄稼人的模样？

    陆文原本有着几分菜色的脸上现在也红润起来，整个人的风貌与之前变化很大，只是站在哪里，便像是一支藏身剑鞘中的宝剑，不容忽视。

    而就在这个时候，陆文眼神微微一眯，眼神一变，似乎是发现了什么。

    他轻轻伸出手去，只见一片六边形的结晶缓缓的落到陆文的手掌之中，此时他的手掌极为敏感，哪怕是这一片雪花在掌心融化也能感受的清晰。

    看着在掌心融化的雪花，陆文蹙着眉头抬头望去，只见目光所及之处，在银白色月光之下，无数的雪花洋洋洒洒的从天空中落下。

    虽然最近几日气温降得极快，但是下雪了，还是让陆文惊讶。

    益州位于南方，有些人终其一生连棉袄都没穿过，更别提见到雪了。

    陆文呼吸哈出的气在空气中极为明显。

    八月飞雪！

    陆文不知道发生什么了，但是直觉告诉他，这方世界好像有些不太对劲。

    不自觉之中，陆文便联想到了南岭。

    据说南岭在两个月之前就大雪封山了。

    “这方世界越发的怪异，我需要更强大的实力，至少可以保住自己不被什么莫名其妙的事情牵连，或者在危机时有一份自保之力。”

    陆文如此想着，也正是这份想法才让陆文拿出大半积蓄购买了这把十锻钢的朴刀。

    如今她的小金库也只剩下了大概五钱银子，虽然听着很少，但若是换成大梁通宝便就是五百枚，是一笔不小的数目。不过这些钱放到修炼上来还是有些捉襟见肘。

    自己虽然是袁老的记名弟子，但却不是袁老的儿子，不能事事都找袁老，钱财的事情还是得自己想办法。

    财侣法地。

    这是修道人的口诀。

    陆文虽然不是修道的人，但是学武的消耗却是少不了的。若不是袁老管着陆文每日的吃食，恐怕陆文现在就要因为吃不上饭，而暂停修炼了。

    为钱财忧愁了几十息，脑海中闪烁过几个搞钱的方法，之后陆文便关上了窗户将寒风挡在窗外，然后转身回到床上睡下了。

    一夜无话。

    第二日，医坊后的竹林被一层厚厚的积雪所覆盖，整个陆家放眼望去，一派银装素裹，甚至医坊的房檐下摆已经挂起了一溜约莫手指粗细，七八寸长的冰溜子。

    而在医坊后面的竹林之中，一道如灵活的游鱼的身影在竹林之中如履平地，穿行而过。

    当身影掠过，令人惊讶的是，那雪地上的七八寸厚的积雪上的脚印只有深入了四寸边停住了，并未踩到地步。

    突然这道身影停住，一道寒光化作一道流星朝着一颗约莫尺宽的紫斑竹看袭去，仔细看去，是一柄泛着十层缎纹的朴刀。

    噗！

    只听见一道轻微的响声，陆文面不改色的将这把朴刀收入刀鞘之中，随后转身离开，转身之时，就看到这棵高大的紫斑竹缓缓倾斜起来，最终在一阵噼里啪啦的声音之中，砸断无数竹枝，最终轰然落到七八颗竹子之间的地面上，溅起了大片的雪花。

    自己的刀法按照袁老的说法已经足以登堂入室了，但是距离入微境界就差的极远了。

    而现在陆文被刀法卡住了半个多月，半个多月以来，他的刀法没有丝毫的进展，甚至还出现了几分倒退。

    面对这种情况，甚至就连灰色空间都不好使了。

    刀法越练越不稳。

    仿佛陷入了桎梏。

    而比起刀法的禁锢，《鱼龙百转》的身法进展极快，虽然依旧距离入微境界十分的救援，但是每日练习还是能够觉察到自身的进步的。

    在这竹林之中一直修炼到正午，陆文才将朴刀收入腰间往医坊走去。

    从后门进入医坊，将朴刀挂在墙上，陆文走进大堂。但是刚刚进入大堂，他便发现了两个意外的身影。

    只见大堂之中站着的正是西北外宅的大管事，而在这位大管事身后还站着一个怯生生的背影，正是这位大管事的独女、何甲的心上人，陆婉。

    此时何甲站在袁老身后，一双眼睛时不时的就往西北外宅大管事身后的那道身影探去。

    而陆文的出现引起了袁老和大管事的注意。

    “见过大管事。”陆文朝着西北外宅大管事微微躬身，然后又朝着大管事身后的陆婉微微拱手，那陆婉见状，也连忙羞涩的朝着陆文回礼。

    “人常言腹有诗书气自华。袁老，您这位弟子的变化可谓是天翻地覆啊，若不是亲眼所见，我都要怀疑是换了个人了。”这位西北外宅大管事，看到陆文第一眼便有些微微心惊，无他，这陆文和上次见面的变化实在是太大了，简直判如两人。

    上次虽然也有几分机灵劲但是一眼便能看出是一个仆役，但是这次再见，若不是知道陆文的底细，说陆文是益州那个大家族的公子他也会相信。

    袁老浅浅一笑，道了句‘管事过誉了’。

    陆文看着这位大管事，心中猜测着这位来的目的。

    “贤侄可愿意随队去南岭走一趟？”

    没有让陆文过多的猜测，这位大管事笑眯眯的对着陆文说道。

    南岭？

    这下反倒是陆文有些愣了。

