
　　“师傅已经成功的突破破镜大圆满了吗？”

　　“如果真的是破镜大圆满的话，那岂不是距离传说中的圣人境界只有一步之遥？”

　　“怪不得近几年，我感觉师傅身上的气息，越来越深不可测了呢，原来师傅已经马上就要成为超凡入圣的存在了！”

　　……

　　听到李阳说这话，跟在宋家老爷子身旁的几个徒弟忍不住倒吸了一口凉气。

　　宋家老爷子平常的时候是一个不显山不露水的人，就算是自己的修为突破，也从来都没有和徒弟们炫耀过，他的境界也只有最亲近的直系亲属才能够有机会了解。

　　“刘芒，你这小鬼头，可知道破镜大圆满究竟意味着什么？”

　　看着一众徒弟那羡慕的眼神，宋家老爷子也变得得意了起来，他看了一眼刘芒，一副趾高气昂的样子问道。

　　“破镜大圆满就是破镜大圆满，那还意味着什么？”

　　虽然眼前的敌人是一个破镜大圆满级别的老怪物，但是刘芒表现的依旧风轻云淡的，自顾的从口袋之中掏出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口，将烟气吹向了天空，这才不紧不慢的说道。

　　“你这臭小子简直是无知者无畏，我父亲马上就要成为传说中的圣人境界了！”

　　听到刘芒说这话，宋灵花的脸上写满了不屑。

　　在她看来是因为眼前的刘芒，根本就不懂得武者具体境界的划分，所以才会一副不把自己父亲放在眼里的样子。

　　无限接近于圣人境界的武道修行者，绝对可以称得上是站在人类金字塔的顶端的人物了。

　　“如果你识相的话就乖乖的跪在地上，给我大哥道个歉，然后再自废修为，或许我父亲还会饶过你们刘家。如果你们不识相的话，那可就别怪我们不客气了，这件事情本来就是你们的不对！”

　　在宋家老爷子展现出他的实力之后，宋灵花的尾巴也高高的翘了起来，言语之中满满的都是威胁的味道，扫视了一眼院子之中所有的刘家人警告道。

　　“大婶，看来你这是在威胁我？”

　　刘芒斜叼着烟，嘴角微微上扬，瞥了一眼宋灵花问道。

　　“臭小子，你，你你居然叫我大婶……”

　　在这一刻宋灵花只感觉自己的鼻子，都要被刘芒这个家伙气歪了。

　　这，这，这个混蛋居然叫自己大婶，自己有那么老吗？

　　此时的宋灵花完全是一副被气的语无伦次，不知道说什么好的样子。

　　“臭小子，老夫就是在威胁你，你能怎么样？”

　　看着刘芒这副嚣张无比的样子，宋家老爷子也感觉有些气不过，将自己所有的气势都碾压在了刘芒身上，怒气冲冲的问道。

　　本来站在地上还轻松无比的刘芒，在一瞬间，只感觉自己站都有些站不稳了。

　　现在的他和破镜大圆满的高手相差的可不是一个两个小境界，而是一整个大境界。

　　面对着那宛如潮水一样的威压，纵使是他的身体素质再好，也有些扛不住。

　　冷汗边顺着他的额头流了出来，甚至都打湿了他身上的白衬衫。

　　虽然刘芒在强撑着自己的身体，让自己不要跪下去，但是在那巨大的压力之下，他的身子都在不住的颤抖着。

　　“今天我就让你这臭小子给我跪到地上道歉！”

　　宋家老爷子一脸狰狞的说道，说完又开始加重了自己的真气威压。

　　在那威压之下，刘芒的身子一颤，差点没有直接摔倒在地上。

　　看到眼前这一幕，在场的宋家人脸上尽是得意之色。

　　“刘芒，现在你知道我老爷究竟有多厉害了吧？”

　　“刘家的臭小子，识相的话就赶紧给我父亲道个歉，要不然我不敢保证接下来你究竟还能不能活着，毕竟圣人之下，一切皆为蝼蚁！”

　　“刘芒，你就给我父亲道个歉吧，要不然后果很有可能会很严重！”

　　李阳母子二人脸上尽是得意之色，现在这种情况，他们自然是要展现一下自己的优越感的。

　　至于宋风由于不想把事情闹大，所以忍不住的劝说道。

　　“你们这是来我们刘家闹事吗？”

　　这时候一直没怎么说话的，林仙音突然从座位上站了起来，俏脸之上满是冰霜，怒气冲冲的盯着眼前所有的送家人。

　　此时的她很是气愤，她也知道现在自己的儿子很是难受，作为一个母亲，她肯定不能让眼前的这几个家伙欺负自己的儿子。

　　“是你们刘家的臭小子先不给我宋某人面子的，他不给我面子，我自然也不会给你们刘家留面子！”

　　宋老爷子冷哼了一声说道。

　　“我宋振天还是那句话，如果今天不给我一个满意的答案的话，那么你们刘家肯定不会好过的！”

　　随后宋老爷子又冷哼了一声，完全有一点针锋相对的样子。

　　“你这老逼灯不要嚣张……”

　　刘芒强忍着身上的压力，咬牙切齿的瞪着眼前的宋家老爷子。

　　虽然身体在极力去看看，但是那压力实在是太大了，让他的腿都忍不住要弯曲了下去，说话更是有些含糊不清。

　　“哈哈，刘芒，现在你还敢不敢和我嚣张？现在的你连说话的力气都没有了吧？我告诉你，你这个混蛋敢欺负我，我姥爷是肯定不会放过你的！”

　　看着刘芒这幅挺得很艰难的模样，李阳的脸上写满了得意，甚至还走到了刘芒面前耀武扬威了一番，现在的他感觉憋在肚子里的那股恶气终于消散了不少。

　　“本来我是想给刘如龙一点面子的，但是你们刘家的人实在是太嚣张了，既然如此，那我宋振天就给你们一点颜色看一看！”

　　说着宋家老爷子缓缓的伸出了自己的巴掌。

　　看那样子很明显是要教训一下刘芒。

　　“你这老匹夫，敢碰我孙子一下试试！”

　　看到眼前这一幕，莫涟漪的俏脸之上写满了冰霜，瞪着那双漂亮的大眼睛，怒气冲冲的看着眼前的宋振天。

　　自己的小孙子从小就被她宠在身边，别说外人了，她自己都没有碰过一根手指头。

　　而如今看到眼前这个老家伙要打自己的孙子，她哪里还能忍得了啊？

　　“试试就试试，反正我已经在你们刘家的地盘上撒野了，你们又能将我怎么样呢？”

　　宋家老爷子的脸上写满了不屑，原本他还是想给刘家留着面子的，但是现在既然已经撕破了脸皮，那就没有必要再顾及什么了。

　　既然这个逼装出来了，那么就要把它装到底。

　　说着，他手中的巴掌就直接向着刘芒的脸上落了下去。

　　现在的刘芒被他的真气压制着，根本就没有办法反抗，只能眼睁睁的看着那巴掌距离自己的脸蛋越来越近。

　　“在我面前想要打我孙子，你好像还不配！”

　　只是他的巴掌还没有落到刘芒的脸上，在院子的一个房间之中，突然响起了一道宛如冰霜一样的声音。

　　那声音异常的冰冷，就好像是来自九幽地狱的勾魂之音一般，让众人在听到这声音的时候都忍不住打了一个寒战。

　　在听到那声音的一瞬间，宋家老爷子的手停在了半空之中。

　　“谁，谁在说话？”

　　站在自家老爷身旁的李阳，下意识的扫视了一眼四周，想要将说话的那个人揪出来，让自家姥爷好好的教训一番。

　　这个家伙居然敢在自家姥爷面前说出这样的话，简直就是不知死活。

　　只是他的话音刚落，刚才还笔直的站在他身旁的宋家老爷子，扑通一声跪倒在了地上。

　　这一跪极为的结实，甚至将地上的青石地板都砸出了两个巨大的凹槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第588章 你好像还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 