    时间过的其实很漫长，露西亚等了很久，杨牧果然在三点之前起床，去看了叫李大花的女人，没让她们进去帐篷范围，说那边是重点保护地区，不允许外人随便进，弄的露西亚很是不爽。
    杨牧独自走入警戒线，就见这边有好多帐篷。
    萝莉们，女仆们，妈妈们，傻姑们全都住在这里。
    此外李大成和他老婆刘洁那几人，徐锦江一家，吕良也在这边，李大成他们现在已经成为了李大花跑腿，因此没有离开。
    不过李双环，李宝珠是不和老公住一起的，并且杨牧发了禁足令，不允许双方私下接触，更不能有身体上的密切行为。
    大家都觉得，杨牧是想要打这两个女人的注意，甚至李双环与李宝珠自己都这么认为，因此她们会刻意的躲开杨牧。
    杨牧觉得自己也是好久没见这姐两个了，只是现在没时间理会这些事。
    真是太累了，竟然在草地上睡了。
    进去帐篷，李大花正给孩子做衣服，她在相处过程中，越来越觉得四个孩子里一定有她亲生的，所以照顾起来也就更加卖力，除了花生，另外三个孩子都不叫她妈妈，只是叫阿姨。
    李大花觉得自己如果不能非常努力的对她们好，或许永远无法让她们改口叫妈妈。
    看到杨牧来了，李大花就主动放下手中的事，扑进了杨牧的怀里。
    “大花，真不好意思，太忙，安排了好多事，时间是不等人的，我们来到这里，必须要与时间赛跑，否则我的什么狗屁理想，或许会真的成为笑话，我要强大起来，才能实现理想，凭借八千人是杀不光世界上所有丧尸的。”
    “好了，别说了，抱着我。”
    “呵呵，这不抱着呢吗？”
    “亲我！”
    “啊，这么主动了？”
    “么么么，么么么……”
    亲了好几分钟，搞的杨牧差点就把大花给推上床。
    四个孩子正在房间角落里打麻将。
    花魁捂住了嘴巴，轻声叫道：
    “看看，他们在亲亲！好丢脸哦！”
    花椒根本不理会这些，皱眉看着自己手中的牌。
    “我出一个二饼！”
    花生哈哈笑出声：
    “我出四饼，四比二大！”
    花蕊觉得与自己长相一样的花椒被灭了很丢人，于是就拿出了自己的牌扔出去。
    “八万！”
    “啊？你不能用这个管这个，它们不一样。”
    “可八比四大！”
    “可它们不是一样的！这是饼子，这是万子，不一样的！”
    “可八就是比四大！”
    “我发现你这个小孩，怎么就跟你说不明白呢？”
    “你才是小孩。”
    “你是小孩！”
    “你是你是！”
    四个孩子性格迥异，花魁关注接吻，花椒沉稳与手中事，花蕊爱管闲事，花生爱较针。
    两个孩子一喊，两个大人也就停下来。
    “小东西，你们都是小孩，……这怎么还打上麻将了？我才发现。”
    “呵呵，之前教她们认字和算数了，我们四个女人在帐篷里无聊，就也偶尔玩玩。”
    “和她们三个相处的不错？”
    “还行吧，都是好女人。”
    杨牧没有接这话，转移话题道：
    “嗯……教育是不能落下，这样吧，这件事就你去弄，搞一个小学校，把要上学到年龄的小孩都集中起来，教他们历史，世界地理，语文，语言，自然，至于数理化......简单学学就好。”
    “啊？不是学好数理化，走遍天下都不怕吗？”
    “数理化让人们的生活更加便捷，可从某种意义上来说，它也让人类因为科技而变得荒废，我更推崇人文。不一定对，但却希望我的孩子和我一样。”
    “呦呦呦，说的可真好，杨牧，胡子，现在无论你是谁，我想告诉你，我爱上你了，不能自拔的！”
    “艹，当着孩子面说啥呢？”
    “你才是，不许说脏字！”
    “鸡皮疙瘩掉一地！”
    “那你爱不爱我？”
    “喂！”
    “说嘛，好不好？哪怕是骗我！”
    看到李大花深情的样子，杨牧犹豫下，终于是很认真的道：
    “你是我的第一个女人，你的名字是我起的，你给我生了孩子，然而这些都不重要，你是个坚强，自信，有生活经历的女人，和你相处这么久，抛开所有的其他因素，李大花，我可以很负责任的告诉你，我爱你。”
    李大花没想到杨牧说的这么好，愣了一下后直接泪目，感动了。
    “你说的可真好，这是我这辈子听过的最美情话！”
    “行了，女人啊，就知道搞这些情情爱爱的，酸死老子了。”
    “呵呵呵。”
    “哭着哭着又笑了，神经病。”
    “这次出去，要多久回来？”
    “不知道，一百万丧尸，站着让老子杀，估计也要杀几天的。”
    “会有危险不？”
    “不会。”
    “怎么可能呢！”
    “放心吧，这么多年都过来了，我会小心的！”
    李大花不说话了，安静的抱着杨牧，丝毫不介意四个小姑娘在下面做鬼脸。
    杨牧身上闹钟响起，两点五十五分。
    “大花，不送，我走了！照顾好孩子和自己！”
    杨牧说完，转身离去，竟然似乎没有一点留恋。
    李大花却还是送到了门口，看着杨牧的背影越走越远。
    “他到底是怎样的人？”
    忽然间，李宝珠的声音响起。
    李大花没看她，轻声道：
    “别试图去了解他，我怕你会割舍不下，到时候，咱们可就真成姐妹了。”
    “你……”
    李宝珠无语，最后气愤道：
    “花锦江要看孩子。”
    “好，下午让盛夏她们带过去。”
    “李大花，你也想和你男人一样？限制我们夫妻？”
    “我不想，可杨牧现在是首领啊，他说的话就要算话，是一条龙，我就要捧着他，如果作为他的女人，我都没有这种觉悟，那他要怎么办？”
    李大花说完转身离去，只留下李宝珠在原地站着，微微思量！
    ……
    一百万数量的丧尸，堆积在一起，其实不占多少空间。
    清华大学四百公顷，可以让几万人在里面学习生活。
    四百公顷差不多也就是不到四千米长，一千米宽度。
    丧尸不需要活动空间，很多都是堆叠在一起的，一堆堆，一块块，密密麻麻，所以四公里乘四公里，差不多就是它们的占地了。
    杨牧他们去了丧尸群东边，在这里安置指挥室，设立在距离丧尸群不到五公里的地方。
    露西亚一直跟在杨牧身边，她自己也有七级黄的，已经能够看到丧尸群。
    “杨牧，这是不是太近了？”
    “嗯，你说的对，是有点远了。”
    “啊？我说是不是太近了！”
    “不近，指挥部前移，距离丧尸群五百米。”
    “啊？什么？五百米？你这是指挥部，当然要距离远一点，否则丧尸冲上来你就根本没有空间缓冲，你难道要跟百万丧尸打阵地战？这打不了的！到时候指挥室受到冲击，你可怎么指挥？”
    “娘们儿，你是记者，专业点好吗？我希望你能用你的眼睛和设备记录事件，而不是用嘴巴说！记住，公元某年某月，名为猛兽的战队，打响了他们在美洲的第一战！”
    杨牧说完，再不理会露西亚，亲自出去准备了。
    这一晚，大家都很忙碌，在距离丧尸群只有五百米的地方，刚好有一个废弃的小镇，很小很小，几十间房子，空间却很大，杨牧最终把指挥部设在这里。
    布置到后半夜两点多，他们才开始睡觉，早上七点半起床，二十分钟吃过早餐，杨牧召开誓师大会！
    因为没被杨牧重视，露西亚很不满意，再加上昨晚去拜访士兵，所以她睡的很晚，杨牧开大会的时候她甚至都没起来，助手冲进去把她叫醒。
    “露西亚！你快来！快起床！”
    “怎么了？”
    露西亚一下坐起来，发了一小会的呆，这才冲出去，脸都没洗，一边走一边穿衣服。
    到了外面，露西亚看的发愣，没想到这些平日里看不出来什么的士兵们这么精神，他们甚至穿着统一的迷彩服，这是在哪里弄的？
    主席台上，杨牧已经站在正中间，他身后是甄神朱晨，然后十八萝莉穿着统一的银色亮片紧身衣，手拿巨剑站在左侧，杨牧的十八个女徒弟同样着装站在右侧，她们要帅死了，一个个如同太空女战士，下边的士兵看着她们都觉得战斗力十足。
    此外，主席台最后面，放置着一个沙发，一个茶几，被称为三傻姑的女人正安逸坐着，在沙发边，奥丽莎和孟笙歌左右站立。
    总之，全军的士气和之前差别很大，变得与众不同！
    “你们的军装，老子在渡海之前特地给你们做的，黑色迷彩！战场是庄严而富有仪式感的！所以我要你们每个人都把军装带好，遇到大战的时候就给老子穿起来！这次我们面对的丧尸是一百万之多，而我们才五千人，你们害怕吗？”
    “不怕！”
    大家的声音并不大，距离丧尸实在太近，如果大声喊就会把丧尸引来。
    “怕也没机会了，老子早就跟你们说过，害怕可以走人，而现在即将上战场，你们要如同钉子一样，钉在战场上，老子不说走，就谁都不能动，不守军令者，杀无赦！”
    杨牧说到这里，誓师大会也就算结束，最后他笑道：
    “老子知道那个口号，非常好，以后这就作为我猛兽战斗冲锋前的口号，现在，我让你们用最大的声音呐喊出来，你们知不知道为什么要杀丧尸？”
    “不知道！”
    露西亚听到五千人的齐声呐喊，脸一下就白了，觉得身体里已经血液沸腾。
    这群人的胆子真大，他们这么喊，丧尸一定会被吸引的！
    “好，不知道为什么要杀丧尸，却还是要去杀，这又是为了什么？”
    “为首领效劳！肝脑涂地！”
    “哈哈哈，好，老子喜欢你们的觉悟，这具口号是谁编的？”
    甄神上前一步道：
    “刘光达，末日前搞传销那小子。”
    "行啊，很牛，去吧孩子们，丧尸已经来了，接下来，我等着你们胜利的消息！"
    
