    就这么回去了？

    就在我愣神之际，只感觉手掌之中一股庞大的奇异能量传入经脉，撑的经脉传出阵阵撕裂的感觉，吓的我急忙盘膝坐下，不过我还没有忘记影儿，直接将她给叫了出来，匆匆忙忙交代了一下之后便快速运转起功法来消化那一股庞大的奇异能量。

    阴阳令牌在融合了暗使令碎片之后就出现了这种吞噬的力量，也反馈过几次这种奇异的能量，这种能量不但可以让自身快速恢复消耗，还能借此来扩充经脉，自己之前的两次实力提升也都是因为这种奇异的情况。

    尤其是第二次，那次融合碎片的时候也是消耗了打量的阴气结晶和天地灵气，那次直接就让自己的修为到了接近现在这种程度。

    不过现在的情况可完全不一样，这次是自己主动让它来吸收阴气结晶，而且数量之大远远不是之前可以比拟的，就刚才这一次吸收可能就已经和上次融合时候所吞噬掉的能量总和相当，这一股庞大的异能由令牌传入经脉，顿时让经脉之中传来撕裂剧痛。

    随着奇异能量疯狂的涌入到经脉当中，我只感觉脑袋一阵的眩晕，不过这个时候可不是能晕过去的时候，只能死死咬着牙飞快运转内功来对其进行消耗。

    奈何我现在已经达到了玄境巅峰状态，而且之前差不多也都把恢复给补充了回来，这股能量自然不可能被自己用来补给消耗，这对于我来说太过于庞大。

    奇异的能量疯狂的在经脉当中横冲直闯，经脉也因此被寸寸扩张，撕裂处随之还会感到一股清凉，那应该是奇异能量在撑裂经脉的同时对其进行了恢复，让经脉变得更为宽阔坚韧。

    此时我只感觉额头的汗珠子顺着脸庞往下不断的流淌，而背后的衣衫已经瞬间被汗水浸透，整个人就像是在蒸桑拿，体温也是骤然提升了很多。

    我赶忙试着让令牌将这股能量收回去，可根本就没有任何反应，令牌根本不会将它送出去的奇异能量给吸收回去，这下可是自己打掉的牙齿往肚里咽，辛苦是苦笑不已。

    忍受着全身经脉不断传来的剧烈疼痛，为了不让自己昏过去，我努力的控制自己，让自己保持清醒，就算是疼痛无比也要死死挺住。

    没多少时间，我就感觉自己全身开始变得麻木，耳边隐约有影儿焦急的声音传来，但已经完全听不清楚，头中一阵接着一阵的眩晕传来，眼前忽然一黑，整个人就失去了知觉……

    当我再一次醒转过来时是听到耳边似乎有影儿的声音。

    “哥哥？哥哥你醒了？没事吧哥哥？哥哥？”

    我有些吃力的睁开眼，看到影儿正满脸焦急的蹲在我面前。

    看我睁开眼，影儿顿时放了心，“可吓坏我了呢，你都昏迷了好几天了！”

    我扶着额头坐了起来，看着自己还在这阴气结晶牢笼之中，我甩了甩脑袋：“我这是怎么了？”

    “不知道呀，哥哥你把我叫出来的时候你就开始修炼了，没几个小时就直接晕了过去。”影儿说道。

    她这么一说，我算是想起来之前的遭遇，于是赶忙检查起自身的状况来。

    这一看，我不禁脸色露出喜色，自身经脉竟然又被扩充了一倍有余，而且感觉自身实力又提升了不少，但应该还是在玄境巅峰状态。

    运转了一下体内力量，却是比之前更为顺畅，感觉自己有使不完的力气一般。

    我起身简单的活动了一下，手指一抬，短剑嗖的一下出现在我指尖之上，接着我朝对面的结晶墙壁上一指，短剑一闪就直接刺在了墙壁之上。

    噗！

    短剑直接没入结晶墙壁一半，但还是没能将其直接给穿透，很快又被那些结晶给强行挤压了出来。

    我苦笑一声：“看来还是不行。”

    影儿无奈的点头：“是呀哥哥，你昏迷这几天我一直都在吸收这些阴气结晶，可这里的晶石似乎无穷无尽，我都不我吸收了多少，可这里依然完好无损。”

    “得，看来想要离开这里还是需要继续努力。”

    我想了想，对影儿说道：“你先回去吧，我继续用令牌来消耗这些灵石，速度会更快一点，一会儿再叫你出来。”

    影儿一听，赶忙提醒：“那哥哥你可要小心一点呀，之前都让你昏迷了好几天的时间。”

    “放心，不会有事的。”我笑着点头。

    此时我能感觉到体内的那股奇异能量已经一丝不剩，应该都用于扩充自身经脉。

    这种过程虽然疼到昏厥，但好处是毋庸置疑的，只是让我诧异的是这次竟然没能促使自己进入到下一个境界当中，如果再来一次的话，那会怎样？

    就目前的情况我也没有太多的担心了，因为行程这牢笼的是阴气结晶，就算它多，它能有多少？能顶得住令牌这般狂猛的吸收？

    一天解决不聊就十天，十天吸收不完就一百天，总会有一天能将其消耗干净。

    反正我是不相信这里的阴气结晶无穷无尽的，这东西又不是大白菜，而是阴间最为重要的物资之一，多少鬼想要都搞不到的。

    整理了一下心情，手掌一抬，令牌浮现在掌心，接着心念一动，和上次一模一样的情况再次出现，令牌之上爆发出两团幽光，从那黑暗幽光之中蔓延出无数丝线连接到四周的阴气结晶之中，疯狂的吞噬结晶当中蕴含的能量，片刻功夫就将上万块品级不等的阴气结晶给吞噬一空。

    接着令牌回到了掌心之中，这次我老老实实的直接盘膝坐下，将影儿叫出来简单的交代了一下之后直接运转起功法。

    令牌回到了掌心没一分钟的时间，那些熟悉的奇异能量又开始源源不断的从令牌之中传入经脉当中。

    也不知道是习惯了这种撕裂疼痛还是经脉足以承受，这次的疼痛感似乎比之前轻了不少，虽然还是很疼，但已经不会像之前那般让自己直接疼的昏厥过去，而是可以清晰的感受到奇异能量在经脉之中流转的状况。

