    叶少阳无语，只好解释道：“得病死的早就去投胎了，只有这些横死的是才会留在阴司，走吧，我带你去问问就知道了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”说完站起来朝那小女鬼走去。

    庄雨柠立刻抱住他的胳膊，哀求道：“少阳哥你就直说好了，我……不敢过去。”

    叶少阳笑道：“之前你不是还想去跟人家玩跷跷板？现在怕了？”

    庄雨柠快哭出来。“之前我可不知道她是鬼啊，少阳哥，求求你不要吓我了。”

    “没关系，有我在，没有鬼能害你，我必须去找她问点情况，这是今天的正事，你要是害怕就在这呆着。”

    庄雨柠犹豫了一下，还是站起来，抱住他的胳膊，可怜巴巴的跟着往前走。

    小马看着她挽着叶少阳的胳膊，羡慕嫉妒的说道：“其实，你挽着我胳膊也一样，小鬼也不敢惹我……”

    叶少阳来到旋转木马前，对那小女孩说道：“小妹妹，来来来，哥哥有点事情问你，回答了有好处。”

    小马在旁边擦汗，嘀咕道：“怎么有点怪蜀黍的感觉……”

    小女孩脸上露出不情愿的表情，但还是抬起手，旋转木马一点缓冲都没有，立刻停下，小女孩坐的那匹马恰好停在叶少阳面前。

    小马努力要在庄雨柠面前表现，问那小女孩：“喂喂，怎么死的？”

    小女孩一双明净的眸子立刻红，朝小马瞪过去，表情有点凶狠，吓得小马连连后退，朝叶少阳求助的看去。

    叶少阳抬起手，在小女孩面前抚了扶，扇去鬼气，小女孩才恢复正常的样子。叶少阳转头对小马斥道：“乱问什么！”

    “怎么乱问了？”小马很是不解，“你不经常这么问吗？”

    “我是法师，我问是为了排解冤情，你问就是戏弄！”叶少阳顿了一下，说道，“记住了，对陌生的横死的鬼，一不问生死，二不问冤情，不然会激它的戾气，让它们陷入癫狂！”

    小马讪讪的笑了笑，本来还想在女神面前表现一下，结果第一句话搞砸了，心里头很是憋屈。

    叶少阳转头看着小女孩，挠了挠头，“反正他也问过了，你就回答一下吧，怎么死的？”

    小女孩听了，双手掰着自己的下巴，向上面抬了起来，一直抬到快九十度，脑袋和身体只有后脖颈上还有一块皮连接，中间鲜血淋漓。

    庄雨柠看了一眼就浑身抖，躲到叶少阳身后去，双手搭在他两边肩膀上。

    “呃……”这个姿势，让叶少阳觉得很尴尬。

    “我是被继父杀害的，但他想办法逃过了人间法律，让警察以为我是被外人杀害，所以我不去轮回，就是等着他死了之后，到阎王殿去对证，我要亲眼看到他下地狱！”说到这，小姑娘眼睛里再度出现两团血色。

    小马叹了口气道：“好可怜啊。”

    叶少阳早就见怪不怪，看着小女孩，问道：“你经常来这里？”

    小女孩眼中血气收敛，又露出了天真可爱的模样，扬起头，抿嘴一笑，露出两个可爱的小虎牙。“师不要责怪我们哦，我们就是没事上来玩玩，一周只来两天，一会就回去了，最多半个时辰。”

    叶少阳笑笑，从兜里掏出一枚鬼指甲，在夜色下，鬼指甲更加闪烁着一种绿色的荧光。“帮我看看，见没见过这片指甲的主人。”

    小女孩接过去，凑到鼻子下面闻了闻，歪着头思索起来，“气味很熟悉，肯定见过，但是不太确定呢，我可以拿给他们几个看看吗？”

    叶少阳点点头，“帮个忙，回头我多烧点纸钱给你。”

    小姑娘立刻欢喜的点点头，捧着鬼指甲，一蹦一跳的向同伴们跑过去。

    “好可怜的身世啊……”庄雨柠总算缓过来一些，望着小女孩单薄的背影说道。

    “不过，她不是已经成鬼了吗，为什么还表现的像个孩子一样？”

    叶少阳解释道：“人死之后，一切都定格在死亡前的一刻，直到喝过孟婆汤，她还没喝过孟婆汤，所以还保持着七八岁孩子的天性，这些孩子都一样，所以才会来游乐场玩。”

    一个穿着过去样式的衣服的孩子，手拿着一只竹蜻蜓，从他们身边一溜烟跑走。

    “这孩子怕是死了很多年了吧，”庄雨柠不解的问道，“按说当了这么久的鬼，为什么还是孩子的心性？”

    叶少阳解释道：“鬼的心性，是不会随着修为和鬼龄改变的。”

    小马皱着眉头说道：“我有个问题，小叶子你从前不是说过，人死之后，魂魄必须去阴司报道，不能在人间逗留吗，为什么这些小鬼可以留在人间，还能集体在游乐场玩，也太牛了吧？”

    “它们没留在人间，”叶少阳看着那群开心玩耍的鬼孩子，叹了口气，说道：“它们都是横死的，而害死他们的人，用了法子逃过了人间法律，虽说这些账都记在判官的小本上，死后会得到清算，但有些细节，鬼神不知，就得当事人去对簿公堂。

    然而害他们的人阳寿未尽，阎王也不能随便拘魂，所以这些小鬼就暂时不入轮回，在阴间做一些杂役，等候仇人寿终死去，还有一些纯粹是恨意太深，像刚才那个小女孩，就是要等到他继父死后，亲眼看到他受刑，才能安心去投胎……

    按照规矩，没入轮回的鬼魂，在自己的忌日，还有鬼节假日可以还阳一天，半夜十二点之前回去。至于这些小鬼，没有戾气，不会伤人，每周的一两天晚上，来阳间玩一会也是可以的，这算是法外开恩吧，这些小鬼本性都是孩子，来游乐场玩也很正常。”

    庄雨柠道：“阴间的法律，原来这么有爱啊……”

    叶少阳道：“严格来说是不许的，不过睁一只眼闭一只眼吧。”

    说话之间，那小女孩已经把同伴们都召集到一块，给他们每个人都闻了一下那块鬼指甲，然后讨论了几句，在小女孩的带领下，朝这边走了过来。