    贪欲之虫。

    一种喜欢吞噬人类贪欲的特殊飞虫，当然，它们不仅仅只吞噬贪欲。

    饿了也会吞噬命气。

    在玄妙宗的内山莫名观中，有不少典藏书籍，可以供查询。

    这些书中，记录了很多不是很重要的常识。

    其中就有对真实世界的一些描述。

    魏合收回视线，环绕周围。

    大海上，他大概看了看，都是一片灰黑色，海水表面铺满了厚厚的‘毛毯’。

    空气中仿佛沙尘暴。

    有着无数的浮物微生物，被风一吹，便会刮来刮去。

    以魏合的此时目力，还能看到，这些风中，有不少微生物奇形怪状，甚至有不少长着尖锐锋利的口器。

    薄薄的风沙，让他只能看清百米左右距离。

    更远处便只是朦朦胧胧。

    他往前走了几步，站在码头边缘，只差一步就能跳入海水。

    忽然海面上缓缓上浮一个东西。

    那东西接近水面，却没有完全浮出。

    魏合眯眼看去。

    那是一只脸盆大小，浑身惨白的巨大甲虫。

    甲虫虫背上，有着白色的人脸，悲苦莫名，嘴唇在不断蠕动，仿佛在述说什么。

    “人面虫，一种性情很凶猛的真兽。不过若是不去主动招惹它，反而会无害。”常学忠也开了超感双眼，此时在一旁解释。

    魏合点点头。

    他开始慢慢沿着码头移动。

    码头上除开天海岛自建的一些建筑围栏，还能看到真实世界中残留的一些东西。

    魏合很快走到一处似乎是船桩的位置，停下。

    船桩是用来供来往的中小船只，靠岸时栓绳的金属桩。

    这是为了防备海风将船只吹走，而建立。

    只是魏合之所以停在这里，是因为....

    这个船桩，只存在于真实世界。

    他迅速关闭超感，那里的地面上什么也没有。

    而开启超感，那个暗红色的船桩便又出现。

    “这种船桩整个岛上有很多，到处都是，据说是我玄妙宗来这里之前，便有的了。我们试着处理过，但很快它们便又会长出来，后来就不了了之。”常学忠介绍道。

    “....”魏合点头，蹲下身，仔细看着船桩。

    这东西是一根大腿粗的金属圆柱，表面覆盖了厚厚的铁锈一般污垢。

    那污垢湿漉漉的，还会不断蠕动，泛着淡淡红色荧光。

    魏合左右看去，发现这类船桩不光很多，还长得七歪八扭，并不是都笔直朝天。

    与其说是船桩，还不如说是凸出地面的某种矿石晶柱。

    而且，他总感觉，像是人造的。

    站起身，他看向一侧人流来往的码头。

    码头上，来来往往全是覆盖了厚厚微生物的路人。

    很多人就像全身穿了一层厚厚的粉尘大衣，一路走，一路掉渣。

    他们掉落在地的渣滓，全都四处乱爬，全是虫群一样的东西。

    整个码头，一片浮物遍布的区域里。

    只有几个身上干净剔透的人影来来往往，相当清晰。

    “那些身上没东西的，就是铭感了。只有还真劲形成的护身劲力，才能阻挡这些浮物。”常学忠在一旁解释。

    他的任务，就是在魏合连续超感时，万一遇到什么麻烦情况，可以及时将其拉出来。

    “对了，别看真实这么恐怖恶心，但实际上，也有一些地方算是好玩的。”常学忠忽然笑道，“怎么样？要不要体验一下？”

    “什么？”魏合略微泛起好奇。

    “跟我来。”常学忠走到前面带路，魏合紧跟其后。

    两人很快离开码头区，来到天海岛一处偏僻沙滩上。

    这处沙滩，在外景世界，是空空荡荡，一片死寂的荒芜沙滩。

    但在真实内景中，却是完全不同的景象。

    两人远远站在沙滩边缘，往里望去。

    灰黑色的沙滩上，一只三米多高的巨大暗黄蜗牛，正背着小山一样的壳，缓缓朝着沙滩的远处爬去。

    蜗牛全身有着暗黄色的覆盖物，爬过之处，留下一条清晰的湿漉漉痕迹。

    “这是轮蜗牛。一种性情极其温和的真兽，它从不主动攻击人，只会一个劲的闷头赶路。”

    常学忠往前走过去，靠近巨大蜗牛。

    “轮蜗牛背上的壳，是可以钻进去休息的。据说它们会永不停息的往前爬动，直到抵达传说中的真实最深处。”

    “真实最深处？”魏合诧异。

    “是啊，没人知道真实的尽头是什么，或许只有宗师们，才会知道其中奥秘。”

    他走到轮蜗牛边上，伸手轻轻摸了摸轮蜗牛巨大的壳。

    魏合也跟着站过来，轻轻抚摸蜗牛壳。

    他和常学忠不同，他的左手是超感了的，能够清晰的感觉到，蜗牛壳的坚硬，粗糙，还有淡淡的刺骨冰凉。

    “现在，你回头看看我们玄妙宗的火山。”常学忠忽然道。

    魏合闻言，愣了下，随即回头望去。

    整个天海岛火山方向。

    有一层厚厚的灰黑浮物，将整个火山包围着。

    它们飞舞着，旋转着，宛如黑龙卷。

    而火山中心处，一道道但彩色琉璃般的光芒，缓缓从灰黑浮物之间穿透而出。像一道道探照灯，将这片诡异如末日的世界，照亮出一抹生机。

    “看到了么？那就是我宗的福地。”常学忠微笑道。

    “.....”魏合举目望去，隐约还能看到那光芒中，似乎也萦绕了某些特殊的烟雾气息。

    “走吧。我们换个地方。”常学忠继续道。

    “嗯。”魏合点头。

    他抬起脚，正要往前，忽然脚步一顿，停在原地。

    他的视线看向岛上的另一处方向。

    那里的灰黑山林中，正有一座明显是人造物建筑的尖顶，凸出树林。

    常学忠走了几步，发现身后没人跟来，回头一看，看到魏合在看那尖顶的建筑物。

    “那是个秘境。也是我们玄妙宗封印镇压的超强真兽真身所在。门口都有真人守备，不允许进出的。”

    “是吗？”魏合眯眼。

    “好了，跟我来吧，我来给你说说一些常识。”常学忠认真道。

    “既然你也超感了眼睛，那么有些东西，也能用眼睛进行识别了。像刚刚的轮蜗牛，它身上的蜗牛壳是可以钻进去休息的，但注意不要在里面停留太久。否则你会慢慢沉睡过去，然后不知不觉的被带到不知名的地方。

    以前有人便曾因此失踪过，钻进去后，被轮蜗牛带走，再也没回来过。”

    “嗯。”魏合记住常学忠的每一句话。

    但他脑海里依旧还残留着刚刚的那些船桩，还有刚刚看到的那个建筑物尖顶。

    那个尖顶.....

    魏合总感觉，自己似乎在什么地方见到过。

    那种像是传统中国古代大殿的尖顶，表面覆盖着厚厚的活化黏着物，周围还有细小的飞虫环绕飞舞。

    不用看也能感觉散发着恶臭。

    “走吧，别发呆了。”常学忠在前面催促。

    “好。”魏合回过神，赶紧跟上。

    *

    *

    *

    王少君点燃油灯，然后将纱布灯罩罩上去，叹了口气，重新坐回位置。

    窗外一片阴凉，圆月高悬，月光如纱，外面的庭院寂静无人，安宁静谧。

    但王少君的内心，却毫无宁静。

    风雨欲来的重重重压，让他有种胸膛被重物压住的感觉。

    让他喘不过气来，身心俱疲。担心着家族的未来，自己的未来。

    黑暗中，庭院拱门处，远远飘来阵阵唱戏声。

    那是家中老爷子在自己院子里自娱自乐。

    近几年，老爷子迷上了唱戏，每日必会来上几段，纯熟是纯熟了，唱得也算可以。

    可架不住王少君自己不喜听戏。

    他叹了口气，回转身，看到妻子正睡眼朦胧的从床上起身。

    “少君，怎么还不睡？”

    “在想以后的事。”王少君叹道。

    “以后？以后，还能如何？走一步算一步吧。”妻子性情温柔，算是良配，只是因为高度不高，很多东西不懂，也看不到那么远。

    看着妻子懵懂的表情。

    王少君心中一肚子的东西不知道该和谁说。

    “没事的，你先睡吧。我看看书，一会就来。”

    “嗯....”妻子也知道自己帮不上忙，只要做到乖巧懂事，便是最好。

    看着妻子睡下，王少君再度坐回窗前，自己给自己斟了一杯酒。

    吴军顶层的交手，是铭感层面的交战。

    已经远远不是他们这些练脏高手能掺和的了。

    铭感，那个层次，可望而不可及。

    王少君曾经有希望能触及，但他自己放弃了。他选择了另一条路。

    而现在，他却又有些后悔了。

    但遗憾的是，现在的他已经没有后悔的余地。因为，不会再有额外的机会留给他。

    原本他以为自己会就这么一直蹉跎下去，随波逐流，跟着大势浮浮沉沉。

    直到一封远从海洲而来的信，让他重新升起了曾经放弃的希望。

    到底是去，还是留...？

    如今泰州所谓的武林，所谓江湖中，关于万毒门的传说早已消失。

    取而代之的，是新的泰州四大美人，还有三大顶尖天才高手风行大街小巷。

    而就算是他，也早已成了明日黄花，沦为被人拿来对比比较的参考对象。

    江湖中人，提到他，也只会说一句王家中坚高手之一。

    或许有些人还会称呼他的江湖外号：玉面郎君王少君。

    或许还有人还记得他，但，江湖和武林中人，真正的焦点核心，早已不是他，而是那些年轻天才之间的恩怨情仇。

    就算是吴军大军压境，所谓的江湖武林，依旧如往常一样，你杀我我杀你。

