    在蛮牛帝国第一首都托利特城的皇宫之中，皇帝古里多沉声对三儿子特罗菲说道：“其他五个灵族国家已经跟汉唐帝国的周家，签署了停战协议。

    特罗菲，你认为帝国接下来应该怎么选择？”

    蛮牛帝国总督特罗菲虽然是皇帝古里多的第三个儿子，不过特罗菲的两个哥哥都已经因病去世，所以特罗菲便成为了蛮牛帝国的皇储，也就是皇位的第一继承人。

    特罗菲沉吟了一下说道：“父皇，如今帝国在新世界只剩下了德翠卡城，没有了其他五个灵族国家的支持，恐怕帝国这次真的要退出新世界了。”

    皇帝古里多突然面色狰狞的说道：“这五个背信弃义的国家，这笔账早晚要跟他们算清楚！”

    特罗菲没有接话，其实特罗菲心里清楚，蛮牛帝国被周家赶出新世界之后，各方面的实力都将下降很多，想要找其他五个灵族国家算账，无异于痴人说梦。

    接下来蛮牛帝国还得防备其他灵族国家，趁机在蛮牛帝国的身上再咬上一口。

    这时蛮牛帝国的新任首相奥诺拉沉声说道：“陛下、总督，虽然我们蛮牛帝国皇家陆军截止到目前，已经在德翠卡城以及周边的村镇，聚集了超过230万的兵力，还征调了大约100万平民武装。

    但是在兵力上，面对周家军依旧处于劣势。

    而且周家军还拥有着火炮的优势，掌控着制空权，又装备有数量众多的坦克。

    就算帝国可以通过德翠卡城内的异时空节点，不断向德翠卡城增派军队和补充各种作战物资，最后能守住德翠卡城的几率也不大。

    所以臣建议放弃德翠卡城，把230万皇家陆军和100万平民武装撤回灵族世界这边，防备其他五个灵族国家会落井下石。”

    蛮牛帝国原来的首相，已经引咎辞职。

    之前蛮牛帝国在战场上一败再败，总要有人为此负责，皇帝古里多和总督特罗菲，当然不能背锅，于是背锅的重任，就落到了蛮牛帝国前首相的头上。

    特罗菲接着说道：“父皇，奥诺拉首相言之有理。

    既然已经输了，不如干脆一些，如果皇家陆军的那230万部队都消耗在德翠卡城，我们蛮牛帝国在灵族世界这边的陆军，可就只剩下不到250万了。

    万一真有哪个灵族国家落井下石，后果将不堪设想！”

    皇帝古里多也知道特罗菲和首相奥诺拉说的有道理，可是皇帝古里多却有些不甘心，明明是六个灵族国家一起对汉唐帝国的周家宣战，为什么最后只有蛮牛帝国付出了惨重的代价？

    特罗菲看到皇帝古里多的脸色，一直是阴晴不定，沉吟了一下又劝道：“父皇，对于丢掉新世界那边的所有领土，我也非常不甘心。

    但是现在的情况，已经不允许帝国再犯错误，不然真的可能会让帝国面临更糟糕的局面。”

    皇帝古里多最终长长叹了一口气，“外交部长格列博还在汉唐帝国的甘阳城，让格列博代表帝国，尽快跟汉唐帝国的周家签署停战协议。

    我们蛮牛帝国可以离开新世界，把德翠卡城完整的交付给周家，不过希望周家把帝国几百万被俘的将士全部释放。”

    天元1546年4月10日，就在周家与金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国签署停战协议的五天后，周睿与六国军事联盟最后一个国家——蛮牛帝国，也签署了一份停战协议。

    停战协议规定，蛮牛帝国将正式把昆克莱行省、新康斯澳行省、维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，全部割让给汉唐帝国的周家，包括仍旧控制在蛮牛军队手中的德翠卡城。

    加上已经变成了威州镇和克州镇的新威尔克行省，蛮牛帝国在新世界的六个行省，将尽数变成周家的地盘。

    停战协议还规定，周家将无条件释放被俘的600多万牛族官兵和马族官兵，维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省境内的牛族人和马族人，则会通过三个行省的各处异时空节点，返回灵族世界那边的蛮牛帝国。

    对于蛮牛帝国，周家倒是没有提出战争赔款的要求，不过要求蛮牛帝国允许灵族世界那边的狐族人、猫族人和兔族人，可以自由向汉唐帝国境内进行移民。

    而就在周孝荣与蛮牛帝国外交部长格列博正式签署了停战协议之后，周睿立即接到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“取得世界级战争胜利”的隐藏任务，奖励给了周睿一张五星抽奖卡和50点积分。

    周睿没有想到抽奖系统会给了他一个这么大的惊喜。

    五星抽奖卡，可是周睿第一次得到，不知道会开出什么样的奖励？

    急于知道答案的周睿，随即便用掉了这场五星抽奖卡，总计开出了九项奖励。

    100斤银砖（300万块）

    100斤金砖（40万块）

    100斤大米（50亿袋）

    100斤面粉（50亿袋）

    美国弗莱彻级驱逐舰（200艘）

    美国克利夫兰级轻巡洋舰（100艘）

    美国巴尔的摩级重型巡洋舰（100艘）

    美国北卡罗来纳级战列舰（30艘）

    美国南达科他级战列舰（30艘）

    40万块100斤重的金砖和300万块100斤重的银砖加起来，就相当于70亿银币。

    本来周睿为了让六大造船厂同时建造180艘拥有410毫米主炮的主力舰，之前已经把抽奖系统中储备的金砖和银砖，全部提取了出来，拨给了六大造船厂。

    这次抽奖系统给的40万块金砖和300万块银砖，足够让六大造船厂再多建造180艘拥有410毫米主炮的主力舰，还绰绰有余。

    按照周家跟金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国签署的停战协议，接下来一段时间，必将有数以亿计的人类平民，从上述五个兽族国家离开，移民到周家的领地内。

    有了这次抽奖系统给的50亿袋大米和50亿袋面粉，周家基本上不需要考虑因为移民太多而产生粮食危机的问题了。

    这张五星抽奖卡开出的五款军舰，都是抽奖系统从未开出过的军舰，并且这五款军舰都是美国海军在二战期间的主要作战舰艇。

    美国弗莱彻级驱逐舰，是美国二战中最著名的驱逐舰，满载排水量3050吨，最高航速37节。

    装备了5门127毫米高平两用炮，3座双联装40毫米高射炮，10门20毫米机关炮，2具五联装533毫米鱼雷发射管，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达，舰员满额为353人。

    美国克利夫兰级轻巡洋舰，被称为吨位最重的轻巡洋舰，满载排水量14358吨，最高航速32.5节。

    装备了4座三联装四十七倍口径152毫米主炮，6座双联装三十八倍口径127毫米副炮，2座四联装40毫米高射炮，2座双联装40毫米高射炮，2具弹射器，4架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带83毫米到127毫米，主甲板装甲51毫米，主炮塔装甲165毫米，舰员满额为1255人。

    美国巴尔的摩级重型巡洋舰，是美国摆脱条约限制后最先建造的在武装和防护上比较合理的重型巡洋舰，满载排水量17304吨，最高航速33节。

    装备了3座三联装五十五倍口径203毫米主炮，6座双联装三十八倍口径127毫米副炮，48门40毫米高射炮，24门20毫米高射炮，2具弹射器，4架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带102毫米到152毫米，主甲板装甲64毫米，主炮塔装甲203毫米，舰员满额为1090人。

    美国北卡罗来纳级战列舰和美国南达科他级战列舰，虽然在这个世界上，仍旧可以称之为全主炮战列舰。

    但其实这两款战列舰，可以归于高速战列舰的范畴，之前抽奖系统开出的东瀛国长门级战列舰，最高航速高达26.4节，也可以称为高速战列舰。

    美国北卡罗来纳级战列舰，是美国建造的第一款快速战列舰，满载排水量44800吨，最高航速28节。

    装备了3座三联装四十五倍口径406毫米主炮，10座双联装三十八倍口径127毫米副炮，30门40毫米高射炮，40门20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为305毫米，主甲板装甲179毫米，主炮塔装甲406毫米，舰员满额为1885人。

    美国南达科他级战列舰，是在北卡罗来纳级战列舰基础上改进而成，满载排水量46000吨，最高航速27.5节。

    装备了3座三联装四十五倍口径406毫米主炮，10座双联装三十八倍口径127毫米副炮，18座四联装40毫米高射炮，35门20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为305毫米，主甲板装甲134.6毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为1793人。

    周睿得到这五款新军舰，最为高兴的是，这五款新军舰都配备有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    其实周睿早已让隶属于甘阳兵工厂的研发部门，开始研制对空搜索雷达和对海搜索雷达，只不过到现在还没有取得突破性进展。

    现在有了实物进行参照，想必甘阳兵工厂很快就可以批量仿制对空搜索雷达和对海搜索雷达了。

    又得到了50积分之后，周睿在抽奖系统中的积分，已经变为了240/400，只差160点积分，周家就可以晋升到四级，那时候每个月就可以白得一张四星抽奖卡了。

    可惜抽奖系统已经很久很久没有给周睿发布过可以得到积分的任务，周睿积攒这些积分，都是靠着完成隐藏任务才得到的。

    特别是那个“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，已经被周睿刷了四次。

    难道想要获取积分，还得挑起几场世界大战才行？

    与蛮牛帝国也签署了停战协议之后，周睿随即决定把蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，分别设立为潼州镇、廉州镇和达州镇。

    如此一来，周家已经下辖了整整40个藩镇。

    在东大陆那边有30个藩镇，除了原汉唐帝国的西南六镇和西北六镇之外，还有原巴晋帝国划为的晋中镇、晋东镇、晋南镇、晋西镇和晋北镇，巴冀帝国划为的冀东镇、冀西镇和冀北镇。

    以及土蛮帝国划为的沙州镇、宣州镇、云州镇、乾州镇、安州镇、蒲州镇、登州镇、隆州镇、齐州镇和靖州镇。

    西大陆那边则有10个藩镇，除了新设立的潼州镇、廉州镇和达州镇，还有荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇、克州镇、昆州镇和康州镇。

    潼州镇、廉州镇和达州镇设立不久，周睿便对周家的陆军部队进行了重新整编。

    以后周家的陆军，将仿造几个兽族国家，设立集团军的编制。

    每个集团军下辖3个步兵师、1个装甲师、1个炮兵师和1个集团军司令部，兵力大约为20万人。

    步兵师仍旧按照以前的编制，下辖3个步兵旅、1个辎重旅、1个重炮旅和1个警卫团，大约有4万人。

    装甲师则是以前的警卫师，配备有大约千余辆坦克，以及超过千余辆甘阳兵工厂刚刚生产出来的装甲车，还有大量的汽车和牵引火炮，兵力也大约有4万人。

    每个炮兵师都配备有60门210毫米榴弹炮、120门155毫米榴弹炮和240门105毫米榴弹炮，兵力大约在2万人左右。

    210毫米榴弹炮是甘阳兵工厂自行研制出来的一款大口径榴弹炮，最大射程23公里，射速为每分钟1发，全炮重20吨。

    多亏周家军中饲养了大量可以拉动超过20吨重物的低级凶兽乌猛马，不然这款210毫米榴弹炮，根本无法配备给炮兵师，只能充当要塞炮来使用。

    集团军司令部，下辖1个指挥部、1个警卫旅、1个坦克团、1个骑兵团和1个战地医院，大约有2万余人。

    因为跟六个兽族国家的战争，目前周家的陆军，兵力已经膨胀到了让人瞠目结舌的地步。

    既然战争已经结束，接下来周家的陆军，必然得裁撤一部分。

    不过考虑到另外五个兽族国家依然存在的巨大威胁，周睿初步计划，周家的陆军，将整编出100个集团军。

