    这一拳要是落下来的话，他可就彻底废了！这么多年来的修炼，难道要功亏一篑吗？

    林问天咬了咬牙，额头上顿时密布着冷汗，“陈强，别，别废了我！你想要什么……我都可以答应你！你知道的，修炼到金丹境多么不容易，我要是被废了的话，简直比死了还难受！给个面子，好歹我也是金丹境强者，你可以重伤我，但不能废了我啊！”

    “什么？

    陈强是要废了林问天吗？

    这也太强，这也太刺激了一点吧！”

    “牛批啊，大佬不愧是大佬，厉害啊！换做是别人的话，恐怕早就一个个怂的跪下来了。”

    “丹药……我决定了，等这一次之后，我一定要好好修炼，迟早也要变成像陈强这样的强者！”

    听着白家子弟们暗暗咬牙的想法，白微雪淡淡一笑，朝着他们竖起了一根大拇指。

    这才是白家子弟们应该想的，这才是他们应该做的。

    只要修炼成功，哪怕实力再怎么弱一些，都不愧本心。

    白墨林咽了咽口水，他瞪大了眼睛，想要看一看堂堂林家唯一一个金丹境的古武者是如何被废的！那一拳马上就要落在林问天的腹部，后者扭动着身体，想要避开陈强的一拳。

    然而，他的脖子已经被陈强给捏住了，即便是想躲，又能够躲到哪里去？

    “陈强，你敢！”

    “小畜生，老子和你拼了！”

    ‘嘭！’林老还未靠近陈强，就被陈强身上的一股劲气给震退了几步。

    林问天眉头皱起，眸光瞪大，看着那一拳落了下来，他已然无法避开。

    ‘轰！’一股强劲的灵气爆发出来。

    汹涌澎湃的灵气贯穿于天地之间。

    众人大为震惊，他们稍稍一愣，感受着灵气从他们的身旁擦了过去，仿佛抬手就能与之接触。

    “这……这……”“这真的是灵气，是积攒了数十年的灵气啊！”

    “可惜了，这么浓郁的灵气就这么给废了！”

    “你们快看，那林问天好像快颓下来了。”

    众人议论起来，所有人的眸光都聚集在林问天的身上。

    失去了灵气，还被打废了丹田，林问天嘴角抽搐了几下，他多么想反抗啊，可他根本反抗不了。

    面色苍白的他，甚至连抬起手的力气都没有。

    尤其是看着陈强嘴角处的笑意时，他挣扎了几下，却因为身体过于虚弱，而导致双手无法抬起，甚至连一丝灵气都感觉不到。

    他知道，他已经废了。

    甚至连一个普通人他都打不过。

    这样的人……太过可怕，太过强悍！“啪嗒～”陈强左手一松，林问天的身子微微一僵，随即倒在地上。

    “你……你怎么样？”

    林老上前一问，他还是有些接受不了现实。

    “林老，我对不起你，我对不起你啊！”

    林问天咬了咬牙，“陈强的一拳不偏不倚的打在了我的腹部丹田之处，直接将我给打废了！你知道吗？

    这力量太过于强悍，这灵气太过于浓郁，我根本不是他的对手。

    我原本以为只要我们努力拖延时间，待龙威回来就可以反败为胜，可我怎么都没有想到……陈强他，他竟然会先下手为强！耻辱啊，真是奇耻大辱啊！”

    林问天仰天长吼了一声，他咬了咬牙，身躯微微发颤着，恨不得一拳将林问天给打趴在地。

    可他知道……他已经做到不了。

    他更知道，自己成为一个废人之后，林家根本就用不着他，更不需要他出力。

    可他不甘心啊……他就算已经成为了一个废人，这些林家子弟们也不应该用一种嘲讽的眼神看着他。

    他为何会废？

    难道这些人不知道吗？

    陈强笑了，他刚想上前几步，林问天想要往后挪，可他无力挪动。

    “你……你想要干什么？

    陈强，我前提告诉你，我已经被废了，你要是再敢对我出手的话……我……我和你没完！”

    “没完？

    怎么个没完法？

    把我打一顿，在收拾掉我？

    你觉得你现在有这个能力吗？

    你觉得你有这个实力吗？”

    陈强笑了一笑，他轻轻拍了拍林问天的脸，“既然已经废了，那我就不会赶尽杀绝……现在离开这里，我或许能放你一条生路。”

    放了林问天，并非是陈强的一念之仁。

    而是要让他见证一下，林家是如何灭亡的。

    “你……你……”林问天刚要开口，陈强一脚踹在了他的腹部。

    ‘嘭！’林问天的整个身子在空中旋转了几圈，而后重重的倒在地上，一动不动。

    这时，陈强才将眸光落在了林老的身上，“至于你？”

    “陈强，你敢！”

    林老咬了咬牙。

    林问天被废，他就是林家最强的一个人。

    只是，他没想到的是陈强竟然敢不顾忌林家的颜面，更不顾忌后果，反而先下手为强。

    可既然陈强已经废了林问天，难道他还不能停手吗？

    难道他非得做的这么绝吗？

    “白家主，还有一些没有出手的白家子弟们，你还愣着干什么？

    还不快去白家内好好的搜一搜，看看有什么资源？

    不过，我说的资源可不止是你们修炼的资源，而是林氏集团的资产，还有林家的地契。”

    “好！”

    “没问题，交给我们。”

    “嘿嘿，平生第一次这么干，不过，我喜欢！”

    几个白家子弟们率先走了进去。

    “白展龙！”

    林老喊了一声。

    白展龙朝着他摇摇头，“林老，事已至此，你就认命吧。

    谁让你惹了不该惹的人！”

    “你！你们！”

    看着几个白家子弟走了进去，林老还没有反应过来，就听到了无数声的哀嚎。

    他连忙转过身，一些被压制在地上爬不起来的林家子弟们都已经被废去了一身修为。

    大量的灵气消散于空气之中，使得他们原本不甘心的眼神也彻底的绝望了起来。

    废了这些林家子弟后，白家子弟们顿时呼出一口气。

    “好，太好了！”

    “我终于报仇了，终于！”

    “这就是你们林家的恶果！当初你们林家要是收手的话，怎么可能会有今天的下场！”

    

