    段娇莫名地红了脸。

    他们学校里的都还是少年，她习惯了在那些少年之间，突然看到这样充满男人味气势十足一个眼神就自带攻击强势的男人，一下子有些心怦怦跳。

    她莫名不想现在就离开，心里微慌之中，急急地去拎地上的篮子，“爷爷，我也帮忙提东西吧！”

    但是她太低估江筱装的那么一只小竹篮了，看着好像不是很重的东西，却沉得很。

    她刚刚拎起来就撑不住那重量，小竹篮又重新摔到地上，里面发出了一点碎裂声。

    段娇脸色微变。

    这么重的东西，该不会是鸡蛋吧？

    一篮鸡蛋有这么重？

    但是这一篮的确就是蛋，不是鸡蛋，是以前江筱在山里收的一些鸟蛋，收了之后一直放在空间里，今天她把鸟蛋收了十来斤出来，这一篮就是十来斤。

    段娇是个娇弱少女，一开始也没有想到这篮子会这么重，用了三四斤的预算力气，当然一下子没能提起来。

    孟昔年脸一黑。

    “你别动。”

    段娇站直了，不敢再去帮忙拎东西，又想到里面可能是有鸡蛋碎了，顿时就有些手足无措地看着孟昔年。

    “对不起，我只是想帮忙的，没有想到帮了倒忙。这篮子里是鸡蛋吗？”

    “比鸡蛋贵。”孟昔年面无表情地回了她一句，走了过来，打开了盖子。

    可是满满的一宽肚子篮子，碎的可能是最底层的蛋了，他看上面也看不到什么。

    “是鸟蛋呀？”段娇又惊讶了，竟然这么满满的一篮子鸟蛋。

    “是小小去哪里收来的吗？”孟老也凑了过来，他也是第一次看到这么多的鸟蛋。

    “嗯，小小喜欢吃。”孟昔年提起了那篮鸟蛋。

    段娇见他一只手拎起这篮子像是一点儿都不费力，轻飘飘似的，心里不由得惊叹，他的手劲得有多大啊。

    “大哥哥你真厉害啊，我两只手都拎不起来，你看起来一点力气都不用。”

    大哥哥？

    孟昔年瞥了她一眼，“你不是大院的人？”

    “嗯，我不是啊。”段娇见他正眼看自己了，而且也跟自己搭话了，心里很是高兴。

    “所以你不认识我。”

    孟昔年嘴角一扯。

    如果是大院里的孩子，哪敢凑到他面前来喊自己一声大哥哥？

    “大哥哥告诉我你的名字，我就认识你啦！”段娇娇俏地轻轻吐了吐舌头，不好意思地说道：“然后我也才知道我得赔谁鸟蛋呀。”

    “哈哈，不用了不用了，应该只是碎了几个，你也是好心好意要帮忙，哪就要你赔了？”孟老闻言笑了起来。

    这小姑娘倒是挺好玩的。

    她好心帮忙，不小心碎了几个鸟蛋，他们还真能不依不挠要她赔偿吗？那也太小气了。

    孟昔年看了孟老一眼。

    他本来可是没有那么好说话的。

    这鸟蛋可是江筱以前在深山里寻来的，而且在空间里放了那么久，不是一般鸟蛋可比。

    但是老头今天这么高兴，他就——

    算了吧。

    “行了，你走吧。”

    他也没再理会段娇，另一手又拎起一篮东西往屋子里走。

    