    谢长安是不会认输的，打不过也要打！这是他的原则！战斗的时候，怎么样才能提升自己的实力呢？唯一的办法就是忘记你之前所学的一切，利用你周围的环境，全力将你眼前的人打倒，只要能将敌人打倒，那么它就是最好的法子！这样的战斗往往才能激发出一个战士真正的潜力，为什么天下有那么多的战士明明自身实力不够还硬是要挑战强者呢？其实也是这个道理！鸣鸿刀附着幽冥玄火，顷刻间刀芒冲天，幻化成一条炽热的惊人火龙，瞬间就将归玄机吞噬！可归玄机竟然是可以借助规则之力逃脱，并且将这一条火龙封印！

    “这刀不错，可惜给你用浪费了！拿来！“归玄机隔空一抓，鸣鸿刀落入归玄机之手，见此，长安反手拔出酒神剑，万千青色剑芒呼啸而出，既然不能呼吸，那就不呼吸好了，养心道德精髓就是可以在体内形成气轮，如此便是可以做到循环呼吸了！”好剑法啊，你这小子有点儿意思，看来我这一次降低实力战斗还真的是做对了！

    归玄机并不会任何刀法，但是他依仗自身强大的实力和对阵法的领悟，竟然还真的可以操纵鸣鸿刀，要知道这千百年来，鸣鸿刀只有两人可以使用，第一个自然是蚩尤了，这第二人就是长安了，现在可以加上第三个了，便是归玄机！这鸣鸿刀有着自己的灵性，可是归玄机竟然是利用自己的实力压制住了他的灵性！

    二人空中激战，那是一阵的刀光剑影，酒神剑所形成的青色气团和鸣鸿刀所形成的红色气团发生了惊人的撞击！但这一场激战不见人影，原因是他们两人的行动太快了！“吃我一剑！”谢长安现在已经是忘记了招式的名字，这一剑威力不俗！归玄机避开，这一剑直接是毁掉了他身后的那一座山丘！

    “好剑法！”归玄机一把丢掉了鸣鸿刀，他拿着这一把刀的话，自身实力并不能得到很好的释放，反而是被压制，看来不是自己的武器还是不能用的！“很好，你终于是能让我拿出兵刃了，谢长安你阵的很不错，你可知道，我已经是有很多年不曾使用兵刃了，和你激战了这么久，我也该拿出我的真正实力了！今日便是让你见识一下，虚空级百年功力拥有者是一个什么样的功力！”

    归玄机的兵刃是一根手臂粗细的法杖，这根法杖应该是特制的，虽然看似平常，但顶端却是有着精纯的力量在流动，“万法归元阵！”顿时，在这空间的天空出现了一个奇异的纹路，这看起来更像是一道火焰，但长安知道，这是阵法，而且是一门极为强悍的阵法，“万法归元阵，好名字，这难道就是你最强的阵法吗？或者说你就是因为掌握了这一阵法，才有信心说自己是天下第一阵法大宗师的吗？”

    “看不出你年纪轻轻，倒是很有见识，不错，这万法归元阵是我多年阵法的精髓，这些年一直都是被我封印在这根玄机法杖中，一旦我用了这东西，你必死无疑！这万法归元阵对我有着诸多妙用，我可以说现在的你已经不是我的对手了！”相同的一招在威力上现在和之前的已经是不能相比！长安感觉自己的灵魂都是要被打出来了！

    这就是他的真正实力吗？看来在这个时候是不可以硬拼的，只能先逃走，逃的越远越好，这么做自然也是为了红妆考虑，可能在这个时候，红妆也是在经历着一场战斗，自己虽然是不能帮忙，但也不可以让她分心！“打不过就要跑了吗？我知道你在想什么，但是着不重要，你的女人马上就要死了，因为她腺癌正在和天阵宫的守护兽激战，还别说，你的女人可比你强多了，能激战这么长时间而不落败的人，她是唯一的一个，这女人还真不愧是神农的女儿！”

    “她当然比我强了，从以前开始，她久比我强多了，我能有今日的根基，还是多亏了她了，我虽然是不如她，可我也要战斗到最后一刻！”谢长安有保命绝招吗？当然有，只是从来都没有用过，也没有人能让她使用保命绝招，可是现在不用也是不行了，可能，就算是用了，那不一定打的过他，但若是什么都不做的话，那就什么都改变不了！

    “血色碎石拳！“顿时，谢长安周身被血气缠绕，这血色碎石拳其实并不是一种拳法，而是一种力量的增幅，这东西是楚天雄传授给他的，说是在最危险的时候才能使用，可是在一生中只能使用三次，每次使用都会以减少自己的生命力为代价！

    “长安，不要这样，你的命很重要，不能浪费在这一点上，你还记得我们四君子吗？”四君子是梅兰竹菊，这四个人的力量一直都是在自己的体内，可是究竟是因为什么原因，自己是真的不记得了，唯一能记得的是，在自己危险的时候，可以动用四君子的力量！

    一时之间，香气弥漫，“四君子？这算是什么东西，谢长安我就实话说了吧，今日是没有人能救你的！今日你死定了！”四君子的力量根本就没用，不单单如此，还让他们四个丢了性命！“是吗？我说过，长安是我的朋友，只要有我在，我就不会让任何人伤害他！”

    迅不知道是从哪里来的力量，竟然是以肉身抵挡住了归玄机这霸道的一掌，这一掌几乎是让他灰飞烟灭！“真是愚蠢的男人，你就老实的躺在那里不好吗？为了这么一个男人丢了自己的性命，你觉得值得吗？”

    “值不值得那是我自己说了算，长安，你别怕，他现在已经是没有了多余的力量，刚才的那一掌已经是耗费了他大量的真气，你的任务成功了，你成功的拖住了归玄机这个男人！你的女人已经成功了！“

