    “妈，您言重了。陆晚晚心知傅母这是为了傅朔才决定装傻的，因此并不觉得轻松。

    傅朔这时问对了爸妈，你们来这，那我姐的两个孩子交给谁照顾啊？”

    傅母没好气道“家里难道没有保姆可以照顾蓓蓓和佑佑吗？

    你就这么急着赶我们走？”

    “妈多心了。傅朔走过去，一边给她按摩肩膀，一边柔声道坐了这么久的飞机，你和爸一定累了吧？我让人给你们准备房间，今晚就在这好好歇息。”

    傅母拍拍他的手背，有被取悦道“这还差不多！“等到二老随小保姆上楼后，陆晚晚忍不住道“傅朔，谢谢你。”

    傅朔回头朝她看来，温声询问“能告诉我，你去哪了吗？”

    陆晚晚下意识的看了安安一眼。

    傅朔于是说“安安，去问问你爷爷奶奶今晚想吃什么。”

    “噢！”安安乖乖去了。

    陆晚晚这才说“是厉景琛，我在楼下西餐厅招待时先生的时候，他突然出现把我带走！

    傅朔听完她的话后，重新看向她脏污的裙边，俊眉不悦的颦起“他竟敢对你动粗？”

    他之所以把晚晚母子留在S市，有一部分是看在传闻中厉景琛对晚晚用情至深的份。上，决定给他一个公平竞争的机会。

    他竟敢对你动粗

    但若是厉景琛对晚晚施暴的话，那他会马上把晚晚母子送走！

    毕竟，他的初始目的，并不是要她受苦。

    陆晚晚解释道“不是的，这身泥是我逃跑的时候摔的。”

    “逃跑？”傅朔的面色更难看了“他都对你做什么了？”

    陆晚晚如实道“他开车把我带去荒郊野岭的地方，我一慌，就跑了。”

    如果是厉宅倒还好了，至少有厉旭阳牵制他，但那种地方，万一他发起疯来，把她杀了怎么办？

    傅朔注意到她的侧颈有细微的红痕，不禁追问“那这又是什么？”

    陆晚晚摸了下脖子，道被树枝划的，你别误会。”

    “那他有没有。侵犯你？

    见傅朔问的艰难，陆晚晚多少能猜到他的意思“没有！他就是做了顿午餐给我吃，然后就送我回来了。”

    至于中间的拉锯战，就不说了，说了心累。

    傅朔的神情缓和了下来“你人没事就好。”

    至少他没有看错厉景琛这个对手。

    如果厉景琛以强占晚晚身体的方式来逼一个女人就范，他还嫌掉价。

    陆晚晚想起他刚才帮她解围的事，不由说道“傅朔，你总是这么好。”

    傅朔故意露出苦恼的表情这算不算被你发了好人卡？”

    他竟敢对你动粗

    陆晚晚被他逗笑了下。

    笑就对了。傅朔点了点头“放松点，免得让爸妈他们生疑。”

    晚饭后一

    陆晚晚听到傅母说“晚晚，你跟妈过来一下。”

    陆晚晚和傅朔对视了眼。

    “妈。傅朔正想说话，就听傅爸也道“朔儿，你跟爸到书房一趟。

    安安不甘寂寞的问爷爷奶奶，那我呢？”

    傅母温柔的哄他道“乖乖肉自己看会电视好不好？奶奶跟你妈咪说完话后，就来陪你。”

    安安虽然觉得四个大人之间气氛怪怪的，但还是眨眨眼，道“好吧，那奶奶快点哦，安安一个人很无聊呢。”

    闻言，傅母只觉得心软的不行。

    可是，这孩子若是知道了自己的身世，还会像现在这样亲近他们吗？怕是有朝一日，连姓都要改了吧？

    思及此，傅母眼神一凛，不行！他们必须抢在厉家人拆散朔儿和晚晚之前，让朔）和晚晚成为名副其实的夫妻。

    最好，他们能有一个属于自己的孩子，这样一来，就算将来不幸让安安认祖归宗了，朔儿也有了自己的骨肉，不至于那么落寞了。

    +.*

    客房内。

    他竟敢对你动粗

    傅母在沙发上坐定下来，开门见山道晚晚，你什么时候才愿意跟我们朔儿圆房啊？”

    闻言，陆晚晚微不可见的一滞“妈，我跟傅朔一直同房啊。”

    傅母看着她，神情渐渐变得严肃起来“同房，而不是圆房，你和朔）L跟我们玩了六年的文字游戏，对吗？”

    陆晚晚心下一惊，他们是怎么知道的？

    尤管家都告诉我们了，朔儿这六年来一直都是跟你分房睡的。”

    傅母说着，长长的叹了口气“也怪我们夫妻二人放松警惕，因着朔J从小到大什么事都不用我们操心，结果就是他说什么，我们信什么，然而事实。上呢？从和你未婚先孕生下安安，再到同房六年，原来都是骗我们的！”

    见她越说越激动，陆晚晚怕她气出个好歹，赶紧给她倒了杯水。

    傅母接过水却没喝，而是意味深长的打量她。

    只见这孩子眼神清澈，仿佛能一眼望到底般，精致的鹅蛋脸惹人心怜，傅母不忍心把话说的太重，反倒让她和朔儿离了心晚晚，妈也没有怪你的意思，毕竟尤管家都说了，这主要是朔儿的决定。”

    陆晚晚抿了抿唇“妈，你别怪傅朔，他是尊重我。”

    “是，他是尊重你。傅母话锋一转，道“不过，妈相信朔儿是个有正常需求的男人，如果你能主动一点，是不是比较好？”

    而另一边，书房内。

    他竟敢对你动粗

    傅爸正背着手，一边在傅朔面前来回走动，一边数落道“你是不是个正常男人啊？有一个现成的老婆不睡，居然去睡卧？”

    傅朔一愣之下，意识到什么的问”是尤叔顶不住压力，跟你们说的吧？”

    总归不可能是安安泄的密，那孩子还小，懂什么。

    傅爸一摆手，烦躁道“你别管是谁告诉我们的，我就问你，你到底是怎么想的？”

    傅朔只道“爸，这事我心里有数。”

    “心里有数？都六年了，你是在修仙啊？还是哪里有障碍啊？”

    傅爸也不跟他客气了，谁让他先把他们当傻子似的糊弄了六年“对付女人，实在不行，就坑蒙拐骗，总能得手的！”

    爸，你觉得我身为男人，要逼晚晚就范很难吗？傅朔摇了摇头“但这样做，跟强奸犯有什么区别？”

