    第117章 4A景区

    冯一洵一下子就找到了BUG。

    如果这女人是拿父辈大佬手机看自己直播的。

    那高低也算个阴神家属。

    断然不会随便杀人。

    女人顺着冯一洵所指看去。

    宋建业正把脑袋伸出窗外，一脸期待的看着这里。

    “是我，但我没有杀他，只是把他命魂抽了出来。”

    邢凯将枪头对准女人。

    “七魄散了两个时辰，人就没用了，这还不是杀人吗！”

    他太渴望一场战斗，来检验一下自己的修行成果了。

    昨晚刷斗音，居然刷到了这样一条视频。

    “盘点苏城冯一洵麾下10大战力。”

    公司正好10个人。

    他排倒数第一。

    连王金兰都不如。

    原因很简单，大部分人都没出过手，败绩为0。

    自己打架就没赢过。

    多次挂彩，入院，缝针，昏迷……

    连张嘉明，都凭借擒拿陈立君、高婉馨这对小毛贼。

    被排入战力前三。

    所幸只有五百多个点赞，知道的人并不多。

    否则，这脸能丢到太和宫去。

    “没有！我把他七魄都封在体内了！可以活三天！”

    听到这话的宋建业顿时一喜。

    我不用死了？

    真是太好了！

    临走前，怎么也得看儿子一眼吧？

    他最近天天忙着加班，快半个月没见过他了。

    “那你跟踪我们老板，意欲何为？”鲁明抬起手中斧子。

    新武器很趁手，昨天凭此物打败安禄山。

    可谓是一战封神。

    还有人把战斗画面做成视频，只可惜第二天视频就消失了。

    女人张了张嘴，看向冯一洵：“我只能和您一个人说。”

    “别废话，他们都是我自己人，直接说吧。”冯一洵打开击锤，有些不耐烦道。

    他多希望这女鬼突然暴起伤人。

    自己可以试一下风火雷电敕决的威力。

    “我，我今天凌晨看到了您的直播。”

    “得知您是灵魂摆渡人后，便来找您了。”

    “可苏城太大了，我给您发私信，您也没理我。”

    “我就只好出此下策，假装杀掉一个人，来找您。”

    直播间内顿时就沸腾了。

    ：“挺狠。”

    ：“我也想找主播，拜个师啥的，但我不敢杀人……”

    ：“笑死了，主播的剧本越来越高级了。”

    ：“千里送个*，礼轻情意重，主播你就收下吧。”

    冯一洵点了点头。

    看她样子也不像说谎。

    “你找我是有什么事吗？”

    之前冯一洵的人设是宠粉狂魔。

    拿粉丝当家人看的。

    现在女粉找上门，态度是一定要端正起来的。

    起码得先把枪收了。

    冯一洵做出表率，哼哈二将也收起兵器。

    但眼中依旧充满谨慎。

    “主播，我想让您带我去地府找个人可以吗？”

    “本来我是想在您进行摆渡时，溜进冥途的。”

    “可被您发现了……”

    “地府？”冯一洵皱起了眉头。

    他奶奶的。

    现在牛头肯定满世界追杀我。

    凡间才是最安全的地方。

    你让我去地府？

    “可这样是违规操作，你并不是本区亡魂。”

    “应该魂归故里后，联系当地摆渡人，对你进行摆渡。”

    “你这么快就来到苏城，应该也不远。”

    “你是哪里人？我送你回去。”

    女人叹了口气，说道：“定元县。”

    “可我们区的摆渡人不理我。”

    “我醒来后，发现一切都变了。”

    “家乡村子变得面目全非。”

    “我的墓穴，也变成了4A景区。”

    “我去土地庙，土地公说找不到我的信息。”

    “我求摆渡人送我下去，他也给我同样的答复。”

    “主播，你帮帮我好不好？”

    冯一洵瞬间捕捉到关键词。

    “你叫什么名字？”

    墓穴变成4A景区。

    这尼玛妥妥大人物啊！

    “我叫虞。”

    “我找到一个现代女人，在她脑中获取了这个时代的信息。”

    “还抢了她的手机，想在斗音里找找有没有办法。”

    “结果看到了您的直播。”

    冯一洵就纳闷儿了。

    “什么鱼？”

    女人急的不知道该怎么说。

    鲁明却是问道：“西楚霸王是你什么人？”

    女人听到熟悉的词汇，面色一喜。

    “是我夫君！”

    ：“他妈的，这是虞姬？！！”

    ：“我知道我知道，大招是往前翻个跟斗，然后射一发的那个！性感的一逼啊。”

    ：“我射你妈啊！多读读书不行吗！”

    ：“卧槽了，这这这，主播会怎么做呢？”

    冯一洵看过电视剧版的《神话》，也玩过王者。

    对这个名字当然是熟悉的。

    他上下打量着这位两千年前的绝色佳人。

    看了半晌，直到虞姬都有些脸红后。

    “你要去找项羽？”

    虞姬脸色有些古怪，随后说道：“是的，不过夫君本名项籍。”

    “差不多就那意思，我问问我们领导吧。”

    说完，冯一洵拿出业务机，找到吴总管，将此事进行汇报。

    “此事比较罕见，性质也很特殊。”

    “但按照规定，死后70年不入地府，便视为主动放弃轮回。”

    “这件事……你相机决断吧。”

    “但不要送到地府来。”

    “否则像她这种亡魂，必入无间地狱的。”

    原因很简单，地府已经断绝她进入地府的一切渠道。

    她却还是能下来。

    那便是偷度，必须严肃处理。

    冯一洵直接把手机递了过去。

    看到内容的虞姬也是面如死灰。

    “那，那我怎么办……”虞姬眼中已经泛起泪花。

    邢凯皱眉道：“不对啊。”

    “死后没入地府，过了两千年才醒过来。”

    “你是被封印在墓穴中的？”

    “现在封印松动了，你才出来的？”

    虞姬泪眼婆娑的摇了摇头：“我也不知道……”

    ：“那还犹豫啥呀，主播！收了！”

    ：“就是，咱不和人类搞对象，搞个鬼还不行吗！”

    ：“这可是虞姬啊！”

    冯一洵顿觉这是个麻烦。

    不能入地府。

    就只能在凡间。

    如果她惹出什么乱子。

    责任是不是归自己？

    这他妈什么玩意儿呀！

    还抢人手机来着。

    不稳定因素啊！

    “这样吧，你不能入地府了。”

    “但可以等你夫君轮回成人嘛。”

    “我可以尝试一下，帮你找找他的下落。”

    “在此期间，你就在我这里落个脚吧。”

    此言一出，虞姬顿时看到了希望的曙光。

    “多谢恩公大恩！”

    不用谢。

    这人根本是找不到的。

    项羽又不在自己片区，而且时间太久远了。

    电子生死簿上不可能有他名字。

    “凯子你送车里大爷回去。”

    “老鲁，虞姬，咱回厂里。”

    现在这节骨眼，还是不要乱跑的好。

    根据冯一洵推测。

    牛头的下一波追杀应该很快就到了。

    回到厂里。

    大家都十分欢迎新来的朋友。

    范嫣红就更是了，拉着虞姬聊东聊西。

    因为这是同类啊。

    虽然张嘉明也是鬼，但他不是女鬼。

    算是惺惺相惜吧。

    冯一洵想到什么似的。

    “嫣红，你说……能在三生石上看看，虞小姐还能等到她夫君吗？”

    范嫣红是个热心肠的好同志。

    大包大揽道：“没问题！交给我！”

    说着便拿出手机，不知道在给谁发信息。

    冯一洵冲她挤了挤眼睛。

    是想着让范嫣红给虞姬画个饼。

    范嫣红何其聪明，一下子就猜出了冯一洵的用意。

    30秒后。

    对于虞姬来说，这是漫长的30秒。

    “查到了！可以再续前缘的！就是时间有点久！”

    虞姬顿时就激动了起来。

    “真的吗嫣红！要多久？！”

    两千年都这么过去了，自己还在乎这点时间吗？

    只要能等到他就可以了！

    ：“嫣红妹子果然有实力。”

    ：“废话，这是被牛头追杀的存在好吗？”

    ：“一段千古绝唱，终于能再续前缘了，好期待呀。”

    ：“项羽我知道！大招是那个……”

    ：“你滚啊！”

    冯一洵紧张了起来。

    生怕范嫣红说的太久，让虞姬万念俱灰。

    可别千八百年的。

    说个五六十年就行了。

    等我所有亲人朋友都挪到地府后。

    我也要去地府生活的。

    到时候，这个大麻烦就留给别人好了。

    嗯。

    说个六十年就好！

    “六个时辰。”

    “真是气死我了，我还以为一下子就能见到项羽大哥呢。”

    “噗”的一声。

    正在喝水的冯一洵直接喷了出来。

    你他妈脑子有病啊！！！！

    六个时辰。

    12个小时！

    今天晚上九点钟。

    他们就能重逢？！

    你跟我开什么国际性玩笑！

    “一洵你怎么啦，喝水慢点呀。”

    “嗯我没事，那个……虞小姐你先冷静一下。”

    “据我所知地府那个三生石，年久失修，经常故障的。”

    “下午我让黄经理写个程序啥的修一下吧。”

    刚刚才激动起来的虞姬，瞬间就被浇了一盆冷水。

    但没关系。

    她相信，只要自己一直在凡间等着。

    总有一天能遇见夫君的。

    “谢谢你恩公。”

    “也谢谢你，嫣红。”

    虞姬心思何其缜密。

    嫣红这么说，也是想让我开心一点罢了。

    六个时辰就能找到夫君。

    这概率还是太低了点。

    “不客气！地府有事儿就找我！”

    “这是你们今天就能遇到的！”

    “如果他在地府，我让我爹爹给你套个身份都行！”

    到了中午。

    为了迎接新客人，王金兰烧了足足18个菜。

    有荤有素还有汤。

    大家其乐融融的吃着饭。

    朱可恩看向虞姬的目光有些古怪，笑得也有些心不在焉。

    真是要了命了。

    厂里女人一个接着一个来。

    一洵你到底想搞哪样？

    刘明像是打了鸡血，频频给虞姬夹菜。

    如果他知道，面前这小姐姐就是他在游戏里的本命英雄。

    估计得疯。

    邱子琪则一直关注着邢凯。

    她慌啊。

    他的邢凯哥哥是山上下来的，没见过女人。

    轮颜值，自己和这个虞小姐算是各有千秋。

    但腿没人家长。

    也没人家凶。

    这让邱子琪感到有些自卑。

    所幸。

    邢凯眼中只有谨慎，并不像刘明那样的好色之徒。

    身为保安队长，他当然得谨慎了。

    一顿饭吃的还算欢愉。

    饭后冯一洵彰显资本家的风范。

    让黄启彬给虞姬开了个子账号。

    当客服。

    “启彬，出来抽根烟。”冯一洵说道。

    院子里。

    “老板，有什么事吗？”黄启彬问道。

    冯一洵所在的办公区是可以抽烟的。

    却单独把自己喊出来。

    必定有事。

    “我感觉刘明最近有点不对劲。”

    “你看看有没有什么技术手段，可以监控他的手机？”

    黄启彬苦笑不得道：“塞个木马过去不就行了吗？”

    其实黄启彬觉得冯一洵多虑了。

    刘明并没啥不对劲的。

    干活也卖力气。

    姚福丰算是拼命的了，可刘明一天打的包，比姚福丰还多。

    当然，这也和身体因素有关系。

    但总体来说，刘明表现算不错的。

    这个月黄启彬还准备给他额外奖金呢。

    “行，这件事你来解决。”

    “看看他手机里有哪些软件。”

    “平时都浏览什么网页。”

    “到底有没有在赌钱了。”

    “好，交给我就行。”

    回到仓库，黄启彬忙活一阵子后，给刘明发了个不可言说的小网站。

    收到消息的刘明也很纳闷儿。

    自己在厂里住着，谁能联系自己。

    一看是黄启彬，不敢怠慢。

    立马点了进去，不点不知道。

    一点。

    连包都不打了。

    “姚叔我去抽根烟。”

    “没事，尽管去。”

    可还没等刘明走出厂房。

    网站就被黄启彬撤回了。

    “发错了……别吱声，赶紧回去。”

    刘明驻足停留：“黄经理可怜可怜我吧。”

    “我那些网站都被封了，日子难过啊……”

    本来就是。

    大门不出，二门不迈，没有女朋友，也没有网站。

    这日子还怎么过？

    “等你下班的。”

    “好吧……”

    走都走出来了，刘明也只好去抽根烟，然后再回来。

    一下午。

    虞姬把工作处理得得心应手。

    其打字速度，邱子琪和吴丽娟加起来也没她快。

    冯一洵都在犹豫了。

    要不……

    按照国际惯例，也给虞姬发根烟抽抽？

    直接收了？

    正当他在纠结时。

    黄启彬黑着脸走了过来。

    “老板，出来抽一根吗？”

    看着黄启彬这脸色。

    冯一洵便心道不好。

    刘明那小子不知道又犯了什么浑。

    看向打包区的他，刘明正光着膀子，挥汗如雨。

    院子里。

    冯一洵点起一根软华子。

    “说吧。”

    (本章完)

