    “我让你走了吗？”

    我妻岚看着床边起身就要离开的少年，还有些迷糊的脸色瞬间就恢复了清醒，柳眉倒竖地瞪着他。

    “诶？”

    北条诚眨了下眼睛，然后恍然大悟的点了下头，了然的道：

    “要我哄你睡吗？没问题哦，这种事是我特长。”

    他说着就掀开了我妻同学身上的被子，挤进了被她体温所温暖的被窝中，顺势搂住了那具温软甜腻的少女娇躯。

    “你少给我自说自话！”

    我妻岚气笑了，抬起了在被窝中闷得出了点汗的粉润玉足踩在了北条诚的胸膛上，想要把他踢到床上去。

    “吵醒我妻同学你是我不对，不过你让我这个点过来自己却在睡觉，多少也有些失礼吧？当然我知道睡眠时间是很重要的，现在我陪你睡还不愿意了吗？”

    北条诚说着就握住了她带着汗湿的白皙幼足，小心翼翼地揉着，一点也不嫌弃。

    “是你来得太慢了，让我等得都睡着了，关于这一点你不该反思吗？”

    我妻岚说话的同时小脸蛋也逐渐染上了红晕，她感受着那对自己的足部又捏又揉的温热手掌，身子都有点使不上劲了。

    “你要这么说的话那我也无法反驳，是我的错，请原谅。”

    北条诚低头吻了下自己手中的温香软玉。

    “不要这样！”

    我妻岚羞恼得连珠圆玉润的可爱脚趾都蜷曲了起来。

    “那你不能再踢我下床。”

    北条诚要求道。

    “知道了！”

    我妻岚一脸勉为其难地白了他一眼，再次尝试着要将小脚丫抽回来，不过没能成功。

    “放手！你想摸到什么时候啊？都出汗了。”

    她嫌弃地骂了一句。

    “这是因为你在开着暖气的房间里还盖这么厚被子的原因吧？”

    北条诚说着又对她露出了带有微妙意味的笑容。

    “要我帮你弄干净吗？”

    “只会变得更脏吧？”

    我妻岚撇嘴，努力的将小脚丫从他手中抽离出后，就两只一起的踩到了他的衣服上，磨蹭着将嫩足上少许的汗液擦掉，白嫩的小脚趾很是灵动。

    “你这样我衣服不就沾染上脚气了吗？”

    北条诚佯怒地说道。

    “你故意找茬是吧？要是有味道的话，你的嘴早就被感染了！”

    我妻岚俏脸微红的剜了他一眼。

    “之前可能是运气比较好，我再尝试一次，看下是否会像你说的这样。”

    北条诚一本正经地说着。

    “你给我滚！”

    我妻岚没好气地骂道。

    “不说这个了。”

    北条诚干咳一声选择了转移话题。

    “我妻同学你还要睡吗？晚上要赶飞机，最好白天多补充一下睡眠。”

    “你当我和你一样吗？”

    我妻岚哼了一声，将身上的被子拉来，不紧不慢的道：

    “叫你过来不是睡觉的，你给我认真一点，现在主要的事情是处理掉玉置老师。”

    “你不要说得好像要杀了她一样好吗？”

    北条诚眼角抽了一下。

    “与其在意这种细节，我更希望你能快点想出一个完备的方案，我已经在她的梦境中虚度了三个星期了！”

    我妻岚一脸不满地说道。

    “其实……”

    北条诚听她说起这个，顿时面露犹豫，好一会后才轻声说道：

    “关于改变凉奈的想法，我觉得没有必要也无法想出一个特定的解决方法，这种事是没有解题公式的。”

    “什么意思？”

    我妻岚拧起了眉头。

    “这毕竟只是我和凉奈的感情问题，就像我妻同学你有时候和我闹脾气，我也只能随机应变地努力哄好你啊。”

    北条诚解释道。

    “不要把我说得像是什么小女孩一样可以吗？”

    我妻岚不高兴的道。

    “只是举个例子啦，我只是想说明凉奈这次只是无法忍受和我分开这么长时间，才在我的失言下变成了现在的危险状况，我会在和她见面后，说服她在留学的这两年忍耐一下的。”

    北条诚轻声说道。

    “那你现在可以和我说一下你准备用何种说辞吗？”

    我妻岚抿了下嘴唇，算是勉强接受了他这套说辞，不过还是无法放心。

    “这个就不方便和你说了吧？”

    北条诚的语气变得有些尴尬，他当然是会和凉奈说一些肉麻的情话的，可不适合告诉我妻同学具体内容。

    “呵。”

    我妻岚看他这副表情就知道他心里想得是什么，冷笑着露出了嫌弃的神情，道：

    “现在你想和我说我也不听了。”

    “客观来说，我们每次见面，我都有在和你说那类好听的话哦。”

    北条诚提醒道。

    “我已经免疫了。”

    我妻岚扬了下小脸蛋。

    “真的吗？”

    北条诚眨了下眼睛，忽然凑到她的耳边，轻柔地吹了热气地说道：

    “那我以后都不说‘喜欢你’这种话了哦？”

    “你……”

    我妻岚的眼神明显开始动摇，轻咬着下唇一语不发，表情逐渐变得委屈而又倔强。

    “开玩笑的啦，这种事我是忍不住的，因为我妻同学是我最爱啊。”

    北条诚说着又低下头亲了下她粉润的薄唇。

    “不想理你。”

    我妻岚的美目中带上了愠色，气恼地抬起手将他推开，躺在床上抱住被子背过身。

    “不说这些了，我们继续讨论正事吧，好吗？”

    北条诚从后边将她搂进怀中。

    “你不是有自己的打算吗？既然没必要和我商量就直接在电话里说清楚就好了，还麻烦你跑这一趟真是不好意思呢。”

    我妻岚赌气地说着。

    “你说得不对。”

    北条诚轻咬了下她雪嫩的后颈，留下了浅浅的牙印，怀中的少女在他这种攻势下身体也变得更软了。

    “你不咬我两口就浑身不舒服是吗？”

    我妻岚恼火的说道，不过身躯却没有丝毫抗拒，软绵无力地依偎在他的怀中。

    “最喜欢在我妻同学你身上铭刻我的印记了。”

    北条诚恬不知耻地直白道。

    “你没事就可以回去了？我叫你过来是要说玉置老师的事情，现在没事了你也没必要留在我这里！”

    我妻岚说着就想要从他怀里挣脱出来。

    “诶？”

    北条诚别说放手，反而是将她抱得更紧了，手脚并用地纠缠不放。

    “我妻同学你说要找我商谈要事什么的，这不是想要和我见面的借口吗？又是一周不见面你也很想了吧？”

    北条诚又含住了她的耳坠子。

    “嘤……”

    我妻岚因为要害被拿捏，一时间身体轻颤着连话都说不清楚，樱桃小口微张的喘着气。

    “你个混蛋……松口！我才没有想和你见面！”

    她气急败坏地回过手打了下北条诚的脑袋。

    “我对我妻同学你的话都是向语义相反的角度进行解读的。”

    北条诚得寸进尺着。

    “不要……”

    我妻岚无力抵抗，只能抱着被子努力不发出声音，任由他胡作非为。

    “我妻同学今天难得的乖呢。”

    北条诚在欺负了我妻岚一会后，看着她那布满红晕的小脸蛋，轻笑道：

    “是因为一个星期没见面已经无法压抑对我的思念了吗？”

    “不知道你在说什么，完全不想和你说话，我听不到。”

    我妻岚把脸庞埋在被子中，用有些发闷但又带着一丝柔媚的声音说着，同时抬起手捂住了耳朵。

    “你不听我说话我可就要不客气了哦。”

    北条诚凑到她耳边提高音量地哼声道。

    “无所谓。”

    我妻岚嘴上这么说但却下意识地夹紧了双腿，她也意识到了捂住耳朵并不能阻挡北条诚的声音，又直接拉起棉被把脑袋抱了起来。

    “你这样会不能呼吸的吧？”

    北条诚哭笑不得，见她又不说话，一时间也有些头疼。

    “你再这样我就要让你哭了哦，说起来你这样侧躺着背对我的姿态，好像还没尝试过呢。”

    他威胁似的抽了下我妻同学的挺翘。

    “做完快滚。”

    我妻岚说着大有问题的话，语气很是冷傲，好像还带着一种欲拒还迎的感觉。

    “唔……还是算了。”

    北条诚心里虽然跃跃欲试，但是犹豫了一下后，还是放弃了。

    “晚上还要去机场，就不折腾你了，到了伦敦那边再让你认错。”

    我妻同学这身娇体柔的可一点也不耐造。

    “用不着你假惺惺的怜惜我。”

    她的声音带上了一丝不情愿，虽然掩饰得非常好，但是北条诚还是听出来了。

    “我妻同学你是在对我发出邀请吗？”

    北条诚饶有兴致地问道。

    “只是在嘲讽你的无能而已。”

    我妻岚也不藏了，从被窝中坐了起来，将有些泛红的小脸蛋展露在了她的面前。

    “请不要太过嚣张，我虽然舍不得让你今天太累，但是还是可以对你做一些小游戏的。”

    北条诚挑眉道。

    “恶心……”

    我妻岚领会到了他的意思，脸顿时变得更红了，忽然抬起手指向了房门口。

    “去给我做饭！”

    “啊？”

    北条诚愣了一下，然后眼神就变得不善，抬起手看着表的说道：

    “现在都快下午两点了，你还没吃午饭？不会我没在你身边就三餐都不准时吃了吧？”

    “我平时当然会按时吃饭，就是今天中午不想叫外送，所以等着你过来准备午餐，谁知道你这么慢，我一觉就睡到了现在。”

    我妻岚话语的潜在含义就是“都是你的错”。

    “敢情你是把我当成私人厨师了是吧？”

    北条诚掐着她的小脸蛋。

    “不可以吗？”

    我妻岚理直气壮。

    “当然没问题。”

    北条诚哪敢说不行。

    “那还不快点，厨房里还有一些水果和蔬菜，我想吃沙拉。”

    我妻岚颐指气使地说着。

    “不准你这么吃午餐，都这么瘦了，要多吃碳水。”

    北条诚戳了下她的额头。

    “我记得你家冰箱里常备包装的乌冬面还有鸡蛋吧？我一起给你做成沙拉吧，好吗？”

    “嫌弃我小是吗？”

    我妻岚眯起了美眸用危险的眼神看着他。

    “我哪有这个意思？”

    北条诚直翻白眼。

    “身材怎样都好，我是担心你的健康，以后没办法给我生孩子怎么办？”

    他哼唧着说道。

    “你想得美！”

    我妻岚羞怒地瞪着他，抬起小脚丫子作势就要踹人，张着嘴露出晶莹的虎牙故作凶狠的道：

    “还不快去给我做饭？”

    “知道啦。”

    北条诚也不想她饿肚子，起身落到了床下，随口说道：

    “我看你好像还没打包好行李，快点准备一下吧，可别等到出发前才在那手忙脚乱。”

    “那你就快点做饭然后给我收拾东西。”

    我妻岚慵懒的道。

    “你把我叫过来当仆人使唤是吗？”

    北条诚难以置信地看着她。

    “这是给你的奖励，你可以选自己喜欢的衣服给我带到那边穿，不好吗？”

    我妻岚对他扬了下柳眉。

    “是这样啊。”

    北条诚觉得她得意过头了，停顿了一下后，故意地说道：

    “我觉得我妻同学你穿裙子特别可爱，行李箱里就全部放连衣裙吧，还有胖赤什么的就不要带着浪费空间了。”

    “你有病是吗？”

    我妻岚顿时闹了个大红脸，气恼地抬起小粉拳就想要捶他，不过被躲开了。

    “我去给你做午饭。”

    北条诚小跑着出了卧室，还在床上的我妻岚看着远去的背影，扁着小嘴嘀咕了一句，随后又躺了下来，抱着被子夹在双腿间滚来滚去。

    暴风雨前的宁静总是悄然流逝，他在我妻同学家里呆了一个下午，在傍晚时分就以回家收拾行李为由告退了。

    回到家，他又喂饱了午睡醒了后就在门口等着他的乖女儿，旋即在她温软的膝枕上又小睡了一会。

    ……

    “东西都带齐了？没有什么落在你家那边的吧？等会出租车就要来了。”

    北条诚看着身前在他的要求下穿得严严实实的金棕发少女，伸出手给她整理了一下外套的衣领，又拿起了放在床边的针织帽给她戴上，夜晚的温度要比白天低得多，必须要做好保暖。

    “早上来诚君这边的时候我就把东西都带齐了。”

    二之宫椿那精致的小脸蛋上神采奕奕，虽然现在是凌晨一点钟，但她完全没有一丝困意。

    她觉得虽然这次修学旅行的出发时间是在深夜，但是同学们应该都不会犯困，大多应该都和她一样激动。

    旅行的地点可不仅是国外，更是世界上最繁华的城市之一，伦敦！

