    在这天岚城上方的战场上，近千人的激战，随着时间的流逝，随着死亡人数的增加，随着那一具具不完整的血肉残躯从半空落下。

    这交战的范围本该缩小，可非但如此，反而范围更大了一些，因为这里是天岚城，这里存在的蛮族数量之多难以想象，天空的这处交战，与整个战场来讲，实在是微不足道的小规模罢了。

    且大量的巫族死亡，不比蛮族这里因主场的缘故，战士不断地来临加入，故而尽管巫族之人越来越少，但这场的规模却是有些扩大。

    可这里的战争，只是这小规模之战的一部分而已，其重点并非是在这里，而是在最上方那片黑雾中，此刻黑雾里，轰鸣炸开间，出现了四尊高大的蛮像。

    那四尊蛮像，赫然是属于蛮族的四个蛮魂强者，他们之物，这蛮像看起来并非实质，有些虚幻，似风一吹就可散去，但这只是想象而已。

    蛮魂境，可凝聚出蛮像，这种能力，使得蛮魂境之强，绝非祭骨可以抵抗，能杀蛮魂境的，在所有人的意识里，也唯有蛮魂境。

    黑雾内的战斗达到了最激烈的程度，其下方半空中这场蛮巫之战，也快要进行到了尾声，那一个个巫族相继的死亡，那一尊尊被他们召出的凶兽，也一一倒下。

    苏铭，他的衣衫成为了血色，乍一看，尽管也能看出那本来的颜色并非是红，但依旧可以感受到那衣衫带来的一股触目惊心的杀戮与疯狂。

    尤其是苏铭的双眼里，那左目的冷静与右目的血红，那一头并非黑色的长发飘舞，那一把青色的剑光环绕，还有跟随在他身后，一个面部血肉模糊，衣衫褴褛的傀儡。

    这，几乎成为了这场小规模战斗里，一个所有人都注意到的奇异身影。

    因为这个身影所过之处，不管那巫族是什么修为，全部都会凄厉的惨死，即便是巫族的央巫之人，也往往在这身影右手抬起间，其手腕镯子化作黑气缭绕下，难逃一死。

    那是一种近乎无敌的气势，一种杀了太多之人后，形成的一股煞气，那件血衣上，更是仿佛凝聚了大量的魂，使得苏铭行走间，有呜咽的嘶吼缭绕在四周。

    很多人在这一天记住了这个身影，除了其无敌的气势外，更是因为他的出现，往往救下了一个生命，一个属于蛮族的生命。

    他似习惯了沉默，在这战场上，苏铭没有低吼的咆哮，没有狂妄的笑声，他一直沉默，一直杀戮，此刻的苏铭，其身子出现在一个巫族的前方，那巫族之人一看到苏铭，顿时面色大变，身子急急后退，他亲眼看到了苏铭出手三次，每一次都是自己这方死亡，且那死亡的三人里，还有一人是堪比祭骨中期央巫！

    可这巫族之人刚刚退出三步，他全身汗毛猛的竖起，在他的身后，苏铭如幽灵一般出现，冷漠的一剑，转身离去时，其身后那傀儡和风阴笑出手。

    苏铭走在这战场内，一路杀过，他不知道自己杀了多少人，他身上的神将铠甲已经崩溃了数次，即便是有阵法防御在，可依旧如此。

    此刻再次出现的这铠甲，无法组成内在的阵法，防护之力虽说削弱，但苏铭的煞气却是在这战场上被人记住，堪比无形之甲。

    他已经吞噬了多次药物，如此才可让自己坚持下去，否则的话，这种并非单独交战的战场上，他很难维持。

    好在于药物上，苏铭准备了不少，此刻他出现在一个巫族之人的身后，身体向后猛的一撞，将这本就重伤的巫族之人全身撞击成粉碎后，苏铭正要离去，但他的脚步突然一顿。

    他缓缓地转过头，看向了数百丈外，战场中的一个人。

    此人年纪看起来约三旬，**着上身，那身躯上满是鲜血，透出一股粗壮彪悍之感，这是一个巫族！

    他正抓着一个蛮族大汉的身体，咬在其脖子上，似吸着鲜血，那血液顺着大汉身躯流下，从此人的嘴角滴落。

    他的双眼，正冷冷的望着苏铭，头颅从被他抓着的大汉脖子上抬起，一把将这蛮族大汉的头颅拽分离了身体，将头颅抬高，使得其下滴落的鲜血落入此人的口中。

    那死去的蛮族大汉，苏铭认识，他正是之前张天塔的同伴，第一个对苏铭说出欢迎之语的冷漠汉子。

    这汉子直至死亡，那双眼睛里，也依旧是冷漠的。

    苏铭望着这一幕，望着那巫族的男子左手一指自己，舔了舔嘴唇似开口说了一句话语，但这话语却被隐藏在了厮杀声中，苏铭听不到。

    但他却可以看出这巫族男子的用意，因为这男子一把扔下头颅，向着苏铭突然迈步而来，其速不慢，如掀起了一震狂风，呼啸间直奔苏铭。

    前行时，其身后有了大片的阴影幻化，那每一个印象都赫然是他杀死的蛮族之人，其中有一个，正是张天塔的同伴。

    这些身影竟不下二十个之多，缭绕间，如阴魂般伴随着此人，向着苏铭来临。

    “灵媒……”苏铭双目瞳孔一缩，身子随之向前迈出，掀起了更强烈的狂风，卷动八方，直奔那男子而去。

    二人间距越来越近，片刻后，在临近一起的瞬间，展开了一场厮杀，那男子出手间四周赫然有大量冤魂呼啸而来，那些冤魂有蛮族的，也有巫族的！

    如苏铭这样的战斗之处，在这片战场上并非一个，而是出现了数十个之多，但凡是那些至今还活着的巫族，赫然一个个都是灵媒！！

    一个灵媒，若是放在了没有太多死人的地方，他们的战斗力有限，可若是在战场中，在死亡了诸多人之后，灵媒将变得极为强大。

    这是巫族独特的战争手段！

    轰轰之声在这战场上回旋，片刻之后，在众人交战之时，突然天空上的黑雾，如被人生生的掰开，如有一双无形大手一把将天空的雾撕散，轰鸣间，却见那蛟龙全身爆开，在凄厉的嘶吼中，化作了大片的血雾，卷着那三个相貌一样的巫族老者，如血遁一般直奔巫族大地而去。

    那属于天岚城的四个强者，其中有两人正要追击之时，一旁那中年男子，神色凝重的抬手阻止。

    “诸位族友莫要追击……巫族的目标尽管是进入蛮族，但前提是毁灭天岚城并将其占据，否则的话，让他们进入，巫族的上层老怪们，也会迟疑。

    另外，此事有些不对劲，巫族绝境斯辰每半年才可展开的一次这样的传送，为何只出现了三个绝巫与一尊次圣兽……按照计划与预测，再加上一些情报，巫族只有一对绝境斯辰，唯有一次这样的机会，他们会出动更强的力量才对，我们天岚城也为此进行了周密的准备，可如今，猎物不出，不能使用……”那中年男子皱起眉头。

    “你的意思是他们故意引诱我们追击？”一旁四大蛮魂老怪中，一个驼背的老者，沙哑的开口。

    “此事……”那中年男子正要说话，忽然其神色猛的大变，一同神色变化的，还有其他三个老者，因为在此刻，在那天岚城外庞大的战场上，在那厮杀之声接天连地的同时，天空上，有五个位置，赫然出现了那之前于天岚城上空，一样的裂缝！

    若仅仅如此也就罢了，在天岚城后，那属于蛮族的范围内，天空上，此刻再次出现了裂缝，不是一个，而是两个！！

    两个巨大的裂缝，加上巫族天空上五个裂缝，同时闪烁！

    那中年男子神色顿时阴沉，他身子一晃，直奔下方而去。

    “蛮族的巫族裂缝，三位烦劳了！”这中年男子声音还在回荡间，他的身体在下方交战的人群里，闪烁了数十次，每一次闪烁，都会出现在一个巫族灵媒身边，无论这个灵媒再施展什么术法，多强的神通，都在这中年男子出现后，一指穿透眉心，气绝身亡。

    这中年男子速度之快，转眼就闪烁出现在了苏铭的身旁，可就在他出现的刹那，与苏铭交战的那巫族男子，喷出鲜血，身躯四分五裂，这不是那中年男子造成，而是苏铭此刻缓缓放下的右手食指，蛮殇一笔。

    苏铭面色苍白，呼吸急促，此战的凶险，唯有他自己知晓。

    那中年男子看了苏铭一眼，点了点头，身子消失，片刻后，当他身体出现在半空时，战场上的所有巫族灵媒，全部死亡。

    “你，你，还有你……你们七人跟着我，其余人，前往那里的战场！”中年男子一指远处出现在蛮族大地的裂缝。

    随着其一指，顿时四周的人群呼啸而起，在那天空上三个蛮魂强者的带领下，直奔那两个裂缝而去。

    还有更多的人，从天岚城飞出，加入进去，更有两个白衣老者，也随之而起，前行间，脚下虚空震动，身后有蛮像幻化，这二人，赫然也是蛮魂初期，他二人飞上天空，与之前的三人相互抱拳，同时凝重的走去。

    苏铭没有动，因为那中年男子所指留下的七人里，有他一个！

    “你们七人的表现，是方才之战中最优秀的，旁人我都见过，你有些陌生，叫做什么名字，来自哪个部落或宗门？”那中年男子目光如电，在留下的七人身上扫过后，看向了苏铭。

    （未完待续）

