    第30章寝室争端

    喊住路遥的，是林昊。

    “我们林导师喊住了66号选手，是要做什么呢？”主持人声音故作玄虚。

    只见林昊站了起来，看着台上重新站了回来的路遥。

    “使用导师直通权利，”林昊拿起桌上的牌子，“S级！”

    他手上拿着的赫然是写着S的评级牌。

    “哇哦，我们林导师给出了一块直通S级的评级牌，没记错的话，刚刚给最低分8分的也正是您，能否问一下，现在是为何呢？”

    全场所有人都呆住了。

    一脸震惊的看着台上。

    【我不李姐了，这是什么情况？】

    【我差点以为刚刚喊等等的那个男声是言神，我还以为是他要捞路遥，结果？？？】

    节目组的打分规则之外，导师还有直通的权利，能对评分定级之后的结果进行更改。

    这是一个补充机制，怕到时候各个组的人数不够均衡。

    同时也是为了一定程度上调解网络评分那边太大的不确定性。

    但是每个导师手里从S到F的评级牌都只有一张。

    刚刚姚之柔已经用了一张S牌在一个叫做卫一雯的练习生身上了，让她从A到了S。

    现在，第二个S牌也用了出来。

    “刚刚其实我也很纠结到底要打多少分，说实话这位练习生的态度我不是特别喜欢，有点傲慢了，不过可能有实力的人都多少有点个性吧，这个也不是我打分的依据，暂且不多说。”

    “那……为何还是给出了Ｓ呢？”主持人细细引导。

    “66号选手的声音条件非常好，但是几乎没有相关训练，就有一种，是被石头包裹着的玉石的感觉，根据现场表演情况我给出了一个我认为中肯的分，但是我觉得只要稍加训练，她完全能配得上S级。”

    如此高的评价，众人懵了，路遥也有点懵。

    说实话，她确实没怎么唱过歌，刚刚那首也就是以前的时候众将士经常凑到一起，她也就跟着唱唱，也就记住了。

    但是那一堆人里边，说有几个唱得好的那可真说不准，她也就是按着自己觉着好听的方式来唱。

    要表演唱歌，那她只有这一首拿得出手，加之以前父母尚在时，老是让她学点姑娘家的事情，别老是打打杀杀的，所以才学了古筝。

    反正就……都是她拿来应付的，竟然被认为是潜力股？！

    “好的！那就恭喜我们66号选手——S级！请下台接受S级评级牌吧！”

    路遥走下了台，从林昊手中把东西接了过来。

    这次她可是恭恭敬敬。

    她傲慢吗？

    不过是实话实说罢了。

    “谢谢林导师。”

    林昊摆了摆手，“我没有别的说你的意思，就是觉得既然来了这里，那就要尊重舞台，不管是出于什么目的来的。”

    “嗯，我知道，谢谢您这么看得起我，之后的舞台我肯定是会好好准备的，毕竟工作也总归是要做好的。”

    林昊被堵得没话说，已经开始怀疑自己刚刚是不是就不该说那番话了。

    直接谢谢、再见，不好吗。

    【老林会不会已经开始后悔给S了，绝绝子，这小姐姐是真的虎。】

    【我觉得虽然好像确实有点傲慢的感觉吧，但也不完全是吧，人家也没哪里敷衍了啊，只是为了工作而做好一件事也很棒了啊。】

    【没想到竟然一个毫无经验的人直接去了S级，那里可都是或多或少有过练习生经历的人啊，要么就是跳舞或者唱歌非常出众，路遥……也就剑舞能看看了。】

    【你们有没有注意到刚刚切到导师席画面的时候，言神好像笑了下！】

    ……

    等路遥到住的地方时，那里已经有了三四个人了。

    都是之前获得S的练习生。

    住处有切直播画面，在路遥进门的时候，自然也都知道她要来。

    “你好，我是卫一雯，以后请多指导。”

    还有两人是同一家公司的，分别是宋薇和梁蕊。

    也就短暂而客套的互相打了下招呼，后面还是该干啥干啥。

    但是……路遥觉得好像气氛不太对。

    “梁蕊，把你的东西拿走，那是我的床位。”宋薇带着一种居高临下的语气，双手环抱在胸前，就这么站在那张她看上的床旁边。

    但是那上面已经放了东西。

    “可是明明是我先来的……”那个叫梁蕊的女生，声音中带着些敢怒不敢言的味道。

    她们的宿舍就和学生宿舍有点像，都是上床下桌，每个房间都有八个床位，房间外面就是各个组的活动室，包括客厅什么的，连厨房也有。

    虽然条件不差，但是人也不算少。

    “什么你先来的，你不就是抽签抽到早些吗，这也能算先来？”

    “但是抽签也是运气啊，我第一个来为什么不能先选，那就算不能，那也应该等大家都到齐了之后，我们再重新抽签。”

    梁蕊显然是不服气的，但声音还是有些弱弱的，和宋薇的理直气壮形成鲜明的对比。

    “还抽什么签，我就跟你换下怎么了？我们现在都在这。”

    那个梁蕊最先选中的床位我，是距离门最远的一个，对面还有一个，但是那边又正好挨着阳台的门。

    乍一看，谁都能知道哪个是最好的位置。

    梁蕊似乎也是被逼急了，现在也没有人拦着她们，之前在公司，各自经纪人还会劝架，而如今，一个步步紧逼，一个也是忍无可忍了。

    “那我不跟你换不行吗？平常在公司什么事情都要让着你，明明我们也没有什么竞争关系，我是vocal，你是舞担，你就偏偏一直各种针对我，现在连个床位都要抢。”

    话落，梁蕊眼眶都有些红了。

    梁蕊的声音刚刚被导师林昊称为是被天使亲吻过的嗓子，评价可谓之高，如今说话时，声音也是同样的。

    路遥听了，本是一直觉得她们两人之间的事情，外人不好掺和，总归是要两个人好好说好好解决的。

    所谓未知全貌，不予置评，这个道理，是现在网络上的种种教会了她。

    但是刚刚听到她委屈的声音，竟也动了几分恻隐之心，想直接上去帮她说上几句。

    路遥还是忍住了。

    见还有外人在场，宋薇也只是侧头看了眼路、卫二人，见她们二人也都没有要掺和的意思。

    “话可不要乱说，我几时针对你了？不过是一个床位而已，你又何必大做文章，说些惹人误会的话呢。”

    “我没有！”

    “但是，毕竟要在这里住个一个来月，我还是想着总归是得找个自己喜欢的床位啊，你说先到先得？我就还不依了！”

    说完，宋薇就直接拿起床位上已经放好的一包衣物，想给拽到地上。

    (本章完)

