    说话的同时，武植还眉头微微跳动了一下。

    表情很贱！

    但效果明显！

    本来还一脸优雅如同谪仙一般，超凡脱俗的太子脸色剧变！

    武植的话虽然不好听，却是结结实实地扎在每一个李唐皇族的心里。

    虽然口口声声说自己是李世民的后代，可是大唐帝国。嗯，真正能让老百姓记得住的皇帝真心不多！

    唐朝末代皇帝，更是死在一个太监的时候。

    这对于他们整个族群来说，是一个永远都无法抹去的伤痛。

    太子脸色逐渐变得阴沉，随即发出一声怒喝。

    “你找死！”

    武植突然放声大笑：“哈哈哈，终于露出你老鼠尾巴了吧！”

    “明明只是一群丧家之犬，还天天仗着祖辈的荣光在那里沾沾自喜。”

    “口口声声说别人下贱，你们才是真正的无耻！”

    “在老子面前装什么狗屁高贵！？”

    话音路下，武植两眼一睁。

    紧接着以武植为中心，一股极其灼热的真气，如同狂风一般朝着四面八方席卷而出。

    “太冲，开！”

    武植以自己强大的内力，对着旁边的空气突然挥出一掌。

    只听“砰！”的一声，他旁边的墙壁顿时被炸开了一个窟窿。

    更让人感到惊奇的是，武植这一掌非但对墙壁造成了破坏。

    同时，墙壁后头的花园，更是受到这股强大且灼热气息的影响，燃起了火焰！

    武植此刻根本就不在乎太子在什么地方，他就像是发了疯一样，对着自己身边的空气，连续挥舞。

    一掌接一掌！

    那火焰是越烧越旺！

    一开始太子还在暗骂武植愚蠢。

    但是很快，他就意识到不对。

    因为武植并非只是在单方面地破坏。

    整个庭院一下子就笼罩在熊熊大火之中，在强烈火光的映照之下，太子本来那飘渺如仙一般的身形，逐渐显露了出来。

    意识到不对的太子，当即发出一声呼喝：“不好！快杀了他！”

    武植哈哈一笑：“狗杂种，这个时候才反应过来，是不是太晚了！？”

    眼看着十几个护卫从不同角度极速杀来，武植突然弹地而起。

    他这一跳，就到了二三十米的高空。

    随后将自己体内所有的劲气凝聚于右掌之间，对着下方发出一声怒吼。

    “如来神掌！！”

    这天底下，能够把自己伪造的掌法，还喊得这么大声的人，恐怕也只有武植了。

    明明只是大力金刚掌，却非要扯上一个高大上的名字。

    不过这一掌下去，率先冲上来的两个护卫，顿时就如同被陨石给砸到一般！

    手脚张开，随着那强大且恐怖的劲气，狠狠砸在了地面上。

    “砰！！”

    两个护卫当场骨骼尽碎而死！

    其他的或多或少，也受到了重创。

    而那太子在这一刻，已经站在庭院的火焰之中。

    以太子为中心，旁边大概一米左右的范围有着一股小小的旋风，再把那些灼热的气浪推到旁边。

    武植从高空将此看得清清楚楚。

    他突然带起一抹冷笑，随后顺着自己掉下来的趋势，整个人轰然坠地就砸在了太子的正前方。

    “嗙！”

    武植一步一步地走向太子，一边走，一边说，还一边笑。

    他的笑容带着一种浓烈的讽刺意味，带着来自社会底层对所谓上层贵族的不屑。

    这种轻蔑不是贵族天生拥有的，而是一种自信有狂妄的笑容。

