    火焰流淌的翅膀。

    顶着源源不断落下的瀑布。

    只见瀑布快速的蒸发着，很快就不见了踪迹。

    赵瑜意外的道出句什么后，他直接是跌到在地。

    他可是全力出手了！

    弹出的水滴，是他的全部极限。

    这就相当于一个人正全力的推着东西。

    但这东西稍稍的一指，他倒了。

    错愕！

    不敢置信！

    完全不能理解。

    赵瑜脸上的表情非常的复杂。

    同境界的虚影承接人，不可能有如此大的差距。

    “这么简单就破掉了嘛？”

    “柳霜领悟到的力量太恐怖了吧！”

    “卧槽！虚影承接人的潜力也太恐怖了吧！”

    “本来他们就要强过同境界的修士了，竟然还是未能激发所有潜力？”

    “不可能！根本就不可能，我不相信！”

    英杰会内的众人看着柳霜轻易的破解乐赵瑜的手段。

    他们都是满脸的不敢相信。

    太恐怖了！

    要知道虚影承接人已经是公认同境界无敌。

    能够招架住虚影承接人的只有他们本身。

    可现在柳霜，竟是展现出了碾压虚影承接人的实力。

    完全说明虚影承接人的潜力还未完全的激发出来。

    这，还让不让其他的修士活了！

    谁敢相信啊！

    “多半就是积蓄很久的力量！”

    “刚刚柳霜絮絮叨叨半天，肯定是有所图谋！”

    “她怎么也不可能一击就破掉赵瑜的全力。”

    “装神弄鬼！恐怕也只是一次机会了吧！”

    “能够连续打败莫玉刚和赵瑜两人，却不见耗费多少的力量，属实不错了！”

    “对啊！怪不得她是大师姐，再来一人，她就坚持不住了。”

    沉珠修士们为了让自己安心，纷纷是出声议论。

    他们是真的不想要相信，柳霜一击就能打败赵瑜。

    玄龟和幽香都是如此的安慰着自己。

    “大师姐！我输了！”

    擂台上赵瑜干脆利索的认输。

    这让下面的沉珠修士面色变得难看。

    幽香更是愤愤的道：“认输！你还有足够的力量，为何要认输？”

    要知道，她刚刚还夸赞了赵瑜。

    想着要给他足够好看的奖励。

    转眼赵瑜就给了她个狠狠的背刺——认输！

    我的脸面往哪放？

    “幽香！可不要忘了你给他奖励啊！”

    牧老三果然是没有放过这个机会，他的脸上出现了久违的轻松样子。

    玉明老祖在旁也是轻松的补充道：“是啊！这样懂事，知道进退的年轻人可少见了。”

    他们的轻松并非是柳霜爆发的力量。

    而是他们真的相信柳霜领悟出来圣师的考验了。

    圣师终于有了回应！

    并且是如此的直接！

    你们觉得我是要让虚影承接人当做天道养料。

    但偏偏我就要用虚影承接人来证明自己，我就是将他们当做自己的传承人。

    不过，牧老三和玉明老祖两人的心里也是暗暗地后怕。

    圣师这招太过的冒险了。

    要是虚影乘机人中没人能经过考验呢？

    或者说，他们全都选择了背叛呢？

    这计划可就要落空了！

    不得不说，还是圣师看人准，对事态把握的稳。

    牧老三和玉明老祖也仅仅是后怕罢了。

    毕竟，柳霜已经说她领悟出来圣师的考验了。

    “哼！这才哪到哪！”

    幽香闷声道：“我就不信柳霜能够挡得住十几位虚影承接人的车轮战，别以为其他人都是莫玉刚和赵瑜。”

    说完，她便是转头看向了擂台。

    赵瑜认输后。

    并没有给柳霜开口的机会。

    他干脆利索的走下了擂台，向着还未上台的几位虚影承接人报以歉意的眼神。

    毕竟，他还有余力对付柳霜。

    但他没有这么去做！

    相当于是给其他人带来了麻烦。

    而回应赵瑜的人并不多，更多是的选择了无视。

    但不管如何！

    最终还是要人上擂台！

    沉珠修士沉默了片刻的时间，

    才有人顶不住来自幽香凌厉眼神的压力。

    “我来！”

    一位虚影承接人起身，踏步来到擂台上。

    他没有学赵瑜和莫玉刚那样，跟着柳霜客套。

    因为，当初的他也是没有去普屋。

    知道柳霜不会给自己太多的面子。

    轰...

    没有丝毫保留。

    这位虚影承接人直接唤出自己的虚影。

    那是一个荒古巨鳄模样的妖兽，庞大的身躯占据半个擂台。

    而他的结伴妖兽，也是一头鳄族的巨头鳄！

    荒古巨鳄的虚影笼罩在巨头鳄的身上。

    一股强横的血气力量在擂台上冲击开来。

    “吼...”

    笼罩着虚影的巨头鳄张开血盆大口，挑衅般的向柳霜张开。

    “你的实力不够！”

    柳霜平静的看着面前实力强大的巨鳄，淡淡的道：“你现在对虚影的运用，甚至连赵瑜都不如。”

    “够不够的！要交手了才知道！”

    上台的虚影承接人发现自己被轻视了，脸上闪现过一丝的怒意。

    他觉得，你连战两位虚影承接人！

    实力至少消耗了一半。

    凭什么瞧不起我啊！

    如此的想着，这位虚影承接人脚踏巨头鳄，快步的逼近柳霜。

    柳霜轻描淡写的向后退去一步。

    “怕了吗？”

    柳霜的对手见她的动作，嘴角牵起一丝嘲笑，道：“刚刚的威风在哪里呢？”

    他现在更加觉得柳霜就是虚张声势了。

    不然的话，你干嘛要退呢？

    柳霜不搭理他，自顾自的退后了两步。

    她身后柳羽化作的火凤，挡在了她的面前。

    片刻的时间，柳霜的对手和巨头鳄就来到了跟前。

    巨头鳄张开的血盆大口，作势就要咬掉火凤的头颅。

    柳霜的对手更是打算越过火凤，直击火凤身后的柳霜。

    “唳...”

    火凤嘶鸣！

    它身上火焰不断的涌动。

    竟是直接构筑出一道火墙来。

    柳霜的对手不差之下，直接一头撞进了火墙内。

    “啊...”

    一声惨嚎直接从火墙内传出来。

    然后，一个浑然燃火的身影快速的从火墙内跑出来。

    他的身上不断的涌现真元，想要扑灭身上的火焰。

    但是没有丝毫的用处！

    反而是让火焰越来越厉害。

    “啊...”

    惨嚎的声音听着越发的悲惨了。

    台下的修士，观众台的观众们都是有些不忍心看了。

    一声声的惨嚎！

    足以让人明白柳霜对手所承受的痛苦。

    那怕是修士，也无法承受火凤的火焰灼烧的痛苦。

    “柳羽！你下手有些重了！”

    站在柳羽身后的柳霜淡淡的提醒了句。

    柳羽弱弱的道：“我看他那么嚣张！没想到他那么的弱。”

