    刑部是六部之首，是可以直接插手朝堂中事的一个中介，是太子手底下最重要的一权。

    斯聿本就掌控着一支强悍的黑盾军，现在又有刑部加持，地位已与藩王无异，再无人敢轻视半分。

    以后连太子都得客客气气的对他，元淳帝打压起来也更费劲了。

    太子一念之差，毁了元淳帝的部署，加大了削权难度。

    元淳帝真是快气死了，他深深地看了太子一眼，表达出“这就是你做的好事”后，便拂袖离去。

    太子用力闭上眼睛。

    *

    从太子府出来，傅南谦还恍恍惚惚的，刚刚元淳帝在那，他不敢做出太大的表情，现在才敢发出惊叹，“宋家昭昭，原来你让我去拿的，就是刑部的秘辛啊，你是怎么查出来的？”

    打了胜仗，宋昭十分得意，下巴一扬，“我厉害呗。”

    傅南谦这次是真的佩服宋昭。

    一开始宋昭围剿刑部，大闹太子府，他以为宋昭在作死。

    可刚刚宋昭逆风翻盘，逼的太子皇后元淳帝都不得不顺着她意，可真是牛逼死了。

    更重要的是，宋昭真把刑部从太子手里抢过来了。

    以斯聿的身份，想夺权比登天还难，可是宋昭轻松就帮他争取到了最肥的权，他们这队是越来越强大了。

    傅南谦双眼亮晶晶的，特别狗腿的凑过来，“宋家昭昭?您看这刑部审讯长的位置，我能做吗？”

    宋昭笑咪咪的看向斯聿?“你应该问四哥哥呀。”

    斯聿桃花眼带笑，深邃又好看，嗓音平淡，“你说了算。”

    宋昭耳尖微红。

    大约是明白了自己对斯聿的心意，所以只是这简单的四个字?也叫她心里莫名泛起了甜意。

    宋昭唇角的弧度往上扬?脆声开口，“你想做?就做吧。”

    傅南谦欢呼一声，激动的就喊道?“爹，宋家昭昭从今天开始，您就是我亲爹啊?往后我也能耍耍威风啦！”

    宋昭见傅南谦那么开心?也被感染的很开心?在傅南谦平复下来后。

    宋昭道?“你一会回刑部，就张贴告诉受害人家属?让他们来认领少女尸体。

    然后你再找几个酒楼说书的?把这件事传出去。

    我要让所有人都知道?刑部前审讯长为了给太子殿下祈福?残忍杀害年轻少女。”

    元淳帝只说了保守刑部秘辛?可没说不能传递审讯长杀害少女的事情。

    再说这种事情本来也瞒不住，总要给百姓一个交代。

    “卧槽?宋家昭昭你这招高啊！”傅南谦对宋昭竖起大拇指。

    虽然太子让审讯长认下所有的罪，可审讯长是为了给太子祈福犯案，少女尸体还是从太子后院挖出来的。

    那些受害者家属?能不怨恨太子吗。

    事情发扬出去，太子的名声也就直线下滑。

    这前失了圣心?后又失了民心。

    想想太子殿下也够惨的啊。

    傅南谦新官上任，迫不及待告辞去做事了。

    宋昭转过身子面向斯聿，认真的开口问，“哥哥，你觉得我对你好吗？”

    斯聿脚步一停，低眸看她，“你叫我什么？”

    宋昭眼神闪了闪，仰起干干净净的脸颊，声音很软很甜，“哥哥呀，我觉得叫哥哥更好听一些，你不喜欢吗？”

    她记得，在现代世界里，很多女子都叫自己喜欢的男子哥哥。

    她……也想这么叫。

    斯聿舌尖抵着牙齿，心跳失衡了片刻，从喉咙里发出浅浅的气息，

    “哥哥喜欢死了。”

