    只见红色强力形态的迪迦也是震惊的看着前方。

    这到底是怎么回事？

    这肯定是假的。

    大古第一个念头便是如此想道，随即立即警惕了起来。

    两个颜色不同的迪迦此时就这么隔着一段距离，遥相对峙。

    赤宇救下了玛奇那后，并没有想要和大古战斗，而是向前伸出了手掌，试图做出一个停下的手势。

    示意他冷静下来。

    大古见到这后，顿时一怔。

    不是敌人？

    但是结果万万没想到，迪迦不愧是被誉为法王的存在，随便摆出了一个姿势，赤宇只感觉体内的能量不受控制的朝着手掌汇聚，一发“掌炮”顿时从中飞出。

    轰隆！

    刹那间就击中了远处的迪迦。

    “呃啊！”

    迪迦被这突然的一击，直接打飞了一段距离。

    “啊这？！”

    赤宇慌乱的看着自己的手掌，怎么这技能自己就突然释放了呢？

    在赤宇身后的玛奇那悄悄的打开了甲壳，露出了一双眼睛观察起了眼前的状况。拥有一定智慧的它立即明白发生了什么，新出现的这个巨人肯定是来帮它的！

    虽然不明白他们为什么长得一模一样，但是玛奇那还是有了底气，立即狐假虎威的站到了赤宇的身边，并对着远处的迪迦发出了威胁的吼声。

    这让赤宇一阵无语，随即不管它，上前便要扶起迪迦，并试图道歉。

    他真的是无心的。

    迪迦的力量他根本还不熟悉，没预料到会发生这种情况。

    但是已经吃过一次亏后，大古怎会再次上当，半蹲在地上的他，左手收于腰腹，右手化作掌刀发出了一发能量弹击中了靠近他的赤宇身上。

    砰！！

    赤宇身体连连后退，差点都站不稳。

    “完了，这下误会大了。”

    天空中还在待命的胜利飞燕号1号内，丽娜见到场面似乎混乱起来了，但还是果断的说道：“后面出现的这个迪迦一定是假的！”

    “新的巨人好像和那个怪兽是站在一边的！”新城见到这一幕后，也是一脸不怠。

    在他们眼里，玛奇那就是纱纪这个宇宙人召唤到地球想要进行侵略的怪兽。

    于是新城接着说道：“队长，我请求对他进行攻击，支援真正的迪迦！”

    司令室内，居间惠面露难色，她也不清楚现场到底是怎么一回事。宗方见居间惠迟迟没有开口，于是便代替她做出了决定。

    “请掩护真正的迪迦奥特曼！”

    “收到！”

    随后，天空中的两架胜利飞燕号立即朝赤宇进行了攻击。

    赤宇只感觉背部和头顶火辣辣的一片疼，想要抬起手臂抵挡。

    可这一抬，一发光弹再次不受控制的脱手而出，直朝着胜利飞燕1号而去。

    “快躲开！丽娜！”

    新城见状，立即大喊道。

    身为王牌飞行员的丽娜，在千钧一发之际，以高难度的角度调转机身，险之又险的避免了光弹完全击中机身，但还是被擦中了机翼部位。

    战机失去了平衡性。

    丽娜只好选择紧急迫降在附近的一处空地。

    大古看到了这一幕，当即捏紧了拳头。

    愤怒的朝着赤宇攻来。

    面对红色肉装法师的无情攻击，还没熟悉迪迦力量并且毫无战意的赤宇顿时被打的毫无还手之力。

    “这是一场误会！”

    赤宇试图发声，但却只传出了恰、唰、之类的战吼声。

    他差点忘了迪迦好像是个“哑巴”。

    一旁的玛奇那急忙上前帮助赤宇，在胜利队等人的眼中更是坐实了他们之间是一伙的证据。

    司令室内，在其他人都把赤宇当成敌人的时候，居间惠却紧锁着眉头，总觉得事情有些不对劲。

    但是又说不上来哪里不对。

    对方好像是迪迦，但又不是迪迦。

    强力形态的肉装法师迪迦，擅长格斗，力量又极强，此时腾出一只手就将玛奇那打的哀嚎遍野。

    赤宇抓住了他的粗壮的手臂，试图遏止他。

    “奇怪，这家伙怎么不还手啊。”堀井发现了不对劲。

    因为丽娜被击落的缘故，大古此时被愤怒冲昏了头脑，没有察觉赤宇并没有还手，下手越发凶狠。

    “够了！”

    被逼迫到了极点，赤宇变成的复合型迪迦额头上的水晶顿时一闪。

    他的身形顿时膨胀了一圈，肌肉涨了起来，和大古一样，变成了肉装法师，红色强力形态。

    力量暴涨之后，赤宇猛地将迪迦给甩到了一旁。

    玛奇那见状，立即上前想要对迪迦进行补刀。但是却被赤宇蛮横的推倒在了一旁。

    “给我老实的待在一边。”

    赤宇乳白色的巨眼，凝视了它一眼，使得玛奇那不寒而栗。

    红色形态的迪迦在它眼中就是恶魔，自己引以为傲的防御力也变得不堪一击起来。

    不远处的迪迦很快便站了起来，如临大敌般的看着赤宇。没想到对方竟然也可以改变形态，看起来不像是简单的冒牌货。

    而此时他的能量指示灯也已经闪烁了一段时间了，快没有足够的力量支撑他继续战斗下去。

    必须得尽快分出胜负！

    只见迪迦变回了复合形态，开始蓄力准备使出自己最强的光线技能——哉佩利敖光线！

    “来真的啊！”

    赤宇当即一惊，也意识到了危险，如果在自己再不还击，真的要吃大亏了。

    于是他模仿起了迪拉休姆光流的起手动作，然后下意识地摆出了一个发射光线的L字型姿势。

    结果发射出了一发如同火焰般的橙色的光线。

    这是——爆裂哉佩利敖光线！

    是强力形态下利用迪拉修姆光流的热能和破坏力融合在哉佩利敖光线之中产生的超强技能。

    误打误撞用出了这个光线技能后，赤宇也没有管太多，当即和迪迦对拼了起来。

    哧——！

    两发光线在中间对碰而起，产生了强烈的冲击波动。

    地面上布置的自动地雷武器纷纷被吹飞，远处的tpc工作人员们更是亲身体会到了一股灼热的风暴。

    轰隆！以光线对碰的中心为原点，巨大的爆炸瞬间产生。两个迪迦同时被炸飞，附近的建筑也被这冲击力给摧毁。

    ……

