    曲檀儿仍旧控制着鹰兽火龙死缠着斑鸟，但是，逐渐地，她感到些力不从心，手掌钝钝地生疼，皙白的额头，开始冒出晶莹的汗滴。

    墨连城丝毫不曾松懈地，趁着斑鸟被火龙束缚住，不断地攻打它的要害。

    斑鸟一方面备受鹰兽火龙的摧残，另一方面，尽可能避开墨连城的攻击，咬牙切齿地，一点一点跟火龙抗衡，火龙逐渐被它撑开了。

    一双巨翼扑扇开来，又艰难地，逐寸，逐寸地打开。

    被鹰兽火龙烧毁了的羽毛，诡异地，以肉眼可见的度，在生长。

    而原本那些羽毛，则开始往外拉伸，一根根羽毛竖直，黑漆漆硬邦邦的，像是随时能杀人于无形的锋利的兵刃，羽毛的外翼呈现红色的火光。

    斑鸟的脑袋，也生了变化，黑白相间的花纹，更加深厚，更加清晰。

    它一点一点地变化，那双狠鹫的眼睛，冒着红光，从头至尾，直直地仇视着曲檀儿跟墨连城。

    看着斑鸟的模样，风九总觉得哪里不对劲，但是有说不出来，他绞尽脑汁去想，直至，脑袋一凝。

    他脸色剧变，惊骇地从墨连城跟曲檀儿大喊，“不好！你们快跑！我听过族里老人说过，斑鸟有一绝招，所向披靡，但是，如果使出来，必然跟敌人同归于尽！”

    说时迟，那时快。

    风九话音刚落，斑鸟的变动已经完成。

    “嗷嗷！！”

    “吼吼！——”缠在它身上的鹰兽火龙，猝不及防地出痛苦惨叫，然后，断裂。

    “碰！”火光漫天。

    不给二人喘息逃跑的机会，斑鸟狂扇巨翼，只见熊熊的烈火，排山倒海地袭向墨连城跟曲檀儿。

    这样的火势，遮天盖地，无穷无尽地，笼罩了天地，如同海啸般迎面冲击而来，根本避无可避。

    曲檀儿心呼不妙，人已经循着本能反应，最先将墨连城护起来。

    她接受了秃头山鹰的传承，多少对斑鸟的秘术，可以起到遮挡的作用，但是，城城没有！

    城城绝对不可以受到伤害！

    绝对不可以！

    她一心一意要护着墨连城，孰知，墨连城同样的心思。

    夫妻二人紧紧相拥，谁也不放弃谁，共同进退，然而，终究度比不上这熊熊烈火，眼看大火就要吞噬而过。

    这时，远处传来一声悠长而响亮的鸣叫，呼吸的瞬间，上空有巨大的鸟兽身影掠过。

    风九惊得整个人原地跳起，“天！是火鸾王！它它它怎么在这里？”

    前一刻，还报仇心切，要跟墨连城和曲檀儿同归于尽的斑鸟，脖子一缩，顿时没了先前咄咄逼人，置人于死地的威风。

    墨连城和曲檀儿还不明底里。

    巨鸟的身影在头顶盘旋一圈，浑身羽毛通红亮的火鸾王藐视地扫了眼底下，突兀地，巨翼一扇，顷刻间，潮涌般的大火熄灭，“吼——”

    瑟瑟抖的斑鸟则出一声惨叫，伴随一声震天巨响，笨重的身子，将地面砸出一个洞。

    火热漫天。

    尘埃飞扬。