 妖火宗霸占着古海一片巨大而危险的火山群，他们实力非凡，做事又极端，受各方忌惮。他们属于人族，又倾向于妖族，他们跟妖族合作，却又跟人族往来，常年混迹于两族之间，利用、对抗，谋求生存。

    他们控制着火源珠，并把火源珠的威力开发到了极致，威慑各方，鼎盛了数千年。

    自从龙娇跟火源珠近乎完美的融合，并且接连展现出惊人的潜力之后，妖火宗便引起更广泛的关注，妖女龙娇更是名动天下。前段时间的天空之城，龙娇以火源珠硬抗秦命，把火源珠的力量演化到了极致，呈现出了上古朱雀的姿态，再次轰动天下。虽然由于秦命接连的疯狂行动把全天下的注意力都抓了过去，可在妖火宗控制的海域，尤其是接壤的兽域里，却引发了剧烈轰动。

    人人都知道火源珠来自五行创世山，承载着那里面的本源之力，而天地间的生灵多数都是被创世山塑造，所以，一旦龙娇真的幻化成朱雀，便会是拥有上古力量的朱雀始祖级血脉，对于兽域，尤其是焚天兽域而言，无疑是个巨大的威胁，更是一个天大的诱惑。

    今天，妖火宗内部热闹喜庆，火山群集体喷发，滔天烈焰如汪洋般横亘天穹，演化成各种灵兽轮廓，咆哮不止。今

    天，是妖火宗宗主接替的盛会，天火老祖交出宗主之位，转给了龙娇。

    妖女龙娇曾经在三十岁晋入天武的那一年被宣布成为下一任宗主，未来引领妖火宗。当时妖火宗内部还有稍许的异议，可随着龙娇的迅速崛起，对火源珠完美的控制和演变，以及精明的手段和能力，迅速转变了所有人的态度。以至于最后一次宗内调查，竟然没有一人反对，这几乎创造了妖火宗宗主认可度的奇迹。所

    以，在妖女龙娇突破壁垒，晋入高阶天武境的今天，妖火宗宗主‘天火老祖’把妖火宗交到了龙娇手上。对于一个顶级势力而言，任何宗主接替都必须控制在天武境九重天，以免过早的接替后难以控制局面，或是遭遇不测，还有重要原因是担心境界成长受到影响，不能再接连晋级。但这一切的桎梏和规矩都在龙娇身上打破。龙

    娇现在虽然是天武境七重天，可全宗上下没有一个人怀疑她将会晋入煌武境，甚至在未来某天晋入煌武巅峰。

    龙娇衣着华贵，威仪慑人，端坐在宗主殿位上，接受着下面众多长老和守卫的拜贺。

    无论是长老还是战将，都对这个即将引领他们的女人很满意。一个年轻又干练的人来接管妖火宗，也能让妖火宗更有活力，这样一来，天火老祖退隐之后，不用操心总务，全身心的修炼，对于妖火宗来说更是一个福音。只

    是，气氛在热闹了很久之后，龙娇忽然挥手，打出一股烈火气浪，重重的关上殿门，沉闷的撞击声让所有人都是一怔。龙娇眼底迸发出一股慑人的精芒，浑身透着一股凛冽之势。

    殿里的气氛渐渐安静，所有人都诧异的看着上面的龙娇。怎么了？

    龙娇坐在象征着荣耀与地位的殿位上，表情却没有任何的喜悦，反而眼神冰冷，眉宇间聚着几分凝重，她目光依次扫过殿里的每一个人，能在这里的都是妖火宗的核心人物，更代表着一部分群体，影响着一部分人。“

    宗主，是有什么规矩要宣布吗？”一位德高望重的白发长老问道，每次宗主交替都会有新的规矩新的调整，这几乎是惯例了，可是还没有在继位当天就宣布的。龙娇已经亟不可待的行使终止权利了吗？“

    诸位都是妖火宗的基石梁柱，守护着妖火宗，也决定着妖火宗的未来。感谢你们陪伴师尊，辉煌了妖火宗上百年，感谢你们允许我龙娇来接替妖火宗，领导妖火宗，我也希望你们能够继续陪伴我帮助我，一起昌盛妖火宗。但是……”

    众人正要说客气，龙娇一句‘但是’把所有人到嘴的话都压下去了。

    “古海的形势正在变化，我们面临的危险也在变化，妖火宗如果不提前准备，主动出击，不出十年，必然灭亡！”

    殿里气氛再也无法压抑，哗的一声议论开了，很多老人的表情明显带着几分阴沉，很不满龙娇这突如其来的一句话。在宗主交替的大喜日子，直接放言宗门灭亡，不仅是晦气，更是一种大不敬，这要是让其他弟子们知道了，不知道该引起多么大的振动。

    而且，上任宗主天火老祖还没衰老，十年二十年内都能保持全盛状态，而以龙娇的潜力，十年之内便有希望冲出煌武境，到时候妖火宗将会拥有两大煌武境强者，如果联手催动火源珠，威力可想而知。妖火宗明明只会越来越强，怎么可能断言灭亡。只

    有少数几人微微皱眉，若有所思。在今天权利接替之前，龙娇频繁求见老祖，甚至听说激烈的争吵过，但最后好像是老祖妥协了，并在前几天突然宣布让位。难道……另有隐情？

    “妖火宗不能再墨守成规，必须做出突破改变。”龙娇没有在乎众人的议论，威严的声音回荡殿宇：“古海各势力蠢蠢欲动，不断爆发乱战，各皇族现在平静，却都在部署大局，一旦战争全面爆发，任何势力都难以独善其身。我们妖火宗夹在人族和妖族之间，本身就很危险，一旦各族抛开所有顾虑全面开战，妖火宗必然首当其冲。如果你们还生活在妖火宗强盛的荣光里，骄傲的说着妖火永昌，那请看一看仙灵帝国，一夜灭国，人皇惨死！

    我虽然正在推演火源珠的力量，有望化成完全体的朱雀，可是对于焚天炼域来说同样是一个巨大的刺激。正常时期，焚天炼域或许不会威胁我们，更不会轻易屠灭一个宗族，可是在天下大乱之际，各族群起之时，焚天兽域如果抛开顾虑，第一个目标就会对准我们妖火宗。”

    激烈的议论再次被压下，众人表情凝重，纷纷抬头看着上面端坐的龙娇。“

    我原本以为这场天下大乱会推迟几年，可无回境天、天武界、八荒兽域、百炼兽域，四大皇族因为一场仙灵帝国灭国事件凝结到一起，随时可能入侵夜魔族。如果夜魔族迅速被灭族，魔域各大魔皇族都会加入其中，争夺夜魔族的灵宝，可如果夜魔族抗住入侵，其他人族、妖族，以及魔族，都可能会以各种手段插手，这场天下大乱……很快就会爆发了。”

    一位妖火宗守护战将沉声道：“宗主，这是您自己的看法，还是跟老祖商量过了？”“

    我的看法不重要？”

    “宗主误会了，只是……”

    “妖火宗想要在即将到来的天下大乱中掌握一个主动，就必须提前准备，妖火宗想要有更辉煌的未来，就必须主动出击。这场魔域大乱……就是我们的机会！”众

    人表情再变：“宗主的意思是，我们妖火宗要插手魔域大乱？”

    “我这里有三个问题送给你们，回去好好考虑，五天之后，给我答复！第一，夜魔族为什么要帮秦命，难道他不知道百炼兽域等皇族会趁机联合，入侵夜魔族？难道他不怕夜魔族因此灭族？这背后是否有更深的秘密！第二，妖火宗未来的出路在哪，是在即将爆发的大乱中随波逐流，还是投靠某个皇族沦为附属，又或是疯狂一场，杀出一条血路！第三，我们如何面对焚天兽域未来的威胁？是妥协，交出火源珠，还是被凰族屠杀！” 