    斩断过去、现在、未来的羁绊，留下纯净如一的真我。

    将所有的记忆与念头都深藏心底，化为薪柴，以纯阳之气点燃最炽热的心火，锻造出最坚固不朽的永恒道心。

    这就是苏乞年的本性真如之路，不遵循前人，无论是过去，现在，还是未来，他们是记忆，也是真身，他不愿斩去任何有情的生命个体，所以在经历了彼岸天界之行后，他心有所感，终于有所决断，当然，在他的推演中，最圆满无瑕的状态，还需要参悟纯阳原始篇，领悟以纯阴之气熬炼纯阳，才能真正生生不息，铸炼出最强的永恒纯阳道心。

    不过，这并不妨碍他成帝，永恒道心的锤炼没有止境，所谓圆满无瑕，也只是他眼下所能达至的，或是推演中的极境，在未来，还有诸多可能。

    过去身深深看苏乞年一眼，第一次没有多说什么，转身离去。

    “你放心……不会坏你名声的。”

    直到其背影消失的前一刻，才有略显生硬的声音传来，苏乞年闻言一怔，继而嘴角就微微抽搐起来，这过去的自己到底继承了自己性情中的哪一点，怎么感觉这么不靠谱，这话听着实在有些别扭，总觉得会生出什么幺蛾子。。

    但很快，他嘴角又泛起一抹淡淡的笑意，肌体之上, 由内而外, 流溢出淡淡的永恒气息, 这永恒气息不同以往，不只是源自永恒战体，更源自永恒战血最深处, 那交融的不灭意志，有纯净阳和的气息弥漫, 在他的眉心处, 琉璃战名若隐若现, 落在刘清蝉眼中，那琉璃战名中, 似乎渐渐浮现出一方光明天地。

    那是玄黄道心与星空道心在交融，有永恒气息自诛神两个古篆字上浮盈而起，虽然很淡, 却与过往不同, 有纯净阳和的气韵弥漫。

    斩断了与过去身之间的羁绊, 苏乞年感到浑身一轻, 有一种前所未有的通透感，永恒战血似乎也更凝炼了一分, 要知道，到了他眼下的境地，再想更进一步都十分艰难, 永恒战血凝炼一分，或许对于他的战力提升并不可观, 但真正交手时，差之毫厘谬以千里, 且这种凝炼，随着他现在与未来二身的羁绊斩断, 还会更进一步。

    数息后，苏乞年轻吐一口气，斩断与过去身的羁绊之后，诸多收获已经尽数消化，倒不是他的推演有误，而是他本身的底蕴太深厚了，以战帝之身, 成就永恒战体，精气神一气，化为永恒战血，他本身已经诞生了永恒, 就算是玄黄与星空道心，也沾染了永恒气韵，而今这成帝前的本性真如之路，更多的是对于生命进化的缺漏的弥补，对修为的提升却是其次。

    接下来，苏乞年挥动休命刀法，再次自斩一刀，斩去现在身对于这方时空的羁绊，他像是真正遗世独立，虽然身在这方诸天，却已立身于另一方世界，对于身神一界的体悟，也更进一步加深。

    交融的永恒道心更进一步凝炼，永恒的纯阳气韵更加浓郁了，而苏乞年气息却愈发内敛，甚至在此刻的刘清蝉看来，已经与凡人无异，以她眼下的修为境界，也根本看不出，苏乞年是一个身具修为的人，这种返璞归真，就算是此前彼岸天界之行，人间诸帝身上，也未曾见过。

    不！还有一个人！

    剑帝通明！

    刘清蝉脑海中不禁浮现出那一袭白袍的英武身影，在踏入彼岸天界之后，那位剑帝气息愈发沉静，直至消失不见，而其自始至终，都没有出手过一次，现在看来，根本不是在巩固蜕变的生命本质，而是当初的苏乞年，乃至人间诸帝，在其看来，还没有一位值得其出手的存在。

    “你，成帝了？”刘清蝉看向苏乞年，眸光很亮。

    苏乞年轻轻摇头，道：“还差一步，但比准帝更进一步，说是成帝，也相差无几了。”

    正统的帝路斩三身，凝结永恒道心，引动生命层次的跃迁，滋生永恒，通达帝身与不灭意志，但早一步晋升战帝的他，已经提前完成了这部分蜕变，接下来就等与未来身的羁绊被斩断，生命进化的疏漏彻底弥补，圆满如一之后，他也可以尝试更进一步蜕变，去往寻常大帝难以企及的领域。

    转眼间，又五日过去，距离诸族约定的时间，只剩下了一天。

    苏乞年走出战帝宫，刑天大殿内，五大刑天齐聚，早已经在候着，即便如此，在看到苏乞年之后，五大刑天还是忍不住齐齐一震。

    “又有变化了！”第一刑天嘴角抽搐，也是他们这些刚刚照过面的，才能够把握这种短暂的变化，相比于大半个月前刚刚归来，此刻的苏乞年像是被打落凡尘，根本看不出有半分修为，若不是知晓其存在，怕是没人知道，这是一位已经碰触到了至高天壁的强者。

    “这也太快了！”

    第五刑天也忍不住开口道，他曾经言及，要苏乞年尽快成帝，但也只是说说罢了，只能算是一种期许，毕竟其刚刚自灵山归来，已经有所精进，接下来应该是巩固的时月，却没想到大半个月不见，其居然再生变化，这委实令他们这些无上大帝，都难以接受，心境几次三番的震荡。

    “你，成帝了！”第二刑天深吸一口气道。

    苏乞年也没有隐瞒，轻轻颔首：“还差半步，几近圆满，应该用不了多久了。”

    “好！”

    第四刑天郑重道，原本在他们的估算中，只要苏乞年能够在甲子之内成帝，已经难能可贵，可以尝试夺取一丝成皇之机，却没想到这短短数年，变数一重接着一重，尤其是彼岸天界之行，几乎改变了整个诸天的走势，长生之境在回归，星空诸族心思生变，众生都开始向往永生。

    而苏乞年，更是在这短短的几年内，几乎就完成了成帝的修行，这无疑为他们对于未来的推演，更添了几分把握，留下了充裕的时间。

    “用不了多久是多久？”第三刑天还是忍不住问道，实在是苏乞年给予他们的震撼太多了。

    略一沉吟，按照过去身的说法，未来身说再等一等，但也就在年内了，因为苏乞年通过三分之一时光之心，已经感受到了未来身传递而来的心念，只是而今，即便通过三分之一时光之心，他再也无法感知，乃至召唤出过去身。

    “一年之内。”苏乞年道。

    五大刑天相视一眼，既然如此，一些准备就可以开始了，事实上，这几年来，他们已经开始着手准备，只是没想到苏乞年的进境如此之快，这也造成了苏乞年都快成帝了，而他们还没有准备好的尴尬时刻。

    “对了，这是一篇释义，大家都记下。”倏尔，似乎想到了什么，第一刑天念动间，以不灭意志传递过来一段不长的经文释义。

    经文释义！

    苏乞年研读这篇释义，不多时眸光一震，这是眼下人族得到的那三段纯阳原始残篇的释义，虽然有不少地方还有些模糊，但也大致推演出了几分真意，这更像是一种生命本质的呈现，可以用来感悟，但却还不能用来修行，只能为生命进化指引一定的方向。

    三段纯阳原始残篇的经文，苏乞年也了然于心，这些天来，他偶尔也会进行参悟，但即便是以他对于纯阳之境的把握，且身具先天纯阳之体，也一知半解，无法洞悉真意，这就体现出他自身的不足，对于生命进化，诸般蜕变的体悟还不够，也缺少时月的积淀，但当世战皇，乃至其余四位人皇就不同。

    他们立身在至高领域，观遍众生，见识过太多的修行法，诸道在他们眼中都没有太多隐秘，对于纯阳原始残篇的参悟，更胜他这样的纯阳之体，也不足为奇。

    但在得到释义之后，与三段纯阳原始残篇相印证，苏乞年借助先天纯阳之体，以及玄黄大地对于纯阳之路的体悟，立即就生出了几分感悟，体悟到了几分纯阳真意，只是其中涉及纯阴之气的字句还太过稀少，还不能勾勒出完整的长生真境。

    即便如此，这也已经无比珍贵，对于苏乞年，乃至诸帝而言，堪称是一块敲门砖，哪怕日后没有几位人皇推演，靠着这几段释义，耗费足够的时月，也能够尝试推演出其他残篇的真意来，只是参悟的深浅或许会有所不同。

    足足一炷香后，其余四位刑天方才陆续回过神来。

    “好一个长生真境，就算只是残篇，只要悉心推演，也能衍化出无数变化，虽不能直接修行，却为生命进化指引方向，可以矫正诸法，直指长生。”

    第四刑天感叹道，即便这直指长生的新法，或许需要很长时月才能够推演出来，但已经种下了一颗种子，总有生根发芽的一天。

    且不久之后，诸族拼凑出更多的残篇经文，愈发完整的长生真意，也会大大缩短诸族推演新法的时月。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

