    “我再问你们俩最后一遍，说是不说？”

    赛金花的家里，秦淼正在对瘟族的两个家伙进行刑讯逼供。

    自从这俩人昨天来到，说是陆天龙派他们来的，可就算闯了祸。

    先是差点儿被人抓走，后来在苏凌月的坚持之下，才终于留在这里，并且还被人保护了起来。

    昨天晚上倒是没什么事儿。

    可今天一早，苏凌月和秦淼两个人就过来了，她们要从这俩家伙的嘴里，得到确切的信息。

    陆天龙到底是不是还活着？

    如果活着，他为什么一直没有出现！

    这间房子是赛金花家里的偏房，平日用来存放一些杂物，现在简单收拾一下，又用木板临时搭建了两张床，倒也不错。

    外面是七八个全副武装的战士，郝连长将二十个人分成了三班，全天二十四小时保护这几个人的安全。

    这可是虎将杨虎望的命令，他哪敢有丝毫大意。

    “你们特么的是不是哑巴？是不是哑巴？赶紧给我说，陆天龙是不是还活着，现在在哪？”

    见两个家伙咬着牙就是不开口，秦淼怒气冲冲问道。

    她跟苏凌月俩人已经忙活了一个早晨，可面前这俩家伙就是闭着嘴不说话。

    一点儿都不透露陆天龙的信息。

    问的口干舌燥，对方仍然无动于衷，秦淼这小暴脾气哪受得了，直接就要用强了。

    要不是苏凌月在旁边一直劝着，这俩家伙恐怕早就被揍得亲妈都认不出来了。

    “秦姑娘，你就别逼我们了，我们不能说。”

    其中一个家伙哭丧着脸开口，他是真的不敢说。

    昨天就说了那么一句，结果就惹来这么大的麻烦，哪还敢说？

    他们昨天可都是见识了陆天龙的手段，万一不小心说错了话，惹的面前这两位姑奶奶不高兴，那陆天龙还不直接把他们人道毁灭？

    所以呀，多一事儿不如少一事儿。

    坚决不多嘴！

    陆天龙和他女人的问题，他们自己去解决，可不能趟这浑水。

    “特么的，你还真以为我拿你们没有办法了是吧？你们这两个小瘪三，我再问一次，你们到底说不说！”

    秦淼一边挽着袖子，一边怒气冲冲朝着两个人走了过去。

    “秦姑娘，这就是你的不对了，我们两个不说，你也不能强迫我们对不对？而且也不能这么侮辱我们，不管怎么说，我们都……”

    被秦淼蛮横对待，这俩家伙心里也有火气呀。

    就算是陆天龙的女人，也不能这么欺负人吧。

    “侮辱你们？我就是侮辱你们怎么样，今天你们要是不把事情给我说清楚，别怪本姑娘心狠手辣。”

    秦淼二话不说冲上前，直接伸手朝着一个家伙抓了过去。

    那家伙大惊，本能站起身子想要反抗，可他那两下子，怎么可能是秦淼的对手。

    一拉一拽，直接压在山下，胳膊反拧，疼的当时就是一声惨叫。

    “说不说，说不说！”秦淼怒道，手上再次用力。

    “嗷，不说，你就算打死我，我也不说！”

    那家伙也是个硬骨头，就是不开口。

    他们知道，陆天龙既然一直没出现，甚至连他的女人都不知道他的生死，肯定有陆天龙自己的打算。

    他们两个小喽喽，要是说漏嘴，耽搁了陆天龙的事儿，肯定会有大麻烦。

    “不说？行，那再给你们来点儿狠的……”

    秦淼一咬牙，还真不信自己拿这两个家伙没办法了，作势又要发力。

    “秦淼，住手吧。”

    旁边苏凌月开口，制止了秦淼的行动。

    她亲自走上前，将秦淼拉开，然后将地上那个家伙搀扶了起来，让他坐在了对面的椅子上。

    “两位兄弟，想必你们应该知道，我和陆天龙是什么关系吧？”苏凌月尽量让自己的表情平静下来，轻声道。

    俩家伙对视一眼，同时点头。

    “我很担心他，所以，你们能不能告诉我，这究竟是怎么回事儿？他是不是还活着，现在究竟在哪里？”

    苏凌月声音抑制不住有些波动。

    俩家伙再次对视一眼，然后脸上全都闪过一丝苦笑，其中一人很无奈的开口道。

    “苏小姐，你就别难为我们两个人了行不行？陆天龙的事儿，我们真不知道，他是死是活，你自己去问他不行吗？”

    “你妹的，我们要是能直接问他，还在这里跟你们啰嗦？”

    旁边秦淼被这两个家伙弄的崩溃，作势就要上来开打。

    苏凌月伸手又把她拦住。

    “那这样，我也不为难你们，我问你们问题，如果我说的对，你们就别说话，到时候就算真出什么事儿，也不是你们说的，行不行？”

    苏凌月改变策略，想到了这么一个办法。

    “这……”

    俩家伙真有些为难了。

    别说他们，换成任何一个男人，恐怕也不能拒绝面前的苏凌月。

    那忧伤的眼神，故作镇定的表情，让哪个男人不心碎？

    “我就当你们默认了，谢谢你们。”

    苏凌月深吸一口气，平复了一下心情，然后看着他们轻声开口，“他，是不是还活着？”

    对面俩家伙又对视一眼，同时保持沉默。

    苏凌月就觉得心跳陡然加快，旁边秦淼也是瞪大眼睛，喜从心中来，不由自主握紧双拳。

    陆天龙真的还活着！

    “那，他现在好不好？”苏凌月的声音听上去有些颤抖。

    好不好？

    俩家伙这回不知道应该怎么办了。

    这问题怎么回答？要说好，可昨天陆天龙失去理智的发疯状态他们也都看到了，那叫一个吓人。

    可要说不好吧，之后还直接把魔族小魔女抗走，搞了一次谭震。

    你说这叫好呢，还是不好呢？

    两人思索一下，同时不约而同的摇摇头，可觉得不对，又一起点了点头。

    “卧槽，又是点头又是摇头的，你们特么的就不能痛快点儿？”旁边秦淼直接崩溃，怒斥道。

    “秦淼，不要多说。”

    苏凌月再次开口喝止了她，周围思索一下，“你们的意思，是他现在的状态时好时坏对不对？”

    俩家伙沉默，没点头也没摇头，算是默认。

    “那你能不能带我去见他……”

    苏凌月感觉自己手心里都冒汗了，充满期待的看着这俩人。

    这俩人一张脸顿时拧巴到了一起，要多悲催有多悲催。

    “我说苏小姐，你能不能别再难为我们了？”

    “刚才我们已经透露的够多，要是陆爷知道了，也不知道怎么收拾我们呢，你们的事儿，你们自己去解决行不行？被把我们拉下水呀。”

    两家伙用近似哀求的语气道。

    苏凌月沉默，过了好一会儿才轻轻叹口气。

    她决定不再问下去了。

    最起码现在已经知道，陆天龙还活着，状态可能不是太稳定，时好时坏。

    但……

    不管怎么样，难道那个混蛋就不知道先派人过来说一声，说着是出来见一面？

    他还想一直保持现在的状态到什么时候！

    想到这里的时候，苏凌月心中就涌起一股怒火。

    不管发生了什么事儿，难道不应该所有人一起承担？他明明活着，却一不找人带信儿，二不出现见面。

    这是根本没把自己放在心上吗？

    “凌月姐……”

    秦淼也发现苏凌月状态有些不对，快速上前关心的询问道。

    “我没事儿，只是累了想要休息一下，秦淼，你……算了。”

    苏凌月脸上露出一丝苦笑，本来是想要请求秦淼到仙龙山之中去寻找一下陆天龙。

    万一他真的遇到了什么麻烦，或许需要帮助，秦淼说不定能帮上一些。

    但是略一思索，还是放弃了这个念头。

    既然他不见，那就不见了，强行要求也没什么意思。

    “凌月姐，你可别多想，陆天龙那家伙说不定真是遇到了什么麻烦，或者是有什么苦衷呢？”

    秦淼小心翼翼的劝说道，这妞儿虽然大大咧咧，可现在也看出来了，因为陆天龙一直没有出现，她现在特别伤心。

    “苦衷？也许吧，跟我又有什么关系？”

    “秦淼，你了解我的，最恨的便是欺骗，不管任何理由，不管他有什么苦衷，难道不应该……”

    ”算了，不说了，管他死活呢。”

    苏凌月深吸一口气，后面的话没有说出来，只是有些赌气的来了一句。

    可言语之宗的意思很明确，她不喜欢现在这种被欺骗的感觉，恨死了陆天龙那个王八蛋。

    “嘿嘿，恨他是吧？爱之深，恨之切，别看你现在一副无动于衷的模样。”

    “可我保证，等他真出现你面前的时候，你肯定会喜极而泣，高兴的不知道东西南北！”

    “不到到时候你脸上肯定还会是一副冷冰冰的模样，因为，你就是这么一个内心火热，可外表冰冷的人……”

    秦淼这丫头看苏凌月看的也挺透彻。

    “你这丫头，跟他一样油腔滑调没正行！”苏凌月被她逗乐，娇嗔的瞪她一眼。

    “嘻嘻，因为我也是这么一个人啊……你们两个，翻什么白眼，难道觉得本姑娘的自我评价不准确？”

    “没，没，准确，准确，不过我们就是觉得你内心火热，外表也挺火热的……”

    秦淼跟那俩家伙斗嘴的时候，旁边的苏凌月突然收到一条短信。

    看完之后，脸色大变。

