
　　【叮，你接到了新的任务，乐意帮助铁匠铺老板收集100块魔法水晶吗？】

　　NPC任务吗？当然乐意，纹炎领了NPC的任务，兴冲冲的冲出了城。

　　魔力水晶矿本是暗夜城的支柱产业，可是自从魔怪入侵暗夜城后，水晶矿洞就被一批黑暗精灵霸占，他们并不会开采魔力水晶，但是却阻挡着矿工们的进入，于是就造成暗夜城中水晶的匮乏。

　　铁匠铺老板也是没有了办法，这才发布了任务，请求强大的玩家帮他们开采水晶。

　　这个矿洞实际上就是纹炎刚才杀蝙蝠的洞，他在杀蝙蝠的过程中还曾击杀过一只黑暗精灵，黑暗精灵对物攻会有50%的防御，所以纹炎打了好长时间才杀死了一只。

　　现在纹炎有了法杖，初级的魔法球能破开黑暗精灵的防御，对它造成直接的伤害，所以击杀时间就会大幅度缩减。

　　黑暗精灵死后会爆出魔力水晶，同时也会爆出魔法符文，而这魔法符文正是纹炎缺少的合成方程式中的关键符文，所以就算是没有魔力水晶的任务，纹炎也会跑到这里来打材料。

　　不过这经验的事情就不用想了，他现在的等级比黑暗精灵高了8级，什么经验都不会得到的。

　　纹炎杀进了蝙蝠的包围圈，冲到了水晶矿洞的深处，他手挥魔法杖开始大开杀戒。

　　初级的魔法球虽然有冷却时间，但并不是太长，再加上有敏捷度和力量的加成，魔法球的伤害也十分巨大。

　　魔法球如果炸不死，就改用魔法杖砸，却也不会出现因魔法停顿造成的空隙。

　　随着黑暗精灵的减少，纹炎手中已收集了十几张魔法符文。

　　得到了魔法符文，纹炎回到了矿洞的一角，休息了一会儿，他准备使用符文合成炉合成自己的第一张符文。

　　魔法球是魔法杖自带的攻击法术，在它的上面并不附带任何属性，所以攻击冷却时长固定，魔法伤害固定，如果不使用符文对它强化，它就不会进行升级。M.23sk.com

　　想要升级它的伤害，自然是需要特殊的符文，而这特殊的符文魔怪不会自动掉落，只能通过符文合成炉来合成。

　　不知道合成方程式的话，合成的概率不到50%，而有了合成方程式的则能一次性成功。

　　纹炎可不想浪费材料，他找到了手机里的截图开始研究了起来。

　　低级火球术伤害为魔法球的1.5倍，冷却时间减少10%，应该是现在最实用的单体魔法。

　　合成方程为（一级魔法符文）×5+（一级敏捷符文）×5+……

　　看着长长的一串合成方程式，纹炎计算了一下，感觉自己背包中的符文数量差不多，于是他清空了合成炉中的5个符文，将5个魔法符文装入其中。

　　纹炎伸手点向了合成炉，由于第一次使用，这时合成炉推送了一个询问。

　　【叮，合成炉合成只有50%的成功率，如果失败的话只有60%的符文能返还，其它的将会系统回收，返还的符文随机而定，你确定合成技能吗？】

　　纹炎心中犹豫了一下，还是点了确定。

　　随着合成炉被点亮，5个技能条燃烧了起来，5个符文开始抖动，而后气化，由上而下的逐一合成了起来。

　　由于符文使用了合成方程式，这一合成并没有发生意外，在最后一个技能条中生成了一个二级魔法符文。

　　哦，原来是这样，不但要找对符文，还要捋清之间的先后顺序，如果顺序不对也会造出不同的符文，这才是方程式的意义，明白了这点纹炎哼哼一笑，开始合成敏捷二级符文。

　　只是一个火球术，竟消耗了好几种不同等级的符文，这可是纹炎没想到的，不知道这个火球术会生成什么效果。

　　合成完毕，纹炎将火球术加入技能条中，又将4级的风符文和力量等符文加入其中。

　　由于火球术占用了一个技能条，造成其它的符文减少，纹炎的体力，血条明显减少了很多。

　　这就是魔法师的特性，强大的伤害和强大的体能只能选一个，不可能熊掌和鱼肉兼得。

　　纹炎站了起来，他挥舞法杖，尝试着火球术的威力，随着意念的锁定，一个火球竟快速的飞出，在前面的黑暗精灵身上爆发。

　　火球引发了一个小的火柱，带走了精灵一半的血量。

　　纹炎看到精灵拉了仇恨向自己飞来，他立刻再次挥舞法杖，这次火球再次飞出将黑暗精灵送走。

　　我的妈！是瞬发，并且冷却时间下降到一秒，这是快火球技能啊！纹炎心中大喜。

　　他知道火球有低中高级的分别，可没有想到火球还有快慢之分，看来这师尊的方程式不但是真的，而且还是方程式中的极品啊！

　　纹炎再次向自己的背包看去，看看用方程式还能合成什么。但很快就发现，方程式中能合成的背包中材料不足，又或者自己等级的压制，有的材料合成后用不了，剩下就没有什么可以合成的了。

　　当纹炎看到最后一个方程式时，微微一愣，因为这是一个不完整的方程式，开头的方程式很完整，可是到了后面却变得混乱，这是怎么回事？

　　看符文的说明，这是一个提升眼睛窥视能力的符文，不知道为什么他没有写完。

　　因为眼睛的符文不能撤销，必须要占用一个技能条，那么升级它的功能也很重要。

　　二级眼睛并不是由5个眼睛的符文合成，这里竟有力量、敏捷、魔法和精神符文的加入。

　　纹炎看到合成二级眼睛的符文材料还很充足，于是他决定先把眼睛升到二级。

　　按照方程式的要求加入符文，点击合成，这时合成炉开始点火，当最后一个符文出现时，合成炉突然不稳定了起来。

　　叮的一声响起，【你的合成失败，随机返还三枚符文。】

　　什么?

　　怎么回事？

　　发生了什么?

　　纹炎突然间懵了。

　　纹炎是完全按照合成方程式来合成的，怎么会失败呢？难道是自己把顺序搞错了，还是把符文放错了?按照方程式的要求加入符文，点击合成，这时合成炉开始点火，当最后一个符文出现时，合成炉突然不稳定了起来。

　　叮的一声响起，【你的合成失败，随机返还三枚符文。】

　　什么?

　　怎么回事？

　　发生了什么?

　　纹炎突然间懵了。

　　纹炎是完全按照合成方程式来合成的，怎么会失败呢？难道是自己把顺序搞错了，还是把符文放错了?

　　他按照合成方程式重新放入了符文，再次启动了合成炉，可是叮的一声，合成炉再次合成失败，并且返还了三枚符文。

　　纹炎心中慌了，难道是因为方程式还不完善，造成了二级窥视符文合成失败?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，015 魔力水晶任务免费阅读。https://xs.23sk.com 