    “嗡……紧急避难警报，灾害等级为鬼，请各位市民不要外出！”

    持续的长鸣响彻整个Z市，热闹大街瞬间清场，人们纷纷回家，或者躲进了临近的集中避难所。

    没多久，远处的天际就无端变黑，仿佛是凭空生出了黝黑的雾气。

    然而，那些黑雾竟在迅速挪移飞舞，还发出“嗡嗡嗡”的蚊吟，宛如重低音的低沉波动传播得很远，难怪罗柯都能听见。

    原来是密密麻麻的蚊子所组成！

    数目……根本无法想象。

    它们所过之处，好似蝗虫过境，鸟雀等动物全都变成了凄惨干尸，体内血液被榨得一干二净。

    在大街小巷里，还能看见零星的人类尸骸，同样干枯消瘦，了无生机。

    “你们怎么干活的啊，这点根本不够，再去吸一点来~”

    半空中，凝聚成黑球的蚊群突然散开，娇媚的人声从里面传出。

    一道黑白配色的人影浮在上空，不着片缕。

    傲人的躯干，妩媚多姿的脸颊，除此之外，四肢、翅膀等部位都是蚊子才有的特征，特别是弯钩一样的爪子，和细长的大长腿。

    实验产物：变异半兽人——蚊娘！

    她四下张望着，小声抱怨，“好讨厌，人类都藏哪去了？”

    呼！

    忽然，一道火焰从地面爆起。

    蚊娘向后一闪，轻松躲过，饶有兴致地俯瞰着下面。

    “控制蚊子帮忙吸血，只要消灭了你这个主子，它们应该就会散去。”

    说话的是个长相冷酷的青年，一头浅黄的头发下有一对深邃的眼珠子，反射出金属的光泽。

    他露出来的双臂，都是百分百的机械组成，金属与金属的契合，配上桀骜不驯的眉眼，使得人更加冷峻酷帅。

    出现了！

    经费战士——生化机器人杰诺斯！

    “食物来了，吸光他的血！”蚊娘伸出水嫩的舌尖，在饱满的嘴唇上舔了一圈。

    蚊群得到命令，蜂拥而至，极速包裹了杰诺斯，不断用嘴尖去叮咬钢铁皮肉。

    被团团裹住的杰诺斯丝毫不慌，“焚烧。”

    腾——

    熊熊燃烧的爆焰自掌心的喷火口扩散，将周围的蚊群瞬间烧成灰烬。

    “呆在那别动，我要消灭你。”杰诺斯别的不提，面对敌人的这种孤勇品质值得敬佩。

    “消灭我？”蚊娘娇躯一挺两抖，嘲讽道，“那你来试试！”

    说着，两人便展开了激烈对战。

    杰诺斯借助脚下的喷射，倒也能与之在空中厮杀，一时间纠缠了十几个回合，谁也没能占据上风。

    嗤！

    蚊娘终究有飞行优势，速度极快地用头顶尖刺戳断了杰诺斯的整根左臂。

    “诶？”

    可她却发现，自己的两条小腿也被杰诺斯用右手硬生生扯断。

    这一波，互残。

    “休想逃走！”杰诺斯不停使用掌炮轰击。

    蚊娘几个闪烁，就升至了高空。

    她并未打算逃跑，而是要召唤在森林里吸食动物鲜血的更多蚊群。

    “孩子们都过来吧，把你们吸满的果实都献给我吧！”

    蚊群如同黑色的能量柱，从四面八方齐聚一堂，环绕蚊娘旋转成一颗硕大的球体，这一幕像极了蚊子版的地爆天星。

    嗡嗡！

    恐怖的能量溢散，群蚊的嗡鸣好似从不停歇的浪涛。

    然而，就是这么紧张惊险之时，旁边的大楼天台上，有俩人正悠哉地蹲着。

    “我们要去帮忙吗？”琦玉撑着下巴，看着眼前的巨大球体脸都黑了，倒不是怕，而是过于厌恶蚊子。

    “待会吧，除非你想冲进蚊群之中。”罗柯淡淡回道。

    蚊娘还没进化完成，操之过急可不行。

    就好比一道菜肴，人家还没彻底完工就贸然吞食，那不纯纯的浪费嘛！

    不能辜负蚊娘把自己变得更加美味的一片好心。

    下面的杰诺斯眉头一皱，瞅着头顶，“怎么还有人没有撤离？！”

    “呵呵~”

    女人尖锐阴森的笑声响起，球体也随之鼓囊，一边扩散，一边向下压去。

    轰隆隆。

    几栋小楼被挤塌，无数玻窗破碎，乱作一团。

    很快，黑色潮水般覆盖了几条街区，如同一张半圆的碗倒扣在城市之上。

    杰诺斯来不及考虑太多，当即释放了大招。

    轰！！！

    澎湃的焰浪产生了直冲天际的连环爆炸，眨眼间就将蚊海焚烧一空，火焰如游荡的巨蛇，充斥了附近的所有街道，不放过任何一只仓皇逃窜的蚊蚊。

    当冲击波袭来，罗柯用念力将其全部抵挡在外，这才保住了琦玉的衣裤。

    “超能力真方便嘞。”琦玉有点羡慕地小声嘀咕。

    呼哧~

    火与蚊皆消散。

    杰诺斯第一时间看向上方，愕然地发现那两道身影完好无损，可下一秒，寒气袭来。

    “你在震惊于我的变化么？”

    蚊娘突然出现在他的背后，手爪变成了锋利的钢叉，全身发红，且长出了一头粉色长发，实力也暴涨数倍。

    铿铮！

    杰诺斯来不及反应，腰部就被划拉出一道狰狞的口子，差点被拦腰斩断。

    爪子扇出的力量，直接将一侧的楼房切成了三截。

    接下来，本来占据上风的杰诺斯惨遭狂虐，根本跟不上蚊娘的速度，只能被动挨削，短短几秒身上满是伤口，活生生一个人形烤面筋，短路电流滋滋不绝。

    嘭！

    蚊娘把杰诺斯踢上高空，准备在落地前将他彻底斩杀。

    而身为狠人的杰诺斯也做好了自爆的准备，最差也要同归于尽。

    此时，天台上的两人默默起身。

    “她由我来解决。”琦玉仍对之前的蚊子充满怨气，要拿蚊娘来出气。

    “抱歉，她的身子是我的。”罗柯岂会让嘴边的食物飞走。

    如果蚊娘知道，有两个最强的男人在争夺她的归属权，一定会幸福到晕死过去吧。

    呼！

    两人不约而同地腾空一跃，又同一瞬间探出手臂，拍蚊子那样互相对冲。

    这一刻，周围的空气似乎发出了嘶哑的悲鸣。

    “他们是？”

    意识模糊的杰诺斯在下坠时，深深目睹了他俩义无反顾（争先恐后）的背影，阳光的渲染下，如同两座巍然耸立的山岳，强大到让他心悦诚服。

    “什么！？”

    蚊娘临终前，看见了左右两张恐怖的脸颊，一个比一个狰狞。

    光头的表情能够理解，就是单纯的厌恶而已。

    但是有头发那个就十分不对劲，仿佛要把她给生吞活剥了。

    那种炽热眼神，无法言喻。

    事实上，确实如她所想，某人的确馋她的身子。

    字面意思的馋。

    “不！”在他们的强大攻势下，蚊娘凄厉嘶吼。

    双掌合一。

    爆汁了。

    咚——

    恐怖的巨响传遍半座城市，使得避难所的市民们魂飞魄散，以为Z市惨遭毁灭。

    杰诺斯趴在地上，难以置信地看着半空的绝世名画，一时间不知道怎么去形容最贴切。

    轰轰！

    两道汹涌的冲击波拍向两人身后，一栋栋建筑物硬生生浮现出统一的巨大缺口，像是两把巨型锄头犁过了数百米。

    头顶的白云也撕裂成一左一右，中间跨越整个Z市的沟壑便是被气浪强行震开的。

    若非此处的居民已经撤离，恐怕这一下就能送走上万人。

    “这？”杰诺斯目瞪口呆。

    面对两人的联手平A，蚊娘毫无疑问地爆体而亡。

    这点无需质疑，毕竟能够在这一击中活下来的生物，这颗星球估计是不可能了。

    “怎么没有血？”琦玉疑惑地四处张望。

    “可能是瞬间蒸发了吧？”罗柯揣着明白装糊涂。

    其实鲜血在四处飞溅之时，就被罗柯用念动力凝聚为一颗浓缩的精血小珠子，毫秒间收入了仓库。

    这点反应能力，是吃货的基本素养。

    “不过，能不能别跟我抢，前几天就被你捷足先登了。”琦玉一脸无奈地吐槽。

    “不行，这可是我最大的乐趣。”罗柯坦率地摇头拒绝。

    “我可是英雄，打怪人这种事交给我就行。”琦玉据理力争地回答。

    “你考证没？英雄协会的职业认证。”罗柯忽然想起，于是问道。

    琦玉摸了摸光滑的脑袋，“那是啥？”

    果然，这光头大魔王当了三年的无名野英雄，默默地锤爆一只只怪人。

    罗柯摊手，“想要成为英雄，就要到A市的总部参加考核，通过后就有了官方认证，人们才会知道有你这个英雄，似乎还有工资拿。”

    “啊咧？”琦玉恍然大悟，“难怪这些年一直没人知道我！”

    “而且职业英雄还可能吸引大量粉丝，组成后援团。”罗柯补充道。

    琦玉有点期盼地道，“如果你要去考核，记得叫上我。”

    “咳咳……”

    不远处的杰诺斯抬起破碎的脸颊，内部是一个个运转的精密机械，他赤诚地仰望着交谈的两人，鼓足勇气大喊，“请问你们叫什么名字！”

    “罗柯。”

    “琦玉，咋了？”

    杰诺斯思虑了两秒，一咬牙，“请你们收我为徒！”

    两人？？？

    好家伙，这小子有前途，竟然一次性点两个。

    当晚。

    杰诺斯被库赛诺博士派来的机器人接走了。

    对于那位一直帮助杰诺斯的科学家小老头，罗柯可以用知之甚少来描述。

    但并不重要。

    而罗柯和琦玉回家之前，在一家路边摊吃了关东煮，两人所谈论的自然是与英雄考核相关的内容。

    悄然间，他们的关系好了许多。

    就在他俩尽情享用晚餐时，一名浑身肌肉的白发老者来到了战斗现场。

    他穿了朴实的黑色体恤和白色练功裤，负手而立，眉头紧锁地看着遍布裂痕的地面，以及那两个触目惊心的缺口。

    来者名为邦古，住在Z市郊区一山上的S级英雄，排名第三，擅长纯粹的武学，有着名动天下的流水碎岩拳。

    “没想到我Z市藏龙卧虎！”他凝重地挪动视线。

    可惜没有当时的视频和图片，无法得知是谁造成了这等状况。

    “前几天出现了神秘的飞天刀客，今日又有未知强者展露实力，阻止蚊灾，”邦古眺望高悬夜空的圆月，沉声自语，“这世界依然令人充满好奇啊。”

    他没有发现什么线索，便转身离开。

    ……

    “啊~”

    “杂碎！离我远点！”

    “求求你！不要杀我！”

    一条昏暗的巷弄里，微弱的灯光下，几个男人正胡乱飞舞，一拳一个当场暴毙。

    没一会儿，罗柯从中走出，手里捏着一沓钞票。

    他本想抄近路去找家当铺换点钱，没想到又遇见了几个黄毛准备干坏事，不等罗柯有何表示，他们就掏出小刀想灭口。

    这能忍？

    对于这种人，罗柯可不会手下留情，今天的随手一拳，也许就能挽救许多受害者。

    “谢、谢谢你！”

    一名面带泪痕的女高中生踉踉跄跄地追出，用哭腔对罗柯连连道谢。

    她腿上的白丝已经被扯得稀烂，幸好撞见了罗柯，不然后果不堪设想。

    “这城市的小混混好多，治安差得令人发指，快点回去吧。”他心安理得地把钱揣进兜里，然后朝繁华市中心而去。

    但刚走没几步，他又钻进另一条漆黑小道，拿出了一颗血红的珠子。

    这就是蚊娘的满身精华。

    趁着没人，他把手伸进衣服里，腹腔撕开了一点点小口子，一根可可爱爱的爪子尖尖夹住珠子，吸溜一下滑了回去。

    +50

    进化值【1万8150/3万】

    “吞噬蚊娘，觉醒新能力——【蚊之控制】。”

    罗柯哭笑不得，这个技能始料不及。

    不过说实话，还真有点用处。

    以后如果谁得罪了他，就控制个几亿蚊子造访，那简直堪称史上最惨无人道的酷刑啊！

    “你怎么还不走？”罗柯出来后，发现女高中生还杵在惨白的灯光下。

    “我……不敢。”她颤颤巍巍地道。

    “你家在哪边？”罗柯无奈问道，但能够理解。

    她指了指左手边，正好是罗柯要去的方位。

    “走吧，”罗柯迈开步子，“但我有个要求。”

    女高中生泫然欲泣，弱弱问道，“什、什么要求？我……才十六。”

    “你知道哪里有当铺吗？就是能用黄金换钱那种。”罗柯总感觉她误会了。

    她松了口气，“我知道，在我家楼下就有一家。”

    “还有，你最好把袜子脱掉，衣服扣子扣好，不然我怕走着走着就进了局子。”罗柯淡淡地提醒了一句。

    十分钟后。

    女孩回家了，罗柯也如愿以偿地换走了当铺的所有现金，成为了小有积蓄的土豪。

    主要仓库里的黄金不多，不然还能再多换点票子。

    罗柯问了老板，收不收核弹。

    结果把老板吓得双腿一软，差点报警。

    夜深人静。

    罗柯靠着阳台，打开了一罐可乐，举杯望月，“敬爱与明天。”

