    看到连这三长老都毫无反抗能力的被叶峥嵘灭杀掉了。

    剩下的这群灵者联盟的护法和长老们脸色变得越发的难看。

    他们一脸凝重肃穆的表情注视着叶峥嵘。

    “你这……难道你拥有着传说中十大罕见灵者神通之一的吞噬神通。”

    这时灵者联盟大长老神情一凝。

    其目光凝视着叶峥嵘，沉声说道。

    “大长老果然见多识广，这都猜到了。”

    叶峥嵘玩味一笑。

    “十大罕见灵者神通？”

    “吞噬神通？”

    当即其他长老和护法们脸色都是连连变化，眼中充满了震惊的神色。

    灵者乃是通过修炼自身灵魂精神力量来沟通掌控天地间的自然力量，以此来进行战斗攻击。

    而天地间的自然力量分为金木水火土，风雷冰这些力量。

    根据灵者各自掌控的力量不同分为各系灵者。

    不过传言，在很久以前。

    这天地间诞生了一些拥有着特殊神通力量的强大灵者。

    这些灵者并不仅仅是拥有掌控这些自然力量。

    他们还拥有着极其可怕的神通能力。

    后来便诞生了十大罕见灵者神通的排列。

    这十大灵者神通乃是各种强大特殊的灵者神通中最为可怕罕见的十神通能力。

    拥有着这种神通能力的灵者乃是天之骄子般的存在，实力恐怖至极。

    根本不是一般灵者可以抗衡的。

    这十大罕见灵者神通之一便是吞噬神通能力。

    拥有吞噬神通能力的灵者可以强行吞噬其他灵者的灵魂精神力量和其释放出来的自然力量。

    还能借助吞噬来的力量来增强自身的力量。

    这神通能力达到一定的地步。

    甚至还能直接吞噬天地自然力量来化为己用。

    十分的恐怖至极！！！

    只是这种灵者神通能力十分的罕见。

    如今这个时代拥有神通能力的灵者都少之又少。

    更别说是拥有十大罕见灵者神通之一的存在。

    没想到这个叶峥嵘竟然拥有着这种罕见强大的神通能力。

    “盟主便是知道你拥有着这种神通能力才会对你进行重点培养的吧。”

    灵者联盟大长老轻声说道。

    “盟主他并不知道我拥有着这种能力。”

    “我所拥有着吞噬神通能力，你是第一个知道的。”

    叶峥嵘冷道。

    “看来你隐藏的很深啊。”

    “我从你眼睛中看到了强大的野心，你今晚出现在这里。”

    “恐怕不仅仅是为了对付三长老和四护法而来的吧。”

    这大长老沉声道。

    “三长老和四护法他们的行为难道不是你们默许的么？”

    “你们是怎么想的，不要以为我不清楚。”

    “你们不过是想着趁着盟主闭关之际，将我给铲除掉。”

    “不然我的存在便会影响着你们在灵者联盟内的掌控权。”

    叶峥嵘冷道。

    “直接说出你们的目的吧。”

    这时一旁的二长老沉声道。

    “很简单，既然你们想杀我，那我自然不能放过你们了。”

    “凡是我叶峥嵘的敌人，都要死！！！”

    叶峥嵘冷冷地喝道。

    “叶峥嵘你太狂妄放肆了吧，我们都是灵者联盟的长老和护法。”

    “你竟然敢以下犯上，要把我们全部杀掉。”

    “你是疯了，要背叛灵者联盟么？”

    一位长老猛地一拍桌子，起身看着叶峥嵘怒喝道。

    “我这不过是自保而已，可不能怪我，要怪只能怪你们自己。”

    叶峥嵘冷笑着。

    他一手挥动，这位说话的灵者联盟长老身子就朝着叶峥嵘飞去。

    其一身的灵魂精神力量瞬间被叶峥嵘给吞噬干净。

    一位堪比大宗师境的超级强者就这样死在叶峥嵘的手中，可谓是恐怖至极。

    看到叶峥嵘挥手间再次灭杀了一位长老。

    剩下的几位长老和护法一脸警惕凝重的神色注视着叶峥嵘，眼中还带着几分恐惧的神色。

    “你难不成想要自己当这灵者联盟的主人不成？”

    这大长老看着叶峥嵘说道。

    “盟主对我不错，我怎么能干这种对不起盟主的事呢。”

    “我只是不希望以后灵者联盟内再有人背后向我捅刀子。”

    叶峥嵘冷道。

    “你如何才能放过我们？”

    “我们保证不会再对你下手！！！”

    一位长老看着叶峥嵘神情难看的说道。

    “除非你们全部臣服于我，和我签订灵者契约。”

    叶峥嵘嘴角露出了一抹冷笑，其目光扫向这群人。

    “你……”

    听到叶峥嵘的话，这几位长老和护法的神色连连变化。

    一旦签订灵者契约，他们就是这叶峥嵘的仆人。

    只能听从其命令，否则必死无疑。

    他们原本是灵者联盟高高在上的长老和护法。

    如今却要做一个后生晚辈的仆人，他们内心自然十分不甘。

    “如果不愿意，那你们只能去死了。”

    叶峥嵘冷道。

    “我们愿意臣服。”

    这几位长老护法纷纷躬身说道。

    在生存和尊严面前，他们还是放弃了后者。

    “大长老你呢？”

    这时叶峥嵘目光扫向了这没有说话的大长老。

    “你这么做，等到盟主出关，他会生气的！！！”

    大长老冷冷地喝道。

    “这些就不用大长老操心了，我只想知道你现在的选择是什么？”

    叶峥嵘冷道。

    “我选择……签订灵者契约。”

    大长老目光闪烁着，最终还是屈服了。

    他清楚，以叶峥嵘的这种神通能力，他根本无法反抗。

    如若不臣服，那他只有死路一条。

    他自然不想就这么死了，所以只能选择屈服于叶峥嵘。

    “很好。”

    叶峥嵘轻轻一笑。

    其眼中闪烁着浓浓的精芒，更是夹杂着浓郁的野心。

    ……

    华国。

    帝都。

    魔风集团华国分部刚刚发出消息。

    他们要在华国成立一家娱乐影视公司，做到华国第一。

    魔风集团还欢迎各大经纪人和明星们的加入。

    随着这个消息一出，对华影的影响很大。

    如今华国第一娱乐公司乃是华影公司。

    而魔风集团发出这样的消息，明摆着是要对华影进行打压。

    随着魔风集团分部传出这个消息，加上今天王可可的这次重大事件。

    直接导致华影的股票一路暴跌。

    PS：待会还有

