    抽完宝箱，白晓文又安排了一下任务。

    “我和塞西莉亚还是要留在幽州。搜集的钱粮还有两三万贯，塞西莉亚除了分配抚恤之外，要继续训练翼骑兵，尽快补足八百人的满额。”

    塞西莉亚说：“阵亡了一百多人，我准备按照最优厚的标准抚恤，大约要花费四千贯。剩余的钱粮，也差不多足够支用了。我会尽快把下一批翼骑兵训练完成。”

    白晓文点点头，又道：“乔姐去冀州甄氏，继续做查探地形，规划路线的工作。这方面可以借助于甄氏商队的力量……嗯，我会写一封书信，你交给我那便宜大舅哥甄俨，他应该会提供方便。”

    乔蕊问道：“你打算什么时候奇袭许都？”

    白晓文道：“等到塞西莉亚把翼骑兵全部训练到满额，我就会提交第一主线任务。到时候参照第二主线任务，以及官渡那边的战报，再决定具体的突袭计划。”

    韩旭要尽快修炼特殊技罡气，这份机缘不能错过。

    白晓文又写了一封送抵官渡大营的书信，大致介绍了一下剿灭黄巾的战报，其中很多地方，采用的是春秋笔法，不该让袁绍知道的，丝毫不予透露。

    这封书信上，赵融、焦触和张南等人，都附上了名字。这几个袁绍旧部，如今已经改投白晓文，誓要协助二公子成为“世子”。

    当然袁绍并未称王，说世子不太恰当，总之是继承人的意思没跑了。

    翌日清晨，李淑仪携带这封书信，前往官渡大营。在抵达官渡之后，她将继续负责田豫，传递前线情报，一如之前。

    现在正是隆冬时节，朔风自北向南吹拂，李淑仪没有骑马，好好感受了一下，顺风状态的登云履带来的速度加成，简直爽到不能呼吸。

    轻松就能跑出超越普通战马的速度！

    每个起落，都能乘风滑翔一段距离，就像是武侠位面擅长轻功的高手一样厉害。

    白晓文很快“巧遇”道士琅琊子——也就是葛玄。

    “公子，那三卷天书……”

    葛玄刚刚开口，白晓文就故作惊喜地说道：“哎呀，琅琊子道长！太巧了，我正要寻你呢。”

    “公子找我有事？”葛玄一头雾水。

    “当然！”

    白晓文把那份“咒符注解（残）”拿了出来，“有士卒在收殓张角遗骸之时，寻到了此物。我粗看了一眼，这份注解，似乎是张角领悟咒符全新境界之后的著述，对你我之所学，大有裨益！道长击杀张角也有功劳，此物我不该独享，所以来找你啦。”

    葛玄颇有些动容，点头说道：“公子此举颇有仁厚君子之风，贫道之前，对公子倒是有些误解了。”

    “嗨，道长有所不知，我和韩将军情同手足。以韩将军的人品正直，我自然也不会差到哪里去，正所谓物以类聚，人以群分嘛。”

    葛玄点头笑道：“此言是也。”

    葛玄接过那页帛书，仔细观看之后说道：“张角真乃修道之奇才，竟然另辟蹊径，领悟到了不同种类咒符之间的微妙关联，闻一知十，举一反三，我不如他。”

    停顿了一下，葛玄又说道：“不过此页帛书，不少文字断句，颇有古怪之处，似乎并不完整。在张角遗骸上，只找到了这一页么？”

    白晓文点头，心里暗想，不是只找到了这一页，是灵界规则只给爆出了一页。

    葛玄皱眉说道：“贫道审文度意，应该能稍微裨补缺漏，但想要恢复到张角所述的水准，恐怕有所不足。”

    白晓文心中一动，看来这个觉醒技任务第三步，也是有猫腻的。

    找修道界的专业人士帮忙补齐，应该都能完成任务，区别在于完成度的优劣。

    若是能找到南华老仙帮忙补全，估计完成度可以飙升到95%甚至100%，完美级别。

    葛玄的话，就欠了点意思，但应该也能拿到及格分……吧？

    白晓文心思转动，笑道：“道长，张角所学都是从三卷天书太平要术中得来。你如果通读三卷天书，补全注解应该更有把握吧？”

    葛玄点头说道：“道理上讲，应该是的。不过贫道未见天书，并不敢断言。”

    白晓文笑着道：“我本来就许诺过，可以和道长共同参研天书，当然不会食言！道长请至舍下书房，一道观看天书如何？”

    葛玄欣然同意，两人很快来到刺史府书房。

    白晓文把三卷天书取出。他展开了最上面一卷，看到帛书之上一片空白，疑惑道：“怎么没有字？”

    葛玄笑道：“法不轻传，天书本来就是没有字的。要想阅读天书，须用内视之法。公子也修行道术，难道未曾学过？”

    白晓文老老实实地说道：“没有。”

    葛玄恍然说道：“看来公子之于道术，只是知其然，不知其所以然。此内视之法不难，以公子的基础，不出三日便能掌握。贫道愿口授公子。”

    白晓文心里一阵舒服，葛大爷就是葛大爷，把他忽悠回来，真是一个明智的决定。

    葛玄随即把内视之法的口诀，传给白晓文。

    内视之法，是闭眼观想，想象自己的精神力化为第三只眼睛，然后延伸出去。

    【这是……操纵精神力？不过更加凝实，化生出的第三只眼，有点像是佛家的天眼通。】白晓文一边照做，一边心中暗暗嘀咕。

    操纵精神力，凡是精神特长型的觉醒者都能做到，诸如精神扫描、精神感应等等，但都是自然而然领悟的手段，属于野路子。

    西方魔法之道有冥想，东方道门有内视，其实是差不多的道理，都是系统训练精神操纵能力的法门。

    对此白晓文其实已经有很不错的基础了，他在黑潮位面的时候，就因为饿了一个星期的肚子，进入过一种玄妙的冥想状态，在此状态下，精神扫描和感应的范围大大扩张。

    其实这就是西方的冥想法。

    葛玄传授内视之法，是东方华夏道门的正统法门，和冥想法类似，各有侧重。