    老杜定睛一看，儿子已经倒在了中国队的禁区之中，并且身体迅速的弯曲起来，犹如煮熟的基围虾一般。

    旁边的中国队球员一脸关切，西班牙队的马克加索尔非常努力地在解释他并不是出自恶意。

    尽管甜歌王后在球场边发出激动的声音，她非常担忧儿子的伤情。实际上在她身边的三位艾玛、达芙妮都是这样的心情，她们惴惴不安，一个个发自内心的祷告，祈求上天斯努比公爵平安无事。

    与此同时，头顶的大屏幕开始回放刚才的画面。

    原来…在朱方雨投篮打铁不中的时候，公爵以百米冲刺的速度赶到前场，并且如同雄鹰般猛烈起飞，凌空而起去争夺篮球。可就在他摘到篮球的那一刻，被他欺压在身下的马克加索尔骤然回首，他的左手手肘瞬间击中杜格的小腹。

    当时，杜格的身体就猛地一弓，然后失去控制从天空降落，在落地之前，他还咬牙将篮球砸到伊巴卡的脚背上然后反弹出去，为中国队赢得一次球权。

    砰！

    当杜格在画面中摔倒在地上的时候，整个球馆都充斥着叹息与惊叫。

    那真是肉眼可见的疼痛，而且马克加索尔还打的是那么脆弱的地方。

    很多人甚至开始为公爵大人的下半身感到担忧。

    这其中…包括了三位艾玛，与诸多公爵女郎。当然最重要的还是甜歌王后。

    她虽然表面极力保持镇定，但心里却不断的在敲鼓：我还没有抱孙子呢。千万不要有什么事情啊。

    与此同时，中国队的队医与球馆医务人员上前经过一番诊断，将杜格带回到板凳席。

    而两名裁判员则经过合议，则直接给予驱逐马克加索尔的处罚。

    尽管马克加索尔一直宣称自己是无辜的，但从画面上看，他的手肘挥动是极具恶意的。

    或许，他只是被人在头顶摘走篮板球的条件反射。

    但将他判罚出场一丁点都不冤枉。

    斯努比虽然被带到了板凳席，但他拒绝回更衣室做进一步调查的提议。他反复强调：我绝对不会有什么事情，我是钢筋铁骨，这只是普通的硬伤而已。

    当时，他说话的时候甚至还在倒吸冷气，明显是在疼的发抖；

    所以，国家队的主教练毫不犹豫的选择将他摁在板凳席上。

    虽然国家荣誉重于泰山，但他不愿意做这个冒险。

    尽管前来督战的领导们有些惋惜，但出奇的是，他们并没有因为成绩与政绩强行施压主教练。

    时代确实是有些不同了。

    他们已经不再是那种鼓励球员打封闭上场的领导们了。

    所以，最终执行技术犯规罚球的是王志郅。

    他轻松的在罚球线上命中两颗罚球。

    这让中国队在第二节比赛进行到第五分钟的时候，将分差缩小到3分。

    38:41。

    “西班牙失去马克加索尔，中国队失去斯努比公爵。这笔交易，怎么看都是西班牙人更合算。”

    坐在ESPN直播室内的比尔沃顿吐槽道。

    他非常生气马克加索尔做出那样的事情，职业生涯几乎都在伤病中度过的他根本无法忍受任何赛场上的恶意动作。

    在这件事情上，他百分之百的战队杜格。虽然在解说NBA比赛时，他经常黑他这位UCLA的小学弟。但那只是因为…他反复在季后赛蹂躏凯尔特人的缘故啊。

    现在，他是代表中国队与西班牙打。

    他当然更支持中国队。

    就算以美国人的角度出发，输给奥运会冠军也比输给奥运会亚军强啊。

    “中国队危险了。”

    坐在另外一边的雷吉米勒也是十分担忧：“而且，看到场边三位艾玛的表情都惊恐万分，我也害怕更加不好的事情发生啊。马克加索尔这个肘击可是打在了最不应该打的地方啊。”

    “其实，也不用太担心。毕竟斯努比曾经可是扣断过波兰铁锤的鼻梁。”麦克布林在一旁嘀咕道。

    他这句话宽慰着电视机前无数担忧此事的女性朋友们。

    ……

    缺少杜格的中国队确实功力大减，尽管球员们仍然非常积极非常努力的拼搏。

    但无论是在防守强韧性，还是在进攻流畅度上，都欠缺了主心骨。所以，攻防两端的质量都在快速下滑。

    而西班牙在缺失马克加索尔之后，并没有对他们的体系产生巨大的缝隙。他的哥哥保罗加索尔与伊巴卡支撑起了禁区。

    如果不是外围后卫们的手感非常糟糕：罗德里格斯、卡尔德隆、费尔南德斯三个人在最后五分钟8投2中，他们为西班牙拉开比分的战斗拖了严重后腿。

    所以，这就是为什么在中场休息时，西班牙仍然只是以56：48领先8分的原因，

    而在西班牙缓慢获取领先优势的同时，杜格不断的跟医疗组与教练组强强调：“我真的没有任何问题，我真的可以上场比赛。”

    “我发誓，我一点儿事情都没有。”

    “这件事情我没法证明，它真的一丁点问题都没有发生，非常健康，非常活跃。”

    坦白讲，杜格解释的都有些要抓狂了。

    他还能不清楚自己的身体吗？虽然依然很痛，但他确定不会影响到任何事情。

    可这件事情没法在大庭广众之下进行证明呀。

    总不能那啥吧。

    最终，杜格下达最终通牒：“你们让我坐在板凳席，跟让我上场有什么区别呢？反正是耽误治疗。”

    “而且，我无法放弃这次奥运金牌的争夺。这次不让我上场，我以后都不会再代表国家队出战。”

    当杜格将这句话撂出来。

    教练组、医疗组包括督战的体育局领导们都严肃的审慎合意起来。

    他们的压力很大。现在杜格是全国人民的宝贝疙瘩，如果他有一丁点闪失。全国民众的口水唾沫都能将他们淹没甚至吞噬。

    可是现在，杜格又如此逼迫。

    唉！

    最终，主教练叹了口气。他做出决定：“好，我让你上场。但是，如果你有任何不适，迅速下场休息。我不想因为这件事情耽误你的人生，更不想因为这件事情成为中国篮球史上的罪人！”

    ……