
黑色的鳞片！！！

没错，天羽斗身上的神官袍，在他毫无保留地释放全部法力之时，化为了黑色鳞片状态，仅仅贴在身体表面。

不但如此，还有七颗雪白的獠牙——宛如锋利的匕首一样，从他体内飞出。连成一串，像是项链一般挂在了他的脖子上。

一股原始、凶暴、蛮荒的气息散发开来，让天羽斗整个人的威压起码上升了一个台阶！

九山战界四周观战的修炼者们，被这个气息给惊呆了。

“这，这是什么东西？感觉不像是纯正的神官之术啊。”

“这个气息威压好陌生啊……似乎没有见过啊？”

“没错！反而更像是妖怪的神通啊。”

“不对！这个是……传说中八岐大蛇的力量？出云大社所在的位置，就是古代的出云国所在。八岐大蛇被斩杀之后，可能有一些力量遗落，后来被出云大社获得。这是我们日国修炼界的一个秘密。知道的人不多，但也有一些。”

有见识广博的强者，点出了这样的一个秘密。

众人这才明白其中缘由。

“原来如此！传说中我们日国三神器之一的天丛云剑，就是须佐之男斩杀八岐大蛇之后从它尾巴里面找到的。这当然是哄骗无知普通人的传说。但天丛云剑供奉在热田神宫，而热田神宫这次又和出云大社结盟，有趣有趣。”

青丘宫备战区。

傅洋眼睛微微眯起，看着空中如同远古魔神般释放着强悍气息的天羽斗：“八岐之鳞和八岐之牙么？之前我们去出云大社的时候，也遇到过。”

没错！

之前傅洋横推日国修炼界时，就在出云大社见识过了。只是现在天羽斗的这种状态，可比他面对的要强大太多了……

玉藻前见此，也眼神一凛，喃喃自语：“相柳残躯的力量啊……确实是让人震撼。只可惜，你只不过是借用了相柳残躯遗留的力量罢了。还不够看！”

她的话，若是被傅洋他们听见，一定会震惊无比。

八岐大蛇……是相柳残躯？！

不过其实想想也并不奇怪。

玉藻前自己还是日国传说了千年的大妖呢，本身不也是华夏青丘一脉的九尾狐？

日国的文明，本来就是华夏孕育而出的——包括他们那第一代天皇，就是傅家的叛徒傅福吗。

话说天羽斗这边以“八岐之鳞”和“八岐之牙”将自己的实力提升到最强巅峰，本身就比他境界高得多的八神不破同样施展了压箱底的手段！

他宽大的白色神官袍上，出现了火红色的云纹——就仿佛是天空中傍晚时分汇聚的“丛云”一般。

而这些红色丛云，每一团之中都藏着隐而不发的极锋锐剑意——仿佛能斩碎虚空一般。他宽大的神官袍袖子齐肩破碎，露出两条修长有力的胳膊。

胳膊上顺着肩膀往下一直到手掌，都是密密麻麻的红色丛云纹路，同样散发着锋锐至极的剑意！

“好强大的剑意。这个家伙，是我迄今为止见过在剑术方面最强的人了。”

连一向傲娇的维可，此时也都目光凛然，惊叹于八神不破的强悍。

傅洋也精通剑术，同样也看出了八神不破此时恐怕是以某种秘法，代入了日国三神器之中最为强大的“天丛云剑”的意境！

毕竟热田神宫自古以来就时代供奉天丛云剑真品，其中的神官们修行神通法术时，自然会对剑术类神通涉猎较多。而八神不破作为热田神宫之主，肯定是有机会观摩天丛云剑的，汲取剑意跟意境，自然更是了得。

战斗，已经爆发！

玉藻前已经显出九尾狐真身，根本不需要施展什么神通法术招式，那锋利的爪子一扑一击之下，虚空都仿佛发出玻璃板的破碎之音，咔嚓作响。

高天之上，罡气席卷，音爆轰鸣之声不绝于耳，法力威势笼罩天地……法力稍微弱点的修士，连眼睛都睁不开。只感觉天空中一片混沌，根本看不清楚。

傅洋毫不怀疑，一般无箓还真层次的修士，恐怕连玉藻前一巴掌都承受不住！

他也不由得感叹，曾几何时，“天师”在他心目中那是高不可攀、神龙见首不见尾的存在。可现在自己参与的这场盛会，却是一般的天师连一巴掌都挨不住。

天羽斗和八神不破，同样不是吃素的。两人既然已经施展出了压箱底的手段，面对显化九尾真身的玉藻前自然也能与之厮杀！

天羽斗脖子上的蛇牙项链发光，他口中念动咒文，玉藻前上方立刻出现七个巨大的黑色漩涡。七颗弯曲的巨大蛇牙，分别从漩涡中往下探出。

每一颗蛇牙都如同一栋大楼，上面黑色光晕流转，显然是有剧烈的毒性。空气滋滋滋作响，被瞬间腐蚀出一种难闻的焦臭气息，腐朽的力量蔓延……

他这一招，竟然和玉藻前的“杀生石”神通有些类似，只不过更加的阴暗和恐怖！

吼！！！

玉藻前仰天咆哮，一个硕大的赤红色妖气团在口中凝聚，然后在无数繁复玄妙的符文环绕下朝天空中飞出。靠近七颗巨大蛇牙时轰然炸开。

轰隆！！！

一团直径近百米的巨大光球炸开，云环状的冲击波像海啸一般扩散开去，九山战界上方的天空中云层全部撕裂，晴空万里。

而八神不破则是双手挥舞，做出投掷的动作。他双臂上的红色丛云纹路发光，凛冽锋锐的剑意瞬间凝固成长达百米的红色巨型剑影。

嗖嗖！

一左一右，两把百米长剑朝玉藻前挥斩而去。

横跨苍穹，宛如有斩破乾坤之威！

要知道，这可是带着“天丛云剑”意境的剑气，强绝无匹，能轻易开山裂海。

玉藻前刚击退了天羽斗的攻击，一转身，九条雪白狐尾瞬间高高竖起，竟然用尾巴交织成一个古怪的上古符文——傅洋一眼就看出来，那应该是属于华夏特有的甲骨文。

这符文一出，四周虚空中立刻响起一阵阵上古祭祀之音。隐隐约约还有许多大山大河浮现，显化在玉藻前身旁。直接隔断了八神不破那两把百米巨剑的挥斩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="56414206"  chaptername="第3283章  相柳残躯？">加入书签</a>
</div>
