    

    孤煞把谢元带回了风云酒吧，只不过在路上谢元的毒瘾发了被孤煞一手刀打昏了过去，大龙等人围了过来“孤煞哥，老谢咋的了？”

    孤煞皱着眉头“应该是被注射毒品了，别围在这了，都出去，再那个绳子和毛巾。”

    大龙赶着众人离开，自己也去找绳子和毛巾。

    果然没多久，谢元就苏醒了，不断挣扎着，床被谢元搞得嘎嘎作响，谢元不断口流口水，甚至想要咬断绳子，看起来很是痛苦，孤煞站在一旁也是无能为力，毒品这东西不管意志力，只要是吸了，多强的意志力都会败下阵来，孤煞拿着这管毒品“小鬼子，下次见面就把这个用在你身上。”

    就这么一下午，谢元是挣扎了一下午，连饭都没胃口吃，现在的谢元完全就是恨不得在毒品堆里面，光是一下午被谢元砸的碗就有十几个，等晚上谢元稍微清醒一点，也只是喝了一点点粥，而且喝着粥都是皱着眉头，感觉像是在喝什么很苦的中药一般。

    因为这次事情后，狼烟酒吧救出了五十多名无辜群众，但是在后面的一处尸坑里面尸骨居然高达数百位，最早的居然可以追溯三年前，变成了白骨，最早的就是今天一天，军人抬出尸体的时候各个都是心中憋住怒火的，尤其是一个军人看着一个小女孩尸体发呆眼睛红的不行，就快要哭出来了，不是男儿有泪不轻弹，而是未到伤心处。

    远处一个军人走过来安慰他“好好安葬吧，也算给这个孩子最后的温柔吧。”跪在地上的军人抹了抹眼泪“好。”心里暗道一定会给这些无辜百姓们报仇。

    沙离一路走来，心中早已怒火中烧了，他们都是华夏子民，可现在居然遭此屈辱“情况怎么样了？”

    一个军人也是咬着牙回答“少尉，我们现在还在排查，目前发现211个尸首，救出来仅仅五十名群众，那些被过多毒瘾的人全都送往军区医院了。”

    沙离也是看了一个个白布盖着着尸体，气就不打一处来，直接砸在旁边的树干上“妈了个逼的。”

    此时一个电话响起，沙离瞬间站直“是...是...保证完成任务...是....是...请首长放心....是。”

    .........

    野村此时捂着胸口一步一步靠着墙壁走着，显然孤煞给他的那一脚给他造成多大的伤害，野村低吼一声“可恶，这个该死的支那人居然敢这么对我，我必让你碎尸万段，咳咳...”

    现在野村就是孤家寡人一个，野村随便找了一个廉价宾馆住下了，打了个电话给公子“公子，对不起，任务...失败了...实验室被毁了，而且....（日语）”

    电话那头的声音很低沉，让人颤栗“而且还被华夏军方发现了对吧，你个蠢货，居然让这种事情被华夏发现了，我已经跟议员们说过了，必要的时候，我会把你交给华夏高层，平息这次事情。（日语）”

    野村算是彻底心凉了“...是（日语）”

    对话那头又说“现在你还有任务，你要记住，你是大倭国的人，身上流着高贵的血，既然死也要轰轰烈烈的死，剩下的货我已经全部拿过来了，既然如此，你就把江河风云也给我拖下水，这样我入江河的计划就进一大步了。（日语）”

    野村想了想点头“是，请公子放心（日语）”

    野村放下了电话，心中也是一阵怒火，既然他不忍也不怪自己不义，他就是一个山口组的一个副组长，怎么可能乖乖的束手就烦。

    富士山下木竹屋，同样的场景，同样的公子，可是坐在对面的却不是野村岩而是另一个人“公子，你确定野村会乖乖就范？（日语）”

    男子嘴角微扬，双指夹着棋子，放在棋盘一处，瞬间整个棋盘局势扭转，面前西装男子眼睛睁大，只见男子淡淡一笑“你觉得呢？（日语）”

    西装男子笑笑“他，肯定会跑，他这个人唯利是图，之前不也是想找公子也把我打压下去嘛，不过还好公子手下留情，留了属下一命。”西装男子名叫池上重信，是野村岩的上司，本来野村岩想要依靠公子的力量来占有一席之地，可惜公子又岂会那么容易被人利用，不过现在事情败露，野村肯定就是一个死，正好又开启一个棋子，眼前的池上重信就是一个非常好的棋子。        

