    “老爷，妾身知道此事是吉祥不够小心，这才被六丫头算计到。

    可吉祥已经和宇文公子互生情愫，若是宇文公子知道吉祥被我们嫁入了城主府，只怕会对我们肖家不喜。”

    不愧是和肖广做了多年的夫妻，陆元霞深知这时候和肖广打感情牌是没有用的。

    得让她看到肖吉祥更大的价值，肖广才有可能帮助肖吉祥摆脱城主府的婚事。

    “你还好意思说宇文公子！宇文公子三天前就已经离开日出城了！”肖广也是今天早上才接到的消息。

    在知道宇文公子离开之前, 甚至都没有和肖吉祥打过一声招呼的时候，他就明白陆元霞母女在他面前说谎了。

    若是肖吉祥当真和宇文公子有情，人家又怎么会一言不发的就离开。

    甚至连托人带个口信都不曾。

    听到这个消息，陆元霞脸上的表情僵住了。

    什么！宇文阔竟然已经离开了！

    肖吉祥全身一颤，宇文公子走了！他怎么会在这个时候离开！

    他走了，那自己怎么办？

    没有宇文公子这张护身符，她爹还会保她吗！

    答案当然是不会, 肖广这个人一向是无利不起早, 现在他在肖吉祥身上看不到任何价值，又怎么可能会为了她去得罪城主府。

    “你要还想做我们肖家的女儿，就乖乖回到城主府，把城主家的小公子给我侍候好了！

    别闹出什么幺蛾子让城主一家不喜，给我们肖家招祸！”说完这句话，肖广头也不回的甩袖而去。

    肖广走了，屋里只剩下了肖吉祥崩溃的哭声。

    突然，张妈妈的声音传来。

    “夫人，我想到了一件事儿，今天早上好像有个小丫头说过，昨天婚礼之前吉祥小姐来过夫人的屋子。

    我当时听到的时候没放在心上，现在想想那个吉祥小姐不会就是肖如意吧！”

    张妈妈可是知道，肖如意就是伪装成了肖吉祥逃走的。

    “你说有人看到吉祥昨天来过这里？”陆元霞看向女儿，用眼神询问她是否来过。

    肖吉祥赶紧摇头抹泪，“我一大早起来就直接去了肖如意那里，哪有时间来娘这儿。”

    陆元霞脸色瞬间一变, 那丫头不急着逃走反而来了她的院子, 一定有所图！

    陆元霞想也不想的走到打开密室的机关前，打开了机关查看。

    果然，她藏在密室中的那些东西，竟全都不见了！

    “肖——如——意！”震天的怒吼声瞬间传遍了整个肖府。

    而后又一声怒吼声传来，这回传来吼声正是肖广的院子。

    府中各处皆是人心惶惶，看来老爷夫人气得不轻啊，他们可得小心一点，可不能撞在了枪口上！

    不到片刻，肖府下令寻找肖如意。

    陆元霞更是出了重金，在整个玄阳界悬赏肖如意。

    肖广也没有闲着，他甚至还跑到了天机楼，想要推算出肖如意的下落。

    这对夫妻的操作让各房的人都有些看不懂了。

    陆元霞这样也就算了，连肖广都这样就让人有些摸不着头脑了。

    肖家了解肖广的可不只有陆元霞一个，深知肖广为人的几个肖家人都有些疑惑。

    肖广这个反应不对啊，难道还发生了什么他们不知道的事？！

    肖广夫妻在忙着找肖如意，而已经退去伪装的许桃则是找了个隐蔽的地方开始闭关炼化白虎精血。

    白虎精血炼化起来很困难，哪怕许桃本身就是白虎一族的血脉，但她毕竟先天发育不良，想要炼化白虎的精血，还是要花上一些时间。

    许桃这一炼化，就炼化了三个月。

    三个月后，许桃终于出关，此时的她已经能够在虎身与人身之间自由切换，再也不用担心会突然来个虎变了。

    其实三个月前，在她刚刚走出肖府大门不久，就再度变回了小脑斧。

    还好当时没人看见，要是被人看见了少不得麻烦。

    现在好了，她再也不用担心突然变身这个问题了！

    解决了大麻烦，许桃的心情十分美好。

    她带着裴溪云在野外烧烤，吃得满嘴流油，吃完了烤肉，她就整个人咸鱼躺在一块儿大石头上，开始刷起了灵心玉。

    经过三个月的时间，肖府的悬赏令已经传遍了整个玄阳界。

    不过挂在悬赏令上的人已经不是肖如意了。

    她和裴溪云假冒肖如意偷偷潜入消家的事，还是被肖广发现了。

    毕竟这是修仙界，不可能有永远的秘密。

    再加上这个世界还有天机门的存在，只要你出得起价钱，天机门就可以为你卜算任何事。

    哪怕不能准确算出许桃的身份，但肖如意是假的这件事，一定瞒不住。

    肖家知道他们找回来的是个假货，这下更气了，发了疯一样要找出那个假冒之人。

    只要能提供消息，就能得到肖家的重赏，而且赏金还不低。

    可惜都三个月了，除了某些想去混水摸鱼的，并没有一个人提供出真正有用的线索。

    【你们说，这肖家到底被偷了什么东西？】

    【肯定是重宝，要不是被偷的东西足够珍贵，他们怎么可能会下这么重的本来找人。】

    【我也这么觉得，你们说会不会是被偷了仙器啊！】

    【你还真敢想，仙器那是肖家这样的家族能私藏的吗，那是嫌死得不够快呢。】

    【我比较好奇到底是什么人变化成肖如意的样子进入肖家行窃，那人的胆子也太大了吧！】

    【肖家怎么说也是有合体期修士坐阵的家族，竟然连个普通的变化之术也看不穿，这也太没用了！】

    【可不是吗，我早就想吐槽了，说起来那肖家家主和夫人一个化神一个元婴，那假冒的肖如意到底得是多高的修为才能成功骗过他们二位。】

    【我倒觉得，那个假冒之人的修为应该不会太高。】

    【楼上咋知道她的修为不是太高的？】

    【这还用说吗，他要当真修为够高还用得着伪装成别人进肖府偷东西，人家直接上门硬抢不就得了！】

    众人一听纷纷觉得此言有理。

    许桃看了这些评论也不得不承认，人家分析得还真的挺有道理。

    “我们现在是不是应该开始分脏了？”裴溪云见许桃还在淡定的刷着灵心玉，终于忍无可忍的走到她身边停下。

