    第2131章 逆天改命（186）

    三十万血的新手村小型镇将军……这一度让孙蓉感觉到不真实。

    她非常意外。

    而王令自己也很意外。

    没想到自己这不间断的诵读心经，居然只有三十万滴。

    哎……

    到底是自己语速慢了。

    不过这玩意儿也没法快起来，毕竟他诵读的这些经文都是需要系统识别的，读的太快系统反而识别不了。

    王令不知道这算不算强行给自己套了debuff，但毕竟现在只是在新手村。

    30万点血王令也不知道算多算少，应该够用吧？

    可惜他的人物等级还是不够。因为从头到尾都“幸运”的触发了隐藏任务, 而隐藏任务是没有经验奖励的，除了稀有身份、装备和特定的继承物之外，他到现在人物等级依旧只有1级。

    而这也才是让孙蓉倍觉离谱的关键所在。

    一个等级是1级的将军……有三十万滴血！这不核理啊！

    但现在孙蓉也很清楚，眼下并不是吐槽的时候。

    浮云镇周边的妖洞即将对这里发起进攻，这位只有1级的将军就这样顶着三十万滴血自己走出去了。

    这是何等大义凛然，为民着想的领袖啊。

    尽管这只是一个游戏世界里的NPC, 可在这瞬间孙蓉却忽然觉得眼前这个戴着面具的神秘浮云镇将军像极了真实存在的人, 这一切都太真实了。

    “将军，等等我！”

    见王令渐行渐远，孙蓉急忙顶着一身厚重的盔甲跟上，她跑得很慢，等追上王令时，小镇南方已然隐约传来了妖灵作乱的声音。

    这些带着森然恐怖气息的尖啸声宛如厉鬼哀嚎，由远及近声音越来越强烈，这是一种战略威慑，从声音到体感都无比真实。

    王令半蹲着身子抚摸着地面，感知着这五百妖灵由远及近的距离，只身一人对抗五百妖灵，要将这群妖灵全部杀进并不现实，而且太浪费时间。

    所以王令的战斗思路从一开始就很明确，擒贼先擒王，这些妖灵中必然有着妖洞的指挥官。

    五百個妖灵，那最少也是浮云镇周边十个妖洞集结起来的妖力，而王令现在所要做的就是这十洞首领。

    孙蓉完全看傻了眼, 根本没想到这个将军居然能这样英勇无畏, 眼神里不禁又和脑海中国脑补的那个少年形象所重叠了。

    不可能啊……

    她居的自己一定是看花了眼, 可这将军从她眼前走过去的背影, 有屡屡与王令重合。

    要是这个人真的是王令呢……

    一时间孙蓉有些心猿意马和浮想联翩，可她又不敢细琢磨下去，就怕自己这一波判断失误了。

    万一真的王令同学之后出来，她自己岂不是很尴尬。

    嗡隆隆！

    五百妖灵的声音接近了，它们的形象各有不一，大多都是走地兽，形象狰狞，王令丝毫无惧只盯着那只最大只的怪物走过去，这怪物明显与其他妖灵不同，越有三四丈高，浑身上下密布厚实的鳞甲，像是一只穿山甲。

    它的眼睛猩红，透着一丝凶相，仿佛也是没料到这个只有1级的人会主动靠近自己，它愣了片刻后，用眼神示意周围的小妖不要立刻动手。

    这是剧情发展。

    按照目前的游戏剧情，玩家需要在限定时间内干掉这十洞首领，周围的小妖才不会动手, 若是没有限时完成任务, 首领不仅会满血复活, 连同周围的妖怪也都会瞬间暴动。

    这是十洞首领，孙蓉远远瞧着这首领的血量，一万滴血！

    玩家们组团一起挑战都要费一番苦功，就算这是新手村的初期boss一样难搞，只是现在孙蓉没想到的是，这个作为NPC的将军既然自己走上去了。

    那么自己需要去帮忙吗？

    还是说因为自己加入了将军府，这个NPC将军等于是来帮自己通关的？

    孙蓉觉得自己的运气好像有点好。

    可是这浮云镇的将军到底只有1级啊，就算血量再多，要磨这一万滴血得磨到什么时候去！

    孙蓉对此表示严重怀疑。

    不过事实证明，终究还是孙蓉给自己想多了。

    只见王令就那么风轻云淡的走过去。

    与此同时，王令的力量值亦在不断飙升，他身上开始萦绕着淡淡的金色灵光，这是巨大的灵能冲出体外的迹象。

    除了，通过《天神下凡》的被动层数来叠加血量，王令还通过背诵口诀来摸索功法的操作同时摸排了其他的能与《天神下凡》的功法配合使用的功法。

    就在此刻，他先前在将军府时悟到的《逆天改命》发挥了至关重要的作用。

    这是一门被动能力比较单一，却能创造奇迹的功法。

    “技能名：《逆天改命》”

    “品级：神级。”

    “说明：①每当当前敌人的等级领先你时，将触发该项技能的被动能力。等级每领先一级，你将视为自动获得5点属性，并均匀添加在你的每一个属性点上。当你被多人围攻时，以等级最高者的等级领先数字而定。”

    “②您获得额外被动能力，该被动能力将基于你目前的血量状态而定，如您的等级低于敌人，但在某一属性上强于对手（包括血量与灵能在内），将自动将该属性与当前敌人进行比较，其差值将视作您当前的临时力量值。”

    ……

    换句话说，王令现在的等级确实很低，但这也是王令故意压等级的结果了。

    如今他的等级比十洞妖灵首领要低，可血量却要比对方高出29万。

    这也就意味着他当前总共获得的临时力量点，就有29万点！

    于是，他就那么风轻云淡的走了过去，面对体型与等级差如此巨大的怪物，面具底下的表情至始至终都未曾改变。

    “再见。”

    王令轻声一叹。

    一指头戳在了这十洞首领的大脚趾上。

    然后，令人瞠目结舌的一幕发生，这只十洞妖灵首领被王令的一指头戳中后直接原地起飞，向着后方倒飞而去……

    山岳般大的身体轰的一声，直接向后平移，在地面上犁出沟壑，巨大的灵能附着在它身上燃烧，那点鳞甲的防御力根本无力阻挡，使这十洞妖灵的首领当众气化，连一只鳞片都没剩下……

    (本章完)

