    机械？

    对，这就是杨阳对现代足球战术理念的一种感觉。

    球场上的十一名球员都像零部件一样，拼凑组装成了一架进球和阻止进球的机器。

    效率和稳定，是现代足球的追求。

    原因很简单，个人的发挥永远都是不稳定的，所以就需要通过稳固的整体，把这种不稳定因素尽可能地扼杀在萌芽之中，进而让整支球队稳定而高效地比赛。

    职业足球，说穿了，都是为了成绩。

    被誉为是创造了划时代足球理念的巴萨梦三队缔造者瓜迪奥拉，在执教期间，也同样是奉行机械主义理念，例如他曾经要求亨利必须要怎么跑，什么时候要跑到哪里。

    还记得有一次亨利回防了，结果却被瓜迪奥拉严厉训斥了一顿，因为他不需要亨利回防，而是要他固定站在那个位置，因为在经过几次传递和拉扯之后，他计算出亨利那个位置会出现疏漏，到时候给他传球就能制造出威胁。

    亨利对此也是极不适应，因为这样踢法太机械，太教条了。

    但不可否认的是，瓜迪奥拉的球队确实很稳定，很高效。

    而当时杨阳所效力的利物浦，五年内三夺欧冠，贝尼特斯执教成绩可谓是异常彪炳，可举世皆知，贝尼特斯的技战术同样是非常的刻板，甚至有人说，给他十一个机器人，他能够踢赢每一场比赛。

    从某种程度上来说，强调效率和稳定，就一定会让球队的技战术变得机械而刻板，这对象伊斯科这样的球员来说，是非常要命的。

    杨阳曾经听范加尔提起过里克尔梅，范加尔私底下也认为，里克尔梅确实是世界级巨星，但问题就在于，他需要全队其他所有人都迁就他，甚至需要范加尔这个主教练改变自己的技战术打法，围绕他来重新制定战术，这是范加尔所无法接受的。

    里克尔梅的缺点是速度慢，但控球出色，传球能力更是一绝，但他的跑动很少。

    十年前，里克尔梅在巴萨待不下去，十年后，伊斯科同样速度慢，同样跑动不多，同样不喜欢防守逼抢，那他在皇马能呆得下去吗？

    这就是杨阳来找他交谈的原因，因为真的很喜欢伊斯科这名年轻的队友。

    现代足球战术体系是容不下这种类型的球员的，这也是为什么很多人都说，古典前腰在现代足球战术没有活路的原因。

    除非，伊斯科愿意主动做出改变。

    ……

    伊斯科对于杨阳的这一番表态感到十分讶异，因为在他看来，杨阳并不像是那种会欣赏他这种踢球风格的人，可仔细观看杨阳的神情，又不像是在开玩笑。

    这反倒让他不知道应该说什么好了。

    “是不是觉得，我这番话让你很意外？”杨阳看穿了伊斯科的心思。

    马拉加人不住地点头，“确实是挺意外的。”

    他跟杨阳只当了几个月的队友，大家都是职业球员，除了训练和比赛在一起，其他时间都去各自忙碌自己的事情，除非是一些私底下交情很好的球员。

    但伊斯科在皇马更衣室里，谈得来的朋友不多，新加盟的伊利亚拉门迪勉强算一个。

    “那是因为，我踢不出你这样的足球。”杨阳哈哈笑道。

    顿了顿后，他接着笑道：“人很多时候都是这样的，个子矮点就觉得高点好，个子瘦点就觉得胖点好，速度慢点就觉得快点好，我这种天赋比较平庸的，就喜欢你们这些天才。”

    到了杨阳这个级别，他已经可以毫无芥蒂地说出这样的话来，而根本不需要担心别人会借此来打压甚至是嘲笑他，因为那是一种自取其辱的行为。

    “你要是天赋平庸，那我们都没法玩了。”伊斯科苦笑，但他感受得到杨阳的真诚。

    “但我有一个问题。”伊斯科很快生出了一个疑惑。

    “你说。”

    “你既然很喜欢创造和新鲜尝试，那为什么你在球场上却很少这么做呢？我也很少看到你有这一方面的尝试，你更多是选择一些不犯错，或者应该说，你永远都在做最正确的选择。”

    顿了顿后，伊斯科似乎意识到了自己这番话的问题，立即解释道：“当然，我知道，这也是极难的一件事，甚至比尝试新鲜更难，但我就是很好奇，你好像很少主动去尝试。”

    杨阳笑着摆了摆手，示意他不用解释，自己明白他的意思。

    想了想后，杨阳才摇头苦笑道：“人哪有随心所欲的时候？”

    伊斯科有些默然，觉得杨阳这话很大很深。

    “你觉得马斯切拉诺怎么样？”杨阳突然问道。

    “很棒，非常棒，世界顶级防守中场，估计没能人跟他比肩。”伊斯科不假思索地说道。

    甚至有人说，马斯切拉诺就是皇马的新马克莱莱。

    当然，从成就上来说，阿根廷人已经超过马克莱莱了。

    “你说的是他的防守，他的进攻和组织能力呢？”杨阳再问。

    伊斯科顿时语塞，他跟所有人一样，对马斯切拉诺的印象都是防守球员，甚至在球队日常训练里，马斯切拉诺也都很少有炫技的表演。

    “你看，你也不知道吧？”杨阳笑着摇头，“我认识哈维尔很多年了，他其实有很强的传球和组织能力，甚至在阿根廷国内，以及现在的阿根廷国家队里，他更多还是充当中场枢纽的作用，承担着很重的组织职责。”

    看到伊斯科面露讶色后，杨阳才继续说道：“但在我们队里，他看起来就像是一个机械的抢球手，他在球场上的任务就是把球抢下来，再传给队友，所以你看，他几乎从来都不进球，在我的记忆当中，他的职业生涯里，进球数恐怕不超过三个。”

    “那你觉得，这是为什么？”

    伊斯科无言以对，但脸上却流露出了思索的神色。

    “还有莫德里奇，他不管是在萨格勒布迪纳摩，还是在托特纳姆热刺，又或者是在克罗地亚国家队，他都是全队唯一的核心，所有人都围绕着他来踢球，而刚刚来到皇马时，他对自己的新角色也是相当不适应，可是现在你看……”

    莫德里奇在如今的皇马队内的作用，根本不需要杨阳多说，谁都看得出来。

    他是本赛季安切洛蒂最为倚重的中场球员，但要说他是中场唯一的核心，那也不是，因为皇马还有一个大卫·席尔瓦，或者是哈维·阿隆索。

    莫德里奇来到皇马后不大适应，这在当时的报纸上也是有报道的，现在杨阳一提起，伊斯科的印象就更加深刻了。

    他是个很聪明的人，也很快就能够把握到杨阳想要告诉他的道理。

    “我有点明白你的意思了。”伊斯科感激地朝着杨阳点了点头，“阿西尔曾经跟我说过，当初你跟他说过一句话，劝他别做第二个哈维·阿隆索，做回伊利亚拉门迪，这让他感触很深，并启发他一路走到今天，现在我也很感谢你愿意跟我说这么多。”

    顿了顿之后，伊斯科却又话锋一转，“但有一点我还是不大明白。”

    “你说。”

    “马斯切拉诺扮演的角色，是因为球队需要他的防守，莫德里奇的转型是因为球队需要他的全面和组织，但我觉得我现在最大的优势，也是球队最看好我的，就是我的技术、控球和过人，不是吗？”伊斯科反问道。

    杨阳点头，确实是如此，甚至他拿到欧洲金童奖，也是因为这些优势。

    “可如果我放弃自己的优势，那我还是我吗？”伊斯科苦恼地问道。

    很显然，他也不笨，杨阳说的这些道理他肯定也有想过，或者他的家人，他的经纪人，安切洛蒂和齐达内肯定也跟他说过，但他肯定有自己的一些顾虑。

    “这是一个很好的问题，而我的建议是，你根本没有必要放弃你的优势，因为那是你在世界足坛立足的基础，但你要知道，现在要比拼的不仅仅是长处和优势，同时也要看谁的短板更少。”

    优势是用来击败对手的，而短板却是用来抵御对手进攻的。

    巴萨为什么总打不过皇马？

    很重要的一个原因就是，巴萨的短板，也就是防守太脆了。

    球队是如此，球员也是如此。

    伊斯科现在的问题就是优势太优，劣势太劣，这在现代足球环境里是非常尴尬的。

    除非，有一支球队能够像马拉加一样，围绕着他来打造一套战术，但这在顶级球队里是不可能出现的，哪怕是杨阳。

    “正如你刚才问我，为什么在比赛里很少去尝试，我的回答很简单，因为我是一名职业球员，我的职责就是努力训练和提升自己，尽我最大的努力和能力去帮助球队拿下每一场比赛的胜利，我所需要做的就是扮演好我的角色，尽到我的职责，因为这是我的职业。”

    “而你现在需要做的，我觉得是保持自身优势的情况下，尽快弥补自己的短板，让自己能够变得更加全面，进而适应更多不同类型的战术需要，甚至必要的时候，应该要在球场上控制住自己的习惯，因为我们是一个整体，你是整体中的一部分，而这也是你在皇马的职业。”

    杨阳强调了“在皇马”，很明显是在提醒伊斯科，在皇马跟在马拉加，是两种截然不同的环境，他必须要学会适应，学会改变自己。

    就好像莫德里奇，改变自己后，立即迎来了新生。

    杨阳看到伊斯科流露出了深思，他知道自己的目的达到了。

    有些事情还是要自己想明白，想透彻了才有用，别人说得再多，逼得再多，也是枉然。