    端掉了吸血鬼的古堡，萧阳拿到了玄武玉佩后，就和龙王殿的兄弟们告别了。

    隔天早上，就踏上了返回华夏的飞机。

    萧阳回到别墅的时候，正巧是下午三点多。

    他还记得离开的时候也是这个时间，他还给老婆和小姨子做了一顿丰盛的晚饭。

    萧阳来到冰箱前打开一看，不由得有些无语。

    他走的时候，冰箱里就是这些菜，回来一看，还是这些。

    这些天叶云舒和叶灵儿，很明显都没有做饭吃，而是叫的外卖。

    “都说了叫外卖不健康，这两人怎么就不听呢，做个饭就这么难吗？”

    萧阳系上小围裙，叮叮当当的开始在厨房里忙活了起来。

    叶灵儿是第一个回来的，刚一进客厅就闻到了饭菜的香味。

    “姐夫，你回来啦，我还以为你不想跟我姐生孩子，离家出走了呢。”

    叶灵儿一下子跑到厨房，毫无顾忌的抱住了萧阳，嘟着嘴，有些不满的说道。

    “我怎么可能离家出走呢，我可舍不得灵儿。”萧阳摸了摸小丫头的脑袋说。

    “切，我才不信呢，对了姐夫，你不在的时候，我姐越来越不耐烦了，还总没来由的跟我发火呢。”

    萧阳一回来，叶灵儿就开始告状。

    萧阳疑惑的说道：“不能吧，难道是公司运转的不顺利？”

    “我哪知道啊，女人心海底针呗。”叶灵儿哼哼唧唧的说道。

    萧阳听到小丫头这么一说，不由得笑了。

    “你不也是女人，女人应该最了解女人的嘛，你姐是不是因为太想我了，所以才会心情不好？”

    他摩挲着下巴，越想这种可能性越大。

    “姐夫，你就臭美吧，我姐心情不好只有一个原因，那就是怀疑你又在外面乱搞了。”

    “你个小丫头，乱说什么，你姐夫我是那种人嘛。”

    叶灵儿咯咯一笑，刚要说什么，就在这时，房门却打开了。

    叶云舒拎着包包走了进来。

    刚走到客厅，却突然看到了萧阳

    只是，她刚要露出笑容，脸却先冷了下来。

    “你回来了怎么也不说一声？”

    萧阳呵呵一笑，说道：“这不是要给你一个惊喜嘛，你们吃了几天外卖了吧，快来尝尝我做的饭菜。”

    叶云舒对桌子上的美食不闻不问，反而看着萧阳说道：

    “出去旅游了这么多天，是不是不舍得回来了，国外的女人比国内的女人要漂亮的多吧。”

    萧阳干咳了两声，“云舒，我这次出去其实有重要的事，哪有闲工夫看国外的女人啊。”

    “再重要的事，你又不跟我说，我怎么能知道？走之前还说去见老朋友，现在又说有重要的事情，真不知道你说的哪句话是真的。”

    叶灵儿眼珠子一转，说道：

    “姐，我相信姐夫的话，姐夫不是哪种随便说谎的人。”

    萧阳拍了拍小丫头的肩膀，说道：“还是灵儿相信我。”

    “赶紧洗手吃饭，懒得跟你们计较。”

    一家人终于坐在了饭桌上。

    萧阳给叶云舒夹了一块鱼肉，说道：

    “云舒，几天不见，你是不是想我了？”

    “谁想你，我可没那个闲工夫，哪像你，说去国外旅游就去国外旅游了，活的逍遥又自在。”

    萧阳无奈的一笑说道：

    “云舒，我其实不是出去玩的，你还记得前两天出现专杀女孩子的罪犯吧，他们逃窜到国外了，我是去国外抓他们的。”

    萧阳半真半假的说道。

    其实他不想将这些事告诉叶云舒的，但是现在这种情况，不说也不行了。

    再说了，那帮吸血鬼都已经被他干掉了，所以也就不再担心。

    “怪不得这两天都没有出现那个凶手继续行凶了，原来是姐夫你的功劳啊，姐夫你真棒。”叶灵儿赞道。

    “你真的是去做这件事情的？”叶云舒反问了一声。

    萧阳点点头，说道：“当然了，不然我怎么可能一个人去国外呢，以前出去旅游，咱们都是一起去的，但是这一次很危险，我就没有跟你说，怕你担心。”

    叶云舒听到这里，神色才缓和了下来。

    其实这些天她心里一直有个疙瘩，萧阳一去这么多天，连个电话都没有，一条信息都不发，这让叶云舒难以接受。

    而且叶云舒也不是个主动的人，让她主动联系萧阳想都别想。

    所以就只能生闷气，明明有些想萧阳，但是手机拿出来又放下了。

    就在这时，电视里突然传来了熟悉的声音。

    “有功夫，无懦夫，我从小就喝生命一号。”

    萧阳猛地一愣，抬头就看到了电视里一隆的形象，他手里拿着生命一号口服液，念着萧阳设计的广告词。

    广告一过，就开始了新闻联播节目。

    “云舒，你竟然把广告都打到了新闻联播片头了，砸钱可够狠的啊。”

    萧阳啧啧不已，新闻联播那可是整个华夏收视率最高的节目了。

    每晚七点整，电视就跟出了毛病似的，几十个频道全都是这个节目。

    叶云舒看到萧阳几分震惊的样子，也不由得有些得意。

    “我已经拿下了新闻联播片头60秒的广告权，专门播放一隆的这个广告。”

    投放一个月就几千万，一个季度甚至过亿的的广告费。

    若是平时，叶云舒肯定不敢这么做，但是她对于生命一号有信心，对一隆的号召力更有信心。

    “云舒，那现在市场的反响怎么样？”萧阳问道。

    叶云舒说道：“反响已经超出了我的预料，现在生命一号在国内市场都脱销了，我们的工厂正准备投产二期呢。”

    就连叶灵儿都说道：

    “我们班的同学，很多都买了这个生命一号，人家都是冲着一隆去的呢，只能说这个代言人找对了。”

    萧阳点点头，这可不是只是找个代言人就可以的。

    广告拍好了，要选择投放的平台也很重要。

    而无论是地方台的黄金时段，还是城市地铁，电梯的广告位，都远不如新闻联播开头60秒的广告位。

    一旦拿下了这个广告位，那就代表着只要华夏有电视的地方，基本都会看到生命一号的广告。

    再加上那魔性洗脑的广告词，想不火都难。

    此刻，就连萧阳都不得不佩服叶云舒的商业头脑和魄力了。

