    朱能想到了这段时间所发生的一切，也跟着女人一起哭了起来。

    好半天，两个人都停止了哭，女人看着朱能，哽咽道：“兄弟，我是不能死，我还有孩子，我死了孩子怎么办？”

    “对呀，这样的话，你就要更好的活着。”朱能轻声安慰道。

    “可是我男人现在却是生死不明，我刚才去了所里，所里的人告诉我，我男人离家不足半天，

    还不能立案，可是我觉得我男人真的有危险。”女人又是失声痛哭。

    “大姐，你跟我说说，说不定我能够想到什么办法的。”朱能瞬间是正义感爆棚，想为女人排忧解难。

    女人告诉朱能，她叫赵秀，生活在青山镇管辖的一个小小的山村。

    她男人叫李铁子，因为身材高大，大家都叫他大块头。

    之前一直在火葬场工作，每个星期都会回家跟家人团聚。

    可是这两天回家之后，便没有提出回去上班，甚至还是受了伤回去的。

    赵秀没有过问，只是精心的伺候着男人的起居。

    谁知道，今天去了几个西装革履的男人，不问青红皂白就将她男人带走了，更不知道带到了哪里。

    赵秀砸家等了两个小时，最后打她男人的电话，居然关机。

    赵秀的心突然便成了下来，骑着家里的一辆摩托车，便往青山镇赶来。

    她在青山镇举目无亲，自然不知道上哪里去寻找，无奈之下，便去了青山镇的六扇门。

    六扇门的工作人员很客气的接待了她，便问明了情况。

    赵秀一五一十的将男人被几个人带走的事情讲了一遍，早已是声泪俱下。

    工作人员也只能记录在案，可是从李铁子离家道现在只有几个小时的时候，他们也不能进行立案侦查。

    无论工作人员如何解释，赵秀却只是不明白。

    工作人员告诉赵秀，二十四小时之后，让她再来六扇门，他们会全力帮她寻找李铁子。

    赵秀出了六扇门，发现摩托车也被人偷走。

    伤心之余，便来到了青山镇后面的水库，打算一死了之。

    便在关键时候，被朱能看见了，才侥幸救下了她的性命。

    朱能说到这里的时候，已经是泪流满面，赵秀的命运跟他妹妹朱娇是何其的相似。

    如果那一刻朱娇不是绝望到了极点，又怎么会一个人去了水库。

    只不过，朱娇遇到了歹人。

    而赵秀却遇到了朱能，一个已经从本质上变得很善良的男人。

    王根生惊讶的看着朱能，感叹道：“朱能，这是你做的让我感到最为正确的一件事情。”

    “根生兄弟，我想过，如果按照正常程序去走，一定会耽搁大把的时间，我想到肯定是有人存心报复，

    据说火葬场有几个人都无故辞工了，甚至不知道去了哪里，只是他们没有家人寻找，也就没有引起重视，

    如果真是张子强背后的人在捣鬼，后果就不堪设想了。”朱能叹气道。

    王根生突然好似被电击了一下，打了一个激灵，今天苏少不是说为了张子强的事情而来青山的吗？

    “根生兄弟，你怎么了？”看到王根生的脸色大变，朱能也是一惊。

    “朱能，我们还是去问问赵秀，先了解一下情况。”王根生瞬间回到了平静，脑子却在飞快的运转着。

    “根生兄弟，我听说张子强有一个哥哥名叫朱坚强，武功高深莫测，连青花会的佛爷都怕他，

    我担心他若是出面了，李铁子会九死一生。”朱能仍旧感到心有余悸。

    朱能之前也是青山镇的地痞混混，对江湖事还是颇为了解。

    王根生和朱能来到了赵秀的跟前，赵秀脸上挂满泪水，却叫人一个心怜。

    “大姐，你男人就是大块头吗？”王根生轻声问道，生怕触碰到她的伤心处。

    “王兄弟，我男人就是大块头，他脑筋倔，却从来不敢做伤天害理的事情，好多次，他说不想干了，

    是我逼着他去干的，家里穷，老婆孩子都需要他来养。”赵秀哭着答道。

    王根生想到了那些从死人身上拿下的金饰，再看看赵秀一身普通的打扮，便更加相信了赵秀的话。

    这么多年，大块头在火葬场上班，其实也是生活在张子强的淫威之下。

    “朱能，你暂且不要回老家去，先送大姐回家去。”王根生一脸平静，眉头却紧缩着。

    “根生兄弟，你要干什么去？”朱能问。

    “我去替大姐找回大块头，如果可能，还有大块头的另外几个兄弟。”王根生很从容的答道。

    赵秀闻言，再一次跪倒了王根生的跟前：“王兄弟，姐拜托你了。”

    王根生将女人搀扶了起来，轻声道：“大姐，我会让你男人回到你完好无损的回到你身边去的。”

    朱能的脸上漾出了笑容：“大姐，你就放心了，只要根生兄弟答应了，就没有办不成的事情。”

    “朱能，赶紧送大姐回去，我找到了大块头之后，会跟你打电话的。”王根生一脸暗沉，冷声说道。

    青山镇，一栋豪宅里面，佛爷仍然在和苏灿在一起喝酒。

    青龙走进来，在佛爷的耳边轻轻说道：“佛爷，华天山打电话来了，说临山出了一点事情，希望你立即回去。”

    佛爷面露几丝为难之色，对青龙说道：“你先去准备，我跟苏少解释一下。”

    “佛爷，你有事情，就赶紧去处理了，我们以后喝酒的机会多的是。”苏灿很坦然的说道。

    “那就不好意思了。”佛爷站起来，给苏灿敬了一杯酒。

    “佛爷，你把那几个人交给我，我要带回苏氏公司，再一次好好审问一番。”苏灿冷声说道。

    佛爷却是一喜，说实话这几人跟他青花会并没有多大的关系，在手里好似烫手的山芋：“苏少，我这就将他们交给你。”

    “那就多谢了。”苏灿也不客气，却是欣然接受。

    佛爷和青龙等人匆匆离去，苏灿则带着大块头几人回到了青山镇苏氏建材公司。

    这也是苏灿唯一能够为朱坚强所做的事情了。

