    瓜娃子们：

    和大家说三件事：

    1、大家众筹的白银盟今天上午已经打赏了，今天小白的哥哥们飘红这个网站，许许多多的人知道了我们这群小众书迷，我和点娘官方的工作人员沟通，她们第一时间就跟我说看到了小白的白银盟和那群哥哥们，还告诉我小白是本站第一个被打赏白银盟的角色！后台的工作人员很多很多都在关注！因为是第一次嘛！一些功能有瑕疵，但瑕不掩瑜。可以说，我们第一次出征，大获成功。我带着小白们，再次感谢大家！让小白给你们唱支歌吧，点！

    2、上午打赏后，收藏简直暴涨，从不到3万到了现在的12万多，效果有点吓人，当然这还沾了年终活动的光，光白银盟没这种效果，可以说是天时地利人和我们都占了，接下来就看有多少收藏能转化为是实实在在的订阅。同时，因为人员暴涨，鱼龙混杂，大家看到极其负面的言论和谩骂什么的，记得和管理说一下，我们不能让外人玷污这片净土，守护瓜娃子人人有责。

    3、众筹的钱没有用完，还有两千多，准备在小白生日那天再给她打赏，到时候我会列出消费明细，供大家查看。

    4、虽然众筹活动结束了，但是我们还有两个重要活动等着。一是因为给小白打赏了白银盟，现在她的星耀值冲到了二等星，获得了一个生日活动举办权，也就是12月1日，这个活动就是打开起点APP时封面会自动播放的那个。这也是当初我们坚持要给小白角色打赏而不是给书打赏的原因，等于赠送了一个大封推。恰好我们众筹完，起点就推出了APP内测版，新增了打赏角色的功能，简直是给小白量身定做的。

    5、另一个活动是年度角色评选，因为快年终了，老书友应该参与过，当初我们给唐糖冲过，历史性的拿下了2018年度十大角色，当初我们才那么点人，能给唐糖拿下这个荣誉是真的不容易，现在小白的人比唐糖那时候的多了好几倍，可不能掉链子啊，一定要争取！

    最后，再次感谢小白的哥哥们！守护萌娃！让我们一起冲鸭~~~~~~~

