
　　以李淇滨当今的实力和见识，这个世界上应该不会有他看不出端倪的宝贝。

　　而这把能够将威压劈开的的宝剑，他还是第一次见到。

　　威压无形无状，别说劈开了，就是看都看不见，它（他）是如何做到的？

　　逃出李淇滨威压的赵岩，此时算是松了一口气。

　　李淇滨不愧是修炼了几百年的老怪物，即便他只有筑基后期的修为，但是，他对力量的掌控，已经达到了随心所欲的地步。

　　这种操控手段，赵岩当然也能够施展，但是，力量层次不一样，则无法真正形成对抗。

　　虽然赵岩前世是仙尊的存在，而且就算此时的他，在同境界也难逢敌手。

　　就好像他之前在海底小世界的祁氏祖宅，对付那些年轻的筑基强者一样，直接就是实力碾压。

　　而面对，这个筑基境界浸淫多年的李淇滨，赵岩还是显得有些吃力。

　　当然，还有一点就是，赵岩没有真正的施展力量。

　　他是想探究一下，这个李淇滨的力量极限到底在哪？

　　他这样做，只是想要麻痹李淇滨，然后在他不经意的瞬间，给他致命的一击。

　　“什么剑？我凭什么告诉你！”赵岩针对李淇滨的话，直接拒绝回答。

　　“没关系，将它夺过来不就知道了吗？”听了赵岩的回应，李淇滨冷笑着说道。

　　“来呀？我倒要看看，你能够用多长时间抓住我，一个小时之内如果你能够抓住我的话，我会给你一个意外的惊喜！”赵岩戏谑的说道。

　　“那好，你等着！”李淇滨说完，再次出手。

　　这一次，他的行动速度好像比之前快了很多，似乎是受到了“惊天”的刺激，又或者是由于赵岩所说的那个惊喜。

　　李淇滨的这次攻击也比之前看上去要猛烈很多。

　　这使得天庭大院的那些天武境强者，一个个无比的诧异。

　　“原来赵北辰已经强大到了这种地步？连天尊都不能轻易拿住他？”

　　“你们是没有见到他解决那些北美异能者的手段，那才叫一个可怕呢？”

　　“嗯，你看到了？说说看？”

　　“当时我们被赵岩恐吓，要求我们提前过来通知天尊在这里等他，我们哪里舍得放弃那种战斗场面不看。”

　　“我们远远的看到，赵北辰只用了一招，就制服了那三名最强的异能者。”

　　“他当时用的，就是那把黑色的宝剑！”

　　“你的意思是，那把黑色的宝剑，就是赵北辰最强的手段了？”

　　“当然不是，他还能发出强大的风刃，这点你们应该都知道，可是，当时他说要发出风刃，最后却使用了他的那把飞剑？”

　　“你们说这是为什么？”

　　赵岩战斗中能够发出风刃，这已经不是什么秘密。

　　无论是秘境之中对付东洋人，还是在邱家门口对付西洋人，亦或是在R国对付萨袅丸家族的人，他是用最多的就是风刃。

　　而且，之前在葛卫国的小院之内，那名高大的异能者，就是想要体验一下赵岩风刃的威力。

　　而最终却被赵岩的惊天一剑穿心。

　　这点别说当时的那些异能者不清楚，就是他们这些人也不明白为什么？

　　风刃是大面积杀敌手段，当时的赵岩完全可以释放更多的风刃，来对付三名异能者。

　　而他却只选择了攻击一个人，任由其他两人击中自己。

　　“我想，他大概是因为自己风刃的力量还不足以杀死那三名异能者，所以才选择用宝剑辅助。”

　　“也不尽然，我倒是认为，赵北辰对自己的肉体足够有信心，这才放任一男一女攻击自己。”

　　“最后的结果也证明了这一点，那两个击中赵北辰的强者，最终被自己的力量反噬，而断手断脚。”

　　“最终，还被他们自己准备的炸弹给炸成了粉末。”

　　“真的炸碎了？太狠了？”

　　……

　　对于赵岩的各种议论，充斥着整个天庭大院。

　　而天空中的战斗，却也是越来越激烈。

　　由始至终，众人眼中的赵岩，就只是躲闪和抵挡，却没有任何反击的能力。

　　有些人甚至开始为赵岩担忧。

　　毕竟，赵岩是玉如意的拥有着，那可是太祖武皇帝亲自送给他的。

　　而今，李淇滨为了满足自己的野心，不仅想要拿回玉如意，还想置赵岩于死地。

　　那些对李淇滨早就有意见的人，对于李淇滨的所作所为，已经快受够了。

　　有些人甚至都攥紧了全都，有一种想去帮忙的欲望。

　　“这个赵北辰，为什么只知道躲闪？难道他就不知道反击吗？”

　　“咦？你这是什么意思？难道你还想帮赵北辰这个外人不成？”

　　“就是，赵北辰不管怎么说都不是咱们天庭的人，你这样说不是胳膊肘向外拐吗？”

　　“好了，都不要吵，你们觉得，当今华夏，能够在天尊面前做出反击的人，能够有几个？”

　　“没有！”众人不用想就直接回答了。

　　天地环境刚刚允许筑基强者存在，这一点他们非常的清楚。

　　而现在的华夏武道界，已知的筑基强者，也就龙虎山老天师，和方丈山的常玄道人。

　　其他人的，可能就只剩下四御和五老了，就算是他们，也比李淇滨进入筑基期的时间要晚。

　　而作为曾经的绝世天才李淇滨，可是早在两百面前就已经进入了筑基期。23sK.com

　　当然同时进入筑基期的，还有朱启南。

　　而老天尊，更是在他们之前就已经筑基多年。

　　而今的李淇滨，更是已经达到了筑基后期的水平。

　　所以，他们判断，当今华夏能够在李淇滨面前反击的人，几乎没有。

　　赵岩脚踏惊天，不停的躲闪和规避李淇滨的攻击。

　　其实此刻的李淇滨，目标已经不再是赵岩了。

　　而是赵岩手中的惊天。

　　在李淇滨看到惊天的那一瞬间，也就已经确定，这把黑色的宝剑一定比玉如意来的值钱。

　　所以，原本不打算杀掉赵岩的李淇滨此刻却萌生了一种，杀之后快的感觉。

　　这都是因为他对惊天的贪婪之心。

　　而此时的赵岩，尽管一次攻击都没有发出，但他的行动速度，却已经渐渐减缓。

　　“怎么？准备马上给本尊惊喜了吗？”李淇滨看着赵岩此时的状态问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0309章 疲于应付免费阅读。https://xs.23sk.com 