    此时，王凡当然不知道风尘到底是经历了如何惨烈的比赛。

    在学校的散学典礼结束之后，他便与冯芷墨并肩走在回家的路上。

    “王凡，你有考虑过好好做直播吗？现在好像直播这一行还是蛮吃香的哎。”冯芷墨问道。

    “现在我也还没想好，不过我还是学生，直播这事情哪怕做，当然也只能是兼职去做了。”王凡想了想，回答道。

    “其实主播如果做好了，收入也是挺高的。你家里不是有困难嘛，而且我爸妈也希望我的男朋友能够有一定的经济实力，所以我觉得你用心做的话，一定可以解决这些问题的。我相信你！”

    听到冯芷墨那鼓励的话语，王凡沉默下来。

    冯芷墨如此鼓励他，他高兴吗？不，他一点儿也不高兴。

    这最后说来说去，不也还是回归到钱这个问题上吗？看来冯芷墨虽然并没有她爸妈那样的脾气，但是一起生活久了，自然也还是会遇到这样的影响。如今冯芷墨这样，着实让他感到负担。不过另一边，冯芷墨显然是很喜欢他的，虽然小缺点是有，但也总的来说，给他的感觉依旧不错。但这次两个人不在一个学校，也不知道日后上了大学，会不会发生什么样的变化。

    想到这里，王凡的心情也变得黯淡下来。冯芷墨看到叶杨脸色变化，赶紧追问原因，王凡对冯芷墨笑笑，随便找了事情，就把这个话题给叉过去了。

    在送冯芷墨回家过后，王凡也直接回到自己家中。

    回到家后，叶杨舒舒服服地躺在床上，给小紫发去消息，询问她是否有龙牙经理的QQ。

    “哟，你这是干嘛呀？想重回直播界了？”小紫收到叶杨的消息，好奇的回复道。

    “那是，我打算去龙牙，给猫熊那帮家伙点颜色看看。总不能让他们欺人太甚了。”

    “这个我支持你！猫熊那帮人都不是好东西，整天到处拉人，就好像网上就只有她们猫熊好似的，真是太不要脸了！”

    “所以啊，我必须战斗猫熊！”

    “那你干嘛不来我们斗牛嘛，难道你不想和我在一块儿直播吗？”小紫发了个脸红的表情。

    “切，我又没有肉卖？再说了，我也上网了解过了，龙牙在游戏直播这一块也还是挺强的，这点那是斗牛比不上的。”

    “哼！不来就不来嘛！我决定不去你直播间看了！”小紫气鼓鼓地回复道。

    “真不来？”王凡来了个斜眼笑的表情。

    “哼！！！就你最坏了！”小紫发了一排怒火的表情。

    看着那一排火红的表情，王凡笑了起来，刚才心中的阴郁也开始一扫而空。

    随后，小紫也没再逗王杨，而是将龙牙经理的QQ给了王杨。

    另一边，龙牙的签约经理正在其他平台上看直播，打算寻找有没有好的新人苗子。

    结果正看着，却发现自己的QQ收到一条好友添加申请消息。

    点开来看，只见上边简单的写着，“China王，商量签约的事情。”

    看到这个ID，原本那龙牙经理还感到有些陌生，可是当他忽然想起自己那天在猫熊看的一场直播，蓦然拍起脑袋兴奋起来。

    大神啊！

    虽然不知道他为什么一天就被猫熊给封杀了，但是对于这样一个可以给平台带来流量，给他带来提成的贵客，他当然是要殷勤相迎的了。

    于是，他急急忙忙的点了同意添加，便率先给王凡发出消息。

    “你就是之前猫熊那个主播China王么？”

    “对，我就是，我这次来是打算签约你们龙牙平台，不知你那边意下如何？”看到那经理的消息，王凡回复道。

    “以你的实力签约我们这边，我当然是非常欢迎的，不过我想多嘴问一下，猫熊那边怎么会忽然把你封了？”

    “猫熊那边，就是他们高层这边比赛被我打赢过，就把我封了。”王凡解释道。他当然不会实话实话自己把人家老板朋友打了，相信那个家伙也不会将这种事情宣扬出去。

    “真没想到猫熊那边的人居然那么小的肚量。不过想想平时他们拉人的做法，倒也是正常。不过……我有点担心，我们让你过来，会不会引发平台大战。虽然我们和猫熊历来不和，但是我也不想引起不必要的争端。”

    “我也就在他们那边直播了一天，如果因为一个仅仅待了一天的主播就弄这些事情出来，传出去，对他们平台的声誉也是有很大影响的。”

    “那待遇方面，你这边有什么要求？”龙牙经理继续追问道。看到王凡的消息，他也觉得这确实是个道理，所以这事情也就过去了。

    “基本工资我就不要了，就直接算我礼物的分成就好。”王凡无所谓的说。反正他也只是个新人，想来基本工资也不会有多少，现在龙牙在这样情况下，也同意让他过去，那么卖个面子给他们也是无可厚非的事情。

    而且这龙牙直播看起来比猫熊那边要好多了，至少从他们经历的态度上来看，就不是猫熊那边那个墙头草可以比拟的。这也让王凡开始期待他以后在龙牙上的直播来。

    “行，那你就来我们龙牙吧！像你这样的主播过来，我们一定会全力支持你的。而且我这边私下会尽量多给你一些私人推荐，让你直播间的流量尽快起来。”那签约经理看到王凡没有提什么高要求，心中不禁大喜。本来像他这样第一天直播就人气旺盛的主播，要换平台，肯定回提不少条件，可没想到这王凡居然这么简单就过来，让他对王凡不得不大为赞许。

    在签订好各种电子合同之后，那龙牙经理就直接让王凡到平台去注册直播间，同时立马给他第一个主页推荐了。

    于是，没有任何犹豫的，王凡在弄好这些合同之后，便打开电脑，摄像头给调试好，并且在龙牙注册了一个直播间，开始了他在龙牙的直播之路。

