
谁都没有想到石头竟然能够平安的到安城，而且只用了两天的时间，他好像是一种狂奔而来的。

安城的守军不敢开门，于是将这件事情告诉了白总管，白总管也十分惊讶。

他都是十分敬佩石头这样的勇气，这等于是将自己的小命给扔了。

可是现在，病情还是十分严重的，尤其是宛城，一想到宛城，白总管也是无法淡定的。

“我没办法放你进来，但是我能带你去找人。”白总管这么说。

石头开始还有些绝望，但是听到能带自己去找人，顿时又充满了希望。

白总管带着石头乘车走了，两人乘坐了两辆车，并且间隔了很长的距离。

全程白总管都没有再说，而且车窗和车门都没有打开，这也是为了安成的安全。

瞬间给了宁茉，宁茉也是根本没想到，自己没有等到大将军的消息，竟然等到了这样的一封求救信。

那个沈将军，太过分了！

石头完全没有想到，事情就是这么的凑巧，宁茉竟然不在村子里，而是在安城之外。

他自然不知道宁茉为什么在这里，但是那不重要了，因为他们等着救命呢。

“姑娘，您，救救我们吧！”

石头没想到，刘军医是不是这么漂亮的一个姑娘，而且那么的年轻，真的找对人了吗？

他不能怀疑自己，好像自己找错人了吧？

可是他没有想到，宁茉十分平静的说道：“我跟你走一趟，放心好了，你们不会有事的。”

宁茉竟然真的要跟着他走一趟，这让石头十分激动，虽然还是有点怀疑。

白总管没有想到宁茉竟然要去宛城，这可不是一个明智的选择。

“姑娘，您的安全才是最重要的，您怎么能去宛城呢！”

宁茉淡淡一笑，而后道：“还要麻烦你，给大家去送个消息吧，说我不能在这里等他们了，我要去宛城。”

宁茉要做的事情，白总管也是没有资格去管的，只能劝说，却发现根本就没有用。

所以，他急急忙忙安排护卫，然后马上给大将军送了消息。

不仅是给周大将军送消息，他还给周明宣送个消息，在他看来，姑娘简直就是乱来。

虽然是乱来，但是事情已经到了这一步，也得有人收拾麻烦呀。

当然信还没有到，宁茉已经出发了，但是他们不知道，刘军医丢了性命也没有，能挽回什么？

而与此同时，宛城情况越来越糟糕了。

这一次不仅是士兵，城内的百姓也有人患病了，这都印证了刘军医说的话都是正确的。

沈将军不断的犹豫，他要不要叫事情上报？

如果叫事情上报了，那么他肯定是逃不脱不了的责任，为何事情会发展到这个程度？到了如此严重的地步？

到时候自然会水落石出，他弄不好是丢了一身官职。

当然，被罢免都是最轻的，如果这些人都死了……简直不敢想这个结果。

其实，最稳当的做法还是杀人灭口。

但是，他怎么能够杀得完的？现在已经有几百人病了。

按照这个情况进行推算的话，城内百姓不知道还有多少人有可能会患病，士兵们也不知道还有多少人会倒下。

他不断的挣扎，想着该怎么解决这个问题，可是还没想出个答案来呢，士兵们就不愿意了。

如果不是关乎生死，没人想要领头当反贼。

但是如今这个情况，沈将军显然不把他们当成一回事儿，为了救自己的命，他们只能反了。

一共只有三百士兵商量了一次，甚至没有等到第二天当晚就进行了行动，可是让人意外的是，除了沈将军的贴身护卫，根本没有人阻拦他们。

大家就好像不知道这件事情，没有人出头，没有人说话，整个军医静悄悄的。

沈家军被抓的时候还不知道发生了什么事情，等看到大家拿脸上仇恨的光芒的时候，他才知道害怕了！

“你们这是造反，你们这是要牵连整个家族的！”

沈将军这么说却被人狠狠的打了一巴掌，那是一个老兵，他已经在这里了十几年了。

“我们造反？你才是造反！皇上信任你，让你当将军，可是你呢！你根本就对不起皇上的信任，你让他的一支军队，不战而亡，你才是不仁不义，不忠不孝的反贼！

我已经这个年纪了，我也没有家人了，我不怕死！

但是他们，他们还年轻呀，他们还想活着回家呢！你才是最该死的人，你应该给刘军医去偿命！”

听到说话，沈将军双手忍不住的颤抖了一下，因为他想到了，如果大将军派人来查的话，他的确是逃不过的。

更何况如果大家都知道，刘军医是自己杀的，那么他就要杀人偿命了！

“我知道错了，你们放开我，我一定上报，给大家治病！”

沈将军虽然这么说，但是再也没有人相信他了，他们现在只想凭着自己的力量，救下自己的性命。

但是他们只知道抓了沈将军，却根本就不知道下一步要干什么。

而这个时候，副将派的人终于到了，他带着几十人马想要进城巡查，却发现，城门紧闭，根本就没有人理会自己。

这位巡查官觉得现在的情况有些不同寻常，试探的跟城上的人对话，却听对方说道：“城内大量士兵和百姓患病，已经不能开城门了。”

只是这么一个答案，就让对方一身冷汗，不会真的这么巧吧？

他是领命而来的，但是没想到会这么巧，宛城就真的出事儿了。

他还想要了解的更多，但是对面的人不想搭理他，只是陆陆续续的回答了一些问题。

而这个巡查官也明显感觉到了，对方情绪很不对劲儿，终于了解了所有事情之后，他愤怒的想要骂人。

这位巡查官姓李，李巡查怎么都没有想到，竟然有人会这么的不负责任。

作为一个将军，他简直就是该死！

就是自己坐他这个位置，也不会让事情发展到今天这个地步。

不仅是草菅人命，还鼻的士兵造反，这如果被北地人知道了，简直要笑掉大牙。

太荒唐了，这么会有如此蠢笨的人。

他虽然性格很愤怒，但是还是第一时间给副将送了消息，现在最主要的是救人。

还有，他们得控制住宛城，这里可是重要的关隘，如果出了什么事情，或者是被北地控制了，后果不堪设想。

所以他们需要进城，一方面是要救助城内的百姓和士兵，一方面也是要控制宛城才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70216424"  chaptername="2">加入书签</a>
</div>
