    最终，巴萨在客场以4：2的比分战胜了瓦伦西亚，取得了五连胜。

    【巴萨：还敢还手？瓦伦西亚：瑟瑟发抖。】

    【瓦伦西亚应该庆幸比赛时间就剩这么点了，不然苏神发威，那场面……啧啧。】

    【巴萨实力是有的，就是有点太浪了，强行制造悬念……】

    华夏球迷们虚惊一场，有些人甚至都被惊出了一身冷汗。

    “如果光看比分球迷朋友们可能还会觉得这是一场大胜，但是如果观看了全场比赛的话，就会知道这比赛过程可是跌宕起伏啊。”

    张军感叹的说道，饶是解说经验丰富的他，看比赛时的心情也跟着起伏了一番。

    “嘿嘿，一方面是巴萨领先得太容易，防守有点太松了，另外瓦伦西亚这个队伍在进攻上确实有两把刷子，要不是苏陌最后时刻发力，这比赛结果怎么样还不好说呢。”

    路战笑眯眯的又分析了一番，不管怎样结果总归是好的。

    “三射一传！苏陌独造四球，强势率队取胜！”

    “巴萨真核心！关键时刻苏陌挺身而出，五分钟一射一传杀死比赛。”

    “苏陌打进第15球，场均1.5球……”

    巴萨与瓦伦西亚一战之后，华夏各大主流媒体立刻发布了关于这场比赛的报道，无一例外的每篇报道中都连篇累牍的赞扬了苏陌的神奇表现。

    “苏的表现是历史级别的，在我的印象里，只有莱奥和C罗在这个年纪时能有这么出色的表现。”

    巴萨名宿克鲁伊夫在面对采访时说道，言辞之中充满了惊叹和赞赏之意。

    “我再说一遍，苏绝对不是昙花一现，他很快就能成为世界上最好的球员，你们等着看吧。”

    罗纳尔迪尼奥面对采访时则更为直接，甚至没有用“之一”这样的说话方式，直接用“最好”。

    当时在巴萨花费了超八千五百万欧元的天价的转会费把苏陌引进到巴萨时，还有人质疑一个17岁的年轻球员值不值这么高的价格。

    但是通过本赛季的出色表现，苏陌的身价已经飙升到了1.2亿欧元，直接暴涨了近四千万。

    而且有人相信，如果苏陌愿意加盟其它俱乐部，就算巴萨要2亿欧元的天价转会费，也会有人愿意掏这笔钱。

    踢完瓦伦西亚之后，几天之后是国家队比赛日。

    巴萨队内大部分的球员都是国脚球员，所以哈维索性给队员们放了五天长假，等国家队比赛结束之后，再回归到球队训练。

    另外值得一提的是，巴萨还有一个客场踢埃尔切人的比赛，然后就要在主场迎战拜仁慕尼黑了。

    埃尔切常年为了保级而战，竞争力比较一般，巴萨应该可以轻松拿下，所以下一场的比赛哈维可能会轮换主力阵容，为重要的欧冠比赛做准备。

    因为密集的赛程，苏陌已经快一个月时间没有见到玛雅了，所以准备趁这个时期去一趟伍尔弗汉普顿。

    “嘿苏，晚上我们有一场聚会，要来吗？”

    特林康主动打来电话，邀请苏陌。

    “弗朗西斯科，你知道我的，这种聚会我是不会参加的。”

    苏陌以为特林康又是邀请那些美女开得“泳装派对”呢，他可不喜欢参加那样的场合。

    “苏，这次是兄弟之间的聚会，没有美女，主要是为了招待若昂和尼尔森他们。”

    “嗯？他们怎么到巴塞罗那来了？”

    听到穆蒂尼奥和塞梅多这些老队友的名字，苏陌不禁有点奇怪起来，甚至觉得特林康有可能是在诓他。

    “因为这一周有国家队比赛日，我们在巴塞罗那集训。”

    “哦？”这个消息苏陌倒是刚刚知道：“好吧，我待会就过去。”

    苏陌在狼队的时候，和“葡萄牙帮”结下了深厚的友谊，穆蒂尼奥、塞梅多、内维什等球员都入选了这次葡萄牙国家队的大名单，这也给了他们老队友重聚的机会。

    特林康的住所离苏陌倒是不远，这也是他为什么三天两头到苏陌家里串门的原因。

    “嘿，兄弟们，来巴塞罗那怎么也没提前通知我一声？”

    在特林康家里，苏陌见到了狼队的老队友们。

    “苏，你现在是巴萨的绝对核心，我们怎么敢打扰你啊，哈哈。”

    塞梅多开玩笑的说道，不过见到苏陌他们还是很高兴。

    “不管怎样老队友们不能忘啊。”

    苏陌和塞梅多还有穆蒂尼奥几人轮流拥抱了一下，虽说离开狼队已经有半年多时间，但队友之间的感情依然没变。

    特林康在院子里摆起了烤肉，当起了烤肉师傅，然后一帮人坐在围坐在方桌前，一边喝着啤酒一边聊起了天。

    要说狼队，最近的日子可不好过。

    在苏陌和内维什等核心球员离队之后，狼队的实力有了很明显的下降，甚至比前几个赛季下降得还厉害。

    因为这个赛季狼队有欧冠赛事，再加上英超、足总杯和联赛杯，相当于是四线作战，一个月差不多有十多场比赛要踢。

    以狼队的阵容厚度来说，是没办法面面俱到的，所以他们只能被迫放弃一些赛事，专注于联赛。

    目前狼队在欧冠小组赛中已经确定出局了，5场比赛他们仅取得了2平3负的战绩，发挥可以说是非常糟糕。

    但关键是狼队在联赛的表现也非常挣扎，因为最近几轮比赛遇到的都是big6球队，狼队已经3连败了，联赛排名也来到了第12的位置，仅仅领先降级区8分。

    从上赛季的英超强势夺冠，到这赛季的第12名，狼队的“坠落”就像流星落地一般迅速。

    狼队的球迷们甚至已经在主场比赛的时候骂管理层了，他们觉得是管理层的引援不当，才会让狼队面临这样的局面。

    其实狼队管理层也心里苦，在休赛期他们投入了近八千万的资金，引进了四名球员。

    但可惜的是这些球员都有些“水土不服”，没能踢出最好的状态，这才是狼队战绩糟糕的原因。

    “苏，我觉得是你上赛季把球队的成绩带得太高了，所以你走了之后，才会让球队有这么大的落差。”

