    5分钟，李旭的阿卡丽和剑魔又在上路打了起来。

    这一次斗殴的起因是一个残血的小兵，李旭刚准备过去补掉红色方的残血小兵，剑魔直接丢出W饿火束链，Q技能出手。

    说起来你可能不信，李旭1/0的5级阿卡丽，领先对面剑魔12个补刀，对面4级的剑魔反倒是一副他是优势的样子，抡起大宝剑就砍了下来。

    难道后面有人？李旭准备先忍他一手。

    Clid在语音里面大喊：“可以打，可以打，上路我马上过来了。”

    收到Clid给的信息，李旭先是侧身躲开剑魔的一段Q，同时拉断了饿火束链的链子，反身一发寒影命中剑魔，不过也被剑魔的第二段Q技能击飞起来。

    李旭回撤两步激活潜龙印，回身平A出手，剑魔也反手打出了被动致死剑气。

    李旭平A 出手的瞬间再度出手寒影，向后拉出被动又回身一记普攻出手。

    不过这一次，剑魔在阿卡丽平A出手之前往下站了一步，第三段暗裔利刃扬起。

    眼见巨剑就要斩下，李旭隼舞出手，向后翻飞躲开这一剑，同时扔出手里剑命中剑魔。

    这时候Clid的盲僧已经从河道摸了过来，提前在河道处留下控制守卫确认了周围没有视野。

    盲僧直接W摸向了蓝色方的近战小兵，剑魔之前不断调整位置释放Q技能，此时已经站到了兵线中间，正好盲僧摸到了剑魔跟前。

    不过卡兹克也从红色方的一塔下面冲了过来，双方的打野同时选择对上路动手。

    盲僧一巴掌拍向地面，减速到剑魔，然后追着剑魔平A，打出了电刑伤害，不过Clid没有在兵堆中间出手Q技能。

    这一次Nuguri之所以敢这么凶，手里还一直捏着E技能，随时准备逃跑。

    剑魔E技能暗影冲决向后拉开，卡兹克直接跳向盲僧，试图挡住盲僧天音波出手的角度。

    剑魔已经快跑到红色方一塔的下面，不过这时候，李旭选择了再度进场。

    隼舞在空中翻飞的时候就已经触发了被动潜龙印，标记快要消失，李旭激活二段隼舞，阿卡丽直飞剑魔身前。

    被动强化的普攻出手后，李旭直接原地丢出霞阵，回复自身能量后，第三发寒影再度出手，直接击杀剑魔。

    杀掉剑魔，李旭直接钻进霞阵，反身砍向后面的卡兹克，没有大招，这个时候他也没有更多的输出能补上了。

    卡兹克Q技能出手，试图击杀阿卡丽，不过李旭的阿卡丽在普攻出手后迅速隐匿在霞阵里面。

    又是一下平A砍出来，李旭疯狂的在霞阵的烟雾里面走位，躲开卡兹克的W技能，两人就追着卡兹克一阵狂殴。

    不过卡兹克还是顶着残血跑到了自家塔下，毕竟都没有技能，只靠着盲僧的两段Q，两人还是很难打死卡兹克的。

    李旭看了看自己已经4层的杀人戒，心里美滋滋。

    谁说我膨胀来着？

    “漂亮。”

     MATA和Teddy在中路发来贺电。

    李哥也表示满意，只要李旭不梦游，他应该不会想‘打’上单。

    李旭则是赞许的看了一眼Clid小老弟，不错不错，虽然教练金正勋让李哥多帮下，不过Clid还是明显没有放弃上路。

    果然，打野爸爸还是上单最好的帮手！

    记得：“Nuguri也大意了吧！这一波还是算前推线，就算螳螂在往上路赶，但是你河道没有一个视野，就直接这么上去找阿卡丽换血，盲僧先于螳螂赶到，剑魔还被卡挂上了隼舞，就是有闪现这一波都不一定能跑。”

    十一：“这个阿卡丽两个人头，已经挡不住了啊，这种刺客英雄前期崩了后面就没法玩，但是一旦顺起来，对面出了剑魔四个脆皮要怎么活？严格来说，剑魔出了大招有复活效果，也不能算是个能抗的前排，何况上路都崩掉了。”

    李旭推完兵线升到6级，回家直接掏出了小弯刀。

    跑回线上，又挨了一记QAQ的电刑套餐，对面剑魔这下安分了，躲到一塔里面直接将线放给阿卡丽，毕竟剑魔还没到6级，出去很容易被阿卡丽单杀。

    李旭没有如剑魔所愿，没有急着推线。

    Clid的盲僧又摸到了蓝色方的一塔后面，准备帮李旭反蹲，他觉得对面卡兹克很有可能再来上路动作这个阿卡丽。

    李旭仗着盲僧就在后面，大摇大摆的卡在兵线前面，都站到了红色方远程小兵的后面，也不攻击小兵，等到小兵残血的时候才用普攻补兵，摆明了经验也不让剑魔吃。

    剑魔也很能忍，就是不出来，蓝色方的兵线本来就多，还是慢慢的推进到了红色方一塔下面。

    Clid左等右等也不见对面的卡兹克现身，还是放弃了继续蹲守。

    剑魔Q技能起手准备清兵，阿卡丽直接一发寒影极限距离命中剑魔，防御塔攻击砸下来的同时立即往后拉两步，退出防御塔的攻击范围，同时激活被动潜龙印。

    阿卡丽再度冲向了剑魔，之前剑魔就被打出了一套电刑，又是一发平A接上Q技能的出手，直接将剑魔打到剩下不到三分之一的血量。

    这时候卡兹克又一次从红色方的三角草冒了出来，不过这次旁边还跟着一个佐伊，佐伊也从野区绕了上来。

    李旭直接隼舞出手命中剑魔，向后翻飞的同时第一段大招直接出手向后拉开，作出一副跑路的样子。

    于是就见屏幕上，李旭的阿卡丽直接向着左下方先是一段短距离的空翻，然后立马一段长距离的突进，直接消失在了卡兹克和佐伊的屏幕之外，进入了阴影里面。

    卡兹克直接跳过了三角草的墙壁，佐伊也卡着三角草的墙壁出手催眠气泡，只要睡到阿卡丽，阿卡丽必死无疑。

    别说，佐伊的催眠气泡穿过墙壁飞得还真远，李旭的阿卡丽正好是往左下方飞过去的。

    不过就在催眠气泡及身的瞬间，李旭激活了二段隼舞。

    于是，红色方一塔下面开心补兵马上升到6级的剑魔，就看到一个阿卡丽天外飞仙一样从他的屏幕之外飞了过来。