    顾一瑾第一次出诊，对象却是一位垂死的老人，青莲的奶奶才六十左右，可看上去老了十几岁。

    其实她不用把脉，看老人的脸色便知道，老人活不过今晚，无奈看到青莲担忧的神色，她便坐下来给老人把脉，片刻后，她放下老人的手。

    “姑娘。”

    老人因瞎了眼，看不到大夫的模样，但听到她的声音，知道她是一位年轻的姑娘，“老身自知命不久矣，不必浪费药材了。”

    她叹了声，“只是可怜我的青莲，她明明有个温暖又富裕的家，因为命运让她这一生颠沛流离，还得不到善终。”

    顾一瑾安慰道：“老奶奶，你别这样的，青莲看到你如此气馁，她会很难过的。”

    “青莲她看不到了，她不会难过。”

    “谁说的啊，青莲说她很担心你，希望你能好好的活下去，而且她还说，很喜欢你做的芋头糕，小时候你最喜欢把她抱到树底下，一边晒太阳一边吃芋头糕。”

    闻言，老人激动地抓住顾一瑾的手，“姑娘，你说的是真的？青莲真的是这样的说？”

    “是的，她还说，希望你能振作起来，好好生活。”

    老人喜极而泣，“她真的是这样说吗？那她现在在哪？”

    顾一瑾瞥了一旁的青莲道：“她就在你旁边，因为你听不到她的话，所以她拜托我代她传话。”

    老人闻言，再次激动道：“她可好？”

    “好，不过她就是担心你，希望你能配合大夫，好好吃药和吃饭。”

    “好好，老身一定好好吃药。”老人骨瘦如柴的手紧紧地握着顾一瑾的手，“她还说什么了？”

    顾一瑾看向青莲，青莲走过去，她想握着老人的手，可惜她根本碰到她，只好跪在老人床前一边哭一边说。

    顾一瑾就将她的话一句不漏的说给老人听。

    门外，一对中年夫妻带着大夫过来，他们是袁御史夫妻，黄娟的身份揭穿后，袁御史夫妻痛心疾首，后悔当初不该听信黄娟的话，让她来照顾老人，否则，他们就不会被黄娟骗了这么久。

    霓裳看到他们，便将他们挡在门外，“袁大人，袁夫人，我们世子妃正和老人说话，你们稍等一下。”

    “陈奶奶她的病怎么了？”袁夫人问，他们夫妻来这里，一来是给老人看病，二来是想带老人回府照顾。

    老人的儿子收养了青莲，老人对青莲又视如亲人，青莲死了，想她最大的愿望应该是老人能安享晚年，所以他们打算把老人接过回，照顾她终老。

    “老奶奶她……”霓裳不敢乱说，姑娘说老人可能挨不过今晚，若是跟袁夫人实话说的话，又太过残忍了。

    袁夫人才刚得知自己寻了十多年的女儿死了，连抚养女儿长大的老人，也将要离世，这打击不是谁都能承受的。

    就在这时，门从里面拉开，顾一瑾走了出来，身后跟着清影。

    看到袁夫人，顾一瑾并不感觉到意外，她能看得出来，袁夫人是真心疼爱青莲的，若不是被黄娟代替了，青莲想必是很幸福。

    爱屋及乌，疼爱青莲，自然也喜欢陈奶奶。

    看到顾一瑾，袁夫人以为她是代表瑞安王府来看老人，便没有多想，而是担忧的道：“老人家怎么了？”

    顾一瑾道：“她暂时没大碍，不过她也撑不了多久，你们进去看看她吧。”

    刚才她给老人吃了一颗药丸，暂时保住她的命，可老人终归油尽灯枯，就算有上好的药材也救不回来。

    袁夫人点头，“世子妃，谢谢你！”

    看到顾一瑾，她不由想起昨晚自己做的梦，梦里她和女儿相见了，女儿跟她说了很多话，说她一直都想念她，只是当时年龄小，找不到回家的路，原打算长大后，自己去找她的，可是最终她食言了。

    女儿还说，幸得瑞安王世子妃帮忙，她们母女才有机会相认，日后若见到世子妃，一定要替她好好谢谢世子妃。

    梦里她看到女儿的模样，她已凭着记忆，把女儿的模样画下来，她要永远记得女儿的模样，自己的孙子后代也要铭记，这是做娘弥补女儿的方式。

    顾一瑾拍了拍袁夫人肩膀，道：“老太太还能陪你们几天，好生的照顾她。”

    说完，她迈步离开。

    霓裳跟上去，问：“姑娘，我们现在去哪里？”

    顾一瑾道：“回府吧。”

    出来陈宅，顾一瑾便吩咐车夫直接将送她回府。

    今天一大早出来，现在已是中午了，顾一瑾坐在马车上闭目养神，心里却想着贺敬舟现在怎样？他回来了没有？

    这些天她都很忙，没有时间静下来思考，这两天王爷都忙得不见人影，是不是贺敬舟那边发生了什么？不然连王爷身边的容叔都好几天没见他了。

    贺敬舟拿走了她那么多金创药膏，他自己身上应该会留一瓶吧？如果有伤在身上，药膏能及时止血，希望他不会用上。

    马车途经香满楼这条大街时，大街上有很多人，顾一瑾刚掀起窗帘，正想看外面的风景时，马车突然勒住缰绳。

    顾一瑾身后就往前一歪，差点就撞上车厢壁，霓裳就朝外面道：“发生什么事了？”

    车夫道：“世子妃，前面塞车了，小的下去看看怎么回事？”

    “好。”

    不一会车夫气喘呼呼的打探回来道：“世子妃，是香满楼开张了。”

    开张？

    香满楼不是太后被查封了吗？

    才过了多久了，居然又开张了？

    太后的意旨才下来多久，香满楼居然还能大张其鼓的问开张了。”

    “霓裳，回府后，你去查查香满楼的幕后老板是谁？”她觉得香满楼敢违抗太后意旨，背后的老板不是一般的人物。

    “好。”

    街道被塞了一刻钟左右便能通过。

    当马车在王府门前停下时，顾一瑾看到王府内很热闹，早上她出门的时候冷冷清清，回来时门口却围着很多人，里面隐隐传来一阵吵杂的声音。

    “怎么回事？”她问守门小厮。

    “王妃请来法师在这里做法事。”

