
　　“就是你撞到了我，你要负责啊，别跑呀！”

　　老大爷紧紧地拉住了李华天的手，生怕他跑远了一样。

　　李华天与方亦春互相对视楞了一下，随后笑了起来，他拍着老大爷的手，“我不是撞倒你的人,我们是路边看到你倒在地上了，过来把你扶到边上休息的。”

　　“老大爷，你糊涂啦，我们现在先帮你打个医院的电话，你都受伤了，而且额头还有血了,必须去医院看看情况,这才能够让人放心呢。”方亦春也笑了起来，这老大爷看来是昏倒，忘记之前发生什么事情了。

　　可是面对李华天与方亦春两人的话语，老大爷直接大手一挥，“你们当然要陪我去医院，还想一跑了之啊！”

　　“我们可不能陪你去医院啊，大爷！”方亦春这可就不愿意了，自己还要过去儿子那边呢，哪里有空跟这老大爷去医院啊。

　　“我们最多陪你等到医护车来啊，大爷！”李华天心里面觉得这大爷受伤了，而且身边也没有其他人，那么待着等等医护车，也是可以的。

　　此时的李华天与方亦春也没有多想，就是想要单纯地帮帮这个受伤的老大爷。

　　“你们不去医院，谁替我付钱！”老大爷抓住李华天的手便更紧了，“你们不但要付我医院看病的钱，还要付我医药费之类，误工费之类的！”

　　“什么，我们帮你付看病的钱！？”

　　“还要我们给你医药费,误工费，你这是什么意思啊，大爷！”

　　李华天与方亦春两人瞪大了眼睛，他们没想到这老大爷竟然会这么说。

　　“你们撞倒了我，难道想要不负责任啊！”老大爷瞪大了眼睛，声音洪亮地对着李华天他们两人吼道。

　　老大爷这么一吼，立刻引起了旁边街道上行走的人注意，他们纷纷围了过来，想要看看到底什么情况。

　　“我们哪里撞倒你了呀！”

　　“我们是好心过来扶一下你的，刚才你可能晕倒了，不知道情况，真的不是我们撞倒你的，老大爷！”

　　李华天与方亦春连忙解释。

　　“哼，不是你们撞倒我的，为什么要这么好心扶我，一定是你们做贼心虚，你们都不要走啊，不赔我钱，你们谁都不要想着走啊！”

　　老大爷现在不仅是拉着李华天的手,甚至双脚紧紧起缠着他的脚,生怕他跑了一样。

　　“我们不会走的,大爷，你放心！”

　　“你先放手，你先休息一下，然后好好回忆一下事故发生前的情况，你可就知道到底怎么一回事了。”

　　李华天被大爷缠着也是相当无奈，他们也没有想过要走什么的。

　　这样被人冤枉，他们也想着把事情真相搞清楚呢。

　　现在的李华天与方亦春还是认为老大爷昏迷之后，有点老糊涂了，不知道真实的情况。

　　当他清醒过来，好好想一下之前发生的事情，便会明白不是他们夫妻俩撞到他的，到时候就可以走人了。

　　其实老大爷怎么不知道是谁撞的自己，不就是那对骑着电瓶车，骑得飞快，而且还闯红灯的年轻男女嘛。

　　但是现在那个撞倒自己的年轻男女都不知道跑去哪里了，自己怎么去找他们算账？

　　先不说能不能找到他们，那是一回事？

　　就算找到了他们，那对男女那样的尿性，愿不愿意赔钱还是一回事呢！

　　倒是面前这两位中年男女，看上去比较纯良憨厚，比较容易欺负，自然是要找你们两个吃这个哑巴了！

　　不然到时候看伤病难道还要我这个老大爷，或者说让我家里人来花钱呀，真是的！

　　于是心中有了想法的老大爷，便开始大声地吵闹了起来，往李华天他们夫妇身边泼脏水了，“大家快来评评理呀，这一对男女把我撞倒了之后，就像一走了之啊！”

　　“你们看，他们都把我撞倒额头呀，手手脚脚呀，都流血了，这两个人还想就这么走了，不负责任，真是没道德呀！”

　　“大家快帮我拦住他们，不要让他们走呀！”

　　果然，老大爷的哭闹引来了大家的注意力，围观的群众纷纷指责起了李华天他们夫妇。

　　“哎哟，这对夫妻怎么回事呀，撞倒了人家，就快点送人家去医院啊，居然还想跑呢，太不负责任了啊！”

　　“我看他们呀，就是乡下人，看他们的着装，大包小包的，而且还有他们的口音，一听就知道不是花城人，估计是想要讹人不行，反而被老大爷识穿了呀！”

　　“我们要帮老大爷做主，不能让他们跑了！”

　　于是，这些“热心”的围观群众纷纷让李华天他们夫妇掏钱，为老大爷的伤势埋单！

　　被众人指责的李华天夫妇脸色涨红，一时间说不上话来，他们不明白事情为什么会变成这样。

　　明明他们是好心过来扶一下这位跌倒的老人，怎么就被冤枉说是自己的撞倒了他呢，而且还被要求赔钱。

　　这些围观的人士一个一个的，都不知道事情真相，怎么就对着他们指责呢。

　　“我们只是好心过来扶一下这位老大爷，我们真的没有撞倒他的！”李华天脸色涨红，也不知道是被气得，还是被冤的，“大爷，你要讲点良心呀！”

　　“还让我讲点良心？！”老大爷冷笑一声，擦了一下自己额头的血，展示给围观的群众看，“大家来评评理，到底是谁没有良心呀，撞倒了我，竟然还想一跑了之，现在竟然还说我没有良心！”

　　“你们这对中年男女做人可不能这样，撞倒了人家，那可就必须赔钱的！”

　　“人家老人都被你们撞倒流血了，只不过让你们赔点钱，去看医生而已，怎么你们还不愿意了呢！？”

　　“快点赔钱，让老人家去看医生吧，要是耽误了伤势，你们可怎么办呀！”

　　围观的群众纷纷站在了老大爷这一边，作为看客的他们，似乎天生喜欢帮助弱者。

　　即使他们分不清事情的真相，就如网络上的一些事情，总是被舆论带着节奏，而蒙蔽了看透事实真相的眼睛。

　　等真相出来的那一刻，原本吵着必须正义的他们却又闭口不言了。

　　“今天你们要是不给我赔钱道歉，这件事就没完！”最后，老大爷手狠狠地敲了地板几下，表达了自己的决心。

　　“没错，这件事如果不道歉的话，绝对没完！”

　　在人群当中，响起了一把冰艳的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，134.不是你们撞的，为什么要这么好心扶我！免费阅读。https://xs.23sk.com 