    这里可是南京！

    大明朝的国都！

    大明太祖皇帝孝陵就在钟山！

    而且那时夫子庙啊！

    江南贡院就在夫子庙隔壁！

    大明朝恩科之地！

    国朝无数的官员都出自这里。

    他曹文诏敢在这里动屠刀！

    洪承畴想冲出去阻止。

    但被李岩拦住了，李岩说道：“洪军门现在去，无法改变任何事情，反而会造成两军的交锋，一旦如此，你的脑袋恐怕……”

    李岩这话说的很含蓄，但洪承畴猛然一醒。

    对啊！

    他曹文诏凭什么能独立率领一支神武卫来南京？

    神武卫是孙传庭练出来的队伍，皇帝要派神武卫来，不派孙传庭，派曹文诏，这还不明显吗？

    曹文诏在这里杀人，是皇帝授意的。

    现在自己冲出去，造成两军在南京城内对峙，事后恐怕自己这颗脑袋就真的不保了。

    洪承畴努力使自己稳定下来，他全身都在发抖。

    这不是打仗，即便打仗他都没有这么害怕过。

    现在是在大明朝的开国之都杀大明朝的国子监监生，这些人未来可能都是大明朝朝堂的高官。

    至少开国以来，从未发生过，哪怕是太祖朝都没有发生过。

    即便是当年燕王入南京城，也未曾发生。

    突然，洪承畴听到外面的雨声中夹杂着惨叫。

    他和李岩不由得朝那个方向望去，都露出了凝重的神色。

    而此时，夫子庙附近，人挤人，无数人在大雨中奔逃。

    但他们哪里逃得了。

    无头尸体倒栽到秦淮河，被砍了十几刀的人倒入秦淮河。

    一颗颗人头在雨水中打转。

    这一夜，注定天上降的是血雨！

    杀戮很快蔓延到夫子庙。

    夫子庙是神圣的，无数人躲在夫子庙里，他们将门堵上。

    但是门被撞开了，里面传来了惨嚎。

    有人从门口爬出来，手心和手臂全身血。

    当他爬出来的时候，在闪电的映照下，才看清楚原来他只剩一半的身体了，内脏流出来，黏糊糊的，又快速被雨水冲刷。

    他不甘地叫了一声，才端起。

    轰轰轰……

    天雷在苍穹之上滚动，仿佛天公在发怒。

    无数人躲在家里，将家门紧闭，不敢出来。

    小孩子蜷缩在角落，捂住耳朵。

    大人们紧紧抱住自己的孩子。

    到了凌晨两点（新政的时间），夫子庙已经是尸山血海。

    被关起来的勋贵和官员们也听到了惨叫声，他们面色苍白，全身发抖，冷汗直冒。

    匹夫一怒，尚且血溅三尺。

    天子一怒，自然伏尸百万。

    这一夜，变得无比的漫长。

    杀戮很快蔓延到国子监，国子监的大门被轰开。

    直到后半夜的四点钟，大雨才慢慢停下来。

    闪电和雷声也尽数散去。

    又过了半个小时，天上的乌云慢慢散开，一轮冷月悬于穹顶，如同眼睛一样冷冷俯视着清冷的南京城。

    如果这个时候，一个人提着灯笼去夫子庙走一转，他会震惊地发现，夫子庙前有一层薄雾，而且是一层红色的薄雾。

    所有的青楼都关了，所有的酒楼也都关了。

    空荡荡的街，只剩下屋檐的水低落下来的声音。

    再过了不多时，前面的街道传来脚步声。

    神武卫开始搬运尸体。

    天亮之后，也没有人敢出门。

    人们躲在家里，不断庆幸黑夜过去了，白昼来临了，庆幸自己平安无事。

    这一夜之后的许多年都能听到有人提及那谁谁家的儿子，去了一趟金陵，就再也没有出现过了。

    早上七点，曹文诏进入了应天府知府衙门。

    下面的人给他来了一碗金陵城正宗的鸭血汤，这个年代还没有鸭血粉丝汤，要等到清朝才有。

    不过金陵人喜欢鸭肴是全国出了名的。

    除了鸭血汤，又给来了一份烤鸭，据说太祖当年就特别爱吃，金陵的人都爱吃。

    又来了一些包子。

    曹文诏将铠甲脱下来，上面的血水往下流。

    下面的人又给他找了一件干的衣服换上。

    应天府知府已经被洪承畴抓起来了，曹文诏倒是暂时在这里落下来。

    不多时，曹变蛟便进来：“曹帅，洪军门来了。”

    “洪承畴？”

    “还有李岩。”

    曹文诏站起来，走出去，走到外面，拜道：“拜见洪军门，李督察。”

    洪承畴和李岩回礼，又一同进了知府衙门。

    洪承畴直言不讳地说道：“曹帅，昨晚之事，你可知后果是什么？”

    “下官自然知晓。”

    洪承畴与李岩对视一眼，又问道：“你知晓还如此？”

    “下官身负皇命。”

    洪承畴听完，不由得深吸了一口气，真的是皇帝陛下的命令！

    李岩不由得苦笑，看来大明朝的朝堂上要变天了。

    七月一日，北京，大雨。

    皇城外跪着一排又一排的官员，他们在大雨中，一动不动。

    而身在乾清宫里的崇祯，看完曹文诏汇报的细节后，又看完洪承畴的汇报。

    最后看完李岩、骆养性和曹化淳各自的汇报。

    尸体集体烧了。

    涉案的官员和勋贵，正在押解回北京的路上。

    他淡定地将所有奏疏放在一边，站起来，走到地图前。

    方正化在一边犹豫了一下，说道：“皇爷，大臣们都在外面跪着，请求面圣。”

    “不见。”

    “这……”

    方正化看起来躲躲闪闪，崇祯说道：“有什么事，但说无妨。”

    “南京一事，传到北京，引起极大的轰动，奴婢听说国子监那边反应很激烈。”

    “孔贞运么，他要干什么？”

    孔贞运是国子监祭酒，孔子的第六十二代传人，属于南孔。

    “孔祭酒倒是不在其列，监生们在议论着。”

    崇祯的目光在地图上快速游走，嘴角露出笑容来：“让他们议论去好了。”

    “皇爷，此事影响甚大，奴婢担心人心惶惶，朝廷还是要给人一个交代。”

    “朝廷是要给天下人一个交代。”皇帝的语气突然变得锋利起来，眼中也多出了一些冷意，“朕就是要让天下人看看，不遵守新政之人，下场如何！”

    方正化不敢再做声，他猜不透皇帝的真实想法。

    但是他知道，这件事肯定不会这么简单结束的。

    官员们都跪在皇宫外面，要求皇帝就南京之事，给天下人一个交代。

