    “猫啊猫！我自己都穷的要死，还要靠吃姐姐的软饭。现在我把自己的口粮都剩下来喂给你们，你们可要多给我一点阴德啊！”

    郑小明心中默念。

    周围流浪猫听到动静，聚集的越来越多。不一会儿，就有着起码二三十只聚集过来。

    随着群猫抢食，似乎当真有着什么不一样的力量往郑小明身边汇聚，尽管极弱，似乎若有若无。

    但是郑小明心中却是一喜，没错了！这应该就是阴德！

    很快就有着一个慈眉善目的老太太也提着食物走过来。看到郑小明正在喂猫，顿时呵呵一笑：“小伙子还真好心，过来喂猫啊！”

    本来围在郑小明身边的流浪猫们见到老太太一来，顿时迅速的舍弃了郑小明，围到了老太太身边。

    老太太笑的见眉不见眼：“大花不要急，一个个来。还有二白，不要欺负小灰，都有吃的。慢慢来！”

    有着腥味传来，流浪猫们叫的更是抓心饶肝了。

    却是老太太自己做的猫粮，稀粥里面煮了小鱼，已经酥烂。显然要比郑小明买的猫粮更受欢迎！

    “这自己做的东西，就是比买的好吃！你说说现在那猫粮吧，都是什么玩意儿！让你天天吃方便面，你也受不了不是？”老太太笑道。

    郑小明干笑应是，很快败退。他有社交恐惧症，和书友之间虽然骚浪，但是和陌生人实在不知道说些什么！

    ……

    ……

    入夜，郑小明再次入梦，来到了那福田之中。

    果然见到除草的土地当中，长出了一棵果苗来，依稀认得正是那壮元果苗。

    细细一看，就有着具体信息传来，却是壮元果的成熟度依旧是百分之二十三。

    这让郑小明心中大失所望：“不是说做好事有阴德么？我这壮元果可没有成熟半分！难道是喂养那流浪猫没有阴德？

    可是我白日喂猫的时候，明明感觉到了似乎有什么东西流入我身体啊？”

    这么想着，下意识拿起那把如意功德锄头来，却愕然发现这锄头的重量居然轻了一点，就连锄刃上面的锈迹好像也都少了一些！

    “如意功德之宝，能断内魔污秽！唯在福田可用。内有功德三丝！”

    却是比以前多出了“内有功德三丝”这么一句话来。

    不用问，这三丝功德，应该就是自家白日喂猫的成果了！

    到了这里，郑小明哪里还有什么不明白的？

    恨的差点一巴掌扇在了自己脸上：“是了！我真蠢。连功德和阴德搞混了！

    今天去喂养那流浪猫是有功德。然而催熟这壮元果，所需要的却是阴德！”

    他心中想着，就试了试手中的如意功德锄，只是往地上一锄，顿时就感觉轻松了几分。

    不仅这锄头的重量变轻了一些，锄刃也变得锋利了一些，锄草起来也变得容易了几分。

    当下郑小明忍不住道：“行吧，这功德虽然不能直接让壮元果成熟。但是让这锄头变得锋利，也算是间接有帮助。我的猫就没有白喂！”

    心中释然几分，就开始锄地除草起来。

    他心头一动，就没有去刨根，而是直接用锄头往一根杂草身上招呼去。

    如意功德锄上，似乎就有光芒微微一闪。这锄头就变得无比锋利，宛如刀切豆腐一般，将这棵杂草给切断，然后锄刃生生没入泥土当中。再一使劲，就已经将杂草根部带出！

    郑小明顿时大喜：“原来有了功德，锄草起来居然如此容易！”

    再看薅出的野草很快化为黑灰，成为福田当中的肥料，让壮元果成熟又成熟了几分，达到了百分之二十八。

    不过低头去看那如意功德锄，就有信息传来：“如意功德之宝，能断内魔污秽！唯在福田可用。内有功德两丝。”

    却是少了一丝功德！

    原来这般锄草，居然还要消耗功德！

    郑小明就安慰自己：“其实这样也好！有着功德锄草起来，总是方便一些。我还有两丝功德，能除掉两根杂草！”

    心中想着，就不迟疑，故技重施之下，很容易就用如意功德锄，将两根杂草薅出，化为灰烬肥料，肥了福田。

    于是这壮元果的成熟度就变成了百分之三十八了！

    虽然功德消耗了个干净，但是郑小明却也没有停下的意思。

    反正歇着也是歇着，既然在福田当中，就还是好好锄地的好！

    当下就用这已经没有了功德的如意功德锄，重新锄地起来！

    福田的土壤坚硬依旧，每次都要使出浑身力量，才能将锄刃生生锄入地内。

    大约需要七八十下，才能将一棵野草薅出。

    这一夜过去，郑小明最终还是只薅出了一根杂草。

    到了最后，福田之中，鸡鸣时分，郑小明看了一眼，就见壮元果的成熟度已经达到了百分之四十三了！

    郑小明大感振奋：“这么下去，我再坚持努力一下，说不定能够在半个月内，催熟这颗壮元果！”

    说也奇怪，一般连续做梦，醒来精神会很差，十分疲倦。

    然而郑小明在梦中福田干了一夜的活儿，醒来之后，却没有半点疲倦，只有神清气爽，和爆炸一般的精力。

    和昨天一样，郑小明又出门去跑步。这天又跑了五公里，居然又进步了不少，跑入了三十一分钟。

    他心中高兴，肚子却就开始咕咕直叫。似乎吃了壮元果后，身体变得强壮，精力变得充沛，不过整个人的饭量好像也增加了不少。

    郑小明来到小区之中一处卖包子的店里，一口气吃了四个大肉包子和一碗稀粥，这才意犹未尽的给郑莹莹带了一个包子，一碗粥回去做早餐。

    他家的房子所在小区已经很老了，这家包子店恐怕都已经开了一二十年之久，包子很大，肉馅很足，味道也很好。

    像是郑莹莹早上顶多吃掉一个就饱了。而郑小明以前顶多也就是吃两个而已！

    但是今天和昨天，郑小明都足足吃了四个。

    这让郑小明心中有点焦虑：“完蛋了，胃口这么大。这么下去，连生活费恐怕都不够用了！今天还说要买猫粮喂猫来着……”

    一时间就有些为钱发愁。

    “别人有了奇遇，获得力量。不是应该一步登天，当上ceo，迎娶白富美么？为什么我居然还需要为钱发愁？得想个什么办法弄点钱才是！”

