    “孙将军，你是不是有什么想法？”齐峰看向孙忠才道。

    因为孙忠才之前的表现，齐峰对他的印象又稍稍好了一些。

    “末将是有一些想法。”孙忠才没有理会周围其他大臣，而是看向齐峰道：“陛下和末将以及诸位大臣，对于和水月国太子的合作想法，应该都是一样的，和水月国太子的合作，对于我们而言，利大于弊，值得一试。”

    齐峰点点头，说道：“这是自然，若是可以，朕是非常愿意和水月国的太子合作，但现在，阳羽关在耶律鸿飞的手中，不在朕的手中。”

    “陛下，这个情况，我们知道，但水月国的太子和他的密使，可都不知道。”孙忠才道。

    “恩？”齐峰微微凝眉。

    “陛下，我们大可以假装不知道此事，那耶律鸿飞在奏折，没有直言占据阳羽关不还吧？”孙忠才问道。

    “的确没有。”齐峰道。

    虽然在奏折里，字里行间都是这么个意思，但耶律鸿飞的确是没有在奏折里，明着说占据阳羽关不再归还，他也不好这么说，毕竟，现在黑水国都还是他们水月国的附属国呢，若是就这么明目张胆的占据阳羽关，让其他国家的人怎么看？

    “这就是了。”孙忠才说道：“名义上，阳羽关现在还是我们黑水国的，陛下自然有权利任命任何人做阳羽关的守将。”

    “你的意思是，让朕任命刚刚那位密使做阳羽关的守将？”齐峰道。

    “不错。”孙忠才道。

    “孙将军，你可知道，若是任命那位密使做了阳羽关守将，那阳羽关中的守军可都要归他指挥了！”一个文官开口道。

    “这个我自然知道，我自己就是武将，当然清楚这些。”孙忠才道。

    “那你为何还要这么做？这是将我们黑水国的军队，往水月国的人手中相送！”

    “我们黑水国以往不也是常常为水月国打仗吗？”孙忠才反问道：“这和将军队交给水月国有什么区别？”

    孙忠才的话，让那文官一时语塞，不知道该如何反驳。

    孙忠才也不理他，看向齐峰道：“陛下，既然我们已经决定和水月国的太子合作，不如就合作的彻底一些，直接任命他的密使出任阳羽关的守将，将阳羽关内一切的军队，都交由他来指挥，这样更能获得水月国那位太子的好感，同时，也方便对方在阳羽关内提前布置。”

    齐峰微微皱眉，没有立即答应，将阳羽关借给耶律鸿霖，他倒是能接受，但若是将整个阳羽关的军队都交到耶律鸿霖的手中，齐峰就有些不愿意了，虽然他们以往很多时候也都为水月国打仗，但这和直接交出军队，还是有区别的，以往，至少还能够让齐峰觉得，黑水国的军队还是在他手中的，现在若是交出去，那可就是水月国的军队了。

    似乎看出了齐峰的犹豫，孙忠才继续道：“陛下，就算是我们不任命那密使出任阳羽关的守将，阳羽关内的军队也回不来，那耶律鸿飞绝对不会轻易的放走那些军队的，那耶律鸿飞生性残暴，已经杀了我们不少的将领，阳羽关的军队在他的手中，怕是最后剩不下多少，还不如交给耶律鸿霖，毕竟，耶律鸿霖一向的名声不错，应该不会干出将阳羽关的军队赶尽杀绝的事情来。”

    齐峰想了想说道：“你说的不错，朕现在若是不任命阳羽关的守将，那耶律鸿飞便成了实际上的守将，整个关隘内的军队，都将归他麾下，若是任命一个我们黑水国自己的将领做阳羽关的守将，去了之后怕是会遭到和之前赵广志等人一样的下场，这么看来，只有任命耶律鸿霖的人当这个守将，才是最合适的选择，朕只是怕，耶律鸿霖只派了这么一个使者来，就算是被任命成了阳羽关的守将，怕也斗不过耶律鸿飞。”

    “斗不斗得过，那就是水月国两位皇子自己的事情了。”孙忠才说道：“反正对于我们而言，并没有什么损失，那两位皇子相斗，说不定，阳羽关还会更早的回到我们的手中。”

    齐峰想了想，又问询了一番其他的大臣，最终做出了决定：

    任命吴云为阳羽关守将，节制阳羽关内所有军队！

    当然，这个吴云，齐峰那边对外宣称是他们黑水国的将领，这是遵循吴凡所说的，要保密的要求，免得水月国其他人知晓。

    这道圣旨很快就下达到了吴凡的手中，这让吴凡颇为吃惊。

    “这黑水国的皇帝是怎么想的，居然任命我这么一个外人，来做阳羽关的守将？”面对这道圣旨，吴凡有些想不通。

    吴凡的本意不过是想找个借口可以堂二皇子的带着彭川等人出城，在他看来，就算是齐峰相信了他的话，那也只是会让阳羽关的守将充分的配合自己，让耶律鸿霖成为阳羽关背后的主人，而职位上，阳羽关的守将依旧会是黑水国的人。

    吴凡没有想到，齐峰居然会做得这么彻底，居然直接任命自己做阳羽关的守将，虽然对外宣称，“吴云”是黑水国的将领，但齐峰等人可是知道他密使身份的，也就是说，齐峰将整个阳羽关都交给了水月国的太子耶律鸿霖了，这着实出乎吴凡的预料。

    “不过这样也好，有了这层身份，我去刺杀耶律鸿飞会更加轻松一些。”吴凡自语道。

    对于阳羽关守将这个身份，吴凡并不看重，要知道，他现在还在暗中协助彭川造反呢，打的可是整个黑水国的主意，区区一个阳羽关，的确不算什么。

    不过，目前来说，这重身份对他而言，还是有帮助的，吴凡也就欣然接受了。

    随着圣旨一道前来的，还有齐峰的传话。

    齐峰想要在晚上办一个宴会，来给吴凡接风洗尘，不过，吴凡却是以保密为由给拒绝了，之后，他更是直言自己不能一直待在宫中，免得被人发现了身份，之后便告别了齐峰等人离开了皇宫。

