    第440章 融不到一起

    竟然都答应了那就不能后悔了，林晓田可没有要心疼王乐的意思。只是怜爱，谁知道王乐也会咬人，那林晓田爱得更深了。他也喜欢有攻击性的王乐。

    “小猫咪一样的可怜虫。”林晓田把王乐放在怀里轻哄。哄小女生他最会了。

    王乐的耳朵听着都快要怀孕了。脸是要红了。王乐害羞的把头捂进了林晓田的怀里。没想到会引起林晓田的反应。

    “反正是乐儿先开始的。”林晓田不要脸的把锅甩给王乐。加上亲吻，王乐明显的是被占便宜。

    早上王乐被弄醒。林晓田的手捂住了王乐的眼睛。不知道王乐这段时间还有没有起床气，林晓田选择了不打扰。反正王乐起来也没事干，就让她睡着吧。

    那让王乐往他怀里钻。林晓田刚挣扎出来的，一时间竟又回到了起点。

    王乐感觉自己被抱起来了。没想到挣开眼睛就是在泡澡。林晓田的脸就在头顶。林在帮她洗澡。这感觉太不可思议了。

    这又有什么呢。林晓田还亲自帮王乐穿好衣服。林晓田自顾自的捧起王乐的脸就吻了上来，王乐的眼睛果然是崩不住了，她就是想知道这是不是真的。

    没想到林晓田只当王乐在梦游。一定要把吻加深才满足。林晓田自顾自的帮王乐盖好被子放床上。再没多久，小烁就被抱进来了。小烁都醒了，只有王乐在偷懒。

    “跟妈妈。”林晓田不打算带小烁去上班，强行把小烁放在王乐的身边睡觉就走了。真是够不负责任的。还带把门给关上了。

    王乐没有要起来的意思她还很困。

    林晓田把王乐摇醒了。还没等说什么呢，王乐就往林晓田的怀里钻了。林晓田皱眉。跟早上的态度明显是变了样。

    “想吃点什么。”林晓田冷冷的开口。明显是因为看到了小烁把房间弄得乱七八糟有点儿心情也不好。

    王乐无辜的摇头。但一个吻已经吻到了林晓田的脸上。这明显是示好吻。

    “出去吃，还是在家吃。”林晓田一改的宠溺。

    “可以吃你做的吗？”王乐起身差点没站稳，怎么会那么痛。身下火辣辣的疼啊。想动都动不了了。

    “我抱你下去吧。”林晓田那么好心。那也不是他害的。

    “都怪你。”王乐那么调皮。

    “是怪我。那我下次我温柔一点。”林晓田就是死性不改。

    “那好吧。”王乐当真了。

    王乐是让林晓田太过意外了。有了这次还想要。他记得王乐不是那样喜欢吃亏的人。是什么时候变了。

    但王乐有自己的原因，她有点害怕不能跟林晓田在一起的日子该有多难熬，是林晓田的不道而别让王乐想了很多。再加上林晓田考验她的那件事，她怕了，怕林晓田真的有打算离开她的打算。她也想要珍惜她们的爱情啊。

    林晓田亲自下的厨。就王乐爱吃了，小烁是没多大胃口。

    “王乐也不会逼迫小烁吃的，只是自顾自的把小烁碗里的也一起吃光了。”

    小烁该哭了。妈妈怎么可以吃他碗里的，都没有问他。

    林晓田连忙把躺在地板上撒波的小烁抱起，不就是一碗面条吗？林晓田把他的让给他吃就好了。王乐确实要多吃点补一补的。

    “妈妈跟你道歉。对不起妈妈太饿了，小烁原谅妈妈好不好。”王乐就站了起来帮小烁擦眼泪。她也是无心之过。她怎么会抢小烁吃东西只是怕浪费，林做的食物。

    “妈妈都不理我了。妈妈一直睡觉都不陪我。”没想到小烁就告她王乐的状了，这确实是小烁会做的事啊，受委屈就跟王乐告状，跟舅舅告状又跟外婆告状今天好像可以跟爸爸告诉了，那委屈的样子像是伤心坏了。

    林晓田管不管吧，一边是亲儿子一边还是昨晚一起抱着睡觉的女人。林晓田多难开口啊，帮那边都不是。

    “妈妈那有不理小烁啊！妈妈就是累着睡着了。”王乐就是哄。她已经习惯了。舍不得说小烁有多不懂事。

    林晓田把小烁放了下来。明显他是不会这样哄小孩子的。其实他最讨厌会动不动就告状的小孩子了。自己的事情解决不了，就想着别人来帮。以后肯定会惯成坏习惯的。

    “跟爸爸去玩好不好。”林晓田要出去工作了想把小恬带走。王乐有点担心。小烁也不想离开妈妈啊！

    “你的伤不是没好吗？让帮你照看小烁。别走来走去，伤口会发炎的知道了吗？”林晓田把王乐抱回房间。主要是想到王乐不方便。

    “小烁能跟爸爸出门就很兴奋的样子。东看看西看看。主要是林晓田想把小烁冷落一段时间看他是什么反应。小烁还是老样子回到家就找王乐哭。林晓田没有理王乐，王乐也不敢说林晓田什么。她再闹，她们的感情真的要出问题了。

    但王乐会挑个时间跟林晓田讨个说法。

    “你打算要帮你儿子多久啊！我错在那里了，他什么都没有跟我说，回来我就对不起。我都不知道我错在哪里乐儿。是不是他说什么就是什么了呀。”林晓田把王乐谅在了一边。

    “可是明明就是你的错啊！是你说要照顾他的，但你就把他丢角落里了。”王乐讲道理。

    “他无聊他也没有过来找我呀！我也可以认为他不用我的照顾。”林晓田那么说要把王乐气死了。

    “可是他还那么小。”王乐不知道林晓田怎么带孩子的，但他怎么可以这样对小烁呢。

    事情发酵到王乐只觉得林晓田那么偏心。第二天，林晓田又把小烁抱走了。王乐有点儿担心了，其实她是有时间照顾小烁的不用林晓田了，只是今天她又起晚了。

    中午林晓田就把小烁带回来了，让这个爱哭的小男孩反省一下。林晓田真的搞不定小烁的，那么爱哭像个小女孩一样。搞得林晓田头疼。还是让王乐哄吧，林晓田没那个耐心。

    不是勉强，只是林晓田不喜欢小烁罢了。

    (本章完)

