
两人出了这里，回过头来顿时一惊。

才发现刚才他们所处的地方，竟然是一座巨大的衣服形状的山。

山上寸草不生，方才他们从那儿出来的地方，上面竟然覆了厚厚的一层白雪，仔细一瞧，却是坚硬的白冰！

而其他地方像是全然被灰给掩盖住了一样，把整个山压的死死的。

楚莫眯了眯眸子，难怪！

左玖也有些愣神，随口说道：“这山看起来好生奇怪！”

偏过头看了一眼楚莫，“你刚才是怎么想到从这儿出来的？”

楚莫淡淡的瞥了他一眼，随即冷静的说道：“我们最开始出现的地方，明显感觉呼吸不上来，但是走到了这里却发觉你浑身冷的不像样，说明那儿空气是被封闭的，而这里有空气流动，所以这儿定有出口。”

说完就见左玖微微睁大了眼睛，亮噌噌的看着他，  “牛哇，楚老狗。我以前怎么没发现，你除了鼻子和耳朵灵敏之外，脑袋居然也这么灵光？  ”

楚莫被他看的有些不自在，重重的咳嗽了两声，以为转移话题，“行了，别尽会说好话。”

左玖微囧，瞧见楚莫又是一本正色的看着前方，便耸了耸肩。

楚莫环顾四周，便瞧见前面不远处有一条路，两人便朝那方向走了过去……

……

是日，圣上降旨，赐婚摄政王与白楚汐。

绫罗绸缎，朱源不断，赏赐无止！

高公公笑眯眯的把圣旨放在了墨九殇的手上，脸上笑起了皱褶，“摄政王，咱家可把这圣旨交到了你的手上了  ，不久，您和白小姐就会好事来及，正式结为夫妻。”

“咱家先在这里预祝您乐享新婚。”

墨九殇平日里听惯了别人对他的阿谀奉承以及走心的赞赏，却没有哪一次像听到这话这般开心。

轻启薄唇，“高公公这般祝福，本王便收下了。”

手往后面一招，“赏！”

不多时，秦雨便拿着一个红布包裹着的物件递给了高公公。

高公公揭开红布，见到这东西先是一惊，随即笑得眯起了眼  ，嘴上却推着  “哎呦，摄政王，这都是咱家应该做的，使不得，使不得啊！”

忽而瞧见墨九殇盯着他，微皱起眉头，立马转变了神色  “那，既然如此，咱家就恭敬不如从命了。”

高公公接过玉如意，小心翼翼的将它收入怀中，脸上的笑容是他这一生都少有的。

毕竟，这玉如意可是世间不可多得的宝贝，这玩意儿，也不是随随便便的一块玉就能打造的，摄政王赏赐的可是好东西，不是在它本身，更是在这身份上。

高公公觉得自己这一趟来的十分值当，这也是为什么虽然摄政王是冷面王爷，但他每次来都是如此开心的原因。

他这么些年传话的次数多得不可数，却只有在墨九殇这里得到的赏赐最多，其他的人要么对他爱搭不理的，要么就是怨气凌人。

高公公转念一想  ，可不是嘛  ，毕竟这么些年，每次来摄政王府传话，大多是进行封赏，连墨九殇都快要免疫了。

而去其他人那里传话，多半都是有不好的事发生，一道圣旨对他们来说，就如半张催命符。

这么想着，高公公也就明了了……

高公公回过神来，瞧见墨九殇与白楚汐那互动的神色，顿时心领神会，赶忙向墨九殇行了一个礼，继而离开了摄政王府……

淡梅还站在原地，双手相交的撑在下巴底下，还在陷入墨九殇与白楚汐的爱情之中无法自拔。

秦雨皱了皱眉头，随即重重的咳嗽了几声，淡梅却丝毫没有意识到他的点，秦雨只有伸出手扯了扯她的衣袖。

不料，往日里一直对着他左喊一个秦大哥，右喊一个秦大哥的人，却立马甩开了他的手，嘴里还念叨着“别烦我。”

秦雨像是不相信似的，全然没有想到，淡梅竟然魔怔到了如此地步，拧起眉头，便直接了当的将她拉了过去。

淡梅差点惊呼，但秦雨却抢先一步捂住了她的嘴。

淡梅转过身来瞪了他一眼，却瞧见秦雨朝她使了一个眼色，淡梅随即顺着她的目光看了过去。

看到白楚汐和墨九殇正儿八经的站在那儿，顿时有一些懵。

转过身来盯着秦雨，那目光十分明显：有什么事吗？

秦雨见她不上道，又重重的咳嗽了几声。

淡梅听到这声音，总算是回了神，张大了嘴巴：“哦……哦！”

见及此，这下也不用秦雨提醒了，淡梅就先行拉着他，赶忙匆匆的离开了这里。

只不过他们这声音也顿时将同样失神的白楚汐给拉回了过来。

白楚汐看见他们逃跑的背影，幽幽的看了一眼墨九殇的鞋，又轻瞥了一下墨九殇手里的圣旨。

最后抬起眼来，却立马与墨九殇的眼睛对上了，四目相对，许久……

其中像是迸发出了许多无形的火花似的，烧的噼里啪啦的。

白楚汐眼睛有些受不了，率先眨了眨眼睛，随即撇了撇嘴，“小白脸儿，你怎么又板着一张脸？本座嫁与你，你难道还不高兴了不成？”

听见白楚汐说这话，墨九殇立马认罪。

朝白楚汐缓缓走近，放缓了声音说道：“汐儿说的哪里话，汐儿肯下嫁于本王是我的荣幸，本王高兴都还来不及呢。  ”

说着，便伸出双手将白楚汐环抱在自己的怀里，定定的看着她。

看见白楚汐的脸颊微微泛红  ，墨九殇心情大好，全然没有忍住笑意，大笑了起来  。

这笑声不仅纯粹，还极具感染力，白楚汐贴在墨九殇的胸前，都能听见那铿锵有力的声音。

见状，在暗处的侍卫也纷纷退了开，只留下他们二人在原地。

白楚汐思索着，自己接下来可能真的跑不掉，很快就要与墨九殇在一起了  。

心里泛着一丝甜意，但是语气却闷闷的，“墨九殇。”

“嗯？”

“小白脸儿。”

“嗯。”

两个人相拥在一起，却这样有一搭没一搭的聊着。

半响，白楚汐吐出几个字来，才打破了这场面……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69680049"  chaptername="第一百三十九章  赐婚">加入书签</a>
</div>
