    “我陆言（乔峰），在此结为异姓兄弟，今后有福同享，有难同当！”

    陆言和乔峰跪在地上，高举海碗敬天地，从此结为异姓兄弟，生死与共！

    结拜之后，陆言和乔峰站起身来，相视一笑。

    “大哥！”

    “二弟！”

    台下，众人看到陆言和乔峰结义的这一幕，都是极为吃惊，谁能想到，陆言和乔峰不过初次见面，就因为一场酒而结成了兄弟！

    一旁的方大平看到这一幕，恨恨的说道：“你们说我仗势欺人，我看你们才是仗势欺人，如果我嵩山派左掌门在此，看你们还敢不敢放肆！”

    乔峰听到方大平的话，不禁皱眉，他正要上前出手解决了方大平，却是被陆言拦住。

    “大哥，这件事情因我而起，就由我来解决，如果我不行的话，大哥再出手也不迟。”

    说话间，陆言已经走到方大平的面前。

    “左冷禅不配天下第一，这句话是我陆言说的，你大可以带话回去告诉左冷禅，他如果不服，可以来七侠镇同福客栈找我，我随时恭候他的大驾！”

    众人听到陆言这一番话，都是倒吸一口凉气，满面震惊。

    陆言之前锐评左冷禅不配天下第一，如果只算是口嗨的话，那现在就是正经的挑衅了！

    左冷禅在听说这件事情之后，如果不来，那绝对会颜面扫地！

    到时候整个嵩山派都将无法在武林之中立足！

    陆言虽然和乔峰结义，但是说到底他自己就只是一个说书人而已，怎么能这么勇啊！

    怕不是刚才喝多了，在说醉话！

    众人觉得陆言太鲁莽，但是陆言却觉得这根本不算什么，拥有说书人系统的他如果连区区左冷禅都应付不了的话，那也太给广大穿越者丢脸了！

    “你死定了！”

    方大平无比恼怒，却因为乔峰在场，不敢再对陆言动手，只能撂下一句狠话，转身离去！

    ……

    乔峰告辞之后，陆言就立刻回到自己的房间，检查今日说书的收获。

    【说书累积获得人气值10000点，可以开启青铜十连抽，或者白银一抽！】

    【每十连抽，赠送一抽！】

    【每一百抽，必得高等级保底奖励！】

    好家伙！

    这系统抽奖看起来怎么那么像是鹅厂和猪厂的套路呢？

    白银后面是不是还有黄金、白金和钻石啊！

    “虽然说白银奖励应该很好，但是只有一次抽奖机会，抽到对我有用的东西的几率太小了。”

    “为了把利益最大化，先抽青铜奖励来提升自己的实力更好一些。”

    陆言略作思考，便决定来个青铜十连抽，看看青铜十连抽的奖励如何。

    【请宿主选择当前抽卡池：雪中、现实！】

    “嗯？居然还有卡池选择，这一次就选雪中好了！”

    当陆言做出选择之后，系统立刻为陆言开启了青铜十连抽！

    叮！

    【恭喜宿主获得下品洗髓丹一枚！】

    【恭喜宿主获得下品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得天级下品武技《霜风刀法》！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得天级上品功法《紫霞功》！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【赠送一抽，恭喜宿主获得名刀过河卒！】

    青铜十连抽，外加赠送一抽，总共十一抽的奖励几乎是在瞬间出现在陆言的系统空间当中，陆言看着这些奖励，不由得激动起来！

    “我还以为青铜级这种最低级别的抽奖，奖励应该都很一般，没想到居然有天级功法，甚至赠送一抽还给了名刀过河卒！”

    陆言有些兴奋，这青铜十连抽奖励之丰厚，着实是超出了他的预料！

    兴奋过后，陆言先从系统空间当中取出了下品洗髓丹。

    武道修炼，最重要的就是资质。

    资质越好，修炼时所能取得的成效就越好，同样的功法让废柴来修炼，可能要一年才能入门，但是如果让天才来修炼，可能三天就入门。

    其中差距，可谓是天壤之别。

    也是因此，各大宗门在招收弟子的时候才会特别的重视资质的优劣。

    下品洗髓丹作为可以改善武道资质的丹药，对于初入武道的陆言而言是极其重要的，因此在修炼内功心法之前，他要先服用下品洗髓丹，改善自己的武道资质。

    陆言也不犹豫，直接将手中晶莹好似玉球的下品洗髓丹吞入口中。

    下品洗髓丹在进入陆言口中的瞬间就化开，化作一股浓浓的药力涌入陆言的腹中，如同源源不断的潮水一般，不停的朝着四面八方冲刷陆言的四肢百骸。

    此时陆言感觉自己就好像置身于火炉之中，浑身滚烫，血液沸腾如岩浆！

    而伴随着药力的每一次冲刷，陆言的身体当中就会有一股污垢从他的身体毛孔当中排泄出去，不一会儿功夫，他就变成了一个泥人。

    很快，下品洗髓丹的药力就过去了，而此时陆言的身体也是变得无比的舒爽、通透，就好像刚刚从温泉之中走出来一样，整个人都懒洋洋的，舒服的像是要飘起来一样。

    “爽！”

    陆言长舒一口气，而后起身走向摆在房间一角的浴桶，将浑身上下的污垢都清洗掉。

    “改善了资质，接下来就是修炼内功心法了！”

    陆言换好衣服，然后又从系统空间里取出了《紫霞功》！

    在这个世界，大众的功法分为天地玄黄四级，黄级最低，天级最高，每一级又分为上中下三品，除此之外，天品之上还有更为强悍的绝世一级！

    只是，江湖之中鲜少有绝世功法出现，一旦出现，那势必将引起一阵腥风血雨！

    “没听说《雪中》里面有《紫霞功》，也许是收录在听潮亭当中的功法吧，虽然不是绝世功法，但是对于现在的我而言已经够用了。”

    陆言低声喃喃着，将手放在了《紫霞功》上面。

    随着一阵光芒闪烁，陆言直接利用系统的便利之处将《紫霞功》完全参悟！

    对于此时的陆言而言，还欠缺的就是内力的积蓄了！

