
　　到场的几家媒体第一时间争先恐后的对外发布快讯，消息非常简单，标题是诸如“罗晟惊现HI00私人太空商业大会”之类的，然后在附上一张现场拍摄到的照片，再来一个请关注XX媒体的持续跟进报道。

　　在现场的几家媒体发布快讯之后，没多久其它媒体纷纷援引报道。

　　在今天这个信息大数据时代，消息的传播速度之快超乎想象，罗晟的最新行程很快就曝光了。M.23sk.com

　　“你们都是干什么吃的？这么大事情竟然没有一点消息，HI00私人太空商业大会在这个节骨眼上怎么不关注？不知道星箭国际昨天发布的消息吗？这是严重失职！”

　　“可是主编这……”

　　“行了行了不要废话了，赶快去滨城国际会议中心，别吃翔都赶不上一顿热乎！”

　　别的媒体也都迅速闻风而动，不少的媒体记者被上司狠狠地批了一顿，在心里问候了顶头上司的户口本之后也马不停蹄的赶了过去。

　　随着快讯发布出去，各路媒体为了抢第一手资料，都派出了记者朝着滨城国际会议中心火速赶去。

　　然而赶到现场了却进不去，因为被罗晟的安保团队拦住了。

　　无奈之下，一些记者开始寻求别的途径获取第一手资料，比如联系在会场内的一些与会者，通过手机视频直播把里面的画面送出来。

　　有些神通广大的记者的确也找到了“内线”，虽然拍摄者的手不稳导致镜头很抖，有时候还听不到一些声音，但为了第一手资料也是忍了。

　　此时此刻，现场有六七成的与会观众都掏出了手机在拍摄录制。

　　“……我十分高兴，宏骏能够对太空探索的热爱是显而易见的，我相信，如果不是真的热爱和怀揣着一个太空梦又怎可能会在如此艰难的情况下策划组织开办了第一届HI00大会？看到在场的年轻人们，我也非常期待HI00这个平台发挥它的作用。”

　　罗晟坐在中间的懒人沙发上侃侃而道，在场的祁宏骏也好，亦或者现场的观众也好，全都秒变迷弟迷妹和乖宝宝。

　　没办法，大佬的气场之强大，反正现场所有人没有一个能hold住的。

　　明明罗晟才是被邀请过来的嘉宾，明明祁宏骏才是主持人的身份，但这一刻基本上都是在乖宝宝似的点头，仿佛罗晟才是主持人。

　　这不能怪祁宏骏，是真的hold不住啊，埃隆·马斯克、拉里·佩奇、团头贝佐斯这些人来了都未必能够压得住罗晟的气场！

　　此刻，罗晟靠着懒人沙发而坐，翘着二郎腿以轻松的语调说道：“随着近几年星箭国际、SpaceX、蓝色起源等私人商业太空探索公司的成功，太空商业化的脚步越来越快，也有越来越多的公司或个人开始投入到航天领域，这无疑是极好的趋势。”

　　“但是相比较来说，航天领域的产业门槛更高，它不仅仅是技术门槛高，同时，它对资本的要求也高，因此，能够进入这个领域的通常都是一些大玩家。”

　　“即便是埃隆·马斯克当初也是通过卖掉了PayPal所分到的钱才得以创立SpaceX公司，而杰夫·贝佐斯则是出售亚马逊的股票来资助蓝色起源的运营。”

　　“包括星箭国际在内，早期也是通过蓝星科技、蔚蓝海岸不断输血来维持运营与持续的研发投入，现在主要依靠晟峰资本。”

　　话说到这里的时候，罗晟停顿了片刻便是话锋一转：“但太空探索就真的只有大玩家才能拿到入场券吗？未必，大有大的玩法，小也有小的方法。宏骏的创业之路告诉我们一个既没有资本，也没有技术的跃明科技却一步步的在航天领域前行了一年半，现在的创业公司能存活一年的都不见得有几家。”

　　“宏骏带给我的认知是，他就像一个脑洞大开的文艺青年，而其跃明科技的目标据我所知是希望在2040年实现消费级的月球轨道旅行，这似乎是一个天方夜谭的想法，我想任何一个投资人听到这个故事都已经吓跑了。”

　　祁宏骏包括现场的观众们都跟着笑了。

　　罗晟继续道：“但吃惊的地方在于跃明科技现在还活着。没有资本，没有技术，没有人才，他是怎么进入这个高精尖的航天领域并让跃明科技生存到了今天的？宏骏，我也听听你是怎么做到的。”

　　此刻的罗晟俨然已经不知不觉中主导了交流的全部节奏，不知道的人还以为他是这次私人商业太空大会的主持者。

　　倒是在后台的安青雪妹纸听到罗晟这些话忍不住在心里吐槽：台前一口一个宏骏叫的亲切，刚刚在休息室的时候可不是这样的呀。

　　在外界人士看来，罗晟对于祁宏骏是非常的欣赏，后者内心也是颇为激动，被偶像这么不吝夸耀是他没有料到的，也颇为忐忑。

　　这时，祁宏骏拿起了他的话筒说道：“说实在的，创立跃明以来挺不容易的，也挺痛苦的，对我个人来说，我所拥有和掌握的是我在奇点大学里人士的一些人脉资源，妲琳教授、凯拉教授他们，我很荣幸。”

　　盘面的几个老外听了即时翻译也都不由得露出了笑容，祁宏骏继续道：“正是他们为我实现那个看起来遥不可及的航天梦提供了帮助。”

　　罗晟旋即说道：“我想补充一点，还有宏骏的大脑，他显然需要自己为自己创造一个契机，或者是支点，让他能够撬动、打开属于自己的航空航天梦的大门，所以才有了第一届HI00私人太空商业大会。”

　　“据我所知，在打定主意之后，宏骏就开始马不停蹄的张罗这件看起来不可能的事情。很多事情在没有开始执行的时候，目标总是很远大的，热情也是最强烈的，但很多人往往在执行的过程中被现实打败，在遇到一个挫折困难后就退缩或者放弃，可见能坚持下来多不容易。”

　　旁边的祁宏骏听到罗晟说出这番话的时候心里超级感动有木有，骤然感觉遇到了知音了一样，简直想上头，如果他知道罗晟在休息室里说的那番话，估计不会这么想了。

　　不过祁宏骏的确不容易，也做到了许多人都做不到的事情，就以他所掌握的人脉资源也没有几个人能把HI00办起来。

　　这里面有两个难点。

　　一个是大会嘉宾的邀请问题，没有这个领域的明星级嘉宾，几乎不会有太高的关注度。

　　另一个就是举办的经费问题，场租、布展、人员等等这些都是需要钱的，而钱是跃明科技最缺的东西，也是所有青年创业团队前行道路上最大的痛点之一。

　　这两个问题对于祁宏骏来说确确实实也都是大问题，为了邀请嘉宾，他利用自己有限的人脉资源和网上搜索找到的可能联系到的人的联系方式，列举了一个长长的清单名录。

　　在这个名单里，除了自己认识的妲琳等人，也有罗晟、埃隆·马斯克是这样的业内大腕以及航空航天领域里的一些初创企业的创始人。

　　在这些大腕名单里，有的人直接回绝，有的则完全就没有任何回信。

　　祁宏骏的内心也犹如过山车一般，只是让他万万没有想到的是，他认为最不可能应邀而来的罗晟反而来了，这让他觉得非常幸运，也发自内心的对心中的偶像抱有感激之情。

　　罗晟再次拿起了话筒，看着与会的两千余年轻观众，说：“我想对于宏骏来说，这只是一个开始，跃明科技也应该有更多的计划需要实现，这是一个非常好的榜样。”

　　“在各位年轻人身上我看到了作为一个有梦想、有理想的青年敢于抓住每一个机会。如果当初宏骏仅仅是因为缺少那1.5万块钱的所谓‘赌资’而不去参加关于奇点大学就读的赌局，他也不会做出现在这些让一般人看起来不可能的事情。”

　　坐在旁边的祁宏骏怪不好意思的，坦率讲，如果罗晟显著已经是到了50岁以上的年龄，妥妥的是教父级别的人物了，科技教父！

　　作为八五年的罗晟就年龄上来说不小但也不大，今年三十五岁，而从面容上看依然和二十七八岁的年轻人差不多，一方面是体质上的确不显老，另一方面加上有的是钱调养身子什么的。

　　罗晟再次发言道：“星箭国际斥资1500亿美元，也就是1万亿元人民币资金，面向全社会的民间人士、有志之士提供资金面和技术面的支持，正如星箭国际一如既往的使命‘我们的目标是星辰大海’，这里面的重点既不是星辰大海也不是目标，而是‘我们’这两个字。”

　　“机会，每个人在他的一生之中都会遇见那么几次，就看你是否勇敢的去抓住。其次，做任何事情，都会遇到各种挫折，无论是创业还是工作，我们都要在有底线的原则下勇敢前行。”

　　“今天来参加HI00最大的目的，就是我想通过这个平台要告诉全社会的年轻人，别的不敢说，但只要我还在这个领域折腾，像宏骏这样有梦想、有理想并为之奋斗年轻人又处于极其苦难的孵化阶段，我应该把他们挖掘出来，给他们一个施展才华的舞台，这1万亿元就是为了所有怀揣着太空梦想的年轻人埋单的资金。”

　　“祝愿每一位有太空梦的年轻人都能勇敢地去追逐，即便不能美梦成真，也无愧于一腔热血，无愧于青春年华。”

　　话音落幕，现场的观众纷纷献上了无比热烈的掌声，罗晟的这番发言无疑是让祁宏骏这些年轻人激动万分。

　　一万亿支持梦想！

　　这青年创业者们听了打鸡血系列，罗晟的投资人听了想打人系列，薅羊毛、套项目的投机分子听了眼睛冒光系列。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第900章【一万亿】免费阅读。https://xs.23sk.com 