    “我会负责这件事情，他们也会监督我。”和西法一样做出类似判断的还有‘美食家’布鲁.沃尔斯，他点头做出了承诺。

    克莱恩没有啰嗦，转而望向安德森.胡德：“你进来一下。”

    接着，西法看到疯狂冒险家的视线扫了过来：“我需要帮助。”

    经过上次风车岛的邪神事件，克莱恩对眼前这个塔罗会的成员之一，对‘战车’先生的实力没有怀疑，如果现在不是格尔曼.斯帕罗，他会以更柔和的方式邀请对方帮忙。

    但现在他是格尔曼，所以采取简短的语话，不给人啰嗦的感觉。

    西法则明显读出克莱恩对自己和对安德森的态度有明显区别，欣然点头：“好。”

    “不知道的人还以为我是你的下属，你这样的态度简直是挑衅者的典范。”

    安德森直起身体，慢悠悠地进入船长室，经过西法旁边时，侧头瞥去笑道：“为什么对他就那么客气，格尔曼先生，你这是区别对待。”

    克莱恩脸上没有什么表情地说：“人和人是不一样的。”

    安德森顿时给噎得说不出话。

    合拢房门并反锁之后，克莱恩转身面对西法两人：“有没有兴趣参与一场少见的冒险？”

    “你也许能达成狩猎巨龙的成就。”这句话是对安德森说的。

    安德森盯着克莱恩那张冷峻的脸庞认真打量几秒，然后露出笑容：“没有兴趣。”

    他很坚决地摇了摇头，并且抢在克莱恩开口前笑道：“我‘闻’到了危险的气息，一个自负的疯狂的强大的冒险家竟然邀请我一起冒险，这说明了什么？说明事情非常麻烦非常危险！”

    这家伙虽然嘴欠，但是不傻，否则地说死在迷雾海了......西法笑笑收回了看向最强猎人的视线。

    但这时，安德森却望向西法：“你不会没察觉到危险的气息吧？”

    西法没有看他，自顾环视周围道：“我不缺乏勇气和冒险精神。”

    “另外，我欠了艾德雯娜女士一个人情。”

    安德森耸了下肩膀，丝毫不为想拉西法下水一起反对疯狂冒险家的计划失败而苦恼。

    “我不会给自己留下隐患。”

    这个时候，西法有看到，克莱恩的目光转冷，看起来他并不信任安德森。

    安德森呆了一秒，迅速堆起笑容：“哈哈，刚才开玩笑的，我对巨龙猎手这个称号很感兴趣。”

    啧啧，这家伙够无耻，脸皮也足够厚，这是他的生存之道？

    西法收回思绪，便见克莱恩点了点头，走到书桌的位置：“用你们的血涂抹之本书的封皮，不需要太多。”

    听上去像是一种仪式.......西法的视线落到了书上，突然想到一个可能性。

    把血涂抹到书的封皮后，血液的主人会进入书中世界！

    如果是这样的话，就能解释，为什么艾德雯娜和达尼兹都会失踪了！

    “涂抹它？”

    “艾德雯娜的失踪与它有关？刚才那个失败猎人的消失也是？啊，对，‘烈焰’达尼兹，差点忘记他的名字了，还好他现在赏金比较高。”

    安德森好奇地说量了《格罗塞尔游记》几眼，提出和西法相似的猜测。

    克莱恩坦然回答：“对。”

    安德森拿起铜制小刀，漫不经心地在自己手上划了道口子，然后将鲜血涂抹于那本古老书籍的深棕色封皮上。

    西法立刻看到，最强猎人的身影先是没有缘由地变得虚幻，接着消失不见。

    看到这里，他终于知道，艾德雯娜是怎么消失的。

    这时，他又看到克莱恩拿起了一张纸，擦掉刀上的鲜血并折叠纸张入进衣兜。

    “如果我们出现在不同地点，它可以帮助我找到你们。”

    有感受到西法的注视，克莱恩平静解释。

    西法点点头，走过去，接过克莱恩手上的铜制小刀，在自己的指头上划了下，看着那里鲜血流出，便将那液体涂抹于羊皮手册的封皮。

    没过多久，西法回过神来，发现自己突然置身一个白茫茫的冰雪世界。

    这里就是书中的世界？

    西法微微疑惑，随既打了个喷嚏。

    好冷！

    他看到冰渣子和鹅毛雪花伴随着狂风，啪啪啪地往自己脸上身上招呼，让他身体不由紧终身，细微蜷缩并且颤抖起来。

    现在大海上的气温已经温暖，西法身上穿着春装，难以抵抗严寒，还好他是‘猎人’，他根据周围环境做出难以迅速找到抵抗严寒场地的判断，于是让自己的身周飞舞起一只只火鸦，这些东西可以持续替他蒸发冰雪，抵挡狂风，让他重新找回温暖。

    西法又检查了下身上的物品。

    ‘魔术指环’和‘午夜梦境’两颗戒指仍在原来的位置，‘堕落低语’安静位于枪套之中，装有‘克里斯蒂夫人’相片的怀表有携带在身上，已经打上灵性之墙的‘冥河之戒’仍躺在口袋里。

    所有的神奇物品都还在，这样的状态，似乎是身体连同灵魂一块进入了书中世界。

    做出这样的判断后，西法稍微放心，物品仍在身上，特别是两件半神级的物品有在，那就算撞上了半神，他也不虚，打不过至少跑得了。

    刚有放松，西法就忽然感觉到有股疯狂暴虐的气息正由远及近，来自高位生物的威严宛若实质，让西法有种被山峦重压的感觉。

    他皱了下眉头，联想起之前克莱恩对最强猎人说过的狩猎巨人一语，心想这书中莫非真有巨龙？

    他知道巨龙有分幼年、成年甚至青年，越年长的巨龙越强大。但能够散发这种威严的，恐怕是十分古老的巨龙。

    西法脚下的冰雪霍然融化，有明显的火光出现，迅速融化成一个洞穴，他滑进了洞穴里，并不打算自己去单挑一只古老的巨龙。

    他不缺乏勇气，但也没有失去理智，特别是在对猎物不够了解的情况下，西法并不打算做疯狂的举动。

    猎人不做没有准备的狩猎，哪怕已经是序列5，西法也没有忘记这条扮演守则！

    随后，他暂时收起火焰，便感觉到那股暴虐的气息有从上方掠过，但没有发现冰雪下的情况，便迅速远离了。

