    几乎在短短不到半个小时后，风向完全改变，天运成了受害者，来罗服饰曝光，而网友们的愤怒比之前更大，全都在骂，几乎没有帮来罗服饰说话的。

    实际上，事情反转也不是那么容易，来罗服饰这么大一家品牌公司，在很多人心中都是不错的，也有很多的忠实客户。

    比如说一个人买东西只买安踏的、贵人鸟、李宁等等，有固定的几种品牌。

    来罗服饰做到这般规模，肯定有大量的固定人群。

    简单来说，就是一些人习惯了买来罗服饰的衣服，对其有了一丝感情。

    就像喜欢一个明星，这个明星出现了黑料，喜欢这个明星的人大部分都会感叹一声，然后不再粉这个明星，不至于骂他。

    但是，现在来罗服饰的财运已经被秦运吸走了，这就导致大家对来罗服饰本来有的那一点好感完全消失不见。

    现在他们看来罗服饰就像是看着一个完全不知道名字的品牌。

    结果这个品牌却是做出了这么恶心的事，所以将大家的愤怒都给点燃了。

    ……

    “到底怎么回事？”

    澄清视频出现前，金陵，来罗服饰写字楼，陈墨阳脸色阴沉的看着手中数据。

    “营业额怎么减少了这么多？”

    时间已经到了晚上, 而来罗服饰的大致营业额也是出来了。

    之前，来罗服饰的加盟商不断退出, 已经让他焦头烂额, 但是营业额出来后, 这营业比起来以前的直接少了三分之一！

    百分之三十几的跌幅！

    “谁在整我们来罗服饰？”

    陈墨阳脸色难看，加盟商不断退出, 他们苏省这边的营业额也在暴跌，没有人出手对付他是绝对不信的。

    “汇报总部！”

    只是脸色阴沉了一下，陈墨阳便毫不犹豫的准备打电话。

    这边出了这么大的事情, 他想的不是隐瞒，而且让总部知晓，找出出手的人，他们才有应对措施。

    这对他们来罗服饰而言才是最有利的。

    “陈总！”

    正在这时, 中年男子李义快步走来，他的脸上明显有着焦急之色，道：“出大事了！”

    “什么事慌慌张张的？”

    看着中年男子，陈墨阳微皱着眉头。

    这李义是他接手苏省这边市场, 一手提拔起来的。他说过很多遍, 遇到任何事，就算心中慌张, 但是也不能表现的太过明显。

    但是看李义的样子, 谁都可以看出公司出了大事。

    “陈总, 刚才天运和金林市公安那边联合发布了澄清视频，而我们来罗服饰作为陷害天运的公司被爆了出来！”李义连忙道, 将视频打开给陈墨阳看了一下。

    听到他说的, 陈墨阳脸色一变，不过他没有说什么, 直接看着视频，直到最后看完。

    而在看完后，陈墨阳也是脸色巨变, 再也难以保持平静。

    “这天运是怎么知道我们计划的！”

    王宇、张扬等, 这两个人他自然是知道的。

    可是，这两人竟然一开始就被抓住了, 被警方掌控。

    在这期间, 张扬联系过他们, 但是这联系竟然全都是刻意而为！在套他们的信息！

    而他们现在才知道这个情况！

    办公室很安静, 视频就算放完了，陈墨阳也没有说话。

    一直过了三、四秒，陈墨阳沉声道：“李经理，立即准备澄清文件，否认这件事与我们来罗服饰有关系，我立即打电话给总部那边。”

    他没有再说什么废话，直接开始打电话。

    此时他忽然感到了棘手，秦运这个对手，比他想象的要难缠很多。

    电话接通，陈墨阳还没说什么, 他的脸色却是大变。

    “其他省也出问题了？”

    ……

    相比于金陵这边的来罗服饰，此时来罗服饰总部一片混乱。

    这混乱是从一个多小时前开始的。

    而在那时间段，不断有加盟商打电话退出。

    事情的原因很简单, 因为那时秦运已经在吸收来罗服饰的财运。

    要知道, 他吸收一座二级聚财阵便相当于来罗服饰一个省大半的市场了，而他三分钟就可以凝聚一座。

    也就是说，几分钟时间, 秦运便可以完全吸收完来罗服饰一个省的市场财运。

    而吸收完之后，那个市场内便会引发一系列后果，最明显的就是那些加盟商不断退出。

    而在这一个多小时，来罗服饰的十几个省市场分部，不断打来电话，汇报情况。

    从一家、两家、十家，一直到一百家，甚至上千家，这些加盟商在短短时间内竟然退出了大半！

    这代表他们市场的整体规模直接暴减！

    而这没有停止，加盟商退出的数量还在增加！按照这样的趋势，甚至有可能全部退出！

    来罗服饰总部这边，他们高层们迅速召开会议，但是还没有商量出什么, 紧接着关于天运的澄清视频爆出！

    在视频出现后, 他们比陈墨阳想的要快, 迅速寻找解决措施, 但还没有施行, 网络上的风头方向直接发生了反转。

    抖音等短视频，基本上一打开就是天运的澄清视频。

    大家从骂天运，然后直接开始骂来罗服饰！这骂的比之前更狠！

    他们各种官微上，能留言的地方，全都被骂声占据了。

    “谁能告诉我是怎么回事！！！”

    会议厅内，来罗服饰董事长拍着桌子怒声道。

    “到底是谁在对付我们？”

    到现在，来罗服饰董事长还是没有怀疑到天运在背后施展手段。

    天运规模才多大，他们规模多大？两者根本没有什么可比性，天运能奈何的了他们？

    当初天运和寒露服装竞争，最后也只是使得寒露服装退出了苏省的市场，现在其依然开的好好的。

    寒露服装市值才二十几亿，他们来罗服饰市值一百亿，两者规模相差这么大，天运连寒露都奈何不了，能奈何的了他们？

    所以，他们此时最合理的想法是背后有人在对付他们，而天运也只是在对付他们的途中补了一刀，说不定此时的天运也是受到那人的控制，不然爆出的时机怎么掌握的这么好？

