    距离灵气灾变爆发只剩十天时间。

    世界诸国恨不得把一秒钟掰成两半来用。

    全球各地都在疯狂建造巨城。

    各国军队也开始收缩各国境内，陈列在边境线上，日夜交替不息地警备驻守。

    已经探测出来的蛮兽窝点附大约有近百个，大部分零散位于诸国境内，但唯独有一个极为特殊的窝点，位于公海大洋之中。

    “据推测，公海大洋里的窝点深度极深，可能已经突破地壳，进入了地幔层，是目前已知最深的蛮兽窝点，同时……也应该是最恐怖的窝点！”

    国际新闻上，已经没有了往日诸国间的琐碎杂事，只要一打开网页，密密麻麻全是关于蛮兽的信息。

    全世界几十亿人，已经深陷蛮兽恐慌之中。

    数百万人渐渐发现，自己身体已经出现了羽毛，鳞片，花瓣，草屑等异常东西。

    全球灾变，所有人类变异成动植物的消息，已经在全球各地疯狂流传，诸国现在是每天都会爆发几场大型抗议活动。

    各国领导层只能一边安抚群众情绪，一边疯狂建设巨墙派遣军队驻扎蛮兽窝点和边境线。

    全世界已然一副风雨欲来之景。

    “公海大洋上的最恐怖蛮兽窝点，必须有军队驻扎，不然一旦爆发，恐怕沿海诸国都会被无尽蛮兽所入侵，生灵涂炭，万民哀嚎！”

    今日，全球联合组织组织会议。

    五大常任理事国全部就位。

    为的就是商讨谁去驻扎这个蛮兽窝点。

    “那肯定中州去啊。”

    印帝代表一脸嫉妒道：“中州有那么多军队，提前那么多准备末世，肯定得中州去啊。”

    苏寒乌拉国代表立刻反驳：“凭什么？你们印帝自由国不是号称世界至强国吗？你们才最有责任驻扎这个最深窝点！”

    中州代表抱臂沉默。

    会场内争吵不断。

    始终没能讨论出结果。

    最终，五大常任理事国都沉默了。

    在现在这个各自为派的最后时期，谁都不想把自家军队掏出来，都想留在各自国内以备不时之需。

    良久的沉默后。

    中州代表默默起身，环顾四周，所有人都在低头沉默，他忽然噗嗤一声，不屑笑道：“既然诸位都不愿意，那我中州来接这个烫手山芋。”

    “但有个条件，苏寒乌拉国出资三千万吨钢材，浪漫国出资三千万吨钢材，绅士国出资三千万吨钢材，印帝自由国将属于我们中州那部分的光刻机技术还给我们。”

    “我们中州，便接了！”

    中州代表说完。

    全场沉默。

    苏寒乌拉国代表伸出大拇指：“中州有责任心有担当，那我们苏寒乌拉国也不会退缩！我们不仅拿出三千万吨钢材，还另外加派五十万军队去公海大洋，我们苏寒乌拉国就不信了，这天塌下来，我们这五个高个子不顶着，谁能能顶着？要是不想顶，那跟人类公敌有什么区别？”

    “好！”中州代表同样竖起大拇指：“那我们中州也出资三千万吨钢材！防备公海大洋蛮兽窝点，义不容辞！”

    一番话语，震撼房梁，余音不绝！

    苏寒乌拉国说完，还似有深意地看了眼其余三个常任理事国代表。

    听闻这话，浪漫国和绅士国代表都苦不堪言，您老大哥把理义都坦白说了，照您老大哥说的，那我们要是不跟，那我们岂不就是人类公敌了？

    “好吧，我们浪漫国出资三千万吨钢材，另外十万军队。”

    “那那那……那我们绅士国也一样吧。”

    最终，所有人都看向了印帝自由国代表。

    此时，他正跟印帝国宫沟通完，转头发现众人都盯着他，便假装恼怒道：“中州这是道德绑架！凭什么……”

    没等他说完。

    中州代表转身看向众人，严肃道：“既然印帝自由国不愿履行常任理事国义务，但我们是否有权，集体投票剔除……”

    “等一下！”印帝代表立马慌乱失神，连连表示：“没问题！绝对没问题！不就是钢材吗？我们出……”

    中州代表冷眼看着他，轻轻摇头：“不是钢材，是前几年，你们盗窃走我们中州的部分光刻机技术，全部还回来。”

    “好好好！”

    印帝代表忙不迭点头。

    反正国宫都表示可以归还了。

    然而，中州代表冷笑一声：“哼，三年前盗走，现在归还，你从银行借钱都有利息吧？”

    “没问题！要多少利息？”

    会场沉默。

    所有人不可置信盯着印帝代表。

    什么时候印帝自由国这么好说话了？

    印帝代表也是尴尬笑着，其实他也不愿妥协，但国宫非要缓和关系，好窥伺到中州秘密，他也只能扮演老好人形象。

    “罢了。”

    中州代表冷冷扫了眼印帝代表：“不要利息，我们中州，嫌你们的钱脏，我们只要属于自己的东西。”

    说罢，中州代表离去。

    全球常任理事国会议结束。

    ……

    “苏寒乌拉国官方：已组织五十万乌拉大军，随时可开赴公海大洋！”

    “浪漫国官方：“高贵的十万浪漫大军已集结完成！”

    “绅士国官方：十万绅士大军，随时出发！”

    “中州官方：中州将承担大国责任，与其余理事国共同驻扎公海大洋蛮兽窝点！”

    最后，印帝官方姗姗来迟：“没错。”

    全球风雨欲来，乌云重重。

    此时中州新天都，科研部门。

    “印帝自由国那群鬣狗，把咱们的光刻机核心技术还回了，全体人员准备，最后时期全力冲刺，必须把这两个东西研究出来！”

    科研所长，一位白发沧桑的老人，用最富含激情的声音呐喊着，他四周全是瞬间埋头苦战的科研人员。

    国座忽然出现在他身后，看着科研机械上的设计图，说道：“利用光刻机制造纳米级识别芯片，然后将芯片移植入每一个中州人民体内，能够让他们变异成动植物后，利用这个芯片分辨彼此种族身份，从而避免人类互不相识，自相残杀。”

    “陈院长，这可是至为关键的任务，时间紧，有劳您了。”

