    走东海，观日出；入西漠，赏落日；行南荒，望奇景；往北疆，看冰原。

楚阳带着端木蓉和少司命，走走停停，几乎踏遍了天荒仙界。

东海波澜，海兽狂潮，在那里，龙族处于统治地位，却还有远古鲸鲨一族，水猿，三头蛇，龙虾等等水中强族。

在南荒，是属于火神族的地盘，楚阳只是环绕一圈，做到心中有数。这里除了火神族，还有身居岩浆之中的火焰巨人，火灵族等等，种族奇特，令人惊叹。

北疆辽阔，却十分荒芜，特别到了最北部，大雪飘洒，寒风肆虐。这里是寒冰的天堂，常年雪花飞舞，几乎不停片刻。

西漠给他留下了很深的印象，在这里，是属于佛门地盘，到处是寺庙，梵音袅袅，禅音不绝。

钟声悠扬，佛光洒落。

随处可见朝拜者，三步一停，朝远处叩拜。

“这里的禅音，竟然让我有种想要前往膜拜的感觉！”

端木蓉眺望远方，那里金光映照了整个西方天穹，将太阳之光都掩盖了下去。一股股隐晦而磅薄的气息，犹如天威垂落，荡漾出来的佛韵，吸引着心神。

“佛威无量啊！”

楚阳却感叹道。

仙界之中，佛门偏居西漠，这里的僧人，几乎都没有离开者，却也将整个西漠经营成了铁桶江山。

这里的生灵，全是信徒。

楚阳眺望，隐隐感觉到威胁的感觉。

他有种感觉，这里的佛门，恐怕比三圣庭的底蕴还要深。

“花浅语……！”

不由自主，楚阳想到了曾经在天武大陆和他恩怨纠葛的女子，最后一面，两人回忆过往，随后却消失无踪。

当时还有大佛残念留语，他一直怀疑，是不是被引渡到了仙界。

“走吧，还不是去的时候！”

楚阳转身而去。

少司命和端木蓉跟随左右。

中域浩大，人杰地灵。

这里万族汇聚，热闹非凡。

他们一行，来到了九天圣庭所在的圣城。这座城池十分庞大，东西长三千里，南北恒快两千四。

圣城上空，时刻都笼罩着祥光，给人一种神圣的感觉。

城池虽大，可街道上的生灵却不少，而且大部分都是仙人之上的修为，甚至就连金仙都不在少数，偶尔也能见到太乙大能。

可三人走在街上，却感觉分外怪异。

“先生，这里没有人族呢！”

端木蓉终于发现了不对劲的地方。

她发现，街上万族共存，唯一没有发现人类在这里，他们三个出现，反而吸引了大量的目光，甚至很多都不怀好意。

“上次大劫，凤凰一族要灭亡人族，这[第八区 www.yeyin8.com]里是被清洗的首要地方，后来大战，结果被我杀了很多强者，而且抢走了他们的至宝，就连他们的老祖宗凤九天都差点死在我手中。”楚阳道，“对他们，对我们，都是一笔算不清的血仇！”

他们刚好路过一个名为‘飞凰’的酒楼，就见从第九层的窗户上飞身下来几个青年，挡住了他们的去路。

“人类，竟敢来我们的圣城，当真好大的胆子！”

为首青年脸上挂着冷笑。

“难道这里成了人族的禁地！”

端木蓉冷哼道。

“吆，小娘子，清丽脱俗，英气逼人，还有股子野性！”青年打量端木蓉，嘴角一弯，眼眉一挑，“告诉你，我们的圣城，就是人类的禁地。不论你们在人族中是什么身份？什么地位？来到这里就只有两条路可走，一是被杀，二是成为奴隶，你们选择哪一条？”

“就不怕惹来我们人族强者的报复？”

端木蓉大怒。

“报复？嘿！”青年冷冷一笑，“上一次大战，我们凤祖，屠了中域整整三十六亿人。若不是你们出来了个楚阳，嘿嘿，人族，已经被我们尽数灭了！”

“三十六亿？”

端木蓉瞳孔一缩，心中发颤。

“相比人族的数量，还是太少太少了，迟早有一天，会将你们人族尽数灭亡。不，灭掉顶尖的强者，其他人族，尽数圈养起来。”青年冷冷直笑，“比如你这等绝色尤物，可成为我们的玩物；再比如幼童，可成为绝佳食物。”

“你们该死！”

端木蓉前所未有的怒了。

“该死的早已死了！来到了这里，你们的命运就已经注定，也幸好是我凤剑率先出手，可以得到两个尤物！”凤剑道，“女的抓起来，打入我的后宫，等候我的宠幸，至于男子，给我剁碎了喂狗！”

“是，少爷！”

他身后的几位强者立即围了上来。

“先生？”

少司命低问。

楚阳点了点头。

唰……！

少司命手中出现一柄长剑，脚步转动，留下一道道残影，呼吸之间，剑光已经将前方的人影尽数笼罩。

“好大的胆子，竟敢出手！”

凤剑暴怒。

在这里，他就是高高在上的主子，而人族，却是地位最低的奴仆，可以一言决生死。

啊！

他也是一位强者，可惜挡不住少司命，被一剑斩断了手臂，堪堪逃了出去，至于他的几个手下，全部被杀。

少司命不言，继续出手。

“住手！”

这个时候，远处传来了一声声爆喝，还有周围之人也纷纷围拢上前。

噗……！

少司命怎么可能停下，干脆利落，一剑将莫入了凤剑的眉心，直接斩杀了仙魂。

她早已迈入了太乙金仙之境，哪怕放在这里，也算是真正的强者了。

哗啦啦！

片刻功夫，这里已经被包围。

杀机弥漫，全都神色不善。

“人族，竟敢在这里行凶，不知谁给你们的胆子！”这位中年人明显是一位太乙金仙强者，满面怒容，“等我将你们拿下，就接受世间最严酷的惩罚！”

他手中出现了一张网，凌空一抖，仙光爆闪。

显然，这是一件道器。

“凤三元，给我住手！”

远处传来了惊慌失措的声音。

楚阳却冷冷一笑，抬起手掌，打出了大切割术，将仙网给切割成了粉碎。手掌一番，拍向了凤三元。

凤三元脸色狂变，就疯狂爆退，同时在身前布下了一重重红光，想要抵挡住，却被一掌拍成了粉碎，搂在了他的胸口。

啪……！

身躯炸裂，仙魂刚刚逃出，就被一股力量轰成了粉碎。

“你们也去死吧！”

楚阳看到围着的各族强者，脸色冰冷，手掌一抓，往外一推，就是大崩灭术，将上百异族强者全部轰杀。

血雾弥漫，气氛压抑。

远处已经赶来了几人。

为首者正是凤晴雪，她落在三米开外，看着楚阳，神色复杂，可眼神深处，却是冰寒一般的仇恨：“楚阳，想不到你敢来这里！”

“天下之大，还没有我去不得的地方！”

楚阳说道。

对这位凤晴雪，他已经没有丝毫好感。

一切的恩怨，说起来，都是有对方引起。

目光扫过对方身后，他看到了几个熟人，正是因为至尊墓葬开启，曾经降临人间的风炎心、陆天鸣和雷无双。

想当年，在人间，他们痛饮畅聊，好不快哉。

如今再次相见，已经物是人非。

上一次他再入至尊墓葬，掌控那里之后，没有发现几人的踪迹，就知道他们已经返回。

除了这几位，还有柳依依，人族的剑无双等！

至于这几位，显然在不远处的地方聚会，这里的动静，将他们吸引而来。

“楚阳，当初我将你当作好友，可你却杀了我祖爷爷！”

风炎心露出痛恨之色，哪有曾经的天真烂漫。

“欲杀我者，必被我所杀！”

楚阳淡淡说道。

“好，我发誓，今后必定杀你！”

风炎心眸子中燃起了火焰。

她和楚阳的交集，也不过短短月余时间罢了，算不得什么交情，可对方却杀了疼爱她的祖爷爷，还有众多亲人，这种仇恨，已经不共戴天了。

凤晴雪皱眉。

陆天鸣却幽幽一叹：“楚兄，想不到短短时间，你就成长到这种地步，迈入了仙界绝巅。当初我们从至尊墓葬返回时，听说你的事迹，就好似在听神话故事，难以置信。”

“你一定是继承了五行老祖的衣钵吧！”雷无双叹息道，“当初我们惺惺相惜，这才多久，就走向了对立面。楚阳，为何要和我们为敌？”

“不是我要与你们为敌！”楚阳纠正道，“就在刚才，凤剑所说，这里被杀了三十六亿人。”

“那些贱民统统该死！”

风炎心咬牙道。

“那你更该死！”

楚阳眼睛一冷。

“不要！”

凤晴雪脸色狂变，可惜已经晚了。

啪……！

楚阳一掌，将风炎心拍成了飞灰。

轰……！

也是这一刻，一道道强者的气息，陡然爆发，惊天动地。