 沐沉贤走出乾坤子书房之后，有一种如释重负的感觉。

犹豫了这么多天，终于借着双月同天的异象，向乾坤子说出了立李玄音为少掌门的想法。

李玄音这些年虽然一直在处理玄天宗的大小事宜，但是他并不是少宗主，大事还是得请示乾坤子来决定。

只有加封少宗主，赐予轩辕神剑，昭告天下，他才算是真正的玄天宗未来的接班人。

沐沉贤觉得情况比自己想的要好许多，他本来以为自己提出此事，乾坤子师兄会大发雷霆。

从刚才乾坤子的神色来看，乾坤子更多的乃是意外与震惊。

作为曾经将玄天宗带入巅峰辉煌的人物，乾坤子并没有彻底的丧心病狂。

沐沉贤坚信，为了大局着想，乾坤子一定会采纳的意见，在人间会盟之前立下少宗主的。

走出了乾坤子书房的范围，拐上一条山腰青石小道，忽然看到了屈尘。

屈尘似乎一直在等待着沐沉贤，见他过来，便立刻走了上去。

沐沉贤有些奇怪，道：“屈尘师弟，掌门师兄不是让你去天山的吗？

怎么还没有动身？”

屈尘笑道：“天山不远，两个时辰就能抵达，不着急。

沐师兄，刚才你留在书房，与掌门说了什么？”

沐沉贤道：“没什么，我只是关心一下掌门的身体，”屈尘笑道：“掌门的身体确实一天不如一天，最近一段时间，几乎每日都会吐血，恐怕……玄天宗不能一日无主，是不是该让沐风师侄回来了。”

沐沉贤停下脚步，看着屈尘，诧异的道：“屈老弟，你这话是何意？”

屈尘淡淡的道：“没别的意思，只是年轻一代中，沐风师侄的资历最高，修为也最高，如果有他主持大局，我想玄天宗便不会发生什么变故了。”

沐沉贤的表情沉了下来。

他心中最担心的事情还是发生了。

不论是玄天宗内部，还是整个修真界，都知道屈尘乃是乾坤子最忠实的拥趸。

有些时候，沐沉贤还会因为观点不同，会与乾坤子据理力争。

屈尘不同。

只要是乾坤子说的话，他都会去执行。

一度被称之为乾坤子的鹰犬爪牙。

对乾坤子如此忠诚的屈尘，今天的话里话外，都在蛊惑沐沉贤让自己的弟子楚沐风去与李玄音争夺未来玄天宗宗主之位。

沐沉贤一直以为，屈尘是李玄音一系的人，会捧李玄音为未来玄天宗宗主。

哪成想，屈尘竟然是想让推楚沐风上位。

沐沉贤此刻心中大呼侥幸，幸亏自己刚才与乾坤子提议尽早立下少掌门。

如果乾坤子羽化仙逝，少掌门还没有立下，那玄天宗内部必将大乱！沐沉贤哼了一声，道：“屈老弟，现在正是我们玄天宗最危机的时候，你想干什么？

玄天宗建派时间虽然不及苍云门、魔教那么久远，但千年来也历经了几代宗主掌门。

哪一次掌门更迭不是血雨腥风？

不瞒你说，我刚才已经向掌门提议，在人间会盟前，将少宗主与轩辕神剑传给李玄音，以免发生不必要的麻烦，我劝你还是收起你那些鬼心思。”

屈尘愣住了，脸色微变，道：“什么？

你向掌门提议立李玄音为少宗主？

虽然李玄音是掌门弟子，但我们玄天宗的掌门可不一定都是掌门亲传弟子，也是可以从其他长老门下挑选优异弟子的啊，这是有先例的。

楚沐风是你的真传大弟子，这些年你将一身所学都传授给了他，悉心栽培，情同父子，在我看来，楚沐风不论是资历还是修为，都比李玄音更适合接管玄天宗。

如今大好前途就在眼前，你作为他的师父，为何……为何不帮他一把？”

沐沉贤脸色铁青，道：“屈师弟慎言！念在你我数百年的师兄弟交情，你刚才的话，我就当没听见！如果再敢胡言乱语，休怪老夫不客气。”

说完，沐沉贤拂袖而去。

屈尘表情怪异的看着沐沉贤远去的背影，最近渐渐的浮现出了一丝怪异的冷笑。

道：“出来吧。”

一棵大树的后面，缓缓的走出了一位英俊的年轻人，竟然是李玄音。

屈尘道：“你都听到了吧，我早就告诉过你，没必要担心的。

沐沉贤虽然这些年与掌门师兄不和，但他是一个识大体重大局之人，否则掌门师兄也不会容他在大长老的位置上待了三百年。

现在你应该放心吧。”

李玄音笑道：“是我以小人之心度君子之腹了，最近沐师叔与师尊经常争吵，我也是怕未来玄天宗内发生内乱啊。”

屈尘道：“刚才你也听到了，沐沉贤已经向掌门提议立你为少宗主，你最近表现好点，我想在人间会盟之前，你就会得偿所愿的，到时你成为了少宗主，可别忘了老夫的那几个不成器的弟子啊。”

李玄音道：“屈师叔放心，玄音定不会忘记屈师叔的恩德。”

屈尘道：“那就这么着吧，我还得前往天山缥缈阁，你也去办掌门交给你的差事吧。”

李玄音拱手相送。

昆仑仙境。

天女宫外。

女佘陛下站在巨大的黑石宫殿外，抬头看着天上的两轮月亮。

她知道的秘密，比其他人要多很多。

双月同天的格局，在木神陵寝的石碑上早就记录了。

只是她没想到，原来真双月同天这么回事。

南宫颜大将军顶盔冠甲走到女佘陛下身后，双手交叉，行礼道：“参见陛下。”

女佘道：“南宫，百姓们的情绪如何？

没有出现大的动乱吧？”

南宫颜道：“王城百姓情绪还算安稳，东部六郡与南方十三郡，出现了一些妖言惑众者。

都过了三千多年了，她们怎么还不老实。”

女佘缓缓道：“也是没办法，东部六郡与南部十三郡，都曾经是阿丽莎的核心势力范围，后来脱离天女司的那些修女，也几乎都是在这两个地方定居下来的，今日借着双月同天散播谣言的，多是昔日阿丽莎部下的后人，到处散播一些妖言邪说，这些人都是散修高手，看来得派出天女六司过去才行。”

 