    “武神，你太过张狂了！”

    此时在武神教区之中，这一日来了几个不速之客。

    这几个身影在来到武神教区之后，就开始气势汹汹的对嬴璎珞展开了呵斥。

    “我张狂又如何？”

    此时看着这几个来势汹汹的声音，这时候的嬴璎珞整个人显得无比的高傲。

    “败家之犬的狂吠而已。”

    此时听到对方漫不经心的说的是败家之犬，这时候这几个前来的神灵分身顿时无比的狂怒。

    但是他们也知道这里是嬴璎珞的地盘，在这里跟嬴璎珞发生战斗的话，对于他们而言是极为不利的，所以此时这几个神灵的分身在爆发自身的气势开始对整座城市之中的人进行威压之后，下一刻头也不回的冲向了其他的方向。

    此时看着这些人的所作所为，这时候嬴璎珞脸色也顿时沉了下来，她一开始的时候本以为这些人气势汹汹的找上自己的门来，是要跟自己进行谈判，所以刚开始根本没有将他们给放在心上，可是没有想到的是，这些人居然只是用自身的气势压迫城市中的人之后，头也不回了就离开了。

    这时候见到他们这些人的行为之时，嬴璎珞又哪里会不知道，他们之所以这样做的目的到底是为什么。

    此时此刻见到这些所作所为之后，嬴璎珞哪怕是再如何的大度，也根本不可能不将这些人的挑衅放在心上。

    尤其是之前的时候，这些人声音无比的巨大，所以城市之中大多数人都能够听得到他们的声音，此时此刻依然说是不对他们这些人的所作所为作出一定应对的话，之后武神教区之中的这些信徒又该如何看待他呢？

    “天堂有路不走，地狱无门偏闯！”

    此时面对这些人的所作所为，嬴璎珞却只是淡淡地冷笑了一声，此时伸手一招，只见到一根黑色的长矛直接破空而出，出现在她的手上。

    下一刻嬴璎珞直接朝着那一些神灵所在方向而去。

    之前的时候，这些神灵在远离武神教区，离开之时事实上是朝着同一个方向而去，并没有分散开，因为他们也知道，一旦他们分散开的话，到时候对于嬴璎珞而言就能够直接对他们分散进行打击，毕竟武神教区之中并不仅是只有嬴璎珞这一个神灵，在嬴璎珞手下还有其他的从神存在。

    因此如果他们分散开来的话，到时候就相当于是活靶子一样，任由武神教区之中的这些神灵，对他们进行针对性打击。

    而此时此刻他们这一些神灵的分身聚集在一起的情况之下，就会使得其他神灵对他们无比的忌惮，毕竟他们这一次主要目的就是为了要将嬴璎珞引出武神教区之外，然后当着众多人的面狠狠的奚落她，打击她的颜面，只有如此，他们才能够挽回一定的局势。

    之前的时候，嬴璎珞石破天惊一样，将周边无数城市之中的那些神灵全部打垮了，将他们的有生力量彻底的消灭，把大量的城市纳入到自己的掌控范围之内。

    使得现如今武神教区的力量无比的膨胀，周边众多的神灵这个时候都是人人自危，生怕下一刻他们就会成了被嬴璎珞攻击的对象。

    而此时找上嬴璎珞，来的这几个神灵的分身，事实上正是之前的时候，和嬴璎珞战斗的另外一方的主力成员。

    之前的时候，其他的神灵就是在他们的带领之下跟嬴璎珞所带领的大秦的军队征战了十数年的时间，只不过十多年的时间之中，最终还是让嬴璎珞取得了最后的胜利。

    而他们这一些人则是全部成为了败家之犬，大多数人的信徒已经被横扫了，神殿已经被拆除，只有少部分的人，他们一开始的时候势力范围在这里，只不过就是触及了自己的一个触角而已，更深的地方，还有他们的势力范围，在那样的情况之下，虽然说自身也是受损严重，但终究保存了自己的基本盘。

    此时看到嬴璎珞，真的如同传闻之中的那样，无比高傲地追了上来之后，顿时就让他们这一些人无比的高兴。

    如果嬴璎珞不追上来的话，他们还有些头疼，但此时此刻，已经嬴璎珞太过于托大了，在他们看来他们这几个都是真神分身，众多真神分身同时围攻嬴璎珞一个的情况之下，怎么看都是稳操胜券的。

    “只有你们几个吗，如果只有你们几个的话，应该是没有胆子来找我的，还有其他人也一起出来吧，我倒是要看一看都有哪一些人敢来打我的主意！”

    此时在看到这一几个神灵的分身停留在那里，静静等候着自己，嬴璎珞眉头跳了一下。

    想着以这些人的性格，根本不可能这样大摇大摆的出现在自己的眼前，因此这时候他没有丝毫的迟疑，目光朝着其他的地方扫视而去。

    “不愧是传说之中的女武神，倒是非常的有胆魄！”

    此时一个淡淡的声音从旁边传了过来。

    “我叫奥尔良，来自于神龙文明！”

    此时这一个淡漠的声音响起，然后下一刻，一道高大的身影出现在虚空之中，展露在嬴璎珞眼前。

    此时，这一个身影出现在虚空之中，居高临下的看着嬴璎珞。

    “一直以来都在听说你的威名，但是从来没有能够真正见到你的样子，今日倒是能够得偿所愿了，不过和传说之中相比的话，似乎也就只是那样而已。”

    此时这一个身影看着嬴璎珞的时候，声音之中似乎显露出来一种失望，觉得嬴璎珞和传说之中比起来，好像也就只是那样而已。

    “奥尔良？烤鸡翅吗？”

    此时听到奥尔良自曝身份之后，这时的嬴璎珞歪着脑袋看了他一眼。

    当然了，她知道奥尔良的身份，之所以如此说，只不过就是故意羞辱对方而已。

    而听到嬴璎珞所说的话语之后，此时的奥尔良顿时脸色一黑，作为神龙文明的王子，出生于八级文明之中，他所拥有的实力在同龄人之中自然也是可怕的。

    尤其是自己所过之处，一直以来都是千呼万唤的，周围无数的人围绕着自己，在这样的情况之下，他一直以来都无比的高傲，可是此时此刻，嬴璎珞居然敢在如此大庭广众之下，对自己这样进行羞辱，顿时就让他出离了愤怒。

    此时看到只是自己一句话而已，就让奥尔良神情发生了如此剧烈的变化，顿时就让嬴璎珞忍不住摇了摇头。

    看起来这一个奥尔良王子养气功夫还不到家呀，自己仅仅只是一句话的功夫而已，就让他破大防。

    “还有没有人，应该不仅仅只有你一个吧？”

    此时见奥尔良王子都已经出现在了战场之上，嬴璎珞当然确信，在附近的并不只有他一个人，毕竟奥尔良王子出生于八级文明之中，在这样的情况之下，不可能没有其他人在附近拱卫。

    原本的时候，在嬴璎珞的刺激之下，奥尔良就已经非常的气愤了，此时听到她这嘲讽的话语之后，更是让他树立了愤怒，因此这时候他不管不顾，直接开始召唤自己隐藏在附近虚空之中的那些手下，顿时只见到一个个神灵的分身将嬴璎珞包围在了其中。

    “为了要对付我，你们这手笔还真够大的！”

    此时看着出现在自己身周的那一个个身影，将自己团团包围在其中，此时嬴璎珞忍不住发出了嘲讽的神情。

    “毕竟是传说之中的女武神嘛，再如何的重视也是值得的！”

    此时其中一个神灵的分身，满是贪婪的看着嬴璎珞，下一刻他的目光转向了嬴璎珞身后那一片庞大的武神教区。

    毕竟嬴璎珞在这众神大陆之上，耕耘了几十年的时间，依靠着自己强大的手腕，以及掌握的强大的大秦铁骑的力量，在众神大陆之上不断的南征北战，无数区域陷入到了她的掌控范围之内。

    在这样的情况之下，大秦掌控的范围其实是无比广阔的，而此时这些人之所以愿意过来对付嬴璎珞，很显然就是看上了嬴璎珞这一片大秦的基业。

    只要干掉嬴璎珞这一个分身的话，到时候趁着这一片教区之中群龙无主的情况之下，他们就能够趁机发生动乱。

    到时候将这片区域之中的那些管理者杀死，到时候这一片庞大的区域就能够成为他们的部分，他们这么多人过来，到时候一家分一点也足够让他们吃饱。

    “那就要看你们有没有这个胃口，能够吃下了！”

    此时注视到对方的神情变化之后，嬴璎珞顿时就明白，对方这一次过来的目的到底是什么。

    此时她忍不住心中一阵冷笑，这些人实在是太过于小看她了。

    如果他们以为将自己这一个分身给打碎，然后他们就能够轻而易举地夺取自己这一个武神教区，那么也太过于小看他这几十年的耕耘了。

    嬴璎珞一直以来都是稳扎稳打的，而且她身兼武神以及大秦女帝双重身份的情况之下，完全能够通过双重掌控力度，将这一片区域之内的权势，牢牢的掌控在自己的手中，在这样的情况之下，大秦区域之内贵族和其他的这些本土贵族是不一样的，完全是依靠军功爵位来确定他们的身份地位。

    在这样的情况之下，大秦所属范围之内，人人尚武，他们为了要夺取更高的爵位，能够发出不断的冲击，在这样的情况之下，嬴璎珞对于这片区域之内的掌控力度超乎了所有人的想象之外。

    他们若是以为这一片区域和其他地方是一样的，那么完全是痴人说梦而已。

    只是在知道对方是冲着自己这一片武神教区来的之后，嬴璎珞也没有再跟对方废话下去的心思。

    毕竟都已经把主意打到自己头上来了，在这样的情况之下再也没有什么好说的了，双方之间不过就是真刀真枪的干一场而已。

    嬴璎珞也知道自己的那些从神的战力，平时的时候在对付其他一些弱小神灵之时，还能够发挥一定的作用，但此时此刻，面对这些人的时候，根本就不够看，因此也没有想过要召唤自己的这些手下，而是独自一人朝着这些人发动了冲锋。

    “小心！”

    此时看到嬴璎珞有动作之后，顿时周围的这些神灵分身一个个发出了惊呼之声。

    所谓人的名，树的影，嬴璎珞之前的时候，在附近这一片区域之内，可谓是大名鼎鼎，尤其知道她个人战力非常的恐怖，因此才是他们这么多神灵分身年没过来的原因，在此时看到嬴璎珞已经开始动手的情况之下，他们当然是非常担忧的。

    不过嬴璎珞根本就没有给他们反应的机会，此时只见到她身影在原地消失，下一刻已经来到了一个神灵分身的面前。

    此时他手中长矛狠狠的往前一扎，在这一个神灵甚至来不及作出反应的情况之下，嬴璎珞一枪直接戳爆了他的脑袋。

    顿时就让这一个神灵的分身没有了掌控力度，毕竟脑袋已经被她戳爆，而这一个神灵对于这一具分身的掌控力度，那一缕意识已经被他洇灭掉了，自然也就不可能让这一句分身再度恢复过来。

    一下子直接干掉了一个神灵分身之后，此时嬴璎珞没有丝毫的停留，马不停蹄的朝着其他的真神分身开始了动手。

    嬴璎珞虽然说和他们同处于相同的层次，但是真神层次之间的差距也是异常明显的。

    很显然这些神灵空有着真神级别的境界，却无法完美的掌控分身的力量。

    在这样的情况之下，和嬴璎珞能够将一分力发挥出好几分力的这种战斗力相比的话，这一种差距更加的明显。

    此时这一个个神灵的分身身上携带着种种装备，他们将自己的这些装备给激活了，期待着能够给自己增加几分战斗力。

    可是此时此刻，嬴璎珞手中的那一根黑色的长矛，此时长矛之上散发着诡异的红色，在将这一些神灵分身给戳爆之时，似乎有某种未知的物质直接被这一杆长矛给吸收了。

    此时此刻，在这小小的范围之内，这一些神灵的分身直接展开了一场激烈的争战，此时嬴璎珞在对这些人下手之时，她的周身并没有像是这一些神灵分身一样，散发出来种种强大的气势。

    但是她神出鬼没了，依靠着自己超快的速度，迅速的接近到这些神的分身，而任何法术护盾，斗气护罩之类的，在嬴璎珞面前的时候如同是虚设一样，她手中的长矛往前一戳，顿时就能够直接戳爆这一些法术护盾，斗技护罩之类的玩意儿。

    双方之间的差距太过于明显了，一开始的时候，他们觉得他们多个人共同向嬴璎珞发难的情况之下，哪怕嬴璎珞一个人再如何的厉害，面对他们这么多人的攻击也是无力回天的。

    可是此时此刻真正接触之时，他们才发现，他们的人海战术面对嬴璎珞之时，根本就没有能够发挥任何的作用。

    嬴璎珞的速度实在是太快了，他们这么多人，甚至是无法将嬴璎珞给限制住，在这样的情况之下，嬴璎珞随心所欲地寻找自己合适的对手，神出鬼没一样，一击不中的情况之下，她就会立刻撤离，然后寻找下一个目标，从不会在同一个地方跟对方接触，第二次攻击，在这样的情况之下完全对他无可奈何。

    “我倒是要看一看你能够跑多久！”

    这时候的奥尔良在见到嬴璎珞这副样子的时候，顿时一阵气愤，此时他从自己的储物空间之中掏出一张卷轴，然后当着其他神灵分身的面，将这一张卷轴给撕开了。

    只见到原本明亮的天空，顿时变得一片漆黑，一张无形的天幕，似乎将原本的光亮给彻底的笼罩住了，这一道天幕出现的太过于迅速，以至于这些神灵分身甚至是来不及做出什么应对，就将他们都给笼罩在其中了。

    而在被这一道黑幕笼罩在其中之后，嬴璎珞顿时受到了一定的限制。

    此时此刻，他们只能是在这一片黑幕笼罩范围之内行动，一旦超出黑幕笼罩范围之外的话，就相当于是前往了边界之处一样，直接被阻拦住，不能更进一步，在这样的情况之下嬴璎珞就不能像是之前时候那样来去如风了。

    只是此时此刻，这些神灵分身却是有一些气急败坏，一开始的时候，嬴璎珞确实是神出鬼没的，无比的难缠，但问题是在有着宽阔范围的情况之下，在这附近他们也能够一次次的进行躲闪。

    可是此时此刻他们所有人都被限制在了这么一个小小的空间之中，看起来嬴璎珞受到了限制，不能再像一开始时候那样神出鬼没，可是此时此刻他们这一些人，又何尝不是被奥尔良给牵制住了呢？

    原本的时候他们还能够分散逃跑，但此时此刻奥尔良张开了这一道黑暗天幕之后，他们所有人也同样被围在了这其中，只能是等到黑暗天幕持续时间过去，亦或者是他们这些黑暗天幕之内的人分出了胜负，若不然的话没有一个人能够离开这里。

    “我不知道该说你是聪明，还是该说你蠢！”

    此时看到他们所有人都已经被笼罩在了黑暗天幕之下，这时候的嬴璎珞似笑非笑的看着奥尔良，有一些不知从何开口。

    此时她绝美的脸上透露出一抹嘲讽之色，顿时让奥尔良更加出离了愤怒。

    此时奥尔良也知道双方之间实力的差距，只见到他手中出现了一杆银色的长枪，然后咆哮了一声之后，朝着嬴璎珞冲了过去。

    只是看着像自己冲过来的奥尔良之时，嬴璎珞却是摇了摇头。

    从对方出手的角度，她就能够看得出来，奥尔良其实根本就不擅长近身攻击，此时此刻他手中的这根长枪朝着自己刺过来，她只不过就是将手中的长矛微微向上抬了一下，就直接将对方的长枪撞击的偏离了原本的攻击角度。

    而奥尔良这时候正在往前冲锋的情况之下，此时手中的长枪被改变了攻击方向之后，他整个人也不可控制的朝着朝向的位置往前冲过去。

    就在两人交错而过之时，嬴璎珞手中的长矛，顿时狠狠的对着奥尔良的屁股来了一下。

    一下子遭受到重创的情况之下，奥尔良整个人踉跄着往前冲了过去，原本的时候就已经让他非常的愤怒了，此时在遭受到嬴璎珞这一下攻击之时，更是让他感受到了什么叫做伤害性不大，侮辱性极强。

    作为一个极好面子的王子，此时此刻在大庭广众之下这么多神灵分身在这里看着之时，嬴璎珞居然朝自己那里发动攻击，如何能够让他平静应对呢？

    所谓主辱臣死，在这么多人面前奥尔良受到了侮辱，此时那一些神龙文明的人自然不可能眼睁睁的看着，也一个个朝着嬴璎珞发动了攻击。

    但此时此刻面对这些人的攻击之时，嬴璎珞却只是摇了摇头。

    其他的神灵分身，一个个好歹也都是真神分身，可是奥尔良的这一些护卫实力却是稍弱了一筹的。

    此时看着他们朝自己冲过来，嬴璎珞也丝毫不客气，手中的长矛如同毒龙出战一样，一下一个，直接将这些朝着自己冲过来的护卫给戳爆了，对方在他她面前的时候，根本就掀不起什么风浪来。

    而此时看着嬴璎珞在他们面前强势逞威，将一个又一个的人当着他们的面直接戳爆，顿时周围的那些神灵这时候也是异常的愤怒。

    一个个也加入到战局之中，哪怕明知道他们根本打不过嬴璎珞，但此时此刻他们全部都被奥尔良给坑了的情况之下，哪怕想要逃离，也根本就无从下手。

    在这样的情况之下，与其眼睁睁的看着嬴璎珞一下一个，直接将他们解决掉，还不如趁着这个时候，他们一群人一窝蜂的上去，还有可能直接将嬴璎珞给淹没掉，这已经是他们最后的机会了。

    此时这些人心中都是异常的愤恨，本来一开始的时候，他们还有着保全的机会，可是奥尔良自作主张的直接张开了黑暗天幕，在这样的情况之下，所有人都被困在了这其中。

    此时此刻如果可以的话，他们纷纷想把奥尔良都给干掉，但是他们也知道，此时他们最大的对手就是嬴璎珞，因此只能是将奥尔良暂时放在一边了。

    但是这时候他们心中都已经是在发狠了，等这边的事情结束之后，一定要好好的教训一下奥尔良，虽然对方出生于神龙文明之中，但是神龙文明在现实世界之中是厉害的，可是在这里的话，因为龙神需要隐瞒自己身份的关系，所以神龙文明事实上并没有想象之中那么出众，因此奥尔良在明面之上，其实并没有太过于强大的一个靠山。

    此时对付不了嬴璎珞，难道他们这些真神还对付不了和他们相互之间接壤的奥尔良吗？

    此时见到向自己冲过来的这一些神灵之时，嬴璎珞也不敢大意，毕竟虽然说单对单的情况之下，她的战力远远凝驾于这些神灵之上，可是此时这么多个神灵同时朝自己冲过来的情况之下，一旦有什么意外情况发生的话，到时候他她也有可能阴沟里翻船。

    所以这时候最好的方式就是个个击破。

    而此时在看到这些神灵也发动冲击之后，原本已经稳住身形的奥尔良也开始调转了方向，朝着嬴璎珞冲了过来。

    此时黑暗天幕范围内的这一片区域实在是太过于狭窄了，以至于他们这些人只能是尽可能克制着自己的冲锋速度，不然的话一旦冲锋过猛的话，就有可能直接冲到黑暗天幕的边缘，然后撞击在无形的结界之上。

    黑暗天幕作为一个禁咒，并没有太多的攻击能力，但是封禁方面却是异常出众的。

    即使他们这些人都是神灵的分身，但是一时半会儿之间想要打破黑暗天幕的笼罩，也不是那么容易的。

    最好的办法就是等待黑暗天幕能量耗尽，亦或者是这一片区域之内，只剩下最后一个胜利者。

    此时虽然说这里地势比较狭窄，但问题是嬴璎珞异常灵活的情况之下，此时她在这里不断进行着挪移，任由那一些神灵分身不断在自己身后进行追逐，而她只要找到一个机会的话，必然就会对对方发动攻击。

    而面对嬴璎珞的攻击之时，不管他们张开怎样的护盾，但是根本就无济于事，该被她戳破还是得被她戳破，使得此时战场之上围攻嬴璎珞的人，数量在一次次降低之中，顿时场上他们的力量就开始爆得薄弱了起来。

    等到他们这些人数量变少了之后，顿时就让他们人人自危了起来。

    一开始的时候，他们那么多人同时围攻嬴璎珞，还被她打成了现在的局面，此时此刻他们已经实力大损的情况之下，如果再继续这么持续下去的话，接下来被嬴璎珞一个个击破，也只不过就是时间问题而已。

    “你不要嚣张，本王子来自于神龙文明之中，你以为我没有别的底牌了吗？”

    此时看着嬴璎珞在场上逞威，这时候的奥尔良只觉得异常的气愤。

    从小到大他一直生活在别人焦点的关注之下，此时此刻却是在这么多人面前丢尽了颜面，这时候他只想把自己丢掉的颜面重新找回来，因此在愤怒的说了一番话之后，只见到他将自己手中的那一杆银色的长枪给收了起来，下一刻从他手中出现了一面古朴的镜子。

    此时，他将手中的镜子朝着嬴璎珞照了一下。

    嬴璎珞面对这一面境子的时候下意识地进行了一番躲闪，但是她愕然地发现，这一面镜子对自己照射的时候，并没有发动任何的攻击，可是下一刻她发现在镜子之上出现了自己的画面。

    然后镜子里边那一个印上去的画面，其中的那个人一点点的从镜子之中钻了出来。

    见到这一幕之时，嬴璎珞脸色顿时变得难看了起来。

    哪怕一开始的时候，自己面对这么多人围攻的情况之下，她也一直表现的异常的从容，可是此时此刻在见到从镜子之中爬出来的另外一个自己的时候，她目光冰冷的看向了奥尔良。

    不过这时候的奥尔良根本就不在意嬴璎珞的眼神是什么样的。

    此时用手中的镜子复制了嬴璎珞之后，直接驱使着这一个从镜子之中爬出来的嬴璎珞复制体，朝着嬴璎珞本体冲了过去。

    只见到两个一模一样的身影出现在场中，每一个人都是身穿黑甲，手中拿着黑色长矛。

    此时看着这一个从镜子之中爬出来的另外一个自己，嬴璎珞将自己的目光从奥尔良的身上给收了回来，现在她心中算愤怒，但是也需要先将自己的这一个复制体给解决掉。

    没有过多的话语，两个身影顿时就在其他神灵的关注之下，扬起手中的长矛之后，就开始对着对方发动了冲击，她们的动作一模一样，甚至是连握着黑色长矛的角度都是没有丝毫的差别的。

    “这可是复制神镜，能够完美地复制出任意一个生灵的一切，所以你就好好的享受一下，自己打自己吧！”

    此时看着两道身影已经纠缠在了一起，这时候的奥尔良显得有一些得意。

    在他看来自己让嬴璎珞自己打自己，怎么看都是一件比较有意思的事情，让嬴璎珞再在自己眼前如此的高傲。

    而此时嬴璎珞根本就没有任何的回应，专心的跟自己的复制体进行交战之中。

    而原本的时候，那一些神灵还想要帮助一下这一个复制体的，但是等到他们想要插手其中之时，却见到这两个身影打的异常的激烈，根本不给他们这些人插手进去的机会。

    他们这个时候如果想要强行插手进去的话，到时候反而有可能将自己给搭进去，他们这时候见到嬴璎珞和自己复制体之间的战斗之时，才知道对方的实力居然如此的可怕。

    此时，两个身影手中的黑色长矛交织在一起，下一刻两道身影共同向后推迟。

    毕竟这一个复制体是完美复制了嬴璎珞自身力量的，在这样的情况之下，这一个复制体和嬴璎珞之间，其实并没有多少差别，在这样的情况之下力量的对比半斤八两，谁也占据不了上风。

    而这时候嬴璎珞在对自己这个复制体进行一番测试之后，已经确定了对方完美的拥有着自己所拥有的一切能力，不管是装备武器，技能，乃至于力量等等方面，和自己本体都是一模一样的。

    此时，两道身影在经过一番力量比拼之后，各自向后推去，下一刻又不言不语地朝着对方冲了过去，然后继续纠缠在一起场上，只听到叮叮当当的声音。

    此时，两大身影不断纠缠在一起，然后各自后退去，又会再次飞上扑上去继续纠缠，而此时场中的其他人这时候根本就插不上手，只能是关注着这一切。

    这时嬴璎珞手中的黑色长矛突然之间变成了一把长枪，然后在格开对方黑色长矛之后，直接拍在了那一个复制体的肩膀之上。

    而受到这一下攻击，只见到复制体身体踉跄着向后倒退过去，下一刻嬴璎珞手中的武器再度发生变化。

    直接成了一条黑色的长鞭，只见她黑色长鞭啪了一下，发出一个脆响之后，直接甩了过去，然后缠在了这一个复制体的脖子之上，强行将它给拉了过来。

    此时原本双方之间势均力敌，在失去了一个先机的情况之下，这时候复制体的身躯不由自主地被嬴璎珞强行向自己这边拉了过来。

    只不过这时候复制体也根本就没有闲着，只见到她手中黑色长矛也发生了变化，直接朝着嬴璎珞刺了过去。

    只是嬴璎珞早就已经占据先机的情况之下，面对对方黑色长矛变换，长枪朝自己刺过来的情况之下，她只是侧头闪了过去，然后下一刻，手一抖手中的黑色场边顿时又发生了变化，直接。变成了一对短鉞。

    十八般武器之中鉞属于是双手短兵器，同时能够有着各种短刃，特别适合用来针对长兵器，在这样的情况之下，只见到嬴璎珞手中的鉞将向自己刺过来的长枪格住之后，通过鉞之中的那一些月牙刃，将这根长枪给固定住。

    此时手中长枪被嬴璎珞手中武器格挡住之后，下一刻复制体手中的这一柄长枪又再一次发生了变化，成了一把长剑，此时长剑一划，格开了嬴璎珞手中的那一对鉞之后，再一次尝试她发动攻击。

    但是因为之前的时候，收到嬴璎珞那势大力沉的一击，终究还是使得这一个复制体在受到创伤的情况之下，战斗之时终究还是受到了一定的影响。

    见此情形，嬴璎珞眼前一亮，手中那一对鉞直接变成了一对翁金锤，然后对着这一个复制体发动着攻击。

    所谓一寸长一寸强。

    但是现如今这一个复制体，手中的长剑面对嬴璎珞的这一对翁金锤之时，根本就没有任何的效果。

    长剑又如何能够面对这种重兵器，能此时两者短兵交接之下，嬴璎珞手中的这字对锤直接砸下去之时，顿时就让这一个复制体踉跄向后倒过去。

    “哪怕你就算是把我复制了，它拥有我所拥有的一切，有着我的战斗经验，但是战斗智慧方面仅仅只是一个复制体，我不信它能够像是我一样！”

    这时嬴璎珞不屑的看向了奥尔良。

    这一个复制体，一开始的时候确实是非常的不错，拥有着嬴璎珞的战斗经验，还有着她自身的力量，战斗技巧，武器等等方面。

    但是在经过一番试探之后，嬴璎珞已经摸清楚了，对方的底细。

    这一个复制体，虽然看起来表面上和嬴璎珞是一模一样的，但是在战斗智慧方面毕竟是有一些机械的，它所拥有的只不过就是嬴璎珞的以往经验而已，在随机应变方面终究还是有一定的缺陷，所以此时此刻在两者之间经过一番缠斗之后，在占据先手的情况之下，终究还是嬴璎珞占据了上风。

    此时复制体手中的长剑也变成了一把长兵器。

    面对嬴璎珞手中翁金锤之时，长兵器能够稍微进行一番格挡，但此时此刻嬴璎珞得势不饶人，根本就不给它还手的机会。

    此时手中这一对翁金锤不断进行打砸的情况之下，在一次次力量的反震之下，她仗着手中武器势大力沉，因此直接震得这一个复制体手脚发麻。

    尤其是之前的时候，她用长枪在对方的肩膀之上砸了一下，顿时使得这一下成为了现如今战局的伏笔。

    在经过一番纠缠之后，这一个复制体的状态越来越差，最后嬴璎珞手中的那一对翁金锤直接变成了一把春秋大刀，下一刻嬴璎珞高高的跃起，然后手中的刀刃劈砍下去，顿时使得这一个复制体再也招架不住，直接在众人的眼前消失不见。

    随着这一个复制被嬴璎珞解决之后，此时奥尔良心有所感的向自己手中的那一枚铜镜看过去。

    只见到在那一个复制体消失之后，铜镜之上出现了一道裂痕，顿时就让他心中无比的疼痛。

    这样的特殊神器，可是无比珍贵的，此时此刻他将嬴璎珞给进行了复制，结果没有想到复制体被嬴璎珞自己给解决掉，顿时就使得这一枚铜镜之上出现了一道裂痕，也就意味着铜镜少了一次使用机会。

    而此时随着复制体消失了之后，他们这些神灵更需要担心的是，没有人能够正面对抗嬴璎珞的情况之下，接下来他们应该怎么做？

    之前嬴璎珞和复制体之间的战斗，表现得异常的激烈，对于他们这些人来说异常的震撼。

    尤其是她对于自身力量的那种掌控力，更是让他们极为惊异。

    在黑暗天幕笼罩在这一片小小的范围之内，她们两个人在这样一个狭小的空间之中，你来我往的进行争锋，对于自身力量的把控可谓是登峰造极，没有丝毫的浪费之处，并不像是别的神灵之间战斗之时，表现得天崩地裂的。

    那事实上是对于自身能量掌控不足，亦或者是引动了天地能量。

    但很显然之前的时候，嬴璎珞和复制体之间交战之时，看起来普普通通的，并没有任何的特别之处，但事实上那样才是对于自身力量掌控程度达到了返璞归真的地步，对于自身力量并没有一丝一毫的浪费。

    所以前面的时候，虽然和那一个复制体之间进行了一场激烈的交战，但事实上对于嬴璎珞而言，她根本就没有浪费自己太多的力量。

    在这样的情况之下，面对他们这些神灵的分身之时，嬴璎珞照样还有着强大的战斗力可以将他们给解决掉。

    此时这些神灵分身顿时看向了旁边傻在那里的奥尔良，他们觉得奥尔良来自于一个强大的势力之中，手中拥有着各种各样神奇的法器，在这样的情况之下，希望他能够拿出更多的保命法宝来。

    之前看他能够轻而易举的将一张禁咒卷轴都给消耗掉，又拿出了铜镜这样的东西，手中应该还有其他的东西拿来保命。

    可是奥尔良虽然表现的非常的傲慢，他毕竟不是一个傻子，此时此刻在已经消耗了一张禁咒卷轴，又消耗了自己这一个铜镜一次复制机会的情况之下，没有能够将嬴璎珞给拿下，他又怎么可能会愿意付出更多的代价呢？

    因此这时候他迎着其他神明看，向自己的目光之时，直接在那里装傻充愣。

    见到奥尔良似乎没有看懂他们的表情之时，这一些神灵一个个都是人精，又怎么可能会不明白，对方这时候这种做派是什么意思呢？

    因此他们也非常明智的并没有再多说什么，此时此刻他们只能是想想自己的处境，他们这些神灵并不像奥尔良那样拥有着强大的背景，因此一个个所能够依靠的，就只有自身了。

    在这样的情况之下，一旦损失了一个神灵分身的话，对于他们来说创伤其实并不低。

    如果能够将自己这一个分身保住，对于他们而言当然是非常重要的，可是此时此刻，看向另外那边浑身上下散发着煞气，来势汹汹的嬴璎珞之时，他们也知道想要将自己这一个分身给保住，完全就是一个奢望而已。

    因此这时候他们只能是硬着头皮朝着嬴璎珞扑了上去，不管再怎么说，哪怕打不过嬴璎珞，但是好歹消耗她一点神力，对于他们而言终究比什么都不做，就被对方干掉为好。

    而此时面对朝着自己冲过来的这些神灵分身之时，嬴璎珞却表现得异常的淡定。

    这些神灵也是倒霉，直接就被奥尔良给坑了。

    在黑暗天幕之下，除了他们这些人活动范围受到了影响之外，更关键的是除了黑暗系法术之外，在这一片空间之内，其他法术使用之时直接打了一个折扣。

