    季末借着拿啤酒瓶倒酒的机会，悄咪咪的瞄了一眼身旁的穆大教授，发现她仍是优雅的坐在椅子上，脸上的表情没有丝毫变化，眼神平静。

    平静的让人害怕。

    尽管表面上没有任何变化，但穆瑶身上的气势却仿佛越来越盛，无形中笼罩在了这个小小的房间内。

    其实蒋欣欣本来还想继续追问季末几句的，突然就感觉包房里的气氛变得沉闷起来，下意识的扫视了一圈。

    然后就在把目光转向穆大教授那张毫无表情的绝美面孔时，突然仿佛感觉到一股极其强烈的压迫感向她扑面而来，一时间让她有些难以呼吸，莫名的就打消了想要继续追问的念头。

    包房里的气氛突然一下子僵住了，伴随着阵阵冷意。

    一阵短暂的静默后……

    季末刚想端起酒杯，提议大家一起喝一杯，把气氛再给重新暖起来，就看见一旁的二师兄先他一步端起了酒杯，伸向了他的女神学姐，笑容满面的说到：“蒋学姐我再敬你一杯。”

    刚才天蓬元帅孤孤单单的一个人坐在一旁，看着季末这个犊子玩意儿满面春风的和两位学姐喝酒聊天。

    柠檬是越恰越酸，越酸越恰，恰得他都快要反酸水了。

    然后他就听到他的女神学姐居然还要给这个犊子玩意儿介绍漂亮小姐姐，当场直接恰了个柠檬树，羡慕嫉妒的眼珠子都快绿了。

    这心里是越想越不平衡，越不平衡就越想。

    一股怒气涌上心头，直接端起酒杯，想要给自己找找存在感。

    季末见状心里顿时一乐，看来这工具人是真带对了啊，这孙儿也真没白认啊，这关键时刻终于派上用场了啊。

    爷爷为你比心，好大孙儿。

    季末看着碰杯的两人，趁机再次伸出手逮住了穆三岁的小手，握在手里轻轻的捏了两下。

    表示穆三岁你不要再生气了，我来哄你了。

    然后他就感觉房间里的沉闷感突然一下子又消失不见。

    季末又悄咪咪的暼了一眼他的穆三岁，仍旧是那副面无表情的可爱模样，没错，就是可爱，会恰柠檬的穆三岁难道不可爱吗？

    穆瑶身上那股冷冰冰的寒意也跟着消失不见了。

    嗯，穆三岁真乖。

    在捏两下奖励你。

    然后季末就老老实实的松开了穆三岁的小手。

    而工具人此时正张着大嘴，一口气干掉了杯中的啤酒，然后又重新给自己倒了一杯，再次端起酒杯：“柳学姐我也敬你一杯。”陆之昂把酒杯伸向了柳大校花。

    季末看见这熟悉的以一敌二，这狗东西是在学他啊，不过也就是个东施效颦。

    就他那副不中用的鸟样子再学也学不来自己的精髓，因为他没有自己这样的一张帅的惊天动地的绝世帅颜。

    自己能让蒋学姐主动介绍漂亮小姐姐，他能让柳大校花给他介绍漂亮小姐姐吗。

    不能，因为这是在坑害漂亮小姐姐啊。

    只有自己这样的完美男人才能给漂亮小姐姐幸福。

    他个不中用的鸟样子能给什么幸福。

    不过有一说一，这波工具人的表现确实让他很是满意，虽说这目的可能不太纯，但这结果却是达到了。

    气氛，暖起来了。

    然后就见工具人一会儿敬一杯他的女神学姐，一会儿敬一杯柳大校花，一会儿还敬敬自己，自己独自干个两杯。

    这特么是喝煞笔了吧。

    不过傻就傻吧，只要能帮老子分担压力，你是是个好工具人，爷爷是不会嫌弃你傻的。

    接下来陆之昂这个好工具人就承担下了来自两位学姐的大部分火力输出，季末就时不时的喝上两杯，划水，摸鱼，好不自在。

    一个小时后，这场2V2的对决最终以两位学姐啥事没有，季末同学大半醉，陆之昂醉的像条狗坐在座位上自说自话，胡言乱语落下了帷幕。

    两位学姐胜，季末同学不亏，陆之昂同学把底裤都亏丢了。

    其实喝到一半时两位学姐就劝陆之昂别再喝了，但陆总那是一般人吗，你越劝老子就偏不听，你越不让我喝老子就越喝，还越喝越快。

    所以，陆总成功把自己灌成了个悲剧。

    而我们的大Boss穆大教授，从头到尾就大家一齐举杯的时候喝了几杯，剩下的时候都高高站在云端上，低着头看着他们四个凡人在这里互秀三脚猫功夫。

    晚上九点，饭局准时结束。

    众人打道回府。

    季末领着他的美女天团走在左边，而我们的陆总被两个服务员架着走在右边。

    至于为啥要找服务员而不是季末扶陆总回去。

    不是季末同学无情无义把陆总用完就扔在一边不管了，而是他现在自己能把路走明白就不错了。

    不得不说，这啤酒后劲也挺大的，喝多了也特么上头。

    季末咬着牙，瞪着眼珠子，心里面发着狠，顽强的让自己尽量走直线，不让别人看穿他伪装的坚强。

    嗯，他做到了，是个爷们。

    众人进入校园走了一段路之后，开始分道扬镳。

    陆总被两位小哥哥轻车熟路的架往了宿舍，因为这已经是他们俩第三次送这个死胖子回宿舍了，总共去他们那喝了三次酒，然后三次喝多。

    也算是个百发百中的狠人了。

    “那个……柳……学姐，蒋……学姐，再……见，我……先……送我……表姐……回教师……公寓了。”季末同学成功的让自己没有结巴，就是这间隔有点长。

    “好的，再见季学弟。”

    四人两两一对，转过身向着不同的方向走去。

    刚走出没多远，柳大校花突然回过头看了一眼并肩远去的表姐弟，转回头和他的好闺蜜说道：“我还是觉得穆教授和季末之间有问题。”

    “我看是你有问题吧柳大校花，人家有没有问题你这么上心干嘛，你还真喜欢上小学弟这棵嫩草了啊。”

    “我喜欢什么喜欢，我就是有点好奇，再说人家小学弟都有女朋友了。”

    “有女朋友了怎么了，你不是还有锄头吗柳大校花，这男未婚女未嫁的，你尽管挥着锄头上去挖就好了，难道还有你这个校花锄头挖不动的墙角吗。”

    “闭嘴吧你，一天天没个正形的。”

    “切，你有正形，你有正形你没事晚上总往我床上跑什么。”

