
　　听了皇甫澈的话，楚凌熙气的说不出话来。

　　看着楚凌熙生气的模样，皇甫澈心里美滋滋的，换成另一个人和她相处看来这感觉也不错。

　　一路上楚凌熙没再理会皇甫澈。

　　直到快要到达学校的时候，楚凌熙忽然叫着要停车。

　　“怎么了？”

　　“我们两个不能一起进学校。”楚凌熙冷着一张脸，“这如果被同学看到，算怎么回事啊？”

　　皇甫澈也觉得是这么个道理，便也没有强求。

　　楚凌熙先下了车，先去了教室，等上课铃响了，皇甫澈这才进了教室。

　　整个上课的过程，楚凌熙都没有办法集中精神，站在台上的老师昨天晚上和他躺在一张床上，把她折腾的筋疲力尽的。

　　她怎么能够直视他呢？

　　一节课下来，楚凌熙发觉自己根本就是在浪费时间。

　　下了课，皇甫澈照例还是给几个好学的学生讲解了一些问题，楚凌熙一下课才意识到自己连笔记都没有写，急忙拿着同学的笔记开始抄了起来。

　　好一阵子，一张大手按在了她的笔记本上。

　　“别闹，快抄完了。”

　　那只手却一动不动。

　　楚凌熙一抬头就发现皇甫澈冰着一张脸看着他。

　　“又没听课？”

　　楚凌熙吐了吐舌头，把皇甫澈的手拿开，“什么叫又啊？”

　　她继续抄自己的笔记，皇甫澈却直接把笔记拿走了，“这样做有意义吗？”

　　“怎么没有意义啊？我回去好好看笔记。”楚凌熙低垂着眼眸，不敢看皇甫澈，因为这一刻她觉得皇甫澈好凶啊。

　　“上课不好听课，总是一脸花痴地盯着我看，你在想些什么？”皇甫澈板着一张脸。

　　楚凌熙猛地抬起头来，“你叫我怎么直视一个昨天晚上刚跟我滚了床单的老师啊！还不都怪你！”

　　皇甫澈一怔。

　　说完楚凌熙又怂了，急忙垂下头去，“原来你从前对我这么凶啊！老干部一样。”

　　听见“老干部”三个字，皇甫澈立马怂了，他现在根本听不得任何和年龄相关的词语。

　　“你说谁老？”

　　想起昨天晚上的对话，楚凌熙知道自己触了逆鳞，急忙站起身来挽住了皇甫澈的胳膊，“好啦，好啦，我下次注意一点，好好上课就是了。”

　　皇甫澈敲了一下楚凌熙的脑袋。

　　两个人一起走出了教室。

　　“原来你以前和我的相处模式是这样的啊！”楚凌熙终于察觉到了。

　　皇甫澈斜了楚凌熙一眼，“那你觉得哪种模式的相处好呢？”

　　楚凌熙想了想，“我还是喜欢刚认识的你，不像以前的你，对我那么凶！”

　　就在这个时候皇甫澈的手机响了起来，皇甫澈立刻接了电话。

　　“喂。”

　　楚凌熙站在一旁听着皇甫澈讲电话，看着皇甫澈的眉头越皱越紧，也立即紧张起来。

　　她差点忘记了，天鹰集团还在腹背受敌，哪怕是解决掉了乾坤集团这个大麻烦，可是迟迟没有新产品上市，人心惶惶也是一个大麻烦。

　　而且皇甫澈最近筹备婚礼，现在又把大量的时间浪费在自己身上。

　　想到这里楚凌熙有些于心不忍。

　　挂了电话，皇甫澈看向楚凌熙，“我先把你送回家。”

　　“不用了，我自己打车回家，对了，不是还要去接汤圆吗？我打车去接汤圆，你去忙你的吧。”

　　楚凌熙十分贴心地看着皇甫澈。

　　皇甫澈看了看时间，时间的确有些来不及了，“那好，你打车去幼儿园，我派车去幼儿园那边接你们。”

　　楚凌熙乖巧地点点头。

　　皇甫澈刚准备上车的时候，楚凌熙突然凑上前去，在他的嘴唇上轻轻一吻。

　　“我爱你，皇甫澈。”

　　皇甫澈有些受宠若惊，“乖乖的。”M.23sk.com

　　说完他坐进了车子里。

　　看着他的车子消失在视野中，楚凌熙也立即打了一辆出租车前往幼儿园。

　　还好这个时间去幼儿园的话有一点早，楚凌熙一路畅通无阻便来到了幼儿园。

　　因为幼儿园附近是不允许停车的，所以她提前一点下了车，准备步行去幼儿园，走着走着，突然听见了哭声。

　　楚凌熙停了下来，仔细听着。

　　这是幼儿园附近，难免会有小孩子哭，可楚凌熙觉得这哭声不对劲儿，像是小婴儿的哭声。

　　她于是循着这声音去找，然后在一个小巷子里发现一个提篮。

　　声音就是从那里发出来的。

　　楚凌熙快步走过去，正准备掀开提篮上的布，忽然一块布捂住了她的嘴巴。

　　那刺激的气体迅速涌入她的鼻腔，她挣扎了两下，便失去了意识。

　　——

　　皇甫家

　　如今的皇甫家里可以用凄凉来形容了，再也没有皇甫孝吵闹的声音，也没有了慕心慈，皇甫策不是在外面花天酒地，就是在皇家集团里，皇甫瑞也懒得管他。

　　不同的是，皇甫家多了一个小女孩。

　　慕心慈给皇甫策生的女儿，到底是皇甫家的骨肉，所以皇甫瑞还是把她留下来了，这种事情皇甫策自然是无所谓的。

　　一张白皙的小脸蛋，丝毫看不出红润，有些枯黄的头发被梳的整整齐齐的，身上还穿了一件公主裙。

　　像是一个洋娃娃，被打扮出来的洋娃娃。

　　小女孩的脸上没有丝毫的笑意。

　　自从她来到了皇甫家，就一句话都没有说过，佣人怎么摆弄她，她都接受，像是一个牵线木偶。

　　医生说可能是换了一个陌生的环境，她不习惯，等过段时间就好了，可是时间过去了这么久，她还是没有任何起色。

　　皇甫瑞没有给她取名字，只知道她从来在家里的名字叫小迪，为了让她熟悉一点，所以也叫她小迪。

　　“小迪，过来。”皇甫瑞朝着小迪招了招手。

　　小迪乖巧地走了过去，只是面无表情。

　　“要不要吃糕点？”皇甫瑞将糕点拿在手里。

　　小迪点了点头。

　　“那你叫爷爷，好不好？我是你的爷爷。”

　　小迪却木讷地盯着皇甫瑞看。

　　皇甫瑞说了好几遍，小迪还是没有反应，只好把糕点给了她。

　　只是一整块糕点吃进嘴里，她都没有任何表情，吃东西也都像是机器人一样。

　　就在这个时候，任忠过来了，“老爷，小少爷接过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第266章 不敢直视她的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 