
　　李丹抢先开口，“赵阿姨，您身体没事吧？我想去医院看您来着，可是也不知道您住在哪间病房……”

　　	自从知道赵妈妈因为自己的事住了院，她就觉着愧疚。

　　	给赵东打了电话，没人接听。

　　	给大嫂打电话，直接被挂断。

　　	她在这里站了一个多小时，总算等到了赵家人回来。

　　	赵妈妈笑着说，“傻孩子，跟你没关系，不哭，去吧，以后没事了。”

　　	李丹抹了抹眼泪。

　　	大嫂的脸色不算好看，嘲讽道：“呦，这楚楚可怜的模样，做给谁看呢？”

　　	李丹下意识的往后退了一步。

　　	赵家的人，人人都好说话，大嫂除外。

　　	平日里，她也最怕大嫂，见面都躲着走，今天也是硬着头皮没办法。

　　	她强笑道：“大嫂，对不起……”

　　	大嫂不领情，“对不起？我婆婆因为你家的事住了院，从头到尾，你家的人影都没看见一个！你还算有良心的，你哥呢，你嫂子呢？”

　　	李丹解释，“他们这会正忙，说是……一会就上去看赵阿姨。”

　　	“得了，也别来了。”

　　	赵妈妈大度，“行了，老大媳妇，别说了，也不怪这孩子。”

　　	大哥也跟着劝，“就是，说两句行了。”

　　	说过头，他安抚道：“小丹，没事，你先回去吧，回去跟你哥和你嫂子说，没什么事，不用麻烦了。”

　　	大嫂冷笑，“怎么着，赵老大，你也想学着小东，想英雄救美，是吧？”

　　	大哥脸色尴尬，“你这怎么说话呢……”

　　	大嫂推了一把，“不是就赶紧走，看见小姑娘就挪不动步，什么毛病？”

　　	李丹目光顺向后面，看向苏菲的，歉意的说，“嫂子，对不起……”

　　	苏菲犹如没听见，理都不理，径直就从她身边走了过去。

　　	李丹委屈的不行，看向赵东的时候眼泪都快掉出来了。

　　	赵东摆了摆手，“别哭，没你的事……”

　　	他刚说两句，就听见苏菲开口，“赵东，你今晚想睡在外面，是么？”天籁小说网

　　	……

　　	李丹心事重重的走回店里。

　　	店里的生意还不错，李嫂虽然忙，可是眼睛也一直留意着窗外。

　　	赵妈妈下车的时候，她知道，出于心虚，不好意思上前打招呼。

　　	见李丹回来，李嫂急忙招手，“小丹，过来，赵妈妈怎么样？”

　　	李丹摇头，“没什么事。”

　　	李嫂松了口气，“这就好，这就好。”

　　	李丹委屈的不行，“嫂子，今天下午，咱们应该去看一下赵阿姨的……”

　　	李嫂埋怨，“我去看什么？还不是因为你？你可真是长本事了，告状竟然告到赵家人的头上，难道嫂子还能害你？”

　　	说着，她埋怨的瞪了李丹一眼，“看什么看，还不去干活？赔钱货，倒贴的东西，这么好的姻缘都看不上，愣是让你给搅合黄了！”

　　	李哥下午不在店里，追问了一句，“下午到底怎么回事，你跟我说说。”

　　	李嫂满肚子腹诽，“还说呢，都是你那个好妹妹！”

　　	李哥听完才知道，原来苗大庆胆大包天，竟然真的去找了赵妈妈的麻烦。

　　	李嫂自顾自的说，“你说说赵家老二，真不是省油的灯，一个人，单枪匹马，就敢把苗大庆的店给砸了！”

　　	李哥佩服，“这小子是挺有本事，苗大庆在菜市场横行霸道那么多年，还没听说谁能治得了他！”

　　	李嫂附和，“可不是，要说赵东这小子，也真是一个厉害人物，就是可惜，人家看不上你妹妹！”

　　	说着，她哼了哼，“心比天高，命比纸薄，死丫头没那个福气，要不然的话，就算倒贴钱，我也愿意促成她和赵东的好事！”

　　	李哥有些不高兴，“有你这么说妹妹的吗？”

　　	李嫂转移了话题，“我听说，今天下午孔二都去了，结果看见赵东在那，愣是连屁都没敢放一个！”

　　	李哥唏嘘，“真的假的？”

　　	他们夫妻常年做火锅生意，经常要去菜市场进购配料和食材。

　　	每每进出菜市场，都要被孔二那些人盘剥一番。

　　	如果李丹要是真能攀上赵东，以后他们在菜市场出入自由，不光长脸，也省了一笔钱。

　　	可惜，妹妹没有那个福分。

　　	李哥想了想，“要不，咱们一会上去看看？这事怎么说也是因为小丹。”

　　	李嫂振振有词，“没事，赵妈妈好说话，不会挑理，赵家两个儿子也多半不会说什么。”

　　	“就是那个老大媳妇，太难缠，咱们要是上门认错，她肯定有借口涨房租。”

　　	“再说了，这事又跟咱们没关系，动手的是苗大庆，凭什么让我认错？”

　　	李哥还想说什么，不过他知道媳妇的抠门性子，一毛不拔那种，话到嘴边只能忍住。

　　	……

　　	火锅店生意不错，李哥和李嫂忙忙碌碌，直到十一点多，客人才渐渐散去。

　　	李丹整整一晚都心不在焉，想给赵东发条信息表达歉意，又怕苏菲误会。

　　	就这么煎熬着，最后一桌客人结了账。

　　	正想着，门口有人影走动。

　　	李嫂大大咧咧说，“打烊了，不做生意了……”

　　	说着，她一愣，“呦，小东，你怎么来了？快坐！”

　　	李丹听见赵东来了，也急忙招呼了一声，“东哥！”

　　	赵东示意没事，自顾自的坐下。

　　	李哥打开烟盒，“小东，抽烟！”

　　	赵东摆摆手，“烟不抽了，一会忙完，咱们说点事。”

　　	李哥尴尬的收回烟盒，对李丹道：“小丹，快去给你东哥倒壶水！”

　　	李丹急忙去厨房，不一会，一壶热茶满上。

　　	赵东喝了口茶，“怎么样，那个苗大庆后来有找你的麻烦嘛？”

　　	李丹摇摇头，“没有，他下午打过电话了，说婚事就算了。”

　　	两人有一搭没一搭聊着。

　　	好一会之后，李嫂才忙完。

　　	她擦了擦手坐下，“小东，什么事？”

　　	赵东看向她，“嫂子，再有两个月，今年的合同就到期了吧？”

　　	李嫂心头一跳，还真是怕什么来什么。

　　	她跟李哥对视了一眼，然后笑着说，“小东，你该不会是来涨房租的吧，这两年生意不好做，真是没啥利润……”

　　	赵东打断，“不是涨房租。”

　　	李嫂松了口气，“你看你，吓嫂子一跳，那是什么事？”

　　	赵东喝了口茶，一句话犹如平地惊雷，“合约到期，门面就不租了，你们有个准备，如果想提前退租，剩下的房租我补给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第363章 平地惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 