    看着大古和林然在那里无所事事的聊起了这个空间，坐在地上的正木敬吾不禁的低声问道：“你们难道都没有欲望吗？”

    那股负面的声音就算知道是错的，也不禁令人陶醉……

    毕竟这个世界上最了解自己的人，通常也只有自己了。

    正是因为这样，那源自他内心深处的欲望，可以很轻易的挑起他的黑暗情绪。

    这种谁都无法抵挡的事情，为什么这两个人可以成功抵御住, 真的是因为自己，不可能成为奥特曼吗。

    林然停下和大古的聊天，他听的出正木敬吾刚刚问的话里，带有强烈的不甘心，于是端正了自己散漫的态度，一脸认真的回答道：

    “欲望这个东西, 但凡是一个人就会有，我和大古也不例外。”

    正木敬吾不由自主的问道：“既然这样, 那你们为什么……”

    “但是。”林然再次打断了正木敬吾的话，轻轻的呼出一口气，漆黑色的眼眸看着他，慢慢说道：“每个人……都是不一样的。”

    “不管是过程还是经历……”

    听着林然嘴里吐出那几个残酷的字眼，正木敬吾不甘心的死咬着牙，双手都攥的有些颤抖，忍不住大声质问着。

    “我们都是通过同一种方式变成的奥特曼！”

    “我的体内也有着超古代战士的光之基因！”

    “究竟我们有什么不一样！！”

    美塔领域里，林然听着正木敬吾不甘心的怒吼发泄自己的不满，心里没有什么生气的情绪，而是

    继续轻声说道：

    “你和大古的方式先不说，但就我自己苏醒石像的过程，其实就是不可复制的。”

    用天空之光的光芒来充当光之基因的作用，这种瞎猫碰到死耗子的用法，没有人知道可不可行。

    但林然真就是用这种方法，苏醒了迪迦的巨人石像。

    他到现在去想这件事，都会觉得当初的自己真是蛮幸运的。

    之后也不知道是不是系统的原因, 还是天空之光自身的因素, 林然在变身后，并没有感受到自己的情绪出现变化。

    不然最开始那会的林然绝对是第一个暴走失控的，甚至是现在，他也没多大的底气说自己绝对不会有事。

    而旁边的大古也是尴尬的举起手说道：“那个，我变身的时候，也不会出现这种情况……”

    正木敬吾听着两人都不会受到情绪的影响，脸上的不甘心都慢慢的转变成生无可恋了。

    好嘛，你们两个开挂狗还开简单模式，这里就我一个普通玩家，苦逼的打着困难是吧？

    他是怎么也没想到，自己变身后受到的影响，这俩货身上压根就没有出现。

    林然看着一脸生无可恋的正木敬吾，已经不想和他们两个比了，也就慢慢没了刚才的严肃，有些懒洋洋的随便猜测道：

    “或许，我和大古是拥有正义之心的好人，也说不定。”

    正木敬吾对于林然说的屁话，完全就是左耳朵进，右耳朵出，脸上略带嘲讽的问了一句：

    “正义之心的好人……你们都做了什么大事啊？”

    在“大事”两个字上，他还特意加重了语气。

    林然看了眼阴阳怪气的正木敬吾，不禁回忆起之前的战斗, 不确定的说道：

    “嗯，抛去各种不顾生死的战斗不谈，也就拯救了一个濒临毁灭的世界吧，好像……”

    大古见林然在那里掰着手指头，算自己做过什么事，不由无奈的摇了摇头。

    各种生死战斗有点夸张了吧……加起来他们也就拼了几次命去战斗，不过救了一个世界倒算是真的。

    “哎，大古，这么一算，我真的是个大好人啊！”

    一直以为自己是个被迫营业者的林然，回想起自己曾经经历过的战斗，不由高兴的冲着大古说道。

    他没提这事之前，真没觉得自己做了什么，了不起的事。

    就像那句挺有意思的话。

    猫吃鱼，狗吃肉，凹凸曼专打小怪兽。

    而面对盖亚世界自己造成的影响，拼力去挽救不是应该的吗？

    他可能没啥集体荣誉感之类的东西，但要是知道有一个世界的人类，因为自己的缘故遭受了灭亡的危机。

    那他第一个就过不了自己心里的那道坎。

    尤其是只有他，才能可以改变这一切的时候……

    被忽视的正木敬吾，看着林然在那里扯淡，旁边的大古竟然没有否认，反而是一副虽然说的有些夸张，但整体没啥错的表情，面色瞬间黑了下来。

    一个个都在这里演起来了是吧？

    还拯救了一个世界，你说的功劳在小一点，那说不准他就信了呢？

    丝毫没听出俩人是在说实话的正木敬吾，犹豫了一下，缓缓从衣兜里拿出了一个变身器，看着那上面的颜色，正是自己变身后奥特曼身上的条纹。

    一边的林然也一眼撇到了正木敬吾手里的变身器，已然停止了吹嘘自己的功劳，喃喃道：“好像啊……”

    这和神光棒看起来大同小异的变身器……

    而握着变身器的正木敬吾没管林然的自语，深深的看了他们一眼，意味深重道：

    “不管怎么样，我永远也比不过你们这群上天的宠儿。”

    不会受到自身黑暗的影响，这就是钦定的救世主吗！

    看着正木敬吾的样子，林然还是叹了口气，缓缓问出了一个问题：

    “那我问你，你可以为了拯救别人，去付出生命的代价吗？”

    正木敬吾脸上的嘲讽变得有些僵硬，对于林然的问题，他的第一个反应，就是去嗤笑这个想法。

    自己都进化成为更加高级的生物了，怎么可能会去为了一些人类去舍弃自己的生命呢？

    但林然仿佛看穿了正木敬吾的想法，沉声说道：

    “不要自大的认为谁比谁高贵，站在生命的角度来说，你的生命，我的生命，以及大古的生命，与其他人都没有什么不同。”

    被揭穿的正木敬吾有些恼羞成怒的说道：“那你们两个就可以牺牲自己成全别人吗？！”

    刚问完正木敬吾就后悔了，他之前就已经见过林然拼死战斗了，现在问这个不是自己找不自在吗……

    “我可能没那么高尚。”提出问题的林然竟然第一个否认了自己的问题。

    “但是吧……如果危及到了重要的人，那就不好说了。”（这里建议插眼……后面剧情会提到）

    林然对于自己的想法，自认为还是看的挺清楚的。

    非常的清楚……

    （改文中……现在的对话说不定就会被改动……）

