    

    
我顿时就眉头一挑，目光炯炯的盯着她。

    
“你知道里面是谁？”

    
钟兰诡异的一笑，扭过头看向远处的灵棚。

    
“张九阳，张九阳，你的女人你都感受不到吗？”

    
“你说什么？”

    
我的脑袋嗡的一下子，直接被钟兰的这句话给吓了一跳。

    
“我说棺材里面躺着的是你的女人。”钟兰一脸笑容的看着我。

    
我一把抓住了她的手腕，目光死死的鄙视着她。

    
“你怎么知道的？我警告你，最好不要拿这件事情开玩笑。”说这话的时候，我紧张的声音都有些微微的颤抖起来。

    
钟兰倒是没有反抗，依旧是一脸笃定的看着我。

    
“你如果不相信的话，打开看看不就知道了？”

    
我重重的看了她一眼，松开手，转身就向着灵鹏走了过去，可是刚刚找到一半，我就突然又觉得这件事情有些不太正常。

    
就连我都看不出来里面的情况，她是怎么看出来的？

    
这个想法刚刚产生，钟兰的声音就从我的旁边响了起来。

    
“我知道你在怀疑我，我就是跟你说一下，如果你不愿意相信的话那就算了，就当我没说好了。”

    
说完这句话之后，钟兰转身就向着宅子的深处走去。

    
“我到处逛一逛，不妨碍你了！”

    
我看着钟兰的背影，狠狠的咬牙，重新走到了灵棚魂之中，然后径直的朝着盘龙棺走了过去，两只手重重的往棺材盖上一放，就准备将棺材盖给打开。

    
可就在这个时候，那种极其浓重的危机感，竟然毫无征兆的再一次出现了。

    
仿佛只要我动一下，马上就会迎来致命的一击。

    
然而这一刻我没有任何的犹豫，钟兰的话就像是雷霆闪电一样，不断的在我的脑海中后面。

    
我知道她可能会骗我，但是我不敢赌，不敢用胡秋的生命安全来赌，万一钟兰说的是真的呢？

    
想到这里，我不由得冷哼一声，眼中有寒光一闪而过。

    
如果棺材里面躺着的真的是胡秋的话，我今天必然让胡天罡血溅三尺。

    
“臭小子，你干什么？”

    
身后突然传来了胡天罡的惊呼声，紧接着便边听到她慌乱的向我这边冲了过来，似乎是想阻拦我。

    
可是她根本没有机会，因为我的双手已经加大了力量，盘龙棺的棺盖正一点一点的向着旁边移动。

    
而那种被危机感更加的浓重起来，有一种被死亡凝视的感觉。

    
就在这千钧一发的时候，裤兜里面的手机突然响了起来，只不过却响了短短的两秒钟，就又被人给挂断了。

    
我本能的就准备不去管它，可我突然又想到了一件事情，这个手机可是胡秋特地为我准备的。

    
而且这是一个新号码，也只有胡秋知道。

    
想到这里，我连忙松开了自己的双手，刚刚开始移动的棺材盖也跟着停了下来。

    
可惜只有一道小小的缝隙，却不能够看见里面的情况。

    
我深吸口气，连忙伸手将手机拿了出来。

    
一看电话号码，果然是胡秋打过来的。

    
看这书写的电话好吗？我的心中又惊又喜，深深的吸了口气，刚想给她回拨过去，就收到了货车的短信息。

    
“千万别动！”

    
我愣了一下，然后猛的扭过头，目光在老宅子里面的房舍中，一栋一栋的扫了过去。

    
这个时候发来这样的信息，足以说明一个问题，胡秋看见了我的所作所为。

    
可当我把所有的房子都看了一遍的时候，也没有看见任何胡秋的影子。

    
难道她不在老宅之中？还是说她现在没办法出来见我？

    
亦或者是有其她的什么原因？

    
短暂的思考之后，我还是没有轻举妄动。

    
“臭小子，你想干嘛？”身边传来了胡天罡愤怒的声音。

    
我看了她一眼，觉得还是有必要继续伪装下去，于是说道：

    
“我想试试张九阳的办法到底能不能开出盘龙棺？”

    
胡天罡听我这么一说都是眼睛一亮，一脸期盼的看着我。

    
“怎么样？”

    
我轻轻的点了点头，随口说道：“感觉应该没有问题！”

    
“啪！”

    
胡天罡重重的拍击了一下拳头，脸上露出了兴奋的表情。

    
“太好了！”

    
看着她如此兴奋的样子，却感觉到一阵阵的无可奈何，虽然知道这可能就是个阴谋，但是我却感觉到自己无从下手。

    
不过我也不是没有办法，假装和她说话的时候，在她不经意间将小东西留在了她的口袋里面。

    
要想知道发生什么事情，必须先把她监视起来。

    
然后我随便找了个借口，转身离开了灵棚，脸色阴冷的向着钟兰离开的方向追了过去。

    
这个女人的话果然不能够相信，差一点就阴了我。

    
如果刚才不是胡秋的电话阻止了我，后果真的不堪设想。

    
只不过我想不通她为什么要这么做？

    
一想到刚才那种接近死亡的危机感，我便又感觉到一阵的后怕。

    
我现在的个人实力虽然说不是非常强大，但是一般的玄门中人我还真的没有放在眼中。

    
在这种情况之下，能给我造成这种压迫感的，一定是极其恐怖的高手。

    
我的脑海中瞬间就想到了天机阁的那位天字长老。

    
按照我得到的消息推断，她很可能就住在胡家的这座老宅子中。

    
对于一个传闻中杀不死的人，我心中还是很忌惮的。

    
不知不觉，我已经出现在了庭院的深处，来到了上一次见到胡老爷子的小院儿前。

    
小院儿的门虚掩着，好像刚刚有人进去，我猜这应该是钟兰。

    
她怎么也来这里，是巧合吗？

    
想到这里我蹑手蹑脚的走了过去，然后伸出手，一点一点悄无声息的将大门打开了一道缝隙。

    
往里一瞧，果然看到了钟兰的背影。

    
我顿时心中火起，刚准备推门进去的时候，却又停了下来，惊讶的看着里面的钟兰。

    
因为，她突然从身上抽出了一把刀，悄无声息的向着唐舞靠近过去。

    
这个女人想干嘛？

    
莫非天吉阁的那位老太太，真的就在这个小院子里面？

    
一想到这里，我的心脏顿时就紧紧的绷了起来。

    
如果一会儿真的打起来了，我到底是帮还是不帮？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->