
　　西院。

　　此时，沈云娇被秋叶扶着回了屋。

　　比起刚刚在后院的惊慌不甘不解，沈云娇现在已经平静了许多。

　　这一回她没有哭，也没有说话，秋叶看着莫名感觉有点渗的慌，弱弱的叫了一句：“小姐。”

　　沈云娇也没有应。

　　她现在已经明白了七皇子的态度。

　　不仅不喜欢自己，而且今日这一场闹，怕是这七皇子府真留不得自己了。

　　他们会怎么做呢？

　　沈云娇想到那个可能，整个人都不好了。

　　到了这个时候，装傻充愣已经没有用了，只能兵行险招。

　　富贵险中求。

　　她做不到眼睁睁的看着到手的东西消失。

　　沈云娇沉默着，由着秋叶把自己的发髻和衣裳都收拾好。又沉默着吃完了厨房送来的饭，才问道：

　　“江大小姐呢？”

　　秋叶低着头回答：“江大小姐，刚刚离开了。”

　　沈云娇：“后来他们做了什么？”

　　秋叶：“从后院的榕树下离开之后，江大小姐和殿下一起用了午膳，然后又在府中四处走了走，不知道聊了些什么，四周有侍卫守着，底下的人不敢上前探听。

　　沈云娇嗯了一声，没有过多的表情，只是越是如此，秋叶便越觉得气氛压抑。

　　就在这时候，管家过来：

　　“云娇小姐，奴才来传殿下的话。

　　殿下说，让云娇小姐收拾收拾，明日一早便启程回杉城。

　　殿下会为小姐买好宅子和仆人丫鬟，还会命护卫一路护送，保证小姐的安全。

　　等到了杉城，也会和当地县令打个招呼，让他对小姐照拂一二，等小姐回了杉城，可以好好过自己的日子。”

　　“什么？”

　　沈云娇好不容易忍住的情绪爆发了。

　　她刚刚还在琢磨着以前的办法行不通要换法子，却没想到转头就是这个结果。

　　她不能接受。

　　沈云娇身体发颤：“殿下要我回杉城？”

　　管家：“是。”

　　沈云娇要疯了：“不，我不同意，殿下不能这么对我。我不回去。”

　　她若是现在回去，还不知道左邻右舍会怎么笑话她呢。

　　大家都知道她来了京城做人上人，做小姐，现在回去，别人会怎么看她？她怎么活？

　　“殿下既然说了，小姐还是听话的好。”

　　管家说完，直接出了门。

　　沈云娇一个踉跄退到了桌子旁，她紧紧的咬住牙关，要她回杉城，绝对不可能。

　　她不要回去做村姑，她要做王府的小姐。

　　书房，江穗宁一直在写写画画。

　　刚才她又跟夜湛聊了一些事情。

　　说到了钱的事。

　　夜湛名下也是有一些铺子的，支持王府的开支绰绰有余。

　　但是如今回到京城，要在朝堂上行走，钱这种东西自然是多多益善。

　　这种事情，让夜湛犯了难。

　　他上战场杀敌，从无败绩，是名副其实的战神将军。但是挣钱这种事，委实不太擅长。

　　没办法，江穗宁只能自己想招了。

　　她把夜湛之前给她的势力分布图，简单的用自己能看懂的方式标了一遍，指着其中的华南道，陷入沉思。

　　这一条华南道，因为是去西北的中途关隘，西北的消息都是通过华南道入京。

　　夜湛为以防万一，把这条道上打成了自己的铁桶。

　　也就是说，这条华南道，可以由夜湛说了算。

　　如果想要做什么，这是非常好的助力。

　　那么，可以做什么好赚钱呢？

　　得赚得光明正大，还得利润可观，又得不让夜凛和夜昊打压。

　　江穗宁回想着前世发生的事情，琢磨着可以怎么利用这个优势为夜湛谋得大利。

　　她想了许久，脑中有了一点轮廓，拿起笔在纸上写写画画。

　　不知不觉，便到了傍晚。

　　外头夜幕降临，陈副将进屋掌上了灯，还没出去，外头沈云娇便来了。

　　听到沈云娇的声音，江穗宁微微皱眉：

　　“你回去吧，该说的管家都已经说完了，你不必再来。”

　　沈云娇开口道：“既然是殿下的意思，云娇自然会听话，只是想着明日便要走了，最后一次为殿下熬碗汤喝，也算是全了这几年殿下对云娇的照顾。”

　　江穗宁眉头皱起，若是她的意思定然不会让人进来。

　　但她得要顾着夜湛，既然对方都这样说了，那她也得给一些体面，总不过明日就走了。

　　只是沈云娇这个人，她是半点都不信任，让她进来的时候，先把陈副将留在了屋里。

　　门外沈云娇一听到江穗宁松口让她进去，心头一喜。

　　她手上端着汤，迈着小步子进了屋。

　　“云娇见过殿下。”

　　她向江穗宁行了礼，看了一眼屋里的陈副将，示意他出去。

　　刚刚，她可是特意等到陈副将进门才敢过来敲门，就怕七皇子用繁忙的理由拒绝她。

　　但是一旁的陈副将没有离开的意思。

　　沈云娇连暗示了几眼，陈副将都眼观鼻鼻观心不为所动。

　　沈云娇没办法了，出声道：

　　“还请陈副将先出去，云娇有几句话想和殿下单独说。”

　　江穗宁：“不必，有话就直说，不能说就别说。

　　现在汤也送了，你的心意我收到了，你走吧，明日要早起，今夜早些休息。”

　　沈云娇听着江穗宁毫不留情的话，一脸窘迫的咬了咬下唇，却没有动。

　　她眼巴巴的看着江穗宁，随即一咬牙，决定无视陈副将。

　　“有的有的，云娇有话要说。”

　　她睁着一双泪眼，看向江穗宁：

　　“这些年来，云娇多谢殿下的照顾，云娇心里感激不尽。其实云娇真的舍不得离开殿下……”

　　她一边说一边往侧边挪动步子，江穗宁看她离自己太近，警惕的往一旁挪了挪。

　　从前就没听说过夜湛有什么风月流言传出来，还听说女子都不得近他的身，想来是很洁身自好的。

　　可不能到她这里破坏了。

　　沈云娇看江穗宁挪远了些，眼中露出受伤的情绪。23sk.Com

　　她心一横，突然脚下一滑，整个人眼看着就要摔倒在江穗宁的怀里，江穗宁一个弹起从椅子上站起来，退到一边，沈云娇直接趴在了她刚刚坐的椅子上。

　　接着“撕拉”一声，似乎是摔的时候踩到了衣裳，整个外裳从侧面裂开了缝合线，露出了一大半的肩头。

　　沈云娇尖叫一声，用手去捂肩头。

　　人却往江穗宁那边去，江穗宁正心道好险，一个不查被沈云娇摸到了脚踝，顿时脚一甩把沈云娇踢开了好几步远。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第70章 夜湛洁身自好免费阅读。https://www.23sk.net 