    许禄山陷入凶险的一幕，被楚离萱给看在眼里，她的神色顿时一变，她自是不可能看着许禄山被黄犀斩杀而无动于衷，许禄山，必须要救！

    猛地将一股磅礴的真元，注入了手中的宝剑当中，楚离萱宛如九天仙女下界，一股极端凌厉的波动，充斥在了天地之间！

    凌厉的剑势，骤然就将玄一给强行震退出去，而后这楚离萱的一双美眸，便将那黄犀的身影锁定，一人一剑，从那天空之上俯冲而下！

    突然感受到了一股杀机从天而降，黄犀的面色也是一变，他连忙抬头，便刚好见到俯冲而下的楚离萱，神色立即就变得惊骇欲绝了起来。

    黄犀连忙出手阻挡，一面雷霆巨盾，就在他的头顶凝聚了起来，将他的身体给笼罩了在内。

    咚！

    楚离萱的这一剑重重地轰落而下，斩在了那一面雷霆巨盾之上，顿时爆发出了一道沉闷的巨响！

    而那一面雷霆巨盾，则是在这一剑之威下，直接爆碎了开来，支离破碎，剑芒直接斩落在了黄犀身上，顿时就将他给斩飞了出去！

    黄犀的胸口被劈裂了开来，脸上满是惊骇之色，楚离萱这丫头竟如此凶残，这一斩，威力竟恐怖至此，虽说不至于让他当场嗝屁，但此等威能，还是让他有些惊魂未定。

    “哼，无视我玄一的代价，你可曾想过？”

    然而，在将这黄犀给轰得重伤倒飞之时，一道森冷的声音，也是蓦然从楚离萱的身后传了过来。

    楚离萱已经全力击破黄犀，救下了许禄山，对于已是闪至背后的玄一，完全没有提防，就被后者一掌拍在了背后！

    噗嗤！

    遭此重击，楚离萱蓦然一口鲜血喷出，身体向前栽了出去，一口鲜血喷了出来。

    “解决掉她！”

    一掌击伤了楚离萱，玄一也是冷笑了一声，在他眼里，楚离萱已是死人一个了。

    此刻，那已是腾出手来的云真和鲁明二人，那凶狠的目光，皆已将楚离萱的身体锁定，两人随即便如狼似虎般地冲了过来，能够解决掉眼前这位圣土之中最为天才的弟子，无疑是有着巨大的成就感！

    “去死吧！”

    云真和鲁明二人，眼中杀意蓬勃，转眼已是逼近了楚离萱的面前，两记杀招，就要落在楚离萱身上！

    “楚师姐！”

    那众多圣土弟子，此刻脸上也是露出了一抹惊慌之色，要是楚离萱这位主心骨出了什么差池，那他们这群圣土弟子，怕是得要瞬间崩盘了！

    然而，就在这云真和鲁明杀招就要落下之时，楚离萱却豁然抬起头，那两眼之中，却仿佛有着两道剑光迸射而出！

    一种视死如归的惊人气度，陡然从楚离萱的身上爆发了出来，而后她便突出一剑，身上的气势攀升到了极点，这是人剑合一的征兆，将剑招的威力发动到了极致！

    “天问剑法，生死何惧！”

    一声大喝，楚离萱似已将生死置之度外，加之她身兼器殿和素女殿两殿绝学，体内磅礴的生机涌动，体内的伤势，其实早就已经恢复了大半，并没有想象中那么严重。

    此刻，更是一招空前的旷世剑招施展而出，斩向了眼前的云真和鲁明两人！

    “不好！”

    两人本以为楚离萱早已是任他们揉捏的软柿子，岂料后者还有如此惊人的实力！

    不出所料，两人的杀招，几乎是在一瞬间崩溃，而后楚离萱的那一记剑招，便直接斩在了云真和鲁明两人的身上，将他们两人给斩飞了出去！

    “楚师姐！”

    一众圣土弟子的脸上，此刻皆浮现出了一抹惊喜之色，没想到在这种危急时刻，楚离萱居然还能爆发出如此惊人的战力，将那云真和鲁明二人击破！

    见得这两人被斩飞出去，玄一的脸色也是陡然一沉，看来这小妞，比他想象中的要硬得多！

    “找死！”

    玄一的眼中陡然闪过了一抹狠色，这楚离萱越是表现得天才，他的杀心就越重！

    这女人，必须扼杀！

    就在此刻，玄一手掌一招，手中便浮现出了那一柄灵剑出来，随着这一柄灵剑高举过顶，顿时一股玄奥古朴的光芒，在这一柄灵剑上显现了出来。

    “玄日斩！”

    随着一股极其充沛的真元，注入了那一柄灵剑之中，将那一柄灵剑上面的古老纹路，给寸寸激活，一轮黑白双色的真元之日，以肉眼可见的速度，在那剑尖之处凝聚而出！

    而早已仿佛将生死置之度外的楚离萱，见这黑白两色的真元之日落下，却是非但寸步不退，反而是身形暴射而起，手中灵剑，同样是以叫板苍天之势，引动一股可怕的气机，划破虚空，斩出了惊天动地的一剑。

    砰砰砰！

    撞击之霎，惊雷般的声音，疯狂地传出，真元之日和惊天剑芒在天空中不断释放出狂暴的波动和，试图将对方击碎。

    此种攻势，显然是势均力敌，竟是无论是何者，都并没有能够取得什么明显的优势。

    然而，就在这时，那玄一的眼中，却突然有着一丝冷笑闪过，随即只见得他的眉心之处，。竟是浮现出了一道诡异的黑色符文图案，在这一道黑色符文闪耀之下，玄一身上的气息，也是在此刻，猛然暴涨！

    咯吱咯吱！

    随着这玄一的气息暴涨，那半空之中，楚离萱所施展出的那一道剑芒之上，也是逐渐发出不堪重负的声音，火星绽放，随着可怕的力量不断宣泄而出，那一道剑芒，竟是有着裂纹浮现而出！

    “给我碎！”

    玄一陡然冷喝，旋即众人便听得一道清脆之声响彻，那一道剑芒，竟是生生地炸裂了开来！

    “哼！”

    随着剑芒被破，楚离萱的口中也是传出一道闷哼，俏脸上浮现出了一丝苍白。

    “结束了！”

    将楚离萱的剑芒击碎，玄一眼中杀机一闪而逝，他一步跨出，手中灵剑，便陡然撕裂虚空，以一种惊人的速度，杀向了楚离萱，要以此招取楚离萱的性命！

