    对于这个问题，陆四方沉思了片刻之后，做出了自己的回答。

    “我们东升投资之所以选中了米哈哟，是因为十分看好你们公司在手游领域之中的巨大潜力，当一众游戏公司都只注重于做换皮氪金游戏来掏空玩家的钱包时，

    米哈哟并没有选择同流合污，反而是专注于研发自己的IP，打造一款成熟的作品来赢得玩家的青睐, 在这一点上米哈哟的坚持，让我们看到了不同寻常的可能。”

    陆四方说到这里顿了一下，组织了一下自己的语言继续说道。

    “目前的国产游戏环境令人诟病，高高在上的腾达和猪厂等游戏大厂，近乎垄断般主宰着整个游戏产业，宛如盘踞在游戏领域之中的恶龙。”

    “他们掌握着流量和资本两大利器所向披靡，在游戏领域之中为所欲为制定着行业规则，诸多游戏公司为了生存，除了选择低头，同流合污之外，别无他法。”

    “而专注技术研发和IP打造的米哈哟，却是在探索一个新的方向，一个对抗恶龙的方向。”

    蔡昊宇闻言露出发自内心的笑容，略微感慨的说道：“我们米哈哟只是一家小有名气的小作坊，哪有陆总口中所说的远大志向，我們只是尽自己所能，如果不能改变世界，也不要被世界改变。”

    陆四方微微一笑，胸有成竹的说道：“我们东升投资要做的，就是给有能力改变世界的公司提供枪支弹药, 就如同我们之前所做的投资一样。”

    “本来这也属于商业机密，但是跟蔡总相谈甚欢之下, 我也不介意给蔡总透露一些信息，我们东升投资在此之前已经完成了两笔投资。”

    “一笔是支持一家可以改变电商领域格局的新电商公司，一笔则是支持一家游戏公司，致力于打造出一款如同英雄联盟一般风靡全球的游戏。”

    “而米哈哟在我们看来，便是有潜力能在手游领域之中打破大厂一家独大局面的勇者。”

    画大饼这种技能，显然不是周东升的专属技能，对于有着资深投资经验的陆四方而言，跟创业团队打交道本就是家常便饭的事情。

    想要忽悠创业团队成功达成投资，画大饼这种技能也是必备的，毕竟想要让大家成为利益共同体，最简单的方法就是树立一个同仇敌忾的靶子。

    而在国产游戏领域之中，还有谁比腾达更加招人恨的呢？陆四方也不过是投其所好罢了。

    “陆总这么一说，好像显得东升投资像是一家慈善机构一般，所做的投资都是有极大可能打水漂的高风险投资，这似乎有悖于资本逐利的天性呀。”

    蔡昊宇闻言也是略显惊讶的提出疑问，虽然隔行如隔山，但是在蔡昊宇看来，电商领域跟游戏领域一样，都有无法撼动的大山矗立其中。

    “做投资就跟创业一样, 都是明知山有虎偏向虎山行的行为, 高风险就意味着高回报，打虎虽然有命丧虎口血本无归的风险，但是一旦成功便是闻名遐迩的回报。”

    陆四方游刃有余的解释道，蔡昊宇点了点头表示认同，终于提出了关键问题。

    “陆总说的有道理，那我们米哈哟在陆总眼中的估值是多少？对于这一点我还是十分感兴趣的，毕竟你们是第一家青睐于米哈哟的资本。”

    对于融资这件事情，蔡昊宇本身并不是很抗拒，毕竟专注于走技术研发和IP打造这条路，本身就是很烧钱的。

    尤其是正在打造的《崩坏3》，因为有着《崩坏2》营收带来的充沛现金流，蔡昊宇也有野心想要将打造出一款成熟的精品之作！

    而要实现这个目标的前提，资金自然是越多越好。

    “按照米哈哟去年的营收，我们可以给出10倍pe的估值，并且愿意以1亿现金换取20%的股份。”陆四方给出了一个合理的价格。

    然而生意到了这个阶段，自然是属于漫天要价，坐地还钱的环节，蔡昊宇闻言十分直接的说道。

    “如果是按照去年的营收来看，这个估值还处于合理区间，但是我们公司内部对于今年的营收预估过亿是轻而易举的事情。”

    “按照陆总10倍PE的估值，1亿现金最多就只能拿到10%的股份。”

    不得不说游戏公司是真的赚钱，一款成熟的游戏作品就如同一家公司的现金奶牛一般，可以提供源源不断的现金流。

    而《崩坏》系列IP的成功，也确实是给了米哈哟充沛的底气去拒绝资本的觊觎。

    “那如果我们拿出4亿的现金，蔡总愿意出让40%的股份吗？”这时周东升笑着出声。

    “这是我们东升投资的老板，周东升。”陆四方一看到老板说话了，机灵的给周东升做了个出场介绍，随后就退居一旁。

    毕竟真正能拍板做决定的是周东升这个老板，不过内心对于周东升开口就是4个亿的口气，也是暗暗咂舌。

    老板凭什么这么看好这家游戏公司呀，不过对于老板一贯的作风，陆四方也已经逐渐适应。

    尽管看起来像是十足的败家子赌徒行径，但是陆四方相信老板有自己的考虑，毕竟此前周东升已经展现过令其信服的实力。

    “哦？这是扮猪吃老虎吗？没想到周总居然还有这等癖好。”蔡昊宇开了个无伤大雅的玩笑。

    紧接着说道：“不过周总的提议恕我难以从命，尽管对于这笔资金十分心动，但是这家公司也不是我一个人的。”

    “如果出让40%的股份，那东升投资就将是米哈哟最大的股东，这意味着我们有失去公司掌控权的风险，这也是我无法接受的。”

    任何一个创业者，对于自己事业的掌控心理都是格外强烈的，更不可能将掌控权拱手相让。

    对此周东升也并不意外，只不过是找了个话头说句话罢了，尽管他手里有这么一笔钱，但是全投在米哈哟身上也不现实。

    度过了股市这波风口之后，接下来可没有那么多快钱可以挣了，周东升也需要一定现金储备面对突发情况。

    更何况，对于公司掌控权这回事，周东升本身就看的比较淡，毕竟他对投资的定义是人，而不是公司。

    “开个玩笑，我们东升投资的投资理念，一向是尊重创业公司团队的独立性，从不去谋取公司的掌控权，因为在我看来，唯有人才是一家创业公司最宝贵的财富，只有人才是不可复制，无法替代的。”

    “唯有蔡总掌舵的米哈哟，才具备着挑战恶龙的资格，米哈哟只是一把剑，而蔡总才是那位持剑的勇者。”

    周东升语调轻松的说道，这道理就像是买下一艘航空母舰，却没有对应的掌舵团队一个道理。

    没有爪牙的老虎，也就是只大猫罢了。

