    蓝天翔瞪了一眼郭少枫，淡淡的还了一个礼：“嗯，小女娃英姿飒爽，以前当过兵？”

    “当了三年的刑警！”上官飞燕查颜观色，不知道这个老长为什么看自己有些不悦，不过还是如实的说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，长，正好您和郭政委都在，和您也说一下，我想把她吸收进入龙魂。”金玲珑此刻说道。

    “进龙魂？”

    蓝天翔一愣，看了一眼金玲珑：“玲珑啊，进龙魂不是什么人都能进的，需要经过严格的考核，她虽然当过刑警，不过身手方面比起一般的特种兵大队的队员，我想……”

    洛天并不有说话，在一边抽着烟，看着蓝天翔的装模作样的表情，这个老将军，他是太了解了，走之前，还问自己有没有女友，自己当时说没有，他还高兴的不行，现在突然带了一个女友过来，他肯定不太开心了。

    “这次没有她，不但消灭不了鬼窟，我们所有的人都要全军覆没！”这时金玲珑突然抛出一个重磅炸弹，如实说道，她并不是抢功的女人，实事求是。

    “什么？”

    蓝天翔和郭少枫不由的大吃一惊，再一次的上下打量着上官飞燕，不过他们知道金玲珑不会说慌，这个从头到脚都充满傲气的女人，从来不会轻易的夸人，她既然如此说，那么这件事肯定是真的了。

    “嗯，不错，不错，我一看就知道这个女娃不简单，虽然不见得比一般的特种兵大队的队员强，我想也不会差到哪里去，有潜力，有潜力！”蓝天将不愧是老狐狸，本来想说的话，因为金玲珑的这个重磅炸弹，硬是改了口，这个话拐弯拐的太有水平了。

    洛天听了不由的翻了翻白眼，龙魂的精英是他的宝，老长这么说也是有情可原，毕竟龙魂是他的心血，如果这次真的出了事，他肯定会心疼的吐血，一怒之下还不知道会做什么事来呢。

    众人一行走了进去，而龙魂的那些队员也在庆祝，一个个的鬼叫，气氛很热烈，说实话，如果不是老将军在场，洛天也会跑过去和这些牲口在一起开怀畅饮。

    “天哪，那个就是龙魂的教官么？一个男的一个女的，到底哪个才是，似乎和领导的关系不错。”

    龙魂的一个临时的住所，距离办公室倒不是远，一帮等考核的家伙，趴在窗前，好奇的望着办公楼的方向，毕竟龙魂有规定，来此考核的队员，必须在那里附近活动，不允许在龙魂里瞎溜达，所以这些人只能趴在窗户上观看，不少的人在议论。

    “嘿，这个你不知道了吧，让我来告诉你们，其实龙魂的原先的教官，外号逍遥王，后来又来了一个，是女人，似乎很厉害，叫什么玲珑。”一个家伙神秘兮兮的说道，为知道龙魂的这些内幕在买弄着。

    “哦，原来是这样，那为什么原来有教官了，怎么又来了一个，这又是怎么回事？”另一人不由的问道。

    “这个……我倒不清楚了，嘿，不过我看这个叫什么玲珑的长的很漂亮，身材真是一级棒，不知道有男友没有。”先前的那个家伙，有些猥琐的自语道。

    “嘘，你不想混了是不？你小子想死，可别连累我们知道吗？”又有一人不由的冷声喝道，这个人是第一种兵队大队的，脸型刚毅，身体强壮，正是那个慕容北，慕容楠的双胞哥哥。

    这小子并没有注意到金玲珑，却是眼睛死死的盯着另一个靓丽的背景，口水都快流了出来，不错，他看到的另一个身材极棒的女人，正是上官飞燕，虽然只是一个侧面，也让他心里狂跳不已，那可是自己心目中的女神啊，他做梦也没有想到，会在龙魂看到上官飞燕。

    “听队长寒枫说，上次上官飞燕没有去第一特种兵大队报道，想不到竟然出现在龙魂，看来这个女人不简单啊，难怪看不上第一特种兵大队，上官家族的能量越来越大了。

    只不过听说她有了男友，不知道是谁，该不会龙魂的精英吧，那样的话，自己的竞争的机会太小了。”慕容北心里嘀咕着，如果让他知道竟然是传说中的逍遥王，这小子不知道是什么表情。

    只不过自己正想着呢，另外一个家伙的低声自语，让他吃了一惊，不由的厉声训斥道。

    “喂，慕容北，你什么意思，我说我的话，管你什么事，什么叫我不想混了，告诉你，你不说清楚，我这件事我和你不完，不要以为是第一特种兵大队的就了不起，哥不怵你。”先前低语的那个家伙，听到慕容北的话，不由的面色一冷哼道。

    慕容北淡淡的望了他一眼，并没有生气，只是淡淡的说道：“你也不用和我急，据我所探来的消息，这个玲珑教官出手极狠，在龙魂内部被人称为女魔头，那些龙魂的队员一提到她，就浑身打哆嗦。”

    “什么？”这些人不由的吃了一惊，要知道，他们都知道龙魂的这些精英，一个强悍无比，桀骜不训，一副老子天下第一的模样。想不到还有让他们打哆嗦的人？

    “甚至……”慕容北欲言又止。

    “甚至什么？快说啊。”慕容北一下子勾起了众人心底的好奇。

    “甚至，一脚踢断了和她搭档的腿！”慕容北低声说道。

    “咝……”

    众人不由的倒吸了一口冷气，脸上露出不敢置信的神色，和她搭档的那就是龙魂的郭政委啊，两人的级别平级，而且年纪又比她大的多，她有这么猛？

    “反正我也是听说，我们只是还不是这里的学员，有些话该说的就说，不该的就不要说。”慕容北被众人围观，这小子很享受那种感觉，神秘的说道，岂不知道自己所说的都是不该说的，他本身就是一个大嘴巴。

    “嗯，这件事，我也听说过，估计是真的，听说这个郭政委在特总大医院住了一个月的院，和他同病房的是我的一个远房的表叔，有一次喝酒，我听他说过一些。”这时，有人轻声嘀咕道，证实了慕容北的话，众人一听顿时不说话了，默默的做着自己的事。

    于是同时，临时住处的另一个房间里，窗户上也趴着两个脑袋，这两人相对来说很是成熟，比起一般的队员都要大的队，正是特战旅的南宫飞和赵剑龙，刚才的一幕，他们也看到了，不由的相视苦笑，南宫飞摇了摇头，望着洛天进入大楼的背影，有些担心的道：“果然真的是逍遥王，不知道明天正式考核，会不会给我们穿小鞋，毕竟我们是告密者。”

    赵剑龙微微一笑：“那也不一定，他毕竟是高手，又是龙魂的老大，应该有宽阔的胸怀，不会和我们这样的小人物一般见识的吧。”

    “话是这样说，可是此人……”南宫飞欲言又止，一想到洛天在东昌时，那一副吊儿郎当，却又眼里揉不得沙子，心思却是很妖孽的模样，心里还是打鼓，两人自投罗网，落到了他的手里，随便给自己弄一只鞋穿，自己都会吃不了兜着走。

    最起码，想进龙魂，门都没有了，要知道旅长王铁山对两人的希望还是很大的。

    “南官飞，谁是南宫飞，外面有人找！”

    这时，外面的走廊里，响起了一个声音，南宫飞一愣，于是飞快的打开门。

    “我就是，我就是！”

    南宫飞脸色有些激动，在这里能找自己的应该不会有别人，肯定是自己的弟弟南宫正，这些来考核的队员，在龙魂也有不少认识的，毕竟许多人都是从原单位出来的，所以一来，都开始在套关系，问情况，关注自己核的事。

    南宫飞飞快的从楼里跑了出来，月色下，一个人影站在那里，正是自己的弟弟南宫正，正笑眯眯的望着自己。

    “阿正！”

    “哥！”

    两人相见分外激动，“阿正，哥来这几天没有见你，你是不是出去执行任务了，你的脖子是怎么回事？”

    南宫飞看着弟弟又惊又喜，不由的上下打量着有出息的弟弟，不过看到南宫正脖子上那一处擦伤，让他大吃了一惊，他也算是高手，当然知道那是被利器划伤的，心里疼的不得了。

    “呵呵，出去溜达了一圈，没事的，只是一点小意外。”南宫正摸了一下脖子满不在乎的笑道，只不过一想那晚的那一幕，还是让他后怕不已，那把血色长矛再进一寸自己都没有命了，幸亏玲珑教官出手挡了下来。

    “嗯，阿正，哥知道龙魂有规矩，有些东西不能说，不过哥还是劝你，在外一切都要小心点，知道吗？”南宫飞虽然只是临考的队员，不过毕竟是南宫正的哥哥，所以他还是拿出哥哥的身份严肃的告诫他，他当然知道弟弟所说的出去溜达一圈是什么意思。

    “嘿，哥我知道了，没事的，你能来考核太好了，前几天我还想问这件事呢，到时我们兄弟两个一起并肩作战。”南宫正兴奋的说道。