    让他们确认自己只是单纯的林逸，而不是他们要找的那个林二，从而潜意识之中就不会去对号入座，那么林逸身上的这些所谓破绽，也就无从谈起。

    　　

    　　    而想要让对方先入为主，最直接最有效的办法，莫过于找机会让于哲和南天勇过来看自己一眼。

    　　

    　　    眼见为实，普通人相信眼睛远远多过直觉，就算是实力高强的修炼者也很难改变这个天性，在于哲和南天勇将嫌疑锁定在自己身上之前，让他们看到自己这张与林二截然不同的面孔。

    　　

    　　    一旦他们先入为主地主动割断林逸和林二之间的联系，那么危局，自然也就随之迎刃而解。

    　　

    　　    不过，这个办法虽然简单有效，但如果让林逸自己主动找个机会凑上去，那样未免有些过于刻意，还是容易让人怀疑，最好的办法就是通过第三者，引导他们主动过来。

    　　

    　　    “小白你先在这里等会，我给你主人回一封信，你待会帮我带回去。”林逸想了片刻，安抚了挂在自己身上嬉闹的小卷卷熊一句，随即便找来笔墨，给上官岚儿回信。

    　　

    　　    不错，林逸预想中的这个第三者，正是他这个小师姐，上官岚儿。

    　　

    　　    上官小-妞儿虽然是三大阁当之无愧排名第一的大小姐，但以她纯真热情的性格，林逸一旦开这个口，她必然很乐意帮忙。

    　　

    　　    不过，林逸却没想过让她主动去找于哲和南天勇，毕竟她的身份太显眼，如果主动下问这种毫不相干的风言风语，未免太不合情理，所以就算想要让她帮忙，也至少要想个合情合理的说法，打个弯借用他人之手才行。

    　　

    　　    而在上官岚儿周围，正好有这么个天然的人选，徐灵冲徐大少。

    　　

    　　    林逸在信中如此这般这般如此，将需要上官岚儿怎么帮忙详细叙述了一遍之后，这才将信纸叠好交给小卷卷熊，随即出门一路掩护小卷卷熊回去，直至目送其进入冲天阁内门核心区域，这才悄然撤离。

    　　

    　　    回到山下洞府之后，林逸便跟个没事人一样，回归到正常节奏，白天依然去灵玉堂采矿，晚上替八十五颗灵药种子灌注真气，除此之外便是打坐修炼。

    　　

    　　    之前还在打算着这几天出去采购一些药材什么的，开炉炼丹替李政明弄点好处，但是现在，在将于哲这个潜在危机应付过去之前，林逸却是不方便再以林二的身份出去办事了。

    　　

    　　    好在李政明这边倒也不急在一时，让他稍微多等上一阵，没什么大碍。

    　　

    　　    而上官岚儿这边，在收到林逸回信之后，嘴角勾起一抹淡笑，哼哼，看你又欠了本师姐一个人情！不过，她却也是没有任何犹豫便开始照着林逸说的照做了，她所要做的事情其实很简单，就是找一个合适的机会，向徐灵冲透一次口风。

    　　

    　　    这个机会并不难找，冲天阁的大少小姐这些修炼二代三代们，天然就是一个社交小圈子，隔三岔五就会有各种不同形式的聚会。

    　　

    　　    而以上官岚儿的强大背景，无论走到哪里那都是让人仰视的存在，想要加入这种聚会根本都不用跟人打招呼，她的出现，让任何一个主人都只会觉得蓬荜生辉，而绝对不会也不敢有任何不快。

    　　

    　　    这位大小姐以往可是很少参加二代聚会的，能够让她难得赏一回脸，那在他们这个二代圈子里面，可都是日后拿来吹嘘炫耀的资本啊。

    　　

    　　    不过上官岚儿虽然很少参加，但若说要找徐灵冲，在这种聚会上却是一找一个准。

    　　

    　　    能够进入这个圈子的二代，无论哪一个那都是家世显赫之辈，且不说这些二代本身能够出多少精英天才人物，单是冲着他们的家世背景，就已经非常值得结交拉拢，而对于一心钻研未来要挑起徐家大梁的徐灵冲来说，这种放在眼前的大好机会当然不会平白放过。

    　　

    　　    收到林逸回信的第二日，上官岚儿便带着小卷卷熊出现在了华阳居。

    　　

    　　    这是冲天阁专门对内开设的奢侈消费场所，随便吃顿饭都要花费上百灵玉的高档地方，奢侈豪华程度不在外面任何一家商会酒楼之下，乃是众修炼二代们惯常聚会的不二之选！

    　　

    　　    当然修炼者一般不需要吃饭，不过这里的饭菜，对修炼者来说那也是相当有益处的，素菜基本都是采用珍惜的灵药当做蔬菜烹饪，而荤菜也都是吸收了天地灵气的专门养殖家畜。

    　　

    　　    吃起来不但美味无比，进入身体之后，对于提升和巩固实力，那也是大有好处！

    　　

    　　    不过这里也不是寻常散修和没背景的弟子能消费得起的地方！只是这个没法比，人家吃顿饭都能增加实力！

    　　

    　　    而丝毫不出上官岚儿预料的是，徐灵冲徐大少果然没有缺席。

    　　

    　　    看到上官岚儿的身影，全场所有二代们顿时集体愣住，片刻之后才反应过来，纷纷忙不迭围上来问好打招呼。

    　　

    　　别看他们这些二代们，走出去一个个都人五人六撇着大嘴，似乎[笔趣阁 www.biqugeso.vip]天上地下唯我独尊的样子，但在上官岚儿这种大小姐面前，那却屁也不是，谁让人家摊上上官天华这么个强悍至极的爷爷呢！

    　　

    　　    连他们家里的长辈靠山，面对人家爷爷都只有点头哈腰的份，面对上官大小姐的时候，他们自然也只能矮人一头。

    　　

    　　    而众人之中，若说巴结上官岚儿最殷勤的一位，却是非徐灵冲莫属，别忘了这家伙可是一心想着要当上官天华孙女婿上位的，这种时候若是还不知道抓紧机会大献殷勤，那也真是蠢到家了。

    　　

    　　    看着这么多二代大少们，一个个跟哈巴狗一样围在上官岚儿边上，席中一女的顿时不爽了，不阴不阳地讥讽道：“有些女的真是不懂规矩，仗着家里有点背景，就带着一只破灵宠到处乱晃，这里可是华阳居，随便出入一个都非富即贵，是你这种破灵宠能够来的地方么？”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片肃静，所有在场二代们目光齐刷刷聚焦在这女人身上，俱都是一副看死人的表情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

