
　　从杨云天的眼中，龙辰看到了溺爱。

　　“从这件事当中，我看到了弱者的下场，这一次若不是你和她出现，小青这辈子应该是要毁了。无论以后结果如此，我想我的女儿应该去争取，灵青，你是爹这辈子最大的骄傲！”

　　说出这句话的时候，杨云天的眼中闪烁着泪光，龙辰这才发现，原来这一个二伯，竟然已经老了这么多。

　　当初那一个对自己出手，差点让自己死去的男人，早就变了。

　　“放心，我李璇玑虽然做事狠辣，但我从来都坦坦荡荡。我说会照顾好她，就一定能够照顾得好。”这时候，李璇玑已经炼化成功，龙辰可以明显看到，她好像恢复了许多。

　　从这一段时间的相处，龙辰对她，也有了一些了解。心里已经有了底。

　　“我以后该怎么找到你们。”龙辰沉默了一阵，说出这么一句话。这代表着，他已经同意了杨灵青的决定。

　　“你？”李璇玑怔了怔，按常识来说，龙辰这辈子，只可能是杨灵青回来找他，而不是龙辰去找她，不过，为了不打击到龙辰的自尊心，她便道：“如果有那么一天，你能够去到一个叫做三大帝域的地方，你打听九阴绝魔李璇玑的名字，就可以了。”

　　“三大帝域，九阴绝魔？”龙辰点点头，把这两个词深深刻在了脑海当中。

　　“准备什么时候出发？”龙辰问。

　　“哥，我想回去白杨镇一趟，准备一下，然后就跟着师尊离开。”杨灵青道。

　　“好。”

　　接下来，龙辰便没有再说什么。杨灵青还是要走了，龙辰决定送她最后一程。

　　回到了白杨镇，龙辰跟着她走过了许多熟悉的地方，想到自己就要离开这个生养自己的地方，去很远很远的地方追寻自己的梦想，有好几次，杨灵青都哭了出来，在龙辰怀中大哭着。

　　有时候，龙辰也觉得非常难过。不过杨灵青能够有这样的际遇，他由衷为她感觉到开心。三天过后，在白杨镇的镇口，终于到了要分别的日子。

　　上一次，龙辰动身去灵武家族的时候，还是所有人在送他，而这一次，变成了所有人送杨灵青，等杨灵青依次和其他人告别了之后，最后来到了龙辰眼前。

　　“哥，我们同年同月同日出生，你还记得吗？”杨灵青眼睛有些通红。

　　“傻丫头。”龙辰看着这个有些倔强的少女，有些心疼，他把她抱在怀中，狠狠拥抱了一次，然后再分开，朗声笑道：“好了，别哭了，我要给你一个承诺！”

　　“什么承诺？”杨灵青怔着。

　　龙辰笑着，拍拍她瘦弱的肩膀，道：“我答应你，总有一天我会出现在你眼前，而那时候，我仍然比你强！我仍然会保护你！就凭你喊我一声哥！”

　　“嗯……”杨灵青流下了感动的泪水，紧紧握着龙辰的手，道：“嗯，我相信你一定可以办到，我等着你！”

　　这样的场面，让其他人都有些感动。就算是李璇玑，心里也泛起了一丝丝的涟漪。

　　“这个少年，又怎么会知道，想要实现这个承诺，到底有多么的困难啊……或许说，是根本不可能吧。别说是帝域，就是这个国家，他这辈子都不知道能不能走出去。可惜那把神秘灵剑，却不能够为我所用……”李璇玑心里暗暗想着。

　　忽然，她想到一点，便对龙辰道：“你跟我过来一下。”

　　龙辰便跟着她，走到一边去。

　　“那个剑中的剑灵，似乎是一个人的灵魂，你是不是在想办法为她恢复肉体？”李璇玑直接开门见山问。

　　龙辰没想到她竟然知道这么多，不过看到李璇玑好像有办法的样子，他有些激动，问道：“你有九天仙灵果？”

　　灵曦曾经说过。九天仙灵果，可以帮助她恢复肉体。

　　“你还知道九天仙灵果？”李璇玑有些意外，不过她摇摇头，道：“我没有九天仙灵果，但是我知道哪里有。”

　　“哪里？”灵曦的事情，终于有了转机，龙辰非常激动。

　　“你们这小国家中，有一处地方，是一个小乾坤世界，我曾经进去过，发现里面有九天仙灵果。这个地方，叫做逆央仙境。”李璇玑道。

　　“逆央仙境？”龙辰一下子没有反应过来，不过，当反应过来后，他流露出了狂喜之色，道：“逆央仙境，我知道在哪里，而且元灵城马上就要进行城主府的争夺战，如果能够成为仙境神卫，就能够进入逆央仙境，得到九天仙灵果！”

　　他一时间激动，把心里的话都说了出来。

　　原本，他还不知道该怎么帮助灵曦，而现在他有了一条清晰的目标，那就是成为仙境神卫！

　　“看来，灵武家族，我还必须要回去！而且他们都不知道李璇玑要走，心中忌惮，怎么敢对我下手？”龙辰心里暗暗道。

　　“谢谢你。”提供了这么一个消息，龙辰对李璇玑，确实有些感激不尽。

　　“她对你这么重要？”李璇玑话语当中，忽然有些不悦。

　　“确实很重要，非常重要。”龙辰没有察觉，兴奋说，不过忽然看到李璇玑眼神冰冷，他吓了一跳。

　　“你别忘记了，在星魔狱之下，你曾看过我不着片缕！”李璇玑的声音有些冰寒。一股杀气，从她身上爆发。M.23sk.com

　　“从来没有男人看过我，我本来决定，当你为我收集好魂魄时，我就杀了你，但是现在看在你妹妹的份上，这件事就一笔勾销了。”李璇玑淡淡道。

　　龙辰出了一身冷汗，还好杨灵青争气，搞出了一个太阴魔体，不然的话，他这次亵渎这九阴绝魔，小命估计要丢掉了。

　　不过，李璇玑这么漂亮，好像也不亏……

　　“我走了，再送你一样东西。”这时候，李璇玑不知道从哪里拿出了一样东西，这东西一拿出来，顿时一股香气扑鼻，龙辰闻了一下，顿时感觉到浑身舒爽，整个人仿佛要朝着天空飘去了。

　　浓郁的香味，让所有人的目光就聚焦了过来。

　　龙辰有些奇怪，这李璇玑刚才还说要杀他呢，现在却又送东西，果然女人的心思完全无法揣摩，尤其是李璇玑这种不按常理出牌的女人。

　　“这东西，叫做玄天玉莲。”李璇玑道。

　　龙辰仔细观察，这东西虽然冒着白光，就像是一块浑圆的白玉，晶莹剔透，但事实上却是一截莲藕，大约有半米长吧，就像是一条胳膊。

　　“有什么用处？”龙辰问。

　　李璇玑白了他一眼，道：“游离的魂魄，能够栖息在这玄天玉莲当中，进而控制玄天玉莲，幻化成人体。这样你那剑中的剑灵，就能够化身成人。不过你别高兴太早，这玄天玉莲有两个缺点，首先，它只有一次的效用，也就是说，当那魂魄主动离开玄天玉莲，或者被逼出之后，玄天玉莲就会腐烂消失，第二个缺点，用玄天玉莲幻化出来的身体，与最普通的人一般，没有任何战斗力，跟在身边，会是一个累赘，所以你看着办吧。”

　　龙辰接过了玄天玉莲，心中久久不能够平静。

　　有了这玄天玉莲，灵曦只要醒过来，就有重新做人的机会，但是她会失去全部的力量，并且只要玄天玉莲损坏，她还是得回到灵曦剑中。

　　但是，有总比没有好，大不了用了玄天玉莲，然后再去用九天仙灵果好了。

　　“谢谢！”对李璇玑，龙辰其实非常感激。

　　“给你这玄天玉莲，也是觉得你暂时还没有什么可能得到九天仙灵果，龙辰，听我一句劝言，如果你真的喜欢她，就让她用这玉莲，做一个普通人，然后找个地方，和她好好过日子吧。这个世界太大，你们这种角落里的人，根本没有可能登顶，那还不如安心活着呢。”李璇玑淡淡道。

　　其实，她也是在为龙辰着想而已。

　　她以为龙辰会死心，但是龙辰是有神秘龙玉的人，他是消失已久的龙武者，又怎么可能会被李璇玑的话吓到？

　　“你放心吧，我自己有分寸。”龙辰懒得和她争辩，他暗暗发誓，这辈子他已经要完成自己在杨灵青面前许下的承诺，堂堂正正站在杨灵青的面前，也站在李璇玑的面前。

　　“那就，永世不见！”被这少年看了身子，却不能杀死他，不过，李璇玑想，龙辰永远都会消失在她的世界，这又和死了有什么差别？

　　就这样，在杨灵青无限眷恋的目光当中，她们离开了白杨镇，踏上了全新的征途。

　　看着她们离开的身影，龙辰的心中，拥有着滔天的斗志！

　　“等灵曦醒来，我就让她使用这玄天玉莲，到时候就可以好好亲热一下了……”龙辰猥琐的想起来，其实，这才是他真正的目的。

　　“那么现在，东方家族，等着我吧，这进入远古遗迹的名额，我龙辰必须要一个！仙境神卫！九天仙灵果！等着我吧！”

　　朝阳轰然升起，两个时辰后，龙辰告别的白杨镇的家人，骑着裂风神鹏，朝着元灵城呼啸而去！

　　前方，等着他的，都是什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第228章 玄天玉莲【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 