    晚饭后，赵磊躺在床上看了一眼自己的经验值。

    一天直播下来，他已经累积了70多万的声望。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主获得【神土】一份。”

    “恭喜宿主获得【神土】一份。”

    “恭喜宿主获得【神土】一份。”

    “恭喜宿主获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主获得【神水】一瓶。”

    “恭喜宿主获得【建筑师技能】。”

    这次抽奖收获颇丰。

    三份神土，三份神水，正对赵磊心思。

    还有一个建筑师技能！

    他先将神土取出来放在一旁，然后取出神水，一口气将三瓶神水全部喝光！

    一次性喝这么多，赵磊突然觉得浑身就像大火炉一样，从内而外散发着热气。

    他便将上衣全部脱掉，又去外屋喝了好几口凉水。

    大概过了半个小时左右，这种烧灼的感觉才慢慢褪去。

    然后他发现身上的汗液也跟平时不同，十分粘稠。

    赵磊赶紧来到院子里，用凉水将这些黏糊糊的汗液冲掉，擦干净后穿好衣服。

    现在来试试三瓶神水下肚后，力气怎么样了。

    前院门口有个大石墩，这个石墩少说也得上千斤了，从赵磊出生，这个石墩就放在这，二十来年了，没动过地方。

    他走到石墩旁边，大概看了两眼，便蹲下来双臂环绕抱住石墩，胳膊猛地发力。

    其实他没想过能把这玩意抱起来，顶多就是能动一下就差不多了，没想到，上千斤的东西居然真给抱起来了！

    最重要的是，抱起这石墩用到的力气也就相当于全身力量的三分之一吧！还有很大空间没发挥出来！

    “这太令人震惊了！”

    赵磊将石墩放下后，发出感叹。

    “这神水果然是世间难得的好东西，现在我这力气可是今非昔比了。山上剩下的那颗樟木估计我也能拖回来了。”

    刚吃过晚饭不大会儿，赵磊感觉又饿了。

    “难道我现在力气大了，食量也见涨？”

    他又吃了些东西便睡下了。

    第二天一早，他打开直播。

    “各位早上好！”

    【赵老师这作息，绝了！】

    【主播，今天是什么主题能透露下吗？】

    【诶？一晚上不见，我怎么感觉赵老师比之前壮实不少，你们瞧肌肉毽子！】

    【你不说我还真没注意，你没看！大白和小灰好像也长大了！】

    赵磊装作没看见这些信息，直接说重点。

    “今天我要先上趟山，把昨天扔在山上的那颗樟木拖回来，然后这两天就不准备出门了，之前说过要翻新院子，正好趁两天动手。”

    说完，便带着大白跟小灰上山。

    这房子要想长住，早晚都是要翻修的，要不然住着也危险。

    “小磊又要上山啊？”

    迎面碰见大壮叔，手里拿着家伙，一看就是起早干农活去了。

    “恩，昨天在山上找到一颗木头，今天打算拖回来。”

    “多大的木头？你一个人能行吗？”

    赵磊笑道：“不算大，我能弄了。”

    大壮叔还是有些不放心：“要不叔给你多找两个人帮忙？”

    “叔，我能行。要是真搞不定，我肯定找您帮忙！”

    这是，大壮叔注意到赵磊身后的小灰。

    “咦？这小狗怎么两天不见长这么大了？上回见才这么大？”

    大壮叔边用手比划，边露出不可思议的表情。

    赵磊跟他道别后继续往山上走。

    大壮叔边走还边回头合计是不是自己眼花了。

    【主播你咋想的，人家要给你帮忙还不用？那根樟木多大咱都见过了，你确定你一个人能搬动？】

    【坐等赵老师打脸！】

    【估计主播可能是想砍成一截一截的分批带回来。】

    网友们这种反应也是正常，谁让那樟木看上去要好几吨的重量。

    搁谁，也难以想象靠一个人能弄到山下去。

    【我老公说搞得定就一定搞得定，你们就等着吧！】

    【可不是，昨晚我老公多大劲儿你们知道吗？】

    【……】

    【赵老师行啊！直播间居然这么多女友粉！我自愧不如！】

    【实名制羡慕啊！】

    ……

    抖声直播平台运营部，陈婷刚上班就收到了赵磊寄过来签字打印好的合同。

    她赶紧去人事部将赵磊的直播间状态改成已签约。

    看着那个标志，陈婷的一颗心才算放下。

    而后，她来到经理办公室。

    “经理，赵磊的签约状态已经改了，现在是否要跟进做一些推广？”

    经理笑笑道：“陈婷啊，人签下来了，你不用这么着急，特级该有的推广一份不会少，待会儿我跟技术部说一下，让他们弄个推广方案出来。”

    “谢谢经理。”

    陈婷回到自己的办公间，马上打开赵磊的直播。

    她现在也变成彻底的粉丝了，一天不看都难受。

    “这个赵磊也真是厉害，开播几天，百万进账，各种状况也是如鱼得水，这要是我生活在那，估计是吃饭都成问题。”

    陈婷摇摇头，只剩羡慕的份儿。

    技术部的速度很快，不到半个钟头，赵磊的首个推广便出来了。

    陈婷马上刷了个礼物。

    【玉瓷娃娃】打赏一发火箭。

    【抖声直播平台欢迎赵老师加入我们的大家庭！希望大家多多支持咱们赵老师！】

    第一个推荐位，就是首页的闪屏！

    抖声首页的闪屏推有多牛比，这么说吧，上了闪屏推，猪都能起飞。

    赵磊看到打赏和弹幕，对着屏幕说道：“谢谢玉瓷娃娃的打赏，今后咱们互相关照，合作愉快！”

    【什么？赵老师签约抖声了？！】

    【草！我没看错吧？！居然是特级主播！！！】

    【直播三天，直接签了特级？！】

    【赵老师太牛比了！新人能有这个待遇，抖声真是下血本了！】

    【有你们说的那么夸张吗？我倒是觉得，以赵老师的人气，签约特级才能符合他的热度。】

    【说的对，我也觉得赵老师的热度足能匹配这个特级签！】

    【我愿称主播为地表最强！】

    【草原汉子】：【赵老师，野参跟首乌我都收到了，非常感谢！尤其那个礼盒，真绝了！】

    他刚打开直播间，还没注意到里面发生了什么，等看完弹幕后，他也震惊了。

    【什么？赵老师跟抖声签约了？】

