
　　亮银白色质感机身，金属流云边框，四矩阵黄金美学摄像头。

　　当然，最引人注目的是它的屏幕：全面屏！

　　没错，就是全面屏，整整一块屏幕，没有任何挖孔。

　　青年揉揉自己的眼睛，脸上全是不敢置信。

　　在这之前，他也不知道最新的爱疯14长啥样。

　　因为库克在新机发布会对屏幕形状的表述只有两个字：保密。

　　从商业角度来说，“保密”两个字最噱头的作用要远大于商品本身，毕竟爱疯14的模样一旦开箱，就不再是秘密。

　　所以青年之前对此并没有太多期待，没想到……

　　作为电子产品重度爱好者，青年比任何人都知道绝对全面屏意味着什么。

　　这是屏下摄像头技术的全新突破。

　　屏下摄像头技术一直是阻止手机屏幕创新的最大障碍，大部分手机公司的做法是挖孔，而水果之前的方案是换发型。

　　但不管挖孔还是换发型，都是不得已而为之。大家也一直在暗地里偷偷较劲，希望能通过这项技术提升自己的品牌价值。

　　特别是那些市场份额小的手机商，对此更加重视。

　　可大家千算万算，结果还是水果手机快人一步。

　　“哈哈哈哈……喂，你们的M5呢，快拿出来让我看看有多丑。”

　　青年脸上全是得意，十年前水果4上市，从那时起，青年就是水果手机的脑残粉。

　　十年来，哪怕顿顿只吃馒头，他依旧咬牙购买了水果的全部机型，这次爱疯14发布，他更是早早就过来排队。

　　说实话，这几年随着国产手机的崛起，特别是华伟的一枝独秀，水果手机已经没了十年前的如日中天。

　　这是青年怎么都无法接受的。

　　因为在他看来，水果手机从来就没停止过创新，在高新科技领域依旧一骑绝尘。

　　只是创业容易守业难，华国的山寨能力实在太强了，这些货不仅山寨了水果手机，还山寨出了新高度。

　　盗版超过正版也是秀。

　　被硬生生压制好几年的青年，现在有了机会自然要狠狠的装逼打脸以一波。

　　秦宇也拿出华伟M5的手机盒，揭开。

　　咦？

　　所有人都愣住了，M5竟然也是全面屏？难道他也突破了屏下指纹技术？

　　秦宇点击摄像图标，转成前置摄像。

　　忽然，M5发出一声清脆的铃音，手机左侧顶部突然弹出一个小方块，接着只见啪的一下，一张照片拍摄完成。

　　秦宇关闭摄像，小方块回归原位。

　　“哈哈哈哈……弹出式摄像头？笑死我了。”青年脸上全是得意。

　　为了保持手机屏幕的完整性，很多手机品牌也做过弹出摄像头的设计。

　　比如大米的K30至尊纪念版，就用过这种方案。

　　但和滑盖手机、折叠屏手机一样，这种非常规操作被大部分人归为异类。

　　比如滑盖手机容易坏排线，折叠屏手机有折痕等等，虽然都是小问题，但还是无法避免的造成销量下跌。

　　这点从大米的K40再次变成挖孔就能看出来。

　　秦宇看了青年一眼：“弹出式摄像头有什么不好？我就觉得很漂亮。”

　　他说的是真心话。

　　M5虽然用了弹出式摄像头，但不管做工还是造型设计都极为考究，而且弹出声音清脆，反应快捷灵敏，每一次操作都像一次信达雅的行为艺术。

　　青年一把抢过M5，随便操作了几次，然后便不再说话。

　　因为他发现，弹出式摄像头好像……也还行？

　　接着又拿出爱疯14，反复对比后得出结论：“我还是更喜欢水果多一点。

　　行了行了，外观什么的只是表象，手机最重要的还是看性能。”

　　说完，他在两部手机上分别下了安兔兔、Geekbench和鲁大师。

　　首先是安兔兔。

　　打开，先测M5。

　　伴随着炫酷的测评动画，手机CPU、内存、显卡等被一一调动。

　　五分钟后，综合评分得出：895493！

　　“这……”青年顿时说不出话。

　　因为在安兔兔评分排行榜上，之前的超级性能王一直是871257。

　　现在M5竟以一骑绝尘的姿态，以2万多分的优势弯道超车，问鼎新的冠军宝座。

　　不得不说，华伟敢投入海量资金宣发这款手机，还是有些底气的。

　　青年又调出分表，特别是CPU数据：247749。

　　看到这，他才轻舒一口气。

　　现阶段CPU评测最高的是水果的A13——268471分。

　　中芯国际的这款芯片和A13比果然还是差不少。

　　须知将近2万分的差距，已足以将两者拉开一个档次。

　　不过青年并未说什么，A13用的是5nm技术，而M5用的是14nm技术。

　　相差一个数量级，跑分却能达到对方的92.3%，足见中芯国际在芯片优化上下了多少功夫。

　　青年虽然崇洋，却不媚外，对国产品牌，他的态度一直非常客观。

　　接着是爱疯14。

　　跑分动画再次亮起，很快，画面定格。

　　嘶~

　　他倒吸一口凉气，然后大喊：“爱疯牛逼——！！！”

　　无与伦比的破音响彻这个华之家，青年脸上全是激动：“看看，这是多少分？这是多少分！！！我就说爱疯更吊吧，你们还不信。”

　　其他人定睛看去，也都呆住。

　　因为屏幕上的数字竟然是1001024！

　　直接突破百万大关。

　　对大部分人来说，整数的量级突破是非常敏感的。

　　比如一件衣服卖999和卖1001，看似只差2块钱，却是两种截然不同的感觉。

　　1001就是贵。

　　跑分也一样。

　　九十万分和一百万分，看似接近，其实差的可不止一个层次。

　　更何况M5还不到九十万分。

　　青年再看CPU评测，这下他更激动了：354448。

　　三十五万分，而M5只有二十四万，相差32%，这已经完全不在一个量级了。

　　为防意外，青年又用另外两个软件各自测了下，结果大同小异，爱疯14的表现甚至还要更好一些。

　　这下青年直接兴奋的跳起来。

　　什么叫出类拔萃？这才叫出类拔萃！

　　什么是一骑绝尘？这才是一骑绝尘！

　　豪情盖天，谁能与我争锋？

　　青锋在手，谁能倚天屠龙？

　　中原逐鹿，方显英雄本色！23sk.Com

　　武林风起，自当气吞山河！

　　好长时间，被烘托出的气氛才稍稍平复一些。

　　青年笑着问秦宇：“你应该是华之家的负责人吧？”

　　秦宇：“你想说什么？”

　　“没什么，就是想问问M5售价多少。”

　　“6888！”

　　“还可以。”

　　“啥意思？”

　　“你知道爱疯14的售价是多少吗？”

　　“多少？”

　　“6688！”

　　“嘶~”

　　“现在你有什么想说的？”

　　秦宇：“我可以说真话吗？”

　　“当然。”

　　“我手机不行了，我是真想买一台爱疯14！”

　　青年：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，488 手机性能测试免费阅读。https://xs.23sk.com 