
变身完的颜铁龙只是说了一句：“强化！”，结果他身后形成九个不同的魔法阵，而且魔法阵颜色也不相同，也表示此时颜铁龙同时释放九种不同系的魔法。

“时间结界，圣者的光辉，火龙王之力，.......。”小妖精每爆出颜铁龙魔法，她内心十分震惊，要知道她本体亲自动手都也没有一下子同时释放九种不想同的魔法。

释放完补助魔法的颜铁龙给小妖精压力比刚刚大了不知道多少，不过小妖精并不担心，她左眼直接变成黑色让整个空间时间变的慢了起来，然而让小妖精没有想到的是颜铁龙居然无视她的时间魔法，他居然右手形成雷电之力，并抓住雷电之力，让它形成雷矛，接着颜铁龙将雷矛投向小妖精。

雷矛速度让小妖精根本没有反应的时间，就在雷矛射中小妖精之时，小妖精前面突然出现一位身材十分性感的紫发御姐，她右手挡住雷矛，而雷矛触碰到紫发御姐手的皮肤就化为虚无。

小妖精见到紫发御姐，她就变得楚楚可怜道：“主人姐姐，好可怕！刚刚真的好可怕，我差一点被那个家伙给杀了！”。

“好了，不要在抱怨了，他刚刚一击击中你，你的本体也只是不舒服一个星期而已，现在要将那老家伙弄出残次品修复才行，不然星宇星球就要被这个小家伙给灭世了！”。

紫发御姐说完，她就听到颜铁龙开口道：“发现超世力量，启动灭世模式！”。

然而颜铁龙刚说完，紫发御姐一个瞬间移动就出现颜铁龙身后，她一指指中颜铁龙后脑勺出现巨大魔法阵，接着颜铁龙额头慢慢出现一块充满黑气的芯片。

紫发御姐见到充满黑气的芯片就嘀咕道：“果然跟那些试验品一样都在吸收负面能量，咦！居然产生意识，不对，这个并不是自然产生，难道是这小家伙。

真是有意思啊！难怪那个老家伙会选择他......。”。

小妖精见自己主人一直在嘀咕，却了没有动手的意思就小声询问道：“主人姐姐，您不是跟自然之女神开茶会吗？您这么会请自来呢？”。

听到小妖精询问，紫发御姐回过神道：“哎～，茶道什么，果然跟我不适合。”。

紫发御姐刚说完，她的紫星手环的红宝石亮个不停，她开口道：“连接！”，接着红宝石射出一个屏幕，而屏幕里出现三位充满神性圣洁绝世美女，其中一位充满绿色的生命力气息的绿秀发绝世美女询问紫发御姐是不是她的茶不好喝。

而紫发御姐打哈哈以婉转的语言告诉对方，自己并不适合喝茶，不如该其他活动。

绿秀发绝世美女听到紫发御姐的话，她神情有些失落，而她身边的充满毁灭气息黑发绝世美女就提议打麻将，毕竟大家难得聚集一起，要是这么散了，那就太可惜了。

紫发御姐听到黑发绝世美女的提议，她双眼放光急忙同意，并告诉屏幕里的三位绝世美女，她马上就来。

然而小妖精听到自己主人欣喜的同意，她就想到什么，表情一下子低迷起来，接着她看到倒地的颜铁龙想到了什么就对紫发御姐道：“主人姐姐，萧灵愿意成为器灵守护者！”。

紫发御姐听到小妖精的话，她一下子想到什么就微笑道：“萧灵，你真的愿意成为器灵守护者？”。

紫发御姐见到小妖精点头认真的样子就开口道：“萧灵，既然你愿意，那就用你这一部分意识就够了。”。

而小妖精听到自己主人的话，露出一脸懵逼的表情询问道：“主人姐姐，您不是要我整体做器灵吗？”。

紫发御姐听到小妖精的话就点点头道：“本来就不需要你整一个，在说要是萧灵在离开的话，我会很麻烦的，毕竟你离开宫殿的这三千年里已经积压很多文件！”。

小妖精听到自己主人的话一脸感动流涕，然而紫发御姐接下来的话让小妖精让她感动消失的无影无踪，甚至露出一副我早知道会出这样的表情。

“萧灵，你离开宫殿三千年这一段时间里，天空神殿系统已经储存大量要签约的文件，要是在不处理的话，可能会让宫殿出现崩溃，所以萧灵我不在期间那些文件就交给你处理了！”。

紫发御姐说完还不等小妖精回答，她一指小妖精，小妖精化做光球飞到她手掌之中，与此同时原来散发黑气的芯片已经被紫发御姐净化变的十分圣洁，当然芯片自动吸收负面能力的能力并没有清除，她芯片增加净化负面能量的能力就是以防万一，而里面的颜铁龙另一个意识也被净化同时也拥有净化负面能量的能力。

紫发御姐将小妖精的光球融入芯片之中，接着她将芯片重新塞入颜铁龙额头之中，最后她将颜铁龙送回祭坛之中。

等紫发御姐做完这些事之后正要离开之时，她突然注意到在自己空间中的星球，她才想起自己还有一件事没有完成，于是她利用自身的力量打开一个视频，而她见到视频里自己学信徒正在向她祈祷和昏睡的颜铁龙，于是她先对视频里的颜铁龙一指，接着一边嘀咕什么，一边右手形成十分巨大的魔法。

当紫发御姐魔法完成之后，魔法阵形成一颗充满生命的光球，于是紫发御姐将光球按入视频之中，然而视频出现结界阻挡紫发御姐行为一样。

紫发御姐见到结界，她就想起什么，于是她突然变出一把十分普通的黑色钥匙对着视频进行插入，然后向左旋转，紧接着视频结界被打开一道门，然后她在将充满生命能量光球安进视频里。

做完一系列动作的紫发御姐在嘀咕完：“麻烦！”二子之后，她的身影就消失了。

然而紫风御姐充满生命力的光球进入视频就出现天空之神祭坛精致雕像上方，对于充满生命力量的光球，正在做祈祷的尼婆婆第一时间就感应到，她一脸不敢相信看着充满生命的光球快速向上飞融入祭坛上方岩石里。

而充满生命力量的光球在巨型天空之神雕像头顶飞出，直到快要到宇宙之时，就形成巨大魔法阵将整个星宇星球包裹，接着巨型魔法阵发出一阵无色光波。

此时昏迷不醒的颜铁龙脑袋的系统检测到那道光波，于是系统就提示：“天空之神的祝福，所有飞行生物提升生育能力，增加新出生生物资质，提升信徒各种属性和回复《按照信仰虔诚度来提升和回复。》。”。

等尼婆婆回过神之时，她不敢相信扇动自己背后已经回复翅膀，要知道在很久以前尼婆婆因为某一场战斗，导致她翅膀被折翼无法飞行，此时她回复翅膀回复飞行能力，她这么可能不激动呢。

等尼婆婆回复激动神情之后，她就宣布祭祀十分成功，天空之神已经回应众人的祈祷，并吩咐自己孙女告知族长开启宴会全族共欢。

紧接着尼婆婆就注意到倒地昏迷不醒的颜铁龙，当她来到颜铁龙身边之时，她就感受到颜铁龙身上有天空之神的气息，于是她就明白这一次能让天空之神降下神迹要多亏眼前少年。

尼婆婆呼唤几名祭祀将颜铁龙搬回招待所细心照顾，然而当年轻女祭祀触碰到颜铁龙身体之时，颜铁龙就苏醒了。

苏醒的颜铁龙有些发愣，因为此时他脑袋系统出现一个提示：系统获得更新资源请及时更新，在系统更新前，系统将无法使用。

颜铁龙的确系统更新，接着他就退出系统，接着在从羽冰.苏姬丝哪里得知青羽翼要举办大型宴会，颜铁龙也兴奋起来，毕竟他从中午到现在都没有进食，而且最近期间伙食都不怎么好，毕竟颜铁龙只有少量羽毛币，他十分不舍得用那些羽毛币改善伙食，而宴会里肯定会有大量美食。

颜铁龙，狮特艾莉雅，雪迪艾兰和某种原因无法飞行青羽翼人一起坐着金羽雕反回青羽空岛，当他们身边还有会飞的众人一起保驾护航。

然颜铁龙落入青羽空岛之时，他就期待宴会开始，然而他被尼婆婆直接叫住，并让他跟她一起走。

等颜铁龙和尼婆婆以及青羽翼高层来到尼婆婆家里之时，尼婆婆就开始询问颜铁龙他们前往天空之神祭祀空岛路上到底发生了什么事。

颜铁龙听到尼婆婆询问，他就将自己所知道的全部都告诉在场众人，当然关于羽黎.索克斯身后那一位眼神锐利之人可能是光羽翼神射手并没有告诉在场众人，毕竟颜铁龙没有证据，要是在场的众人误以为自己挑拨青羽翼部落和光羽翼部落的关系，那就糟糕了。

从颜铁龙哪里了解情况之后，尼婆婆先将请颜铁龙出去参加庆典宴会，而她本人和在场青羽翼高层神情都是一脸异重商量关于颜铁龙所说的情报，毕竟颜铁龙情报里，他们青羽翼部落精锐部队选出来护卫祭祀仪式重要人物护卫都有叛徒，在加上暗羽翼部落和光羽翼部落都有参加袭击嫌疑等。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45973631"  chaptername="第三百四十八章:  天空之神降下的神迹">加入书签</a>
</div>
