    女娲的可怕之处不仅仅是他的圣人境界和对生命法则的绝对掌控能力，更是在于他对于后天生灵生死的掌控能力。

    凡后天生灵皆是女娲以女娲石所创，天生就会被女娲石所制约，所以除非像黄裳这种几乎已经完全洗练和更替了自身血脉，而且还有足够实力与女娲抗衡的特殊存在之外，其他后天生灵，哪怕是强如诸葛有龙和季泽磊这样的顶级强者，在面对女娲之时也会几乎没有还手之力！

    实际上，如果女娲肯孤注一掷，不顾后果的话，那她甚至可以凭借一己之力灭掉这世上几乎所有的后天生灵，给这方世界带来真正的末日！

    而此刻，就算女娲的能力受到天变的影响，他想要杀诸葛有龙和季泽磊也不过是易如反掌之事罢了。

    圣人之下皆蝼蚁，便是如此！

    可问题是黄裳既然已经选择了跟女娲为敌，又怎么可能没防着这点？

    “我说能护住他们，就能护住他们。”

    “我兄弟的命，你拿不走！”

    只见就在女娲出手，季泽磊和诸葛有龙陷入生死危机的一刻，黄裳却是忽然冷笑一声，随后右手一挥，沉声喝道：“哪怕你是圣人也不例外！”

    话音落下，混沌阴阳珠忽然出现在他的右手掌心之中，随后阴阳流转，两珠竟如同液态金属一般融化起来，化为了一个银红相间的金属手套出现在了黄裳的右手之上！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，一道璀璨的蓝光浮现，化为黄裳的那株异变世界树，然后猛地收缩，融入到了那金属手套之上，化为了一块蓝色的宝石！

    同时，一枚戒指浮现，化为红光融入金属手套，凝聚成了一块红色宝石！

    另外一边，一道碧绿的光辉和一道深紫色的光辉同时从夏蝶和堕落体内涌现，融入到黄裳的手套之上，化为紫色宝石和绿色宝石！

    而黄裳自己则是从左手掏出那颗从弗莱迪处得到的心灵宝石，将其镶嵌在了手套之上！

    “这是……”

    看到这一幕，并感觉到那手套上几颗宝石所蕴含的强大法则之力，诞生于上古，经历过无数次大战的，经验极为酆都的女娲也是突然反应了过来，脸色猛地一变，甚至顾不得继续对诸葛有龙和季泽磊出手，便想要阻止黄裳！

    但这一切已经晚了！

    因为就在这一刻，那悬浮于天上的人书也是陡然收缩，化为一道黑光融入黄裳的金属手套之中，凝聚成一枚黑色宝石！

    空间！

    力量！

    时间！

    现实！

    精神！

    灵魂！

    六大法则力量在这一刻汇聚成型！

    虽然其中现实戒指因为自身力量较弱，跟其他几大法则力量不太均衡，导致黄裳这六大法则之力开始紊乱，甚至带起一股股恐怖的能量反噬黄裳的身体，但黄裳的眼中却不见任何慌乱之色！

    “旺达！”

    下一刻，黄裳深吸一口气，怒喝出声！

    而随着黄裳这一声怒喝，一道猩红光辉从酆都城内浮现，容貌美艳，身穿红色风衣的旺达于猩红光辉之中凝聚，然后全力出手，以自身之力来弥补现实宝石的不足！

    轰隆隆！

    终于，在旺达的帮助下，六大规则之力达成了平衡，可其反噬的力量却依旧极为可怕，甚至是足以瞬间重创或杀死普通的史诗境强者，哪怕是强如黄裳，此刻右手连带着右臂也隐隐变得焦黑，脸上更是浮现出一丝痛苦之色！

    “哈哈哈，我还以为你真的集齐了本源法则的具化宝石，没想到却是一切东拼西凑的杂牌货！”

    “你知不知道，你这是在自寻死路！”

    看到黄裳右臂焦黑，脸色苍白，女娲现身一愣，随后顿时哈哈大笑起来：“哪怕你已经尽可能维持六大规则的平衡，但一样不可能让其达到完美状态，在这种状态下，六大规则爆发出来的能量会变得更加狂暴和无序，你以为你能撑得住？”

    “哈哈哈，来，我倒要看看你是怎么死的！”

    正如女娲所说，集齐宇宙六大本源规则的力量之后的确能够发生质变，爆发出惊人的力量，但这股力量却绝非是常人能够抵挡的，特别是现在黄裳并没有凑齐六颗宝石，而是采取了东拼西凑的方式来汇聚这六种力量，甚至其中还有人书和异变世界树这两种超出了普通无限宝石极限的可怕能量。

    在这种情况下，黄裳强行催动这六大规则力量所能爆发出来的力量将会变得更加可怕，也更不稳定，同时带来的反噬也将会是普通六颗无限宝石力量反噬的十倍甚至是百倍，而面对这种恐怖的反噬，哪怕是强如黄裳也会落得一个非死即残的下场！

    这对女娲而言，说不定还是件好事！

    毕竟现在拖延的时间越长，三清道祖就越有可能回归，而一旦三清道祖回归，他再想杀黄裳几乎就是一件不可能的事情了。

    可现在如果黄裳自己作死，导致深受重创的话，那他想要拿下黄裳就将是易如反掌之事。

    至于这六大法则之力爆发之后所产生的后果？

    他承认这六种力量一同爆发的破坏力会非常惊人，但别忘了他是掌握了生命大道的圣人，哪怕这次能量爆发把他伤得再重，他也有把握迅速恢复，然后一举解决黄裳，奠定胜局！

    所以他还真未必怕了黄裳这一招险棋！

    “谁说……”

    “我要自己打这个响指的？”

    然而就在这时，黄裳却忽然笑了起来，随后右手一挥，那个闪耀着璀璨光辉的手套竟是脱手而出，然后在一道蓝光的闪耀中消失不见。

    等到下一刻，这手套再度出现的时候，已经戴在了堕落的右手之上。

    从一开始黄裳就没想过自己打这个响指！

    面对这种高风险，高反噬，甚至搞不好会要自己小命的事情，他当然会交给堕落去做了！

    反正以堕落强横的体质和万法不侵之躯的特质，哪怕再剧烈的反噬也休想轻易杀了他。

    最多就是重伤嘛！

    “又特么是我……”

    “蟑螂兄，你特么肯定是故意的！”

    看着出现在右手上的手套，并感觉到随之而来，一阵阵强大而可怕的反噬和剧痛，堕落也是忍不住吐槽了一句，但随后却还是按照原计划，毫不犹豫的打了一个响指！

    哒！

    顷刻间，天地间万籁俱寂，仿佛只剩下了那个清脆的响指声在不断回荡！?

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

