    “你怎么可能是神女！不可能！本座苦心经营了这么多年，怎么可能一下子就毁于一旦！你们都是魔鬼！给本座去死！”

    他目眦欲裂，狰狞的面色看起来十分可怕。

    北冥渊唯恐吓到了自己怀中抱着的小月月，单手一伸，一道灵力骤然降下，那人就是直接炸成了血雾。

    半句废话都没有。

    北冥渊简单利落地出手。

    手里强大程度，更是让后面的几人直接怂了。

    云暮挽身上的威压，就是真的已经将周围的人都压制下去了，他们此刻全部都是匍匐在地，是一点反抗的力量都没有。

    冒充云暮挽的女人已经是陷入了癫狂状态，一双好看的眸子微微闪烁之下，云暮挽手中一道吸力，就是将人带了过来，跪在她的面前，强迫对方与自己对视。

    她居高临下，冷声道：

    “给你一次机会，告诉我这一切，我可以给你一个痛快，若是不说，你只会生不如死，永生，都将坠入黑暗，万劫不复。”

    “我不知道……我什么都不知道，我潜藏了数千年，我每一天都在模仿你！每一天！就是为了取代你！可谁知道，你竟然在今天出现了……你为什么要出现！为什么！”

    那人已经疯了。

    “神界本来应该是我的，你为什么，你为什么不去死！”

    “神界，从来都不是谁的，你自己利欲熏心，还妄想得到神界，简直就是在痴心妄想。”

    云暮挽说着，手上灵力凝聚成了长剑，直接扎入了对方的丹田之处——

    “本尊的人，拥有功德金光，不可剥夺，所以，这也就是在你身上，会出现黑气的原因，心术不正的人，已经是要坠入魔道了。”

    “魔道……啊哈哈哈哈，魔道好哇，魔道，我若是去了魔界！我还有东山再起的机会！”

    云暮挽在对方癫狂的话中，浮生笔辅助，将功德金光直接取来。

    对方身上的魔气开始肆意滋生，看着就好像是完全要将自己吞噬了一般！

    黑气浓重，那强烈得几乎是云暮挽都愣住了。

    她刚刚才说，怎么现在这就入魔了？

    她竟然还靠近不了。

    对方在魔化，周围的魔气闪烁，带着极为冰冷的力量，云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，还没来得及开口继续说什么，那原本癫狂的人，便是在瞬间恢复了气力！

    她在一瞬间挣开了云暮挽的灵力束缚，黑色的魔气骤然袭来，凶狠之色展露，这就是开口道：

    “多谢你，要不是你，我还没想到，还可以转化成魔！”

    她本就是天神级别的力量，转化成魔，力量会比之前强大更多，现在，已经都能挣脱她的束缚了！

    面对突如其来的变故，司寇余和宁城霖下意识就是想冲上来，但是被云暮挽抬手制止。

    北冥渊将手中的孩子交给了苏若烟。

    他一个闪身就是来到了云暮挽的身边，紧张兮兮地问道：

    “刚刚有没有伤到？”

    “这倒是没有。”云暮挽有点懊恼：

    “但是对方一不小心，入魔了，这窥探记忆的事情，我的灵力似乎对这个魔气作用不大，所以，只能由你来了。”

    “夫人放心。”北冥渊宠溺地看着他。

    云暮挽微微一笑，这一下就是没有再动。

    那女人将两人旁若无人的样子，更是气恼，死死地盯着对方，而在那个瞬间，更是开口道：

    “你们欺人太甚！！”

    “都给我去死吧！”

    怒吼声传来，这一声一声的叫声实在是令人心烦，最后，北冥渊就是手中一道魔气出现，生生地制止住了对方的动作。

    这一次她是连话都说不出来了。

    她顿时瞪大了眼睛，眼睛中的红血丝，看着极为可怕。

    而现在，还没有待对方反应过来，北冥渊更是一缕魔气钻入了对方的脑海之中，窃取记忆！

    云暮挽将自己刚刚取出来的功德金光，交给了司寇余，然后，这便是招呼了苏若烟过来，道：

    “放在不语身上，即可恢复，你和司寇余一起过去吧。”

    “是。”苏若烟一愣，惊喜之下，已经是不知道该说什么好了。

    云暮挽这边又是交代了两句话，随后，她说完之后，就是看见了那两个人眉目传情的模样，笑了笑就打发两个人离开了原地。

    “君上，那是……那是若烟？她……也也回来了！？”宁城霖不由得惊了。

    苏若烟……

    这可是，他们这位向来不近女色的南域领主大人的心上人啊。

    不错，不错。

    云暮挽好看的眸子微微闪烁了一下，点了点头。

    而这一会儿，北冥渊也是探查记忆完毕，那被惊醒的女人更是不敢相信地盯着面前的人，眼中写满了不可置信。

    云暮挽看见她的表情，就已经是明白了她的意思，就好心地解释了一句话，道：

    “不好意思，忘记告诉你了，魔界这边，前些日子我们也刚好接管了一下，你要是入魔界，还得尊称本尊一声……”

    “魔后殿下。”

    轻飘飘的话，直接是让那人气晕了过去，她最后只倒在了地上。

    云暮挽扫了地上的人一眼，宁城霖就是过来，熟练地让人将对方绑好，还设下了各种咒术，让她没有这个实力再继续捣乱。

    将人抓住之后。

    月月也就是迈着小步子过来，亲昵地道：

    “娘亲，那这些还跪着的人怎么办啊？他们为什么就这么跪着，也不起来呢？”

    云暮挽抱起孩子，同北冥渊一起走上了主位，淡定坐下。

    坐下之后，云暮挽才道：

    “他们不累，他们喜欢跪，可能是因为娘亲喜欢让他们跪着，所以他们都跪着了吧。”

    “啊，这样啊。”月月恍然大悟一般。

    北冥渊笑了笑，也是道：

    “你是神界，最尊贵的帝姬。”

    “所以，接下来审问这些人的事情，就交给小月月来，好不好？”

    “好，月月都听爹爹和娘亲的。”

    众人快要被气得吐血了。

    这……这简直就是侮辱啊！竟然拿一个孩子来敷衍他们！

    不……不对，重点似乎不是这个！噢对！神女大人竟然回来了！

    她回来了！！！

