    霍天奇沉浸在美好幻想之中，自然没有发现中年的眼神变化，更没有意识到，眼前所看到的一切都是幻境。

    中年手掌挥动了下，霍天奇神色遽然间凝固在那，随后身体朝后方倒去，摔落在地面上，仿佛失去了知觉。

    云梦谷深处，洛云卿看到了刚才的画面，美眸中透着一抹冰冷之意。

    她想到霍天奇很可能会杀她来保住自己的性命，但让她没想到的是，在那等情况之下，此人竟然还对她存有非分之想，想以此来报复爹爹。

    如此歹毒的心肠，简直令人恶心。

    杨琼面容显得十分阴沉，看向身旁的洛云卿开口道：“我将他杀了，这门婚事就此作罢。”

    洛云卿沉吟了片刻，随后摇了摇头：“不能杀他。”

    听到此话杨琼脸色有些诧异，按照这小妖女以往的性子，必然会想尽一切办法让此人生不如死，如今看清此人的本性，竟然不打算杀他，这实在不像她的行事风格。

    “他是天鹰岛的少岛主，若是他死在万妖岛上，天鹰岛岛主必然不会善罢甘休，届时爹爹会有很大的压力。”洛云卿开口道。

    “况且，他并未对我真正做什么，只凭幻境中的一些言语便杀他，无法令万妖岛之人信服，很有可能会被人诟病，称万妖岛是为了拒绝这门婚事，所以找借口将他诛杀。”

    杨琼点了点头，这丫头的话倒是有几分道理。

    幻境中发生的事情只有他们二人知道，就这样将那小子杀了，的确会让许多人误会，也会招来许多麻烦。

    “那你打算怎么做？”杨琼询问道。

    “可否抹去他刚才的记忆？”洛云卿开口问道。

    如果霍天奇记得刚才发生了什么，便会明白这是她布下的一场局，以他刚才在幻境中显露出的性格，难以预料他之后会做出什么事情。

    因此，最好让他忘记刚才的事，之后再找办法对付他。

    杨琼立即领会洛云卿的想法，回道：“此事不难。”

    “麻烦杨爷爷了。”洛云卿绽放出一抹笑容，杨爷爷伸手摸了摸她的脑袋，目光十分宠溺的道：“若不是顾忌太多，我定让他生不如死。”

    “杨爷爷放心，我保证他不会有好下场。”洛云卿笑着回道，俏脸上带着一抹天真无邪的笑容，像是一位极为善良的女孩，然而若是了解她的人，便会知道她的手段有多可怕。

    杨琼笑了笑，目光看了霍天奇一眼，被这丫头记恨上，最后怕是死都不知道怎么死的。

    “现在让顾刑进入幻境吧。”洛云卿开口道，此刻她的心情有些忐忑，她不知道顾刑心中对她的真实想法，无法预料到他会说出什么话语。

    如果和霍天奇一样，那便证明她看错人了。

    “你是万妖岛的公主，除了真正爱你的人，没有人值得你为之伤心。”杨琼看着洛云卿语重心长的说道。

    显然，杨琼担心洛云卿待会看到不愿意看到的画面，心中感到悲伤，因此提前安慰一番。

    “嗯，我能承受得住的。”洛云卿点了点头，她对顾刑的确有一些好感，因为顾刑对她的态度与其他人不同，但如果顾刑不爱她，她会立即转身，不会有任何的留恋。

    杨琼抬手朝着顾刑的方向点出一指，下一刻，顾刑脑海中出现一幅画面，与霍天奇刚才看到的画面完全一样。

    看见洛云卿被中年抓在手中，顾刑眼神中顿时闪过一道寒芒，厉声喝道：“放下她！”

    中年目光不屑扫向顾刑，冷叱一声：“你算什么东西，也敢在本座面前指手画脚！”

    话音落下，一股强大的威压直接降临在顾刑的身上，使得顾刑闷哼一声，脸色变得极为苍白，然而他目光依旧盯着中年，漆黑的眼瞳中有一道可怕的魔光释放，宛如魔神之眸，无比的可怕。

    看见顾刑那双魔化的眼睛，仿佛透着不屈之意，中年神色似更冷了几分，脚步向前一踏，身上散发出的气息更为强横。

    “咚。”

    一道声响传出，只见顾刑双膝猛地跪了下来，弯曲着身子，然而他双手撑着地面，身上的魔意疯狂暴走，拼命抵抗着那股威压。

    见顾刑如此顽强地抵抗，中年的眼神发生了些许变化，手掌再次挥动，顾刑身上的威压顿时消失不见。

    这一刻顾刑如释重负，嘴里不断地喘着粗气，仿佛从鬼门关走了一遭，然而他看向中年的目光依然透着强烈的杀念，像是看待生死仇敌。

    “你小子倒是有几分骨气，本座平生最欣赏有骨气的人，今日便饶你不死，现在你可以离开了。”中年看向顾刑开口道。

    顾刑缓缓站起身来，却没有离开这里，他目光直视中年的身影，沉声说道：“放了她，我给她偿命。”

    听到此话中年瞳孔猛地缩了下，目光盯着顾刑问道：“你刚才说什么？”

    “一命换一命，我替她死。”顾刑回道。

    “她是你什么人，你竟然愿意为她去死？”中年皱眉问道，像是在审问犯人。

    沉默了片刻，顾刑开口道：“我是她的护卫，自当替她去死。”

    “护卫？”中年露出一抹异色，随即淡淡道：“她死了之后，谁会在乎你一位小小的护卫，你根本没必要为她卖命。”

    “只要一日是她的护卫，我便会竭尽全力守护她，即便付出生命，也在所不惜。”顾刑的声音无比平静，仿佛已经看淡了生死。

    “真是可笑。”中年嗤笑一声，嘲讽道：“她可是万妖之主的女儿，身边的护卫何止你一人，即便你为她而死，便以为她会感激你吗？不过是自我感动罢了。”

    “我不在乎。”顾刑回道。

    “不在乎？”中年眉头挑动了下，道：“你倒是说得轻巧，这世上难道没有在乎你的人，你有考虑过他们的感受吗？”

    顾刑神色顿时一凝，脑海中浮现出一道白衣身影，正是萧沐阳。

    若是他死了，萧沐阳必定会悲痛欲绝，那种感受，他之前在九幽魔宗外已经亲身体会过了。

    “我再给你一次选择的机会，好好考虑清楚，究竟是离开，还是救她的命。”中年又开口道，脸色十分深沉，让人看不透他心中的想法。

    随后顾刑陷入沉思之中，内心非常的纠结，无论做出哪一种选择，他都会后悔。

    数息之后，顾刑目光变得无比坚定，对着中年开口道：“我想好了。”

    “你的选择是什么？”中年开口问道，目光凝视顾刑的眼睛，仿佛要看透他的内心。

    “我想让她活。”顾刑吐出一道声音，当说出这道声音的时候，他内心变得无比轻松，仿佛得到了解脱。

    既然无论做出哪种选择都会后悔，那么便让自己在乎的人活下去，如果今日被抓的人是萧沐阳，他也会做出这种选择。

    “沐阳，对不起，以后的路不能陪你一起走了。”顾刑心中叹息一声，随后他闭上了双眼，像是在等待死亡的降临！

