    既已确定残页的具体方向，也就无需再对沿途进行细致的勘察。

    韩东、波普以及尤金斯三人也只需要轮班换守即可，每个人都可以腾出相对较多的休息时间，韩东也借机开始修炼骨部真本。

    当然，尤金斯依旧会因为黄袍的‘意外到来’而苦恼。

    尤其是每天排掉身体污渍的时间段，黄袍都会到场，整得他现在已经有些便秘了。但也无可奈何，对方可是堂堂上位存在。

    ……

    某间单独开辟出来的植物室。

    植物星球自给自足的能量系统，会不断向着这里输送着高纯度的生机能量。

    韩东坐于高草丛中，这里的植物将通过生机感应，在关键时刻插进他的体内，随时随刻进行着生机填补。

    之所以要专门设立这样的场景，

    正是因为在修炼《骨部真本》期间，必须随时对身体进行补给与修复。

    刚开始由于不知道修炼带来的副作用，仅修炼了十分钟不到，全身骨骼都遭到拆卸、碾磨，韩东差点因此重伤昏迷。

    『没有任何基础，直接修炼真本内容，真是太难受了……早知道，在我最早与城外异魔接触时，就应该想方设法收集《死灵之书》的各种抄本。

    至少能提前打下基础，不至于现在这么难受。

    哇！要不要这么疼的，真应该让托古来试试，这种痛感应该能让他得到极大的满足。』

    刮骨、磨碎、对骨内神经进行完美重排。

    再利用之前于冻土汲取的骨质精华进行骨架的重新构建。

    每一个过程都极为细致，而且破碎触感直达灵魂深处，带来的痛苦多次让韩东哇哇大叫，甚至有几次疼得满地打滚。

    以上属于《骨部真本》所阐述的第一部分内容-「造骨」。

    如同在进行一项有史以来最复杂、最庞大的建筑工程，全过程的构建都必须精细到以细胞为基础单位，

    任何一处骨质结构出现问题，都需要将相连部分全部碾碎来重新构建。

    然而「造骨」还只是第一步，

    后续还有「抛光」与「激活」，属于一项长期工程，绝非一朝一夕就能炼成。

    即便如此，韩东依旧抓紧一分一秒进行着修炼，完全不浪费任何一点时间。

    期间，修炼室的角落还会浮现出黄袍的身影，但也只是静静看着，默默收集着写作素材。

    这样的修炼生活大概持续十天左右。

    这天，韩东中途睁开眼，对体内的骨骼状态进行检视时。

    骨骼整体已有着较为明显的金属光泽，无论柔韧性、抗打击能力或是体内能量的输送效率都有着极大的提升。

    “不得不说，效果还是很不错的。

    依照骨部真本的相关内容阐述，一旦修炼大成，体内骨骼的防御效果将堪比【帝国级】的装甲。

    身体机能的各项评级都将上升一个大等级，甚至还能随心所欲地衍生骨质结构……

    当然，骨部抄本最重要的一点就是【基础】。

    对于后续的脏部、心部构建，

    对于手部、足部以及躯部的驾驭、修炼以及运用将起到重要的轴心作用。

    稍微休息一下，继续再来吧~”

    就在这时。

    一阵虚空感应传来。

    波普与韩东已建立一种‘虚空内网’，可无视空间限制来实现各种交互行为。

    只是一阵极其轻微的传感，如果韩东正处于修炼期间是感应不到的。

    “波普，什么事？”

    “你终于空了吗？赶紧调整一下状态，我们即将抵达第一个目的地，附近的空间参数已经趋于稳定……前面不远处就是残页所在的废墟。”

    “马上就来！”

    就在植物星球前面不远处，于维度间漂浮着一座石头山，其规模比地球表面任何一座山脉都要巨大。

    一分钟内。

    韩东、尤金斯以及波普已集中在核心实验室。

    “需要叫上黄袍一起吗？”

    波普在这里主动询问韩东的意见，毕竟韩东他是极少数具备「黄印」的特殊使者。

    “我去问问祂的意见。”

    韩东很快便独自返回，耸了耸肩，

    “祂正在搞创作，似乎对于探索眼前这座远古石山完全不感兴趣。

    就让祂留在植物星球内码字吧，顺带还能确保星球不会遭到威胁或是入侵，

    至少我们目前没有观测到任何失控者的到来，

    存在于这里的「心部残页」已然与我建立灵魂层面的直接关联，本身并不会对我们造成任何的威胁。

    我们应该能在半小时内抵达这座石山的中心，获取残页。

    就算加上中途帮尤金斯收集古尸，

    再额外对石山进行探索，试着寻找蕴藏于这里的远古宝藏、古籍，最多应该不会超过三小时。

    就算真遇到等同于上次的麻烦，波普你应该也能直接将我们传送到植物星球附近，届时再找黄袍帮忙也是一样。”

    “嗯。”

    同样植物孢子抛射的方式，三人准确落于石山表面的某一入口。

    就在孢子舱体开启时，大家同时感受到一种‘侵蚀感’，立即张开各自的领域进行抵御。

    扎根于地面的孢子舱体已在短时间内完全石化，于大山融为一体。

    “石化，而且侵略性极强……波普，这座石山什么来头？”

    “嗯~自从我观察到石山起，就一直在记忆宫殿内进行着检索。

    有点奇怪，这座石山的构造并不符合我认知中的远古种族。那些与石头相关的种族，并不具备这样的大山体系。

    这座山大概率是由残页形成。

    最初形成的石山应该没有这么大，随着石山在维度间缓慢飘动，任何贴上来的碎裂大陆或是破碎遗迹都将遭到石化与吸收，长年累月便形成这样一座石头巨山。

    破碎维度与正常时空不一样。

    这种规格越大的物质，若能维系成一个整体，稳定性也将越高……走，我们进去看看吧。”

    波普也是两眼放光，迫切想要了解这座他从未见过的石山，增添自身的知识储备。

    一旁的尤金斯却略显失望。

    如果是这样的石化特性，就算有尸体也完全变成石头，根本没法用。

    但出于人情考虑，他还是愿意协助的。

    ……

    就在韩东三人深入石山约半小时。

    石山的另一侧，破碎维度的某个稳定节点忽然被扩大。

    一艘原石飞船通过特殊的亚空间通道跃迁而出……

