    无比霸道的声音，带着滔天的金光而来，将正在大战的生灵震的倒飞出去，大口咳血，更有甚者，被金光淹没后，碾压成了肉泥，当场殒命。

    “海神后代！”有生灵低语道。

    他手中金色长戟一指，道：“都退开，否则杀无赦！”

    听到这，自然有人不服，众人一起出手，成片的宝具向着少年镇压而去。

    “轰！”

    少年挥动手中金色长戟，一股可怕的气势爆发出来，杀意滔天，金色的光芒化作浪涛。

    出手的所有人瞬间殒命，没有一个人活下来，那些宝具全部碎裂，都被毁坏。

    看着强势无比海神后人，林煜在想如果换做自己与他交手，自己有几成把握取胜，如果只是现在化灵境的修为必败无疑，除非动用法天象地，使出那两剑，但消耗巨大，到时只能任人宰割。

    附近所有生灵倒退，被少年的气势压退。

    “你没听到吗，还不后退，留下找死吗？”一群身穿黄金甲胄的人出现，一个个神色傲人，其中一人对着站在场中的石昊大声呵斥。

    “一个奴仆，也敢这么嚣张？”石昊不忿，开口道。

    身穿甲胄的几人，瞬间立目，眸子一片冰冷，看着石昊道：“没有立刻斩杀你，还不谢恩，还敢与我海神一脉对抗？找死！”其中一人更是一跃而起，向着石昊一脚踏了下来。

    石昊目光冷冽，没有说话，手中断剑向上劈去，顿时乌光暴涨，贯穿苍穹。

    出手之人瞬间被石昊劈成两半，血雨洒落一地，两半躯体摔在地上。

    众人眼皮直跳，更多人都觉得畅快无比，被海神后人驱逐就算了，还要被这些战仆呵斥，实在是太过憋屈。

    “你敢杀我的追随者，找死吗？”海神后人转身，手中黄金戟点指石昊，眼中射出两道金光。

    “你当自己是谁，真以为自己成海神了吗？就是海神活过来，敢惹我，我也照剁不误！”石昊彪悍的回应。

    海神后人表情不变，直接挥动战戟劈向石昊，金色的浪涛汹涌，轰的一声爆发，石昊迅速移动，躲过这一击。

    一块巨大的礁石被劈断，足有八九万斤重，噗通一声坠落到河中，溅起大片的水花。

    又一戟挥出，这一戟，气吞山河，席卷四方。

    石昊瞳孔急骤收缩，他察觉到这一戟的威力，现在的他才初入化灵境不久，情况十分糟糕。

    林煜也看了出来，他想要出手，最终他还是忍住了，这种战斗对石昊有莫大帮助。

    “杀我仆从，以命相抵！”海神后人平静的说道，再次举戟。

    这一次，石昊主动进攻，十口洞天齐现，连成一道神环，他仿佛置身于大日中，璀璨的光芒绽放。

    石昊挥剑，一步踏出，天地仿佛在颤抖，附近的所有人震惊，发现难以动弹，被神环照耀，失去了行动能力，就连林煜也感受到了一丝禁锢之力，不过很快在他身上就消失的无影无踪。

    断剑如虹，石昊直取海神后人头颅。

    一时间，所有人震惊，只见海神后人被神环照耀像是难以动弹，不能防御，一动不动。

    就在所有人以为结局注定时，突然一道金光冲天，场中少年单臂持黄金战戟向上架去，浑身爆发无尽神芒，长发飞舞。

    “当！”

    他架住了断剑，爆发出的神光席卷四方，将周围之人震的吐血，横飞出去。

    海神后人再次持戟冲向石昊，石昊手举断剑迎接，符文将两人淹没，爆发出的力量恐怖无比。

    霞光暗淡，两人分开，石昊胸膛起伏，剧烈喘气，若非他持有断剑，此战他危矣。

    “我无敌，谁可争锋？”海神后人说道。

    他手持战戟，一步步走向石昊，宛若一尊海神。

    “渴求一败！”石昊回应，即便是他的情况极为糟糕，但她依旧无惧。

    “当”

    火星四溅，两人再次战在一起。

    就在这时，一道声音传来：“什么无敌，都将匍匐在我的脚下！”伴随着声音一股热浪扑来，赤霞滚滚而来。

    赤光中，一道人影出现，手持一杆赤血战矛，凌空飞来，一矛刺向海神后人。

    这是一个少年，浑身赤霞缠绕，甲胄鲜红，满头赤发飞舞，威风凛凛，横空杀开。

    “当”

    金色战戟与赤血神矛碰撞在一起，声音震耳，符文冲向四方。

    火光滔天，远方出现了无数的火炎鱼，人们猜到了这个少年的身份，不禁骇然，他是火炎鱼化形，相传这种生灵男子化形，一旦成功，预示着必然成为绝顶天才。

    林煜来到石昊面前，问他刚才交手感觉如何，石昊只说了一个字，“强！”

    “走吧，先去鲲鹏巢。”林煜道。

    石昊点点头，两人迅速离开，向着鲲鹏巢奔去。

    鲲鹏巢坐落再岛礁上，混沌皮弥漫，它不断发生变化，无数人聚集在此，都想进去争夺那传说中的大神通，各族强者血战，只留下一具具尸体，始终没能有人进入。

    林煜和石昊等待着，避开正在大战的生灵。

    忽然，在众人的惊呼声中，鲲鹏巢入口处，散发出宝光，入口裂开，一时间引发大乱。

    如今入口裂开，出现一道缝隙，混沌雾霭不段向外涌出。

    一群强者聚集在那里，他们手持一块龟裂的骨块，散发出神秘的光泽。

    “那是鲲鹏残骨！”有人认可出来，发出惊呼！

    众人闻言，不禁愣住，太古十凶之一段形骨居然还存在于世，难怪能打开这座巢穴。

    “杀啊！”

    看到入口打开，场面混乱无比，一时间喊杀声直冲天际，不断有生灵倒下，不断有人朝着入口冲入，一时间血流不止，尸体堆成了一座山。

    林煜和石昊走在一起，混在人群中，时不时遭到攻击，两人小心应付，也杀到了入口近前。

    两人持剑一前一后，进入到了这片太古道场，刚一进来，就遭到攻击，两人联手，轻松斩杀出手之人。

    两人不断前行，一路激战，即便是两人联手，可依旧是受伤了，强者太多了，混战在一起。

    “是你们，拿命来！”一声大喝声传来，是神山道的神仆。

    几位神仆看到两人，直接冲向两人。

    “别去！”云曦开口，命令旁边的老仆人。

    “呜呜……”兽角声响起，涟漪出现，宛若一片波涛汹涌。

    “杀！”林煜低喝一声，直接拔剑刺出。

    石昊也是手中断剑横扫……

    涟漪挡住了两人的剑光，发出轰鸣声，这是神山至宝，兽角发光，与剑光对峙。

    几位神仆再次冲来，两人迎战，林煜和石昊都是十洞天齐出，与几位神仆血拼起来，此刻林煜无比憋屈，他想施展出八九玄功战斗，可他不敢，怕被人误认为八九天功，到时就是上天入地他也无处可逃，不要说获取鲲鹏宝术了，血拼中两人不断倒退。

    “到尽头了！”突然，一声大喊传来。

    所有人都停了下来，争先恐后的向前冲去，来到路的尽头。

    一对石门挡住了去路，古木横生，是鲲鹏筑巢的古木，阻挡了所有人的脚步。

    “这是鲲鹏巢真正的入口。”

    一头海兽出现，长达数十丈，化出了半人半身猛力推动石门，结果不能撼动一分。

    接着，不断有生灵站出来，尝试各种方法，却始终无法打开石门。

    一头银色都暴猿出现，无比暴躁，祭出自己的宝具，攻击石门。

    “轰！”

    巨大的响声像是九天雷霆降落，一击之下，石门发光一股强大的波动传出，席卷十方，成片的强者炸开，再波动下化作血雨。

    一切来的太突然，这一击之下有三成人殒命，到处都是断腿残臂，所有生灵寒毛倒竖，全部倒退，所有人愤怒无比，大声诅咒始俑者那头暴猿。

    林煜在看到暴猿的那一刻，直接拉着石昊后退，石昊也是不明所以，直到这一刻，他倒吸了一口凉气，他疑惑的看着林煜。

    看着三成强者被鲲鹏道场内的骨文镇杀，持有鲲鹏残骨的那些人站了出来，骨文没有针对他们，反而庇护了他们。

    “诸位，别藏着掖着了，拿出你们手中的鹏骨，尤其是海族的朋友，现在需要我们同心协力才能打开此门。”

    开口之人，是太古神山的强者，他们是先前林煜在太古神山见过的那批人，也就是那个联盟。

    “我们这里有一块残鳞。”海魔一族出现，首领拿出了一块碎鳞片，光泽暗淡。

    接着，又有人不断站出来，最终拼凑出了一些鲲鹏遗留下来的血、骨、鳞、毛后，得到了石门的认可，随着一股柔和的光亮发出，一声巨响后，尘封已久的巢穴开启。

    刹那间，瑞霞喷薄，淹没可整片古地，让人沐浴其中，好似要举霞飞升一般。

    一瞬间，混乱无比，所有生灵冲了进去，进入到了真巢中。

    林煜和石昊也是一起冲了进去，从进来开始，已经半个月过去了，这段时间内，所有人都是一点点深入。

    “好多灵药！”众人惊呼。

    一时间引发轰动，所有生灵开始抢夺起来，一些大势力只派出了小部分弟子采摘，其他人又开始上路。

    再次耗时半个月，林煜和石昊在混乱中被人群冲散，林煜多次大战，遭受重创，他没有看到石昊的身影，他知道石昊就在后方，他想停下来去找他，可内天地中大道之树越发的躁动起来，他已经快压制不住了，大道之树散发出清光，将他牵引不断前进。

    林煜原本想同石昊一般，留下来修炼，通过海底的阳极洞、玄冰渊、陨星冢这些化灵炼身的极致妙地开突破，可现在大道之树带来的变故，让他无法停下。

    林煜不断前进，途中他更是遭遇袭击，被两个化灵巅峰的高手攻击，差点殒命当场，后面更是有神仆追击。

    碧海蓝天，林煜被大道之树牵引，来到了一处巨大的祭坛前，黑色的巢穴无边无际，坐落于碧海岛礁上，林煜体内的大道之树兴奋无比，这里早已经布满了人群，林煜眼皮狂跳。

    “这是？”

    感受着大道之树的气机牵引，林煜来到碧海前，林煜直接一头扎入了深海，不断下沉，就在这时，大道之树出现在林煜头顶，林煜只觉得眼前一黑，没了动静，大道之树发出清光将他包裹，化作一道流光冲向了那座太古神巢。

    不知道过了多久，林煜睁开了双眼，一睁眼一瞬间好似时间定格住了，他的眼前流光溢彩，耳边诸神吟唱，虚空中符文密布，无数的神秘符号从虚空中生出。

    林煜被震惊的说不出话，林煜感应到大道之树不在身边，他抬头望去没有看到大道之树，他身处古洞之中，突然，传来一道哀鸣声，无比刺耳，让人惊悚，林煜放出感知，他感受到了大道之树的气息。

    “草……给我留点！”林煜跃出古洞，向着大道之树的方向冲去！

    林煜来到一座宏大的石室，他看到了大道之树正在吞噬一个蒲团，那是昆木嫩枝编成的。

    “你个败家玩意，快停下！”

    林煜想要上前抢夺，大道之树发出一道青光，将他阻挡。

    林煜看着大道之树就这样吞噬了蒲团，他那个气，好想上去放把火把这个败家玩意给烧了。

    “嗖！”大道之树吞噬完后，化作一道流光出了石室，林煜心头一震，急忙追了过去。

    林煜跟着大道之树来到一处洞府前，这是一座无比宏伟的大殿，上面星河蒙蒙，下方混沌气弥漫。

    大道之树飞到洞府前，散发出一片清光，将混沌气吞噬殆尽，突然，宏大的石门自己打开了，林煜傻眼了。

    林煜看到了一只鲲鹏栩栩如生，金色的眸子如同两轮大日，死死盯着林煜和大道之树。

    它的形态不断变化，一会化作大鹏，横贯星河，庞大无比，一会又化作大鱼，通体乌黑，背宽无边际。

    林煜打了一个寒颤，大道之树如同一个孩子看到喜爱的玩具一般，欢呼雀跃，直接冲向了鲲鹏。

    下一刻，林煜就看到神威浩荡的鲲鹏虚影被大道之树上的一片绿叶吞噬。

    “嗡！”一瞬间，大殿恢复了宁静，却是一片死气沉沉，大殿空旷无比，没有了鲲鹏的气息。

    大道之树向前冲去，林煜飞奔追去，不知道过了多久，林煜终于看到了大道之树，它停留在一座古老的祭坛之上。

    林煜看着虚空中浮现的古老祭坛，林煜感觉整颗心都要跳到嗓子眼了。

    祭坛如山一般，古朴无比。

    大道至简，这是林煜的第一感触，眼前的祭坛仿佛与天地相融，与万物合一。

    林煜看到了祭坛石缝间的灵药，灵气氤氲，静气滚滚，林煜知道这是准圣药。

    林煜此刻感觉到他的手都有点颤抖，他看到了一株七片叶子的星辰草，在祭坛最高处，七片叶子晶莹剔透，颜色不一，周围光雨缠绕，宛若梦幻一般，每片叶子上都烙印着星辰纹络，流转出蒙蒙光辉，宛若一颗颗星辰。

    林煜看的出神，突然一道星河垂落，眼看就要冲到林煜身前，突然大道之树发出一道青光将林煜包裹。

    林煜直冒冷汗，他大意了，光顾着看灵药了，要不是有大道之树，估计今天就要横死在这里了。

    林煜抬头望去，看向祭坛最高处，一眼，他的目光就定格住了。

     ps：熬夜加更，写了几章，先发一章，准备睡觉，另外的章修改后发，有推荐票的大哥们可以投下，小弟拜谢！

