    第327章 虎踞龙盘荡荆襄（10）

    第三百二十七章

    虎踞龙盘荡荆襄（10）

    柱天都部大胜官军，如此押解俘虏，直奔襄阳城内，坊间贫苦黎民既已分得钱粮，这当儿自是热忱来迎，程鸿渐相询李通道：“李大哥是否斩下梁丘赐的首级了？”李通叹道：“只可恨半路杀出两员官家将领，救下了梁丘赐这死杀才。”

    程鸿渐闻言一怔，当下忽觉歉然，刘縯粗豪接口道：“那官军里头有员唤作岑彭的猛将，这厮倒是条好汉，却他娘是为朝廷卖命的。”刘秀道：“官军中的岑彭、盖延二将颇有声望，且又委实忠义得紧，是以小弟平素便曾言及，要是遇到这两位将军，自当避免争锋，以期两位将军情愿入伙。”

    刘縯深以为然，刘秀接着续道：“此番我等义军颇有俘获，大哥权且引领众家兄弟将这伙俘虏仔细询问，只消遇到愿降的，便可留下入伙，要是不愿留下的，亦可打赏些盘缠，由着他们自便吧。”刘縯粗豪颔首，转而安抚李通道：“不管梁丘赐那撮鸟躲到哪里，众家弟兄定要宰了他，好妹夫且随我同去招呼官军入伙。”

    李通唏嘘一声，如此强敛黯然态，便随众家弟兄径将官军俘虏聚至襄阳校场，刘縯慷慨正激昂，倒也笼络了诸多官军俘虏入伙。饶是如此，亦有残兵败将直欲返乡，程鸿渐观此情形，正待遣人拨发安顿钱粮。便在这当儿，李通揪出名寻机躲避的小校，低声呼喝道：“你随我来。”

    邓晨识得那名小校正是宵小秦阳，但瞧这厮扑通跪倒，不住告饶道：“主人饶命，还求主人饶命啊······”

    李通环顾四下，这当儿权且吞恨道：“你这厮本为我家庄客，往日也不曾怠慢你，却不料你买主求荣，勾结梁丘赐害得我家破人亡。”秦阳忙道：“小人该死，小人该死，小人也是怕死啊······”

    刘縯直瞧得愤懑难当，竟而粗声大气地脱口道：“老狗都他娘效忠主人，养你这撮鸟还不如养头畜生，先前既敢该害我兄弟性命，此番还留你作甚！”说罢，正欲挺槊刺死对方，李通忽而出手相拦道：“大哥且慢！”刘縯问道：“怎么？”

    李通悲怆轻叹，随后说道：“这厮自是该杀，小弟恨不得活剐了他，可我柱天都部义军不杀俘虏，断不可为我坏掉规矩。”

    秦阳闻听此语，登感喜出望外，转而径朝自身连扇大耳刮子，复又跪拜告饶道：“都怨小人不好，都怨小人不好，小人情愿披麻戴孝······”李通喝道：“哪个要你披麻戴孝，有你这厮在坟前碍眼，更将害我李通的家眷不得安生！”

    这番言语颇具威凛气度，直教秦阳懦懦未敢言，但瞧李通郑重续道：“我今日权且放过你，往后如再遇到，定要取你这畜生的性命，还不给老子滚！”

    秦阳那厮抱头鼠窜，官军俘虏深感大义，更有诸多降兵降将甘愿入伙，李通自寻寂寥处焚香遥祭殒命的家眷，竟而潸然泪下，实难自抑。

    如此这般未过多时，刘縯引领众家兄弟寻至此间，当下抛出秦阳首级，义愤满怀道：“不将这撮鸟宰了，便是他娘的没天理，好妹夫顾念大局，本头领亲自为你报仇。”

    李通深为感怀，竟而涕泣纳拜，刘縯当即相扶，更自粗豪说道：“兄弟切莫如此，我等众家兄弟是你的亲眷，此番既已攻入襄阳，隔日便要你跟舍妹伯姬拜堂成亲去。”李通踌躇探问道：“会不会有些仓促了······”刘縯道：“我等江湖好汉何必理会那些聒噪，本头领这便吩咐喽啰采买成亲的家当，再要舍妹跟老娘登车过来，众家兄弟为你张罗便是。”

    渐蓁深以为然，但瞧邓晨、李轶相继劝婚，刘秀又向李通道：“舍妹本就是位贤良的好女子，我亦曾嘱咐她嫁入你家后，定要相夫教子······”话到后来，更自轻叹一声，随后续道：“愚兄急欲引兵救应轩辕派总坛，此番定当恶战，此番临行，如可亲见舍妹伯姬跟贤弟亲睦，我便可安心前往了。”

    李通观瞧众家弟兄如此关切，便即郑重颔首道：“大伙待我恩深义重，我李通甚愿跟伯姬结亲，此生此世定不相负。”

    渐蓁诸人尽皆欣然，刘縯当即分派所部义军从速筹备，但瞧众多兵士紧锣密鼓，又使银钱征用豪强府邸。这边厢置火盆，取霞帔，贴喜红满门；那边厢，牵良驹，寻花轿，大排山海味。不知不觉便至隔日晌午，李通便牵刘伯姬同拜天地，共尊高堂樊娴都，转而又携新娘共行对拜大礼，不在话下。

    ?  ?第三百二十七章预告：

    ?      那轩辕派总坛所在的天都峰高耸如故，恰似仙寰宫阙。刘秀劳烦守备山门的弟子入内通禀，转而恭候良久，终遇那名派中弟子复又行出山门。

    ?      程鸿渐近前相询，那名总坛弟子只顾冷言冷语道：“本派监院长老言及尔等无事生非，免不得另有旁的心思。”邓禹轻哼一声，道：“我等本为派中弟子，还会有甚旁的心思！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

