    暗影狼对帐篷咬得正欢。

    下一瞬，一根翠青色棍子敲在它脑壳上。

    “嗷呜！”暗影狼的撕咬行为戛然而止。

    它瞪大双眼，一动不动，好像被打懵了。

    让你咬！再看我打狗棍法！

    伊缇可不管它反应，又是一劈。

    这次暗影狼被劈倒在地，痛嗷一声后它反应过来，慌忙地游动手脚想要起身反击。

    然而伊缇不给它机会，攻击接憧而至。

    炫纹爆弹刺击！挑、抡、锤击……

    几秒后，还在挨打的暗影狼体内炫纹猛地一爆。

    它整个身体随此分崩离析，化为碎片消散。

    【经验值+21】

    居然是31级的狼？怪不得这么凶残。

    让你咬我帐篷！死不足惜！！

    额……这样好像太出风头了，不知道有没有人看他。

    伊缇若无其事地转身，不过他发现自己多虑了。

    其他人自顾不暇，哪有心思理会他那处于角落的事情。

    更何况他是个没啥存在感的孤独人士。

    中央，此时忙得不可开交。

    四五十人抱成一团体，共同应对群狼来袭。

    他们法系在里，武系在外，运用学园所教的防御阵型。

    看着他们，伊缇暗中评价。

    狼的数量明显比人多，但也还好，他们那边没有30级以上的暗影狼。

    雷猫灵敏的身躯在其中大放异彩。

    一猫对战七八头狼也丝毫不落下风，甚至有压着它们打的气势。

    其他人……好像连一名一级也没有？太拉了吧。

    他们合力防御稳固，没有出现大伤亡。

    不过也只是防御了。

    这么多的经验值，给你们机会你们不中用啊。

    伊缇暗忖，自己得暗中帮帮他们，怎么帮呢？

    思考中，两头狼发现落单的他。

    面对两狼进攻，伊缇没有立即杀死它们，以躲闪溜着它们原地转圈。

    ……

    也不是没人观察伊缇。

    祝月萌在他用棍棒揍那只狼的时候就注意到了。

    她心想，他这么强，有他的帮助，我们这边一定会轻松不少。

    发现他杀死狼后，祝月萌心中一喜。

    不料，他竟然原地不动，好似没发现她们情况似的。

    这时还与两头狼进行“焦灼”战斗，你实力是这个样子的！？

    分明是玩起了捉迷藏，在划水摸鱼！

    祝月萌很气。

    明明实力那么强，却喜欢装弱，现在还不来帮忙！

    不帮就不帮！哼，我们自己也能度过难关！

    一会儿老师就回来，雷猫也能战斗了，才不需要他呢！

    揉了揉进沙子的眼睛，她替换前一人，投入到抵御狼群的阵型。

    忽然，众人中传出一声惊呼。

    “卧槽！谁放的魔法啊？这么强！”

    什么魔法？击退一头狼后，闻声的祝月萌升起疑惑。

    只见一道蓝白电光，咻地命中一头狼。

    瞬间，这头狼被电得毛发竖起，身子颤抖。

    谁知，电光还未结束。

    这道魔法仿佛有生命一般，它在狼身留下余电，又追击下一头狼……

    一头接一头，在场狼群几乎都被电光击中，期间有几头弱狼直接死亡。

    “好强！”众人嘶地倒吸一口冷气。

    他们本以为到此结束，没想到这道电光最后飞到半空。

    电光化成一条带有翅膀、蓝白色鳗鱼形象。

    半空中，它用力展翅。

    顿时，下方狼群体内的余电连锁反应。

    蓝白电光汇聚，粗壮。

    猛地，狼群身躯里的余电剧烈爆发。

    “滋啦滋啦！”

    顷刻间，明亮火光的据点，被更耀眼的电光闪烁。

    十几头狼随之死亡消散，半数伤残。

    众人目瞪口呆。

    好厉害！难道是他？祝月萌带着惊讶望向伊缇。

    他此时握着竹棍，“艰难”地应对两头残狼，“四处逃窜”险象连连。

    又在装弱……见此，祝月萌心感无语。

    咦，他刚刚好像扔出来个东西？还是我眼花了？

    ……

    据点里，群狼已落下势。

    众人开始反击。

    忽然，抵抗的暗影狼扭头转身就跑。

    学生们惊了，什么情况！

    低级异兽还会跑？

    定睛一看，原来没跑，

    它们只是去追杀另一个……南瓜人偶？？

    这南瓜人偶蹦蹦跳跳，所到之处，周边的暗影狼都会被它吸引仇恨。

    没多久，南瓜人偶被一群狼围住。

    有些学生也缓缓靠近。

    不清楚狼群为何仇视南瓜，但现在它们没有防备，可以趁机击杀！

    这些学生即将行动。

    突然“嘭”地一声！

    南瓜人偶炸了！

    围着南瓜的数头狼都死亡消散。

    学生离爆炸点有些距离，没有受伤。

    但有不少人，他们被席卷的沙尘弄得灰头土脸，还有的出现轻微耳鸣。

    “卧槽！这又是谁的东西！？”

    疑惑没有人解答。

    没一会儿，有学生看到又一个不知从哪冒出的南瓜人偶。

    这次，他们知道该怎么做了：

    “跑、跑啊！不要靠近那个南瓜！”

    ……

    据点外。

    李歆左手搭在剑鞘，正面暗影狼王。

    一边，三头狼窜出向她扑来。

    对此，她没有丝毫在意，只是拧了下剑鞘。

    锵，她身前闪现一道弧形剑光。

    三头狼在空中拦腰斩成二段，然后碎片化消失。

    她缓步上前，语气轻松道：“你不进攻，那就我由上了哦。”

    狼王没有反应，它前边的十几头暗影狼则按捺不住，纷纷冲了上去。

    李歆没有停下前迈的脚步。

    她右手拔剑，剑出鞘间，眼神瞬间锋芒毕露。

    只挥一剑，上前的大半数狼死亡消散，仅剩几头重伤不起。

    “还是不习惯这把学园练习剑，但是，对付你们还是没有太大问题。”

    暗影狼王龇牙咧嘴，仿佛听懂她的轻蔑。

    终究由它疾驰上前，眨眼间，10米距离缩进。

    李歆抬头凝视已在面前的狼王……

    ……

    据点里，狼群已被完全消灭。

    众人透过石门缝观察外面，狼王与两头狼首都已消失。

    两位老师正清理剩余的狼喽啰。

    他们心安地开始歇息，聊天。

    望着脚边已成废墟的帐篷，伊缇有些郁闷。

    怎么他们的都好好的！？就我的没了？

    帐篷没了，这据点不待也罢！

    趁老师还没回来，赶紧溜走。

    同学们热热闹闹，又是没人注意他。

    伊缇一个爬跳越过墙。

    落地，起身。

    升级去喽！

    晚上应该异兽多，争取一晚到30级！

