    张奕愣了一下。

    故意指着自己头顶装傻：“大哥们，冤枉啊，你们难道看不出来我就是一个异族的法师吗？”

    随着张奕话音刚落。

    君临天下身边，43级战士君临八荒若有所思道：“队长，种族标识好像是强制显示的，无法隐藏。”

    看了看张奕头顶。

    君临天下眉头一皱：“擦，那家伙明明说……难道被耍了？”

    似乎是想起了什么，君临天下指着张奕，说道：“把你的面具摘下来！”

    因为君临天下见过那个人族御兽师，知道他长什么样子。

    不仅是君临天下，君临八荒也见过。

    张奕犹豫了。

    他这个举动，让君临天下他们更加怀疑。

    “他肯定是用什么办法隐藏种族标识了！”

    君临八荒冲着张奕怒喝：“快点把面具摘下来！”

    张奕叹了口气：“我带面具是为了遮丑，我怕我的样子，吓到你们。”

    “没事，我们又不嫌弃你。”

    君临八荒仿佛已经确定，这个人就是那个人族法师。

    只要他把面具摘下来，答案就会知晓。

    而此时，拾荒者跟林倩俩人，简直慌得一批。

    大飞跟小悦悦两个人，则是在一旁幸灾乐祸。

    因为向君临天下泄密的，正是他们两个！

    这时，张奕无奈道：“那你们做好心理准备。”

    说完，摘下面具。

    原本一脸期待的君临天下跟君临八荒俩人，却是呆了。

    并没有看到预想中的那张脸。

    映入眼帘的，居然是个上半边脸全部都是红色胎记，几斤毁容的奇丑男子！

    君临天下与君临八荒俩人愣了一下。

    一旁的拾荒者跟林倩都给惊呆了。

    同时也不由得松了口气。

    还好张奕早有准备，面具之下也做了伪装。

    防的，就是这种突发情况！

    印象中，那个人族御兽师可是长得眉清目秀。

    眼下这个红脸男，显然不是他。

    君临八荒有些尴尬：“抱歉，认错人了……”

    张奕重新戴上面具，说道：“没事。”

    现在还不是暴露身份的时候，得再忍几天。

    因为最近这些天，全是靠的现在这个身份才能得以在月光城正常打怪，练级的生活。

    否则，有君临、英雄联盟跟以战止战的玩家在，张奕不可能有一天安稳日子过的。

    权当是一场误会了。

    于是，拦在前面的君临玩家左右散开，给张奕他们让路。

    就在这时，大飞忽然跑了出来。

    手指君临天下，喝道：“你们当众让我哥献丑，难道这事就这么算了吗？”

    说话时，大飞背着张奕他们，故意对君临天下挤眉弄眼，意思就是提醒君临天下：这家伙就是那个人族御兽师！

    然而，君临八荒并没有看懂大飞的提醒，还以为他面部抽筋，一声大骂：“难不成你还想让我们赔礼道歉？”

    大飞在那拼命使眼色。

    “不然呢？当然要道歉！”

    一想到这废物敢乱发消息耍自己，君临八荒便气不打一处来，指着大飞喝道：“你想死吗？”

    “那老子成全你！”

    说着，君临八荒“哗”的一下拔剑而起，二话不说，赫然向着大飞冲杀过来！

    大飞愣了一下。

    显然没想到对方没看明白自己意思就算了，居然还真以为自己在挑衅他们！

    “不是，我……”

    大飞刚刚开口想要解释什么，对阵，十几支利箭拌杂着魔法球一齐轰击过来！

    轰轰轰轰！

    在君临十几个高级弓箭手与魔法师玩家的集火攻击之下，仅仅只有42级的二转骑士大飞，连护盾都没来得及举，瞬间就被秒杀！

    哗！

    白光亮起，大飞当场去世，只留下一件铠甲在地上。

    看到这一幕，张奕内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    拾荒者这傻狍子，却是怒火中烧。

    指着君临的玩家怒喝：“你们杀我兄弟！”

    君临八荒不屑道：“他找死，怎么的，你也想死？”

    被仇恨冲昏头脑的拾荒者，居然“哗”的一下拔刀而起。

    “你们不要欺人太甚！”

    张奕微微皱眉。

    拾荒者重义气这个特点，在上一世，张奕就有所了解。

    只是重义气归重义气，他现在这个举动，简直就像个傻狍子啊！

    果然，拾荒者的“挑衅”，立马引来了君临玩家的仇恨。

    “看你们情同手足，不如一起去死吧！”

    说着，君临八荒发动冲锋斩，向着拾荒者冲杀过来！

    拾荒者紧握匕首，直接发动冲袭。

    咻！

    瞬间闪杀到君临八荒身侧，避开君临八荒正面冲击的同时，绕到他的身后，好几刀直捅下去。

    凭借44级二转刺客超高的伤害，顷刻之间便打掉君临八荒大半条血！

    随着等级的增高，加上这些天每天跟着张奕刷地下城镇魔塔，任务奖励了不少的好装备的加成。

    现在的拾荒者，实力可是相当了得，已经能够跻身月光城刺客榜前一百！

    但是他再厉害，也没法跟君临抗衡。

    嗖嗖嗖——

    好几支泛着寒光的利箭从后方飞射而来。

    凭借敏捷的走位，拾荒躲掉了其中的一部分，却是被剩余的一部分，给打残。

    君临八荒借此机会，抽身一剑重斩将拾荒者斩翻在地。

    挥剑直指拾荒者。

    “你真是找死，敢跟老子动手！”

    拾荒者咬着牙：“唯有兄弟老婆不可欺！”

    “好一个不可欺！”君临八荒哈哈一笑：“可惜凭你这个废物，自身难保，有什么本事保护自己的老婆，跟兄弟吗？”

    看着将拾荒者踩在脚下蹂躏的君临八荒。

    张奕眼底，一股杀意浮现而出。

    “张奕哥哥你不能动手！”

    看着蠢蠢欲动的张奕，身旁的林倩，连忙小声对着张奕说道。

    “你一出手，身份就暴露了！”

    “我去支援荒子！”

    说着，林倩拔出匕首。

    她现在的实力与拾荒者旗鼓相当，也能进入月光城刺客榜前一百。

    如果君临只有七八个玩家，以拾荒者跟林倩两个人，还能应付得了。

    但是现在，对方有上百人！

    林倩上了，也是送死。

    就在这时，张奕一把拉住正欲冲过去救援拾荒者的林倩：“别动。”

    林倩回头看着张奕，秀眉微杵：“难道我们只能这么看着荒子被他们欺负吗？”

    “当然不能。”张奕淡淡道。

    话音刚落。

    前方忽然传来一声惨叫。

    紧接着，君临玩家人群之中，一道白光亮起。

    伴随着一声惊呼——

    “那个人族御兽师出现了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

