    我的1982正文卷第一千六百三十二章毋庸置疑李忠信安排这些人吃饭，也不去其他的地方，直接就领着这些人到了江城新区这边的忠信鱼馆。

    　　李忠信总有一种想法，在江城新区和江城老区这边，最好的饭店，应该就是他这边的忠信鱼馆了。

    　　忠信鱼馆这边有着东北这边的各种好东西，纯纯的江鱼，各种野味基本上也是应有尽有，哪怕是江城宾馆那边的餐厅当中，也是没有像忠信鱼馆这边的上好的食材。

    　　江城新区的忠信鱼馆还是一如既往地火爆，楼上楼下两层楼的空间，全部是人，这个时间段的时候，外面已经出现排队的现象了。

    　　李忠信是忠信鱼馆的老板，他一直有这样的一个做法，忠信鱼馆的单间，至少要有两个大包间在午餐开始半个小时之前是不往外定的，只有忠信公司这边的领导没有安排了，那么，这样的包间才可以对外营业。

    　　李忠信吩咐在忠信鱼馆吃饭的事情一通知这边，这边最大的包间就已经给李忠信留了出来，而且，这个时间段最好的食材也上报给了李忠信这边。

    　　李忠信没有看菜单，直接就点了一条野生鳇鱼，点了一个忠信鱼馆这边特色的杀生鱼套餐，另外的几个菜呢！都是东北这边比较出名的特色菜，本地小鸡炖榛蘑，刺老芽炒肉丝和笨鸡蛋炒毛葱。

    　　在东北菜馆里，特色的东西是最好的，基本上都有这样的一个情况，每一家做出来的特色菜是这个菜馆里最好吃的。

    　　忠信鱼馆的特色菜无非就这几样，其他的东西也不适合这样的一种场合来吃，到这边来，领黄老他们领略一下东北特色的东西，还是很不错的。

    　　“黄老，这次到江城这边来呢！恐怕会超过原来的时间，您们有什么要求或者是想法的话，可以和朗庭这边说，到时候我这边会让朗庭把您们安排好好的。

    　　您们在这边一定要吃好休息好，劳逸结合才能让我们更好地进行鉴定工作，千万不要有什么心理负担，这些事情，都是我们忠信公司应该做的。”李忠信和黄老他们几个人坐下来以后，李忠信便开门见山地对黄老说了起来。

    　　这次朗庭请黄老他们到江城这边，定下来是一周的时间，但是，李忠信看到今天上午这些老专家鉴定的速度，他觉得，十天以后能够鉴定完成，那都是算快的了，这次一定要和黄老他们说清楚，让他们把家里面也得安排好。

    　　“忠信啊！我现在最大的想法就是赶紧吃完饭，回去鉴别那些个古董，只要是有古董鉴定，我们老哥几个是没有任何问题的。

    　　家里那边呢！我们出来之前就已经安排完了，等回头我给家里面打个电话，一切都没有问题。

    　　我们都这个岁数了，对吃住方面没有什么太多的要求，要说有要求，那就是我一定要帮助你鉴定一下你的宝贝。

    　　今天看到的这些藏品，宝贝不少，但是，却大部分都不是什么有分量的古董，我个人觉得，你那边私藏的东西会更好，到时候你可不要吝啬啊！”黄老打趣地对李忠信说了起来。

    　　到了黄老这个级别和岁数以后，真就和黄老说的差不多了，他们对于吃住方面，基本上没有什么要求，他们都是从那种苦日子当中过来的，甚至他们没有太过享福，吃住差不多就可以的。

    　　黄老现在最担心的就是不能把李忠信的所有私藏都看个遍，之前他对于朗庭没有太多信心，对于江城博物馆这边也没有多少信心，但是，在他鉴定出来那个明青花以后，信心十足。

    　　“您放心，这次请您们来江城这边，就是想让您们帮我把所有的东西鉴定一下的。

    　　这些古董一直放到我的手中，而我对于古董主要是出于一种保护的想法，现在就是希望能够把这些东西鉴定出来，适合交给国家的，交给国家一部分，其余能够适合在江城博物馆这边陈列的，分几个批次进行轮流陈列，也可以和其他的博物馆进行交换陈列。

    　　其余部分，今后会进行拍卖，拍卖所获得的钱，也会做慈善事业或者是公益事业。”李忠信十分肃然地对黄老说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信就是这样的一个想法，这些古董和文物不可能一直放在他的手中，很多东西都放到这里，他会分心，他也没有想要通过这些东西赚钱什么的想法，他现在对钱真就没有太多的想法。

    　　“忠信，你的想法真的太好了，我们国家能够有你这样的有识之士，实在是国之大幸。我们国家有这么多的年轻人，能够有一半的年轻人有你这样的觉悟，那中国一定会快速繁荣富强。”黄老神色激动地对李忠信说了起来。

    　　黄老在这个时候见到过形形色色地古董收藏者，却从来没有见到过如同李忠信这般洒脱的人。

    　　连带着，黄老对于李忠信的忠信公司也是起了很大的兴趣。

    　　“黄老，您太过誉了，小子何德何能，让您老如此推崇，小子无非就是做了自己应该做的本分事。我们可以这样说，中国人今后要是都能够看到如此这样的一点，那么，我们中国很快就会强大起来。

    　　菜现在已经上来了几个了，这几个菜都是我们江城这边的特色菜，在中国其他地方是吃不到这样正宗的好东西的，咱们先吃菜，边说边聊。”李忠信谦虚了几句以后，便开始张罗起来开饭。

    　　“我说的一点都不为过，年轻人都要有你这种心气，何愁中国不强盛。”黄老老怀欣慰地对李忠信说了起来，他在这个时候是越看李忠信越顺眼，甚至觉得，自家的孙子和李忠信比起来，都差了那么一层。

    　　“黄老，您说的事情很对，少年强则中国强，这个事情是毋庸置疑的一件事情，也正是因为这样的一个原因，最近一段时间忠信公司的出版社一直在做这样的一种事情，希望能够让更多的年轻人读好书，让他们有爱国之心。”李忠信一边微笑着对黄老说，一边示意黄老动筷子，要不然的话，菜就会凉了。

    　　		

