    自韩、彭二人入阵后，6香影就始终在留意阵内情形。

    在她料想之中，以这两人修为，此回便是不能破阵，却也不难坚持半个时辰，到时自己便可带人上去接应，内外夹攻之下，得手机会应是不小。

    只是方才过去一刻，忽觉阵中灵机异变，继而有水撼山岳、洪啸天地之声，她不禁心头一震，玉容微变，“此是……”

    然而方过未久，耳畔就闻彭誉舟决绝之语响彻山岳，余音未绝之际，一股惊天火芒已是冲霄腾空，而悬于上方的那座阵图，竟在顷刻之间炸裂开来！

    6香影目光复杂，怔怔望了许久，她不想二人如此勇烈，竟是以崩散法身为代价破开大阵。

    这一瞬间，她心情也是颇不平静。

    深吸了一口气，回过来，神情肃穆道：“溟沧派两位道友舍身破阵，元阳弟子，且随我一同斩魔除敌！”

    言罢，把飞舟一转，就化金虹一道，往魔穴之中投入。

    杜时巽见得这一幕，也是心潮激荡，双手紧紧一握神兵，起身一纵，一道星火流光，往里冲去。

    远处一座大巍云阙之中，十大弟子之一的陈枫也是见到了这一幕，神情间满是敬佩，手指前方，对左右言道：“韩真人与彭真人这般修行，尚且以命相拼，我身为门中后辈，十大弟子，怎可在后坐视，自也当奋勇向前。”

    身旁三名护法长老对视一眼，皆道：“正该如此！”

    此行他们虽为护住这位陈氏子弟。但眼下大阵已去，灵穴显露，再无半分遮挡，正该趁此机会杀入魔穴，以立不世之功。

    这座大巍云阙当先排众而出，排开阵阵罡风，朝那魔穴之中行去。

    他这一动作，却是无形中带动了其余人，一时间，天中风云变色。两百余座星枢飞宫齐皆动了起来。

    沈殷丰见此景象。不由叹了一声。

    若论道行，韩、彭二人去后，此间为他最高，虽韩王客临去重托。然而溟沧派修士如何行事。却也不是他这个外人能够的管束。只能任由其行事了。

    好在张衍事先早有妥善布置，此来溟沧弟子皆有星枢飞宫护持，纵使不敌。也能退了回去守御，他只要在后小心遮护，防备那禁锁天地之术便可。

    而在另一处，却有一座大巍云阙纹丝不动。

    其上一名道姑略显焦急，言道：“封真人，再不上前，功劳都让他人抢去了。”

    封窈双眸静若止水，不起波澜，道：“那便让他们抢去吧。”

    那道姑忍不住道：“出来之前，秦真人可是有过关照的。”

    封窈看她一眼，静静言道：“韩、彭两位真人只是破了僵局，而魔宗失了大阵，便当真无有还手之力了么？现下过去，难免陷入各自为战的局面中，需得先集众聚力，才好施展手段。”

    那道姑细细一想，心下一凛，觉得眼下确实如此，便问道：“那封真人以为该如何做？”

    封窈淡声道：“先往昭幽门下靠过去。”

    千里之外，却是有一片亩许大的梧桐叶遁空飞驰，上方站有一名修士，其人双肩阔大，长身伟岸，面白无须，头戴梁冠，耳畔垂下璎珞丝绦，身着青烟碧水袍，两袖在后，随风鼓荡，整个人看去神采四溢，雄姿英。

    此是太昊派大弟子窦洪平，门中得知凤来山西亦有一处真穴后，晓得是中了魔宗算计，便就遣了他出来，设法协助溟沧、元阳两派，将之攻打下。

    因时机紧迫，故而他一人先行，余者仍在半途之上。

    可突然之间，却是感应到前方魔穴之处灵机激荡，罡风乱卷，竟是引脚下梧桐叶轻轻颤动，他猛一抬，双目紧紧凝注前方，神色略显凝重。

    这等异香，分明有元婴三重境修士崩裂法身所致。

    以此法化御神通，法力之威比平常大上十倍都不止。

    只是通常很少有修士会去如此，盖因为其势太过猛烈，又不受己身驾驭，一旦使出，自身元灵十有八九是保不住的。

    他暗皱眉关道：“战局已是惨烈到如此地步么？看来还得再快些才是。”

    当即做了一个法诀，那梧桐叶上顿时放出赤色光焰，遁陡然一快，眨眼间化飞虹驰去。

    与此同时，魔穴之中，杨破玉望着脚下一片狼藉景象，脸色有些阴沉，先前百般算计，却没想到临头竟是这结果，此刻外间再无遮挡，今朝就算能挡住玄门，教众也必是死伤惨重。

    他转问一名弟子道：“大阵坏了多少？”

    那名弟子神情惶恐，不敢看他，垂道：“虽有师父玄兜护持，丹多处破损，尤其有一座门户几是全毁，只是再建了起来，至少，至少也要到明日了。”

    杨平玉思量了一会儿，若是等到明日，不定灵穴已然凝成，不过他要藉此成就洞天，必得法阵护持，否则绝然不会安心，关照道：“加派人手修补法坛，明日为师要见得此阵完好。”

    那弟子不敢违抗，当下诺诺而去。

    远处一道遁光飞来，却是那少年道人，到了近前，他略显尴尬道：“杨师侄，此次法坛遭劫，全是我谋划不周所致。”

    杨破玉此刻神态已是恢复如初，摆手道：“谋事在人，成事在天，岂能怪道师叔头上，况且不过小挫一阵，尚还左右不了大局，师叔不必自责，若是当真介怀，稍候不妨多杀几个玄门弟子。”

    纪还尘笑道：“这阵法虽破，不过玄门处却折了两名三重境大修士，固然又来了6香影，可也是较之方才，仍是弱了一筹，杨道友若狠得下心来，重创其等也非是不能做到。”

    杨破玉冷笑一声，道：“到了这等时候，何需多想，诸位，随我出外阻敌。”

    他当即点了此番随行护法的一众弟子长老，又把方才阵图被破的数十名修士一同唤上，起得数十道遁光，自法舟之内飞出，往玄门一众人等迎去。

    6香影金舟行在最前，此刻已冲入魔穴之中，这时察觉下方灵机潮动，汹涌而来，更有遁光闪烁不停，忙把飞舟护法宝光祭起，随后伸手向下一拿，使了一个禁锁天地之术。

    杨破玉心生感应，他哼了一声，不待法力降下，立时捏了一个反咒，瞬息间就将此术解了去。

    因他出手极快，身后之人根本未曾受其影响，遁光停也不停，仍是朝上冲来。

    6香影神情一凛，忖道：“此人比传言还厉害几分。”

    毕竟对面有数十名元婴修士，若是齐皆来攻，她也难以招架，故而把舟一拨，化光虹向侧面绕走。

    少年道人因为方才失策，此刻亟待立功，当下翻出一张宝图，拉了开来，欲要照她。

    方才彭誉舟崩裂法身破阵，九炼子母阵已是半毁，而阴华宝敕澜图本是与之一体，若无大机缘，再无晋升真器之可能，便索性弃了阵形，当作寻常玄器来使。

    可就在这时，却听天中一声暴喝，震得他心旌摇荡，随后一道星火流光自远处飞来。

    明明还在百丈之外，可忽然一个前冲，也不知失使了什么神通，竟是眨眼遁至近前，而后就见一只大锥朝他头顶砸落下来。

    少年道人心下一凛，才要遁走，却现被一股莫名大力扯住身形，竟是脱不出去，惊呼道：“力道修士？”

    他反应也，当下把身躯一晃，顿时化作一缕淡淡烟雾，那大锥自身躯之中横过，好似穿过一层无形之物，并未能伤得他分毫。

    然而来人却技不止此，双目之中忽然放一道神光，却是瞬息间就将这法术破开，把他原身照了出来，手中大锥荡起狂风，再度挥来。

    少年道人岂肯坐以待毙，嘴中吐出一道灰白气团，竟是堪堪将那椎头抵住。

    有了这片刻耽搁，廖老道人这时已是赶了上来，骈指一点，数十道阴雷落下，喝道：“退开！”

    又有数名元婴长老自后祭出法宝打来，顿时天中灵光乱闪。

    少年道人心下冷笑一声，这等距离之内，力道修士优势太大，若在平时，自己被这般欺近，用不了几回必定落败，然而此刻并非一人对敌，对方注定失算。

    哪知来人悍勇无伦，明明遭受十余人围攻，却是根本不去理会，反而大吼一声，原势不变打来。在少年道人难以置信的目光中，一锤打在了他前胸之上，不由惨叫一声，自云头坠下。

    廖老道惊呼一声，“师弟！”

    这时天中爆开一连串轰响之声，来人也是同样被众多攻击打中。其人纵然身躯坚实，也同样抵不住众人合力围攻，身上千疮百孔，大半身躯残破不堪，几乎认不出人形。

    可到了这般地步，此人仍是悬在云头，不曾退开半步，睁着仅余的一只眼睛，丝毫不惧地望着众人，一个个看了过来，傲然言道：“东华魔宗，不过如此！”

    杨破玉一皱眉头，冷声道：“原来是外洲旁门。”挥袖一拍，一大团灰白烟气朝其罩去。

    上空6香影见他如此勇悍，不忍见他身死，把手一甩，垂下一道虹光，欲把他救下。

    可是才至半途，就被十数道灵光击溃，还有不少法宝对着飞舟袭来，只能无奈退避，眼睁睁看着被那高大身躯被白烟拂过，整个人顷刻化为乌有。

    ……

    ……(未完待续。。)