    朝晖集团，傅华陪同冯葵来跟孙朝晖谈好了定增的细节安排，孙朝晖亲自送两人离开。

    傅华、冯葵上了车各自上了自己的车。冯葵先行开车离开了，傅华也要发动车子，这时孙朝晖并没有转身回去，而是走到了他的车门一边，说道：“傅董，这两天跟卲依玲联系过吗？”

    “怎么了，”傅华有些惊讶的说道，“我现在主要精力都放在了天使基金上了，跟海川市基本上都没什么联系了，卲依玲出了什么事情了吗？”

    “海川市最近出的那宗矿难你应该看到报道了吧？”

    “看到了，新闻里闹的很大的，不过那是海川市下面的一个县级市发生的事情。虽然这个事情闹得也很大，但卲依玲并不是直接的责任人，而且还隔着一层，她应该不需要负上太大的责任吧？”

    “你还是没意识到事态的严重性，我刚听到消息，东海省现在准备走马换将了。”

    “你是说卲依玲要被换下来了吗？”傅华多少楞了一下，因为邵依玲任期还没有做满，这个时候走马换将算是对卲依玲事业上的一次严重的挫败，“这个不太可能吧，据我所知冯玉清还很赏识她的，这一次又不是她的主要责任，不该处分的这么重的。”

    “我得到的消息是很确定的，你的老上司曲炜也要一起卸任离开海川市了。”

    曲炜被派去海川，其中有一个很重要的原因就是为卲依玲保驾护航的，卲依玲既然要离开，曲炜自然就没什么留下来的必要了。看来卲依玲这一次真的可能要被换下来了。

    从朝晖集团出来，傅华就拨通了卲依玲的电话，卲依玲在他心中始终是着有一定的位置的，只是因为卲依玲志在仕途，他们两人才没有走到一起去。

    卲依玲的电话是通的，但她并没有马上接听。这并不是一个好的兆头，因为现在是工作时间，正常的话应该有很多工作电话找卲依玲的，没有这么容易打通才对。

    过了好一会儿，卲依玲才接通了电话，语气淡淡的说道：“傅华，你找我有什么事情吗？”

    “我刚从孙朝晖那出来，他跟我说你要被换掉了，是真的吗？”

    “看来真是好事不出门，坏事传千里啊，”卲依玲苦笑着说，“关于免职昨天下午才有人跟我谈话了，孙朝晖今天居然就已经知道了。好吧，这件事情是真的，很快就会对外公布的。我终于不需要那么忙碌了。”

    卲依玲的语气要多沮丧就有多沮丧，傅华未免有点心疼，他知道卲依玲是个很要强的女人，这两年在工作岗位上真的是很努力的。但她确实差点时运的，经济形势的恶化让她的努力并没有结出硕果来，却又遭遇了与她并没有多大责任的矿难事件，导致了她黯然下台。

    “你也不用太沮丧了，事情的责任又不在你，”傅华安慰她说道，“你不过是正好赶上了而已。”

    卲依玲冷笑着说：“傅华，你不用这么假门假事说同情的话给我听了，你现在心里大概正在偷着嘲笑我活该吧？是啊，我确实是活该，谁叫我当初你让我选择的时候没有选你呢？”

    “我真的没这么想过，”傅华苦笑着说，“我知道你的性子，你是一个野心很大的女人，你是不会甘心乖乖的跟在我身边做一个小女人的。你的选择其实更适合你。”

    “但我心中真的很憋屈，”卲依玲苦笑着说，“我付出了那么多，甚至还放弃了你，以为就能够得到我想要的东西，结果呢，老天爷连声招呼都不打的就把我打回了原形，这太不公平了。”

    傅华知道现在免去职务对卲依玲来说确实是很不利的。因为好多事情她只是开了个头，什么成绩都没做出来。

    特别是达科集团从孙朝晖那里接受的项目还停滞在那里，未来即使是东海省想要再度启用她，恐怕也没有什么可以让省里觉得她有什么值得被重新启用的地方。

    电话那一边，卲依玲反复的念叨说：“我为什么这么的倒霉呢？我为什么这么倒霉呢？”

    傅华就越发的担心起来，卲依玲现在的精神状态听起来真的有点糟糕的。他知道一些官瘾大的人在上升的途中如果遭受到重大的打击的时候，往往会在身体上或者是精神上出现一些重大的状况的。

    金达当初就是一个例子，他因为失去了上司宠信一度中风，虽然经过多年的治疗有所好转，他依旧无法重新回到工作岗位上。

    还有孙守义，也因为失去了赵老一脉的支持而患上了抑郁症，后来虽然靠自己走出来了，这两年却也是一直在边远贫穷地区从事扶贫工作，不敢重新回到原来的生活圈子来。

    范进中举之类的事情其实并不是吴敬梓情节上的夸张，而是一种现实可能的存在。卲依玲这个样子不会重蹈金达、孙守义的覆辙吧？这可是他不想看到的。

    “你现在人在什么地方啊？”傅华关切的问道，“你别待在海川了，赶紧回北京来吧。”

    “你什么意思啊？”卲依玲语气恍惚地说道，“你是不是觉得我被免职了很丢人啊？”

    “我知道你现在的心情很糟糕，你回来北京，我起码可以跟你聊聊，宽慰宽慰你。你有个人说说话，心里也会好受些。”

    “你会有那么好心吗？”卲依玲冷笑了一声说，“看我这么狼狈，你心里肯定是乐开花了的。”

    “我没那么差劲了，”傅华苦笑着说，“你知道的，我一直是很关心你的。”

    “关心我，你别逗了，你关心的不是冷子乔吗？”

    “你别这样子说，你应该很清楚，我心里始终还是在乎你的。”

    “傅华，你这么说是在可怜我吗，”卲依玲冷笑着说，“你不用这样子的，我没事的。我卲依玲是什么人啊？需要你可怜吗？不需要的。”

    傅华越发的不放心了，他感觉卲依玲现在已经快到了崩溃的边缘了，要不然也不会这么跟他讲话的。

