    再然后我终于知道了那几根大铁链子的作用了，老头子手工制作了四个大石墩子。两个吊在树上，两个让我用手提着。吊在树上的两个绑在我脚脖子上，我提着另外两个朝前走，直到将那树上的两个石墩子从地上拉起来。然后保持着不动的姿势，坚持半个小时。

    这个虽然很累，其实还能忍受，接下来的一项训练才是折磨人。这老头子手艺倒是不错，竟然做了三个可以活动自如的木人。每个木人背后都绑着几根绳子，那绳子就操纵在老头子手里。三个木人将我包在中间，那老头子操纵木人攻击我。

    一开始那老头子倒是手下留情，只操纵其中一个木人攻击我，我倒是勉强还能应付的过来，可是没多久就三个齐上，而且速度越来越快，这样一来，别说躲避了，我就只能用手护着脑袋，默默挨打了。一顿打挨下来，身上就再也没有一处完好的地方，就连脸都肿的跟猪头似的。

    这些都结束了，最后一个才是我觉得最为享受的。那就是干坐着，用老头子的话来说就是训练精神力，集中精神冥想。只是想什么却也有规定，老头子一开始让我把自己想象成一颗大树。我心里想笑，却又不敢笑出来，只好装模作样的照做。

    却莫名想起来王阳明先生的成圣之路，这家伙可不是一般人，对着竹子干瞪眼都能坐到忘寝废石的地步，最后终于想到了知行合一，终成一代圣人。这老头子莫非也想让我成为圣人？

    偶尔倒也有点休闲的时候，老头子带着我从林子里抓了几只小动物。三只叫不出名字的鸟，两只兔子，一只松鼠。起先我以为他要烤了吃了，却没想到他让我做六个笼子，然后告诉我应该怎么养，这些家伙吃什么，随后竟然再也不闻不问。

    这老头子给我的感觉就像是神雕侠侣，大雕带着杨过苦练武艺一样。那个是小说，可我这是实打实的。

    就这样，在没日没夜的苦练之中，我度过了第一个年头。第二个年头开始，训练内容又加重了。首先那个跑步从一开始的五公里到后来的十五公里，加在一起变成十五公里了，这十五公里以内他追我跑，被抓住了依旧是同样的惩罚。

    蹲马步的时候手里则多了几块石头，平端着石头蹲马步，至于梅花桩，老头子则直接取消了，用他的话来说就是，这玩意练的差不多就够了，再多也无意义。原本绑在腿上吊在树上的四个大石墩子，重量也提升了两倍，变得更大更沉了。而击打树干的训练，现在则变成了击打巨石。老头子放下了狠话，想不练这个也可以，等到我能一拳击碎一块石头再说。而我则直接当做什么都没听到，能用拳头击碎石头，在我看来无异于痴人说梦。

    一年前三个木头人的合击我还没能躲开，现在已经变成了六个了。那老头操纵六个木头人，简直就跟操纵三个木头人没啥两样。但是我就有苦说不出了，每天都被那几个木头人搞得鼻青脸肿的，恨不得趁着老头子睡着了，一把火给烧了，但最终也没敢下得去手。

    至于每天在我看来最爽的那个冥想环节，一开始觉得就是睡觉来的。但是每次睡着了都被抽醒以后，就再也不敢偷摸睡觉了。就这样，慢慢的竟然真的把自己想成一棵大树了。我甚至一度怀疑自己脑子是不是被这老头子折磨出啥问题了。老头子可不管这一套，见我成了，又将大树换成山川河流。

    这种日子实在是又累又乏，日复一日年复一年，好在我养的那几只小动物都已然长大了。三只鸟如今早已不用关在笼子里了，偶尔自己飞出去转一圈，要不了多久又会自己飞回来。我根据它们三个的特色，分别给它们取名为朱雀、翠羽、花蝶。

    两只兔子虽然也不用关在笼子里面，不过胆子却十分小。被我喂得圆滚滚的，索性分别取名为团团跟圆圆。团团跟圆圆从来不会远离小木屋，顶多也就在周围十米之内活动一下。但凡细微的响动，都能吓得这两二货一大跳，立即钻到笼子里去了。

    那只小松鼠大概算是最有灵性的了，长得十分俊朗，被我取名周瑜。这小家伙倒是一点都不用我操心，就连喂食都不需要。饿了就自己出去找吃的，吃饱了就回来了。后来竟然还从外面拐了只母松鼠回来，顺其自然成了小乔。小乔一开始似乎很害怕我，不敢靠近。后来熟了以后就跟周瑜一样，直接把我当成空气了。这些小家伙说来倒也奇怪，一年多了，竟也没下过崽子。

    更奇怪的是，这几个小东西每日听我说话，竟似能听得懂一般。这还不算，每日雷打不动的就是，我训练的时候，这几个小东西就趴在那里，我练多久它们就会盯着看多久。我都腻歪了，它们竟一日比一日看的入神。

    时间就这样缓缓流逝着，我的个子已经与老头子差不多齐平了，衣服也换了好几个尺寸了。而训练的难度也是逐年递加，越来越难。好在那最为折磨的六个木头人我竟然能够躲闪自如了，但是变态的老头子眼见木头人已经拿不住我了，竟然亲自上场。这一来，让我感觉这老头子简直比十个木头人还难缠，鼻青脸肿已经不足以形容被他蹂躏过后的状况了。

    跟我每天训练雷打不动的还有一件事，就是每个月那个精瘦男人来送物资。送完物资还会顺带着帮我跟老头子剪头发，所谓的剪头发就是直接推成光头。老头子也不知道中了什么邪，不仅一头白发全都推了，就连胡须也不蓄了。看起来倒是一下子就年轻了十几岁，比之前更加精神。

