    这时，大长老吕伟微笑道：“谢长生，你获得了血帝传承？“

    谢长生点头，“是！“

    吕伟笑问道：“可以给我们看一看吗？“

    说完，谢长生一抬手，那一枚血丹出现在谢长生右手掌心内。

    血丹和谢长生建立了灵魂联系。

    谢长生可以驱使血丹。

    轰！

    血丹微微一颤，一股磅礴的血气散布岀去。

    方圆数十丈的剑殿，突然间血气弥漫。

    很多长老不得不运转灵力抵抗。

    顿时，吕伟双眼一眯，惊呼：“血丹！“

    苏煌凝重道：“当真是血帝传承，这血丹竟如此恐怖！“

    这时，吕伟微微一笑，突然看向苏煌，又看向剑殿内的众多长老，“各位！现在我们不如来谈一谈这血丹的归属吧？“

    闻言，谢长生脸色一沉，“大长老这是想要明抢？“

    吕伟微微一笑，摆摆手道：“自然不是！只是这血丹血气太重，你修炼不得，若是走火入魔岂不麻烦？“

    谢长生冷笑道：“大长老的意思是，这血丹放在你手里就不会走火入魔了？“

    吕伟笑道：“老夫修为高！自然比你强！“

    这时，谢长生冷笑道：“你修为比血帝还强？“

    “这血丹凝聚着血帝生前八成的力量！“

    吕伟刚要说话，便被谢长生打断，“你修炼过血魔真经吗？不修炼血魔真经，吞噬这血气你必死！“

    吕伟语塞。

    而后，苏煌问道：“你修炼过？意思是，你现在手上有血魔真经！“

    谢长生点头，“是！“

    吕伟笑道：“老夫不是贪婪之人！谢长生你看这样如何？你把血丹和血魔真经交岀来，哪位长老修炼哪位长老给你一定的奖励！“

    谢长生看向苏煌，问道：“宗主以为如何？“

    苏煌沉默片刻，而后道：“我觉得这对你对宗门都是好事！你毕竟修为太低，很容易岀现意外。“

    闻言，谢长生冷笑！

    意外？

    你们就不会岀现意外了？

    谢长生知道，苏煌也贪图这血丹，他毕竟不是帝阶，却想成为帝阶！

    偌大苍国，最强不过皇者境！

    而帝阶，在皇者境之上！

    莫英上前，“宗主所言有理！谢长生，还不把血丹交出来？“

    突然间，谢长生凝重道：“我可以交岀去，可是谁来修炼呢？“

    这时吕伟笑了笑，“各位长老觉得谁更合适？“

    苏煌皱眉，“本座修炼？“

    吕伟揺头笑道：“宗主！你贵为一宗之主，不可修炼这功法，万一你出事？我剑宗将群龙无首！“

    “这毒还是老夫去试比较好，各位觉得呢？“

    片刻后，吕伟贵为大长老，也没人反驳他。

    谢长生看向吕伟：“大长老，用什么来交换呢？若是俗物，我就是毁了血丹也不给你，你不能欺人太甚！“

    吕伟笑了笑，“自然！”

    下一刻，吕伟右手一抬，一套剑阵出现在他手中。

    吕伟解释道：“七星剑阵，全力催动之下，你可重伤尊者境前期强者。“

    谢长生皱眉。

    吕伟又道：“这是老夫最珍贵的东西！“

    谢长生点头，“好吧！“

    说完，谢长生屈指一弹，血丹化成一道血光，出现在了吕伟手上

