    看着铁枪圣人以及感觉到能量体的回返之后，沐辰更加的确定了眼前的铁枪圣人是真的畏惧自己手里的雷电。

    沐辰开始的攻击也是使用这雷电了，可能是附着在剑上的关系，所以没有真正的显现出来。现在只是将这股雷力单独释放，能量体们便瞬间感觉到了。

    铁枪圣人虽然不想承认他害怕这雷电，可是.....眼看沐辰越发靠近，他就越慌。甚至他都有了想要跑的冲动，毕竟能存活到现在，也不是没有半点智慧的。

    如果是那些七八星没有灵智的能量体，没战斗的话，感觉危险可能就已经直接跑了。但若是战斗到现在的话，就算明知道危险，却也不会撤退。

    但眼前的铁枪圣人就不一样了，虽然他想要吸收沐辰，可是同样的，大战了这么久他也清楚，沐辰也不是他想要吸收就能吸收的。而且在继续战下去，谁生谁死还真说不好了！

    “小辈！本圣承认，对你手里的雷电确实让本圣感觉到了害怕，可是凭你的实力想要胜我怕是也难吧？既然我们都无法胜过彼此，那不如罢手各自撤离如何？”

    铁枪圣人虽然嘴上说着要停战，但是整个人都异常的警惕。浑身斗气波动特别的大，这让一旁的沐辰有些好笑。

    如果是刚刚那些能量体靠近的话，铁枪圣人若说停战，沐辰倒是可以同意。毕竟他也不想自己苦战到最后，再被偷袭什么的.....

    可是现在嘛？就不一样了，这里已经没有任何气息了，那沐辰为何要答应！

    “杂碎，你觉得本少爷会放过你么，你本身的能量可是让我很眼馋了。

    当然，你说的也没错，我和你的修为确实有着差距。可是你这半圣的实力也不过就是灵魂堆出来的罢了，又不是真身，本少爷有何惧之！？”

    沐辰嚣张的话音落下，铁枪圣人表情瞬间狰狞了起来！他没有想到沐辰竟然如此不识趣，虽然他确实害怕沐辰的雷电，可是只要压制下恐惧感。那么全力出手的话，沐辰最后的结局也不一定必胜！

    而沐辰只是肯定了眼前的半圣能量体，现在他虽然有着半圣的气息，可是实力最多也就能发挥出三转斗尊的力量罢了。区区三转斗尊的战力，对于现在的沐辰来说还真不是面对不了的。

    “哇呀呀！！该死的小辈，本圣今日就算是拼死也要杀了你。”

    连番被沐辰看不起，铁枪圣人已经彻彻底底的大怒了起来。毕竟不论他能发挥多少的力量，可他确确实实的是一个半圣强者，如今却被一个六星斗尊的小子如此羞辱，岂能不暴走！？

    轰隆隆.....

    可能是因为怒气的原因，铁枪圣人的气息在度强横了起来，一时间地面上原本坑坑洼洼的坑槽里飘起了许多沙石尘土......

    这周围飘起来的沙石看似没有任何威力，但是却也带着一丝丝的攻击性。

    虽然不清楚这是什么斗技，但沐辰也不是傻站着等着被揍。浑身雷电围绕，沐辰结了一个手印，低声道。

    “雷电护体！”

    兹啦.....

    嘭～

    在雷电围绕住自己的时候，所有靠近沐辰的尘土沙石瞬间灰飞烟灭。

    这时对面的铁枪圣人双手持枪，高高举起！怒吼了一声。

    “碎土沙石枪！”

    只见原本飘起来的小石子和尘土，在一瞬间就凝聚在了枪尖的地方，而且下方还在不断的聚集着。

    沐辰可以确定，这是眼前人在凝聚自己最强的一击了。沐辰自然不会傻到给自己敌人蓄力干自己的机会！

    他可不想做这种马失前蹄之事，虽然看似这半圣能量体不能使用他的全力。但这一击的凝聚，谁知道能释放多么可怕的威力了？

    本着稳如老狗的心态，沐辰当下便出手了。

    “弑天神指！”

    嗖....

    一指扫过，一股强悍如斯的能量瞬间穿透而去...“第二指！”第一击还没击中，沐辰又连续丢出了第二击和第三击....

    三指在冲出去的一瞬间，合三为一，这一次沐辰的这新斗技已经真正的融会贯通了，而且这三合一的威力堪比天阶高级斗技。

    眼看沐辰突然出手了，而自己的蓄力却才刚刚不到一半，躲肯定是做不到了，在无奈的情况下铁枪圣人也只好放弃继续蓄力，攻击了。

    毕竟这一击的威力实在是大，就是他都感觉到了死亡的威胁。

    刷...

    “轰～！”

    同样的，铁枪圣人使用的斗技，一样是天阶斗技，不过他的确实天阶低级。但因为自身实力高出沐辰，所以在碰撞上后，便占据了上风。

    两人各自不断加大自己的攻击能量，对波硬轰，这一片天地不断的响彻着爆炸声音。

    在两人硬轰了片刻后，沐辰终是已经无法再继续下去了。他承认真的是小看这半圣能量体的实力了，不说这一击的威力如何，但是后续斗气的消耗，绕是斗气充沛沐辰也比不过。

    “大天皇钟！”

    知道自己打不起消耗，沐辰收力的瞬间便开始选择抵抗这一击。而铁枪圣人以为沐辰已经是消耗殆尽了，瞬间加大了自己这一击的威力。

    当一杆巨石土凝聚成的铁枪碰撞在沐辰大钟上的那一刻，附近一声真正震耳欲聋的声响传出！

    “咚～！”

    “轰.....”

    不说远处这声音都是震耳欲聋，何况距离这里最近的铁枪圣人和沐辰了？

    噗～

    只是一瞬间，铁枪圣人就感觉耳朵废了一样，因为声音的震动，和刚刚哪一击的反弹，铁枪圣人直接一口血喷了出来.....

    而此刻和铁枪圣人同样在这里的沐辰，却并没有被声音震到，但他也受了伤。因为刚刚铁枪圣人的一击，确实强大！

    若不是自己的大天皇钟也是高阶斗技，还有自身强横，以及之后使用雷霆护体，此刻沐辰怕是已经直接被戳死了。

    虽然没死，但是沐辰也受了重伤，不过和铁枪圣人比起来，沐辰也算是好的多了！

    扶着胸口，沐辰看着掉落在地上的铁枪圣人，一手持剑高高举起。

    “百步飞剑！”

    嗖的一剑，没有丝毫的花里胡哨，直接一剑封喉彻底的将其诛杀......

