    “十四岁，我说冷，你那时还会拥着我睡觉。十五岁，有人嘲笑我的眼睛如猫，你就去与人打架。还是十五岁，你将舌头伸到我口中，还让我细细的舔来，骗我说是有糖味。十六岁……”

    “啊！！！够了！！！”宋北云捂着耳朵倒在床上：“你不要再说了！！！”

    “我不干净了……”左柔假惺惺的哭着：“如今我只是想随你去皇城司，你却百般阻挠。说白了，你便是嫌弃于我，有了金铃儿，你便将我弃始乱终弃、中饱私囊。”

    “你不要乱用成语啊！”宋北云坐起身：“你连昨天晚上自己吃了什么都记不住，居然能记得四五年前那天下午黄昏时我说了些什么？你什么脑回路啊。”

    “我的身子你看遍了、也摸遍了，还亲过那肮脏的地方，你却是要不认账了。”

    “握草你认真的？”宋北云从床上弹了起来：“你不要再说了，真的好尴尬啊……年少不懂事，现在再给我一次机会，我当时就应该直接把你套着麻袋扔到井里去。”

    旁边的巧云都听不下去了，她皱着眉头看了看宋北云，因为她都不知道这厮与小姐居然……居然老早就干过那种龌龊的事了。

    “呵，你这人就是死没良心的。我只是想去那皇城司，你为何不让？是不是里头有你相好的，你不想让人瞧见？”左柔仍然在那絮絮叨叨的说着：“下流！龌龊！十七岁时，你还骗我说女孩子都要将身上多余的毛发剃掉，然后你还拿着剃刀去……”

    “好好好！去！皇城司我带你去！我带你去可以了吧？”

    “耶！”左柔顿时满脸兴奋的跳了起来，然后兴高采烈的蹦了出去。

    而巧云脸上表情微妙的斜视着宋北云，冷冷一笑。

    “巧云姐……你别听她的，她是什么人你还不知道吗？”

    巧云冷哼一声，转身往外走，只留下一句冷冽的：“这等事可不是她能编出来的。”

    完了……完了呀！已经被宋北云强行封印的暗黑过往就这样被左柔给抖露出来了，他想到当初年少无知的自己干出来的混账事，现在恨不得找个地缝就钻进去。

    更关键的是……这些背着全世界人干的坏事，都被受害者给当着人家面说出来了……

    宋北云拿着调令靠在床头，面如死灰，就跟刚喝了卤水在等死的人似的。

    这个状态一直维持到左柔和巧云换上了男装走了进来，如果说一开始左柔女扮男装是纯粹侮辱观众智商的话，那么现在她的技术已经有了极大的提升，至少一眼看上去不像是个女人了，虽然走路的步态还是有点女儿家的样子，但整体上如果不细看的话，的确已经有几分像个男儿身了。

    巧云相比来说就要好上许多，她本身特种兵出身嘛，乔装打扮是必修课，女扮男装更是小菜一碟。

    “如何？”

    左柔来到宋北云面前转了一个圈：“现在可以了吧？”

    宋北云抬起眼皮看了她一眼，然后哀叹一声，用脑门顶在她小肚子上，低声说：“姑奶奶，你是真不知道死活啊，你真以为皇城司是什么好玩的地方么？”

    “那又如何，你去得，我也去得。大不了一起死吧。”左柔倒是无所谓，手上揉着宋北云的头：“我都敢，你还不敢？”

    宋北云没说话，只是站起身捏了捏她的脸：“明天赴任，你们都准备好，老爷我要去当混蛋了。”

    “你现在也是啊。”左柔迷茫的看着宋北云：“你是不是还以为你不是混蛋？”

    第二日一早，宋北云打点好一切，拎着调令带着雀跃的左柔和小心翼翼的左柔就直奔向了皇城司衙。

    这里是被他给烧掉的，而如今还有一半残骸没有清理掉，衙门也只剩下了寥寥数间屋子，但宋北云到了那里时，却还是有人在那列队迎接。

    这些人一看就不像是什么好人，就是典型的泼皮无赖转正的，就凭这些人当个城管还行，但要靠他们去当特务机关，那真的是弱爆了。

    “恭迎宋大人！”

    迎接宋北云的人嘻嘻哈哈的，而宋北云也是不在意，只是背着手走入了皇城司衙的院子中，指着不远处那一滩残骸，皱着眉头问：“这是何故啊？”

    “啊，回宋大人。”一个干瘦的亲从官卑微的走到宋北云面前，满脸堆笑的回道：“此乃上回皇城司离奇失火时的残垣断壁，只因案子未曾查清，此以为证物，所以未曾清理。”

    “找人来清掉。”宋北云背着手往房间里走：“对了，叫上所有亲从、亲事，开会！”

    那个干瘦的亲从没太明白，站在那没动弹，而宋北云眉头一皱：“让所有亲事以上人员，速来！”

    “哦哦哦哦……我这便去召集下去。”

    很快，五个亲从和五个亲事都来到了这里，因为实在没地方，所以宋北云只好在饭堂内张罗起一个大桌子，大伙儿一股脑全都坐在了里头。

    下头有人给宋北云倒了茶，他喝了一口，手上翻着皇城司的名册：“大家伙可能都听说了，我奉太后致命兼掌司命……呸，皇城司。今日过来一瞧，发现咱们皇城司里的问题可到底是多啊。”

    下头几个亲从亲事那都是老油条了，见到一个年轻小伙子在那拿腔拿调的，有个年长的当时就笑出了声音，而宋北云只是眼皮子一翻：“拿下。”

    众人没反应过来，宋北云再次加重了语气：“拿下！”

    这时一个亲从官起身：“宋大人，这杨大人是无心之失，这未免也……”

    宋北云连头也不抬：“你是想为他求情咯？”

    那个亲从脖子一缩：“不敢……”

    很快，外头来了几个院子，迟疑片刻最后还是将那个发出笑声的杨大人给按在了桌上。

    “拉出去，二十军棍，蔑视上官。”宋北云眼皮子轻轻一抬：“谁同意？谁反对？”

    无人言语，而那杨姓官员在被往外拖的时候还在嚷嚷着：“姓宋的，我为太后拼过命！我定要参你一本！！！你等着瞧！”

    宋北云仰起头：“加二十军棍，莫要打死了。”

    他说完，突然笑了起来：“诸位同僚，我并非是要杀谁立功，也并非新官上任三把火，我既了受了这个命，那就有担当将这皇城司搞起来。这等倚老卖老者嘛，说实话可留可不留，他要去告便去告好了，我堂堂功名身来这武官职本就非我所愿，再要是给我添堵，那我可就对不住了。”

    宋北云停顿了一下，继续说道：“方才等诸位同僚时，我翻阅了一下历年来咱们这皇城司里的卷宗记录，发现那场大火烧得妙不可言啊。”

    下头的几个亲从亲事纷纷开始对视了起来，有几人的脸色明显变得不好看了起来，而宋北云却摆摆手笑道：“诸位同僚莫要着急，这前任的事我自是不会追究，大家既是同为一个衙门，那便是要通力合作不是？在此，我希望诸位在未来的日子里能齐心协力、携手同心将这皇城司办好、办大、办强。”

    正在说话时，外头军棍打在肉上的声音和一声声惨叫传了进来，宋北云却是面不改色的笑道：“我知道前些日子皇城司出了些波折，但大家也切莫灰心丧气，有些事无须在意，只要诸位同僚在往后的日子中砥砺前行，那我皇城司自是能够重整旗鼓，再创辉煌。”

    “今日既是我第一天上任，那有些事就得从头开始计较。”宋北云轻轻扣着桌子：“首先，往后皇城司的兵丁需要与禁军区分开来，我将会给皇城司重新安排司职服装。其次，武器也要与禁军区分开来。皇城司不可再为那禁军之事，同时也有新的工作交于你等。我点到名字的人，站起身来。”

    “乐安顺……”

    这一通看似胡乱八遭的东西将皇城司旧部都给弄得晕头转向了起来，这种不按常理出牌的行为自然是要被打小报告的，所以当天晚上就有人把宋北云的所作所为捅到了太后那头。

    “还有这等事？”太后轻笑了起来：“这小猴子还是有些能耐，上来就将最老的那个给治了。”

    “他可是以娘娘的名义……”一个小太监对太后说道：“那些人都对娘娘忠心耿耿，如此下去恐怕……”

    “忠心耿耿？忠心耿耿他们倒是给我办成一件事啊！你见他们办成何事了？一无是处！我早就想收拾他们了，如今那小猴子倒是动手了，随他去吧，一个破烂皇城司又能如何。”

    太后说完，笑着摇起头来：“还新衣裳、新武器，行行行，随他玩闹去罢，只要他老老实实的听话，他干什么都行。”

    而此刻的宋北云真的是一点都没在意，他刚送走一个来送礼的亲从，然后走到书房中从后面抱住俏俏的腰，俯身在她耳边说：“俏俏宝贝，辛苦你啦。”

    “说好，今日我要与你一起睡，不然我可不依……”俏俏委屈巴巴的说道：“自从你有了公主，我都不被你瞧在眼里了。”

    “胡扯，我心心念念的可都是俏俏宝贝呢。”宋北云在她脸上亲了一下：“那今晚我就犒赏一下俏俏宝贝？”

    “才不要呢，去去去……别来烦我，不然衣裳画不出来了。”

