    “段公子，快走！”

    王语嫣对还在呆愣的段誉喊了一声，二人扶起阿朱阿碧，夺门而出。

    “走！”

    一行人离开木屋，直奔河边的船只。

    “……好险，再晚一步我们就要被追上了。”段誉站在船头，看着站在岸边，脸色铁青的李青萝说道。

    “母亲，对不起。”

    王语嫣立在船头，看着远处的李青萝，轻声说道。

    一行人没有折腾，直奔洛阳的方向而去。

    中途。

    众人路遇跟慕容复走散，被人暗算后追杀的包不同，幸好王语嫣跟段誉出手，这才救下包不同。

    一片树林空地。

    “能被王姑娘所救，在下真是三生有幸啊！”包不同一边被阿朱包扎着伤口，一边不阴不阳的对王语嫣说道。

    “包三哥，你们之间的事情王姑娘都跟我说了。

    王姑娘也说了，其中有不得已的苦衷，等她见了公子，自然会解释的，我看啊，你就不要掺和了……”阿朱嗔怪的说道。

    “哼，就算有原因，那这姓段的小子又是怎么回事，当日他可是一口一个师父的叫着，我亲耳听到的！”

    说到这里，指着王语嫣道：

    “……你还敢说你事先不会武功吗？就这小子的功夫放在江湖上，怎么说都是顶尖层次的高手。

    你要是事先不会武功，能教的出这样的徒弟？

    ……这你怎么解释！”

    “我！”

    王语嫣刚要开口解释，这个时候，段誉抢先道：

    “我声明，我的确不是王姑娘的徒弟。

    ……之前是我认错了，将她误认为师父，如果慕容公子要怪，那就怪我好了！我一人做事一人当！”

    “……我没问你，我问的是她为什么会武功，而且为什么会六脉神剑，别的都可以解释，唯独这件事，怎么解释！”

    包不同冷笑一声，看向王语嫣质问道。

    “这是因为……”

    段誉一时语塞，说实话，他也不知道王语嫣为什么会六脉神剑，而且看起来比他的还强！

    但是为了自己心中的神仙姐姐，无论对错他都会坚定的相信，张口就要说话，就在这个时候，被王语嫣出声打断。

    “包三哥，很多事情解释起来非常复杂，等见了公子以后再当面说清楚，王姑娘自会解释的，你先告诉我们，表哥他去了哪里？”阿朱说道。

    同时不知道为什么，看着此时咄咄逼人的包不同，心中竟然有些莫名的厌恶，暗自道：“这明明是我跟表哥之间的事情，关你什么事。”

    听到阿朱问起慕容复，包不同对着王语嫣冷哼一声后，闷声道：

    “……公子爷中途听闻西夏武士说有秘密聚会前去调查，要我在此等候，不料碰上了这群卑鄙的毛贼……

    这才跟公子爷走散……”说着，竟然有几分委屈。

    然而看着他这一副样子，一旁的段誉却是没认出发出一声轻笑，顿时惹恼了包不同。

    “……小子你笑什么，如果不是你包爷爷被下毒暗算，用得着你救？”说着，转头对王语嫣道：

    “你要我相信你也行，那你现在就赶这小子离开。”

    “包三哥，段公子救过我跟阿碧，这一路上也多亏了他我们才能逃出曼陀山庄，这样赶他走未免……”阿朱拉着包不同的胳膊轻声道。

    然而有些人就是那种给脸不要脸的，你越是好言相劝，他越是来劲，显然包不同就是如此。

    “我说阿朱妹子，说话做事，胳膊肘可不能往外拐啊，这小子可是打伤了公子爷的人，你别忘了自己的身份！”

    见包不同不给面子，阿朱的脸色也有些难看。

    一边，看着眼前一副倔驴一样，得理不饶人的包不同，王语嫣心中不禁恼怒，同时心中竟有想动手的冲动。

    “你不必为难王姑娘，我走就是了。”

    见众人都因为自己犯难，不想王语嫣被为难的段誉出声，同时抬头看向王语嫣，不过迎来的却是王语嫣目光瞥向一旁。

    “她终究在乎的还是慕容公子……”心中自嘲一笑，段誉转身离开。

    “段公子……”看着段誉的背影，王语嫣眸光闪烁，最后还是什么都没有说。

    云床上。

    苏辰看着下方的一切，没有什么看法。

    “天龙剧情结束，王语嫣之后必然是要去神土的，她的未来是诸天万界，早日与一方小世界斩断联系也好……”

    看了一眼下方的众人后，苏辰心中一动，“接下来此方世界的大事，也就是杏子林事件、乔峰为追凶手痛失所爱，虚竹盗号开挂了。

    还要再等等……”

    看了一眼下方的王语嫣，“一丝神力衍化的临时系统会在关键时候给她发布任务，帮助她一点点成长改变。

    差不多到了大结局的时候，王语嫣也该蜕变了。”

    “赵老大留在皇宫充当老爷爷的角色，教导宋哲宗赵煦，也需要一段时间，一切都在进行着，至于老天师那里……”

    想到这里，苏辰大手一挥，一道光幕出现。

    “这是……”

    看到光幕上呈现出来的画面，苏辰嘴角不由一抽，暗道：“不愧是你，为所欲为！”

    少林寺。

    少室山下。

    “来者何人，这里是少林寺，止步。”

    一队武僧将一名身着宽松灰色长袍，须发皆白，慈眉善目的老道团团围住。

    “老道张之为，听闻天下武功出少林，特前来拜会贵寺，并希望可以借贵寺藏经阁中的各路武学一观。”

    老天师声音温和道。

    “什么？！”

    听到老天师的话，一众武僧全都懵了，一度以为自己听错了，出现了幻觉。

    “……当然，事后老道会留下足够的香油钱，以及部分自己修炼的武学，作为补偿的。”张之为说道。

    “或许是个疯人？”

    站在前方的几个武僧对视一眼后，说道。

    “……赶走就是了，不要动手，莫要传出去让江湖中人耻笑我少林欺负一个老疯子。”

    “好……”

    几个武僧对视一眼后，下定了决心，其中一名武僧上前，道：“这里是少林寺，莫要胡闹，快快退去。”

    说着，武僧伸出手来，朝着张之为推来。

    “嗯？”

    武僧一用力之下，竟然发现没有推动，心中不禁一阵诧异，就在此时，一道苍老的声音传入耳中。

    “老道只是借阅一下，也保证不会泄露出去。”

    抬起头，只见眼前这个老道正笑眯眯的看着自己。

    “……高手？！”

    武僧反应了过来，急忙一个后跳，拉开距离。

    “……师兄，我们来帮你，一起上！”身后几名武僧也发现了不对劲，拿着手上长棍，向着老天师冲来。

    看着冲来的武僧，老天师不禁摇头，道：“陛下要收集此方世界的武学，老道我也不知道去哪……

    所谓天下武功出少林，那就先从少林开始好了。

    ……不过，这些小和尚似乎并不通情达理，唉，罢了，看来还是要我老人家动手，真是的……”

    叹息一声，老天师抬起了手臂……

    PS：推荐票呢？月票呢？没人了嘛？！

