    姜芷莹目光灼灼地看着姜世勋，脑子里闪过诸多念头。

    她为什么会穿过来？

    原主又去了哪里？

    难道已经去投胎了？

    不管怎样，她现在也没有回去的法子，倒不如先老实待着。

    反正……只要有她在，她是绝对不会把爸爸让给女主的！

    姜世勋见女儿始终不肯开口，顿时急了：“珠珠，你怎么不说话？我是爸爸呀！”

    “爸爸。”姜芷莹轻轻叫了一声，有些害羞地朝他伸出了小胖手。

    姜世勋下意识将她接了过去，小心翼翼地抱在怀里。

    姜芷莹软软地靠在他身上。

    心里激动极了。

    啊啊啊啊！

    她居然真的叫出来了！

    她……她真是太凑不要脸了！

    哼，反正她不管！

    以后她也是有爸爸妈妈的宝宝了，除了原主谁也别想跟她抢！

    对了，她妈呢？

    姜芷莹正疑惑，就听到有人激动地喊她：“珠珠！”

    嗓门儿也太大了！

    她吓得打了个哆嗦，连忙抬头看去，很快看见一个白白胖胖的女人跑了过来。

    这女人显然就是唐玉兰了。

    唐玉兰嗓门很大：“珠珠，你衣服怎么湿了？谁欺负你了？”

    她吼了一声，突然看见了跟在后头的萧凛，见他身上的衣服也是湿的，立刻凶巴巴地质问：“是不是你小子欺负我家珠珠了？”

    姜芷莹突然想捂脸。

    好吧，唐玉兰不愧是书里的极品前妻，居然连萧凛这种豆芽菜儿童都欺负。

    怕唐玉兰恩将仇报，姜芷莹连忙说道：“妈，是他救了我！欺负我的是冯二狗！他抢了我的鸡腿，还把我踹湖里了！我差点就被淹死了！”

    姜芷莹努力挤出两滴鳄鱼泪，很快又说道，“他还抢了我的坠子！”

    说完她连忙拉开衣领，露出了脖子上的红痕。

    那是冯二狗抢原主玉坠的时候，用力拉扯造成的伤痕。

    原主脖子上有根红绳，玉坠就挂在红绳上头。

    冯二狗看到原主手里拿着鸡腿，就抢了过去。

    然后他也不知道什么臭毛病，又抢了原主的坠子，把原主踹进了湖里。

    姜芷莹努力扒拉了一遍原主的记忆，发现原主掉进湖里扑腾了几下后，就失去了意识。

    再醒来的时候，就成了她这个女魔头。

    书上并没有细写小反派落水后的事，只写了女主偶然发现玉坠，然后偷偷藏起，意外认主，得到空间。

    现在她成了书里的小反派，那就不好意思了。

    原主的玉坠她是肯定要拿回来的！

    姜芷莹激动地捏起小拳头。

    唐玉兰听到她的话后却气坏了：“什么！冯二狗这个王八蛋，我看他是皮子痒了！”

    她的嗓门本来就大，这一喊，简直振聋发聩。

    姜芷莹无语地看了她一眼，默默拿小胖手捂住耳朵。

    姜世勋见了，连忙说道：“玉兰你小点儿声，珠珠都被你吓到了。”

    姜芷莹：“……”她才没被吓到，就是觉得太吵了。

    唐玉兰却当了真，连忙放轻了声音：“珠珠你别怕，妈妈在这儿。”

    姜芷莹忍不住朝唐玉兰看去，仔细打量她。

    她记得书里用了不少篇幅来描写唐玉兰蠢笨如猪，好吃懒做。

    可眼前这个人……

