    很多人听到李岳这样说之后，脸上露出了赞赏的表情，很快就恢复正常了。

    为什么是恢复正常呢？因为面条已经凉了一些，不再会烫嘴巴了。

    李岳见到有客人过来了，然后就再次喝了一口水，转身就回到厨房了。

    冬天以为在厨房工作会舒服一点，但是现在又不一样了，暖气一开，厨房里面却还是那么热。

    夏天就不用说了，冷气跑不到这边来，暖气却又能够跑到这边来，这年头，炒个菜都是那么辛苦。

    现在基本上百分之八十的食材都是使用系统商城里面的食材，李岳有的时候都会有点担心，这里面的大部分灵气，会不会让别人返老还童呢？

    直到系统直接吐槽了李岳，想要用美食让人家返老还童，麻烦换一个宇宙位面，这个位面是没有办法了。

    李岳当时就在想，难道还真的会有可以让人返老还童的位面吗？

    就在这样想着的时候，外面忽然传来了一阵喧闹。

    “我的天哪！好热啊！”

    “我也是，我好想脱衣服啊！太热了！”

    “这个天气真的太舒坦了！这还是冬天吗？”

    李岳听到这些人全都想要爆衣，顿时就好奇走出去看了一眼，原本一个个都是裹着跟个娃娃熊一样的家伙，现在全都脱的好像来到了秋天。

    这年头，真的是好玩了。

    冬天能够来上一碗暖洋洋的姜汤面，就是最好的选择了。

    张家华来到李岳面前，对他感慨道：“真不愧是你啊！居然能够将姜汤面也弄成符合我们这边的风格，减少了生姜的辛辣，保持了它的温和，这样的姜汤面，可能在台州不太适合，但是在我们京都这样干燥的天气之中，确实是很合适了。”

    听到这里，李岳还是有些意外，原本以为自己对于姜汤面已经很了解了，但是现在听讲张家华老哥说的话之后，才发现，对于美食的研究，还是跟他相差太多了。

    只是吃了一口自己的李家秘制姜汤面之后，就能够分辨出来，将这个姜汤的辛辣去除，能够更好的保证在京都的气候更加适合。

    第一天的姜汤面出售已经很完美了，基本上来的人就吃过了，除了个别真的不能够接受生姜的人来说，其余的都表示接受。

    每个人都有能够接受跟不能够接受的东西。

    有些人天生就是对于某些食材会有生理的不适感，所以才会有过敏症这样的病情存在。

    至于其余的人，全都是对姜汤面保持了一致的好感！

    接下来的日子，要说京都什么最热闹，那就还是要说京都李家排档了。

    这两天，京都城的首席美食，不再是水晶虾饺了，开花饺已经拥有了那么多的时间，现在已经被另一样东西给霸占了Top1！

    那就是！姜汤面！

    李岳店里面的爆衣姜汤面！

    没错，李岳一开始是按照大家的思路取名字，觉得姜汤面太普通了，于是就选择了李家秘制姜汤面，结果大家又不这样叫了。

    叫什么爆衣姜汤面！因为暖身体的功效太强大了，导致吃了之后就要脱衣服。

    甚至有人觉得，在夏天吃上一份，会不会就直接裸体奔波呢？

    当然，这只是一个想法而已，如果真的再次到了夏天，大家也不会选择吃姜汤面。

    这玩意儿不是跟火锅一样，夏天冬天都可以吃，而是真的要分季节的。

    就好像，夏天，你说我要吃春笋，这可能么？找都找不到。

    其实让京都美食圈再次震惊的一件事情，就是张家华老师，再次给李家排挡写了一篇文章。

    《冬日美食，不再是一杯奶茶，而是一碗暖暖的姜汤面》

    就是这样一篇文章，李岳站起身子，无奈的摇摇头，张家华老哥又给自己写文章了。

    之前还跟自己说，还欠了一篇水晶虾饺的文章。

    若不是李岳强行压着，只怕张家华老哥最好绝对会再次给老爸的腌菜写一篇文章。

    余诗蕾这个时候才反应过来，之前很多时候自己也看到过张家华老师的文章。

    很多次都不知道这个李家拍档的人是谁，后来见到李岳之后，一时之间也没有反应过来。

    直到现在见到了张家华老师之后，才知道，能够让张家华写那么多赞美文章的人居然就是自己的老板。

    瞬间，老板的闪光点就在自己的身上又多了一条。

    “老板老板，张老师写的文章你看看吗？”

    李岳站在这边收银台旁边喝茶，脸上露出了一丝尴尬，偶尔看一次夸赞自己的文章，根本就没有什么，但是一直看的话，那就有点问题了。

    还没等李岳说什么，旁边的老李头就坏笑说道：“小蕾，你就直接念，我们大家听就好了，老板脸皮薄，不好意思听。”

    这群家伙，每次都要想办法弄自己的糗事，李岳眼不见心不烦直接转身钻进了厨房里面。

    正好现在李家排挡不太忙，于是大家就让余诗蕾开始念了起来。

    “秋天的美食很多人都已经开始觉得，是秋日里的第一杯奶茶，天气降温之后，喝上一杯暖暖的奶茶，将是一件多么幸福的事情。

    以前，我也是这样觉得，因为美食这个东西，是看个人的口味来进行，如果你喜欢奶茶，那就是第一杯奶茶，如果喜欢火锅，秋天第一顿就要吃一顿美味的火锅。

    但是现在我发现不是的，秋天应该是丰收的季节，可以拥有很多种选择。但是现在，冬天的美食出来了，不是一杯也不是一份，而是一碗。

    那就是李家排挡的第一碗姜汤面！让你整天都带有暖暖的冬日暖阳。

    相信很多人都不知道姜汤面是什么东西，姜汤茶或者很多人都清楚。

    但是姜汤做成面条，真的能吃吗？

    我现在可以很负责任对你们说，好吃，真的好吃，好吃的让我感觉，冬天就只应该拥有姜汤面一样东西的存在，让我的冬天不再寒冷。

    如果你是南方的朋友，这碗姜汤面绝对不能够错过。

    如果你是北方的朋友，那么折弯姜汤面将是你最好的尝试！”

