    一时间，整个萧家祖地一片安静了，所有看客目瞪口呆，有的甚至是拍了一下自己的嘴巴，怀疑自己有没有听错了。

    萧情伊瞬间面红耳赤，怒道：“你在说什么东西啊！”

    当着这么多人的面，居然说出如此厚颜无耻之话！东霖圣尊沉默了一下，旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈！有点意思，你小子够种。

    就冲你这句话，今日之事我就不追究你责任了，我的寿辰继续！”

    底下的人立马纷纷迎合起来叫好。

    “混账，来的时候怎么说的？”

    萧情伊咬着红唇怒视着姜空，姜空小声道：“大姐，我总得将命保住先。”

    “等着吧，还剩小孩，你出去看我不废了你！”

    姜空顿时毛骨悚然。

    “慢着！”

    在危机即将要化解的时候，侯青君突然高喊。

    一道道目光落在侯青君身上，带着疑惑之色。

    侯青君站出，看着一众人道：“岳父大人，此人血脉如此邪异，恐怕是萧家老祖不认可他，这是萧家老祖告知我等的迹象！强行违背萧家老祖的意思，恐怕到时候会破坏族运。

    更何况这个小子只是在药道之上天赋极佳，萧家历来那都是以武立足。

    我就怕这小子进来之后，那是玷污萧家的血脉啊！”

    侯青君不甘心姜空就这么顺利过关，直接直言不讳开口道。

    东霖圣尊的表情果不其然一怔，开始沉思了起来。

    暂且不说侯青君所言的药道天赋，萧家以武立足。

    毕竟出一个药圣尊那都是何等的荣耀，不比圣帝差！只是前面所言，现在怪相出现，难不成真的是前人的警戒？

    “既然侯公子如此执着，如果我的武道天赋也能够跨越萧家的门槛，是不是就意味着你不再纠缠？”

    侯青君哈哈一笑，目光阴鸷，道：“那你要怎么个证明法？

    这萧家的武道门槛可不是随随便便就能够跨越过去的！”

    “侯公子若是不介意，你我来比一场。

    规矩你来定。”

    一语出，整个现场再度炸锅。

    “萧家的两个女婿要比武！”

    “他不知道侯青君在金乌三神宫意味着什么吗？”

    “这下子可精彩了！这四公主与五公主向来不对付，没想到她们的夫君也一样。”

    “谁不为自己女人出头呢。”

    侯青君没想到姜空居然主动提出这等条件，立马兴奋的大笑起来：“好！我也不欺负你，我将自己的境界压制在和你一样的水准，且不说你能不能胜过我。

    你接的下来的我三招你都算是同等境界的天骄了。”

    “行，那就来吧。”

    姜空一只手负背，另一只手做出一个请的动作。

    侯青君心头嗤笑一声，暗道姜空找死。

    哪怕压制境界，他也会全力以赴了，三招之内不说灭杀姜空，也要将之重创。

    侯青君已经将姜空视为必杀对象，现在先在这么多人面前羞辱他一把，然后等待东霖圣尊放弃之后彻底将之灭杀。

    计划已经在他心头形成。

    一边的萧情伊表情古怪有点复杂，因为她见到过，心里很清楚姜空的武道天赋并不弱。

    现在对上金乌三神宫的侯青君，她竟是有点想看看姜空天赋极限会达到什么地步。

    另一侧的姬星灵亦是没有阻止，也好奇这个姐夫到底有何等能力可以让萧家真龙池沸腾成那样子。

    哧！一道道云层汇聚，侯青君直接御动力量在虚空中凝聚一方白色战台。

    他走到战台上，服下一颗丹药，境界气息立马从圣主境跌落到天圣境九重天。

    这个丹药可以短暂让他停留这个层次。

    “来吧。”

    侯青君很是自信的对姜空微微抬起下巴。

    姜空问道：“你先来还是我先来？”

    侯青君自负道：“当然是请你先来了，我可不想被说趁人之危。”

    “那好的。”

    姜空突然整个人气息暴涨，竟是直接凌空冲了出去，浑身紫光沸腾，原本平和的气息顿时如若业火般狂暴飙升，短短时间便达到了惊为天人的地步！轰！他的气血简直是如若一颗塌缩的星辰，恐怖到了极点。

    上一刻还站在那里风轻云淡，运筹帷幄的侯青君顿时浑身僵硬，眼珠子瞪大，瞳孔缩小。

    这股气息！比上一次交手时候强大了十倍都不止！“这小子！”

    东霖圣尊都望去，倒抽冷气。

    萧云霸直接惊呼出来：“天圣境九重天的炼体者？

    怎么会有这等战力！”

    这肉身强度绝对媲美圣主境了啊！姜空可不管这些，侯青君憋着一肚子，他不也是憋着一肚子气。

    逼近侯青君的时候，姜空嘴角轻扬，露出了一丝冷笑，目光冰寒起来。

    “小子，这可是你自找的。”

    

