    “系统，他这是反派吧？我收了他，以后岂不是要和那个气运之子为敌？”

    “正所谓富贵险中求，主人不要怂。反派虽然气运差，但资质绝对不差，否则又岂能成为气运之子的垫脚石？”

    “你说的好有道理，我要赏你一个名字。以后你就叫旺财吧。”

    “旺财？一听就是大吉大利，前途一片光明。多谢主人赐名。”

    陆萧然点点头，双手负背，朝着山门外走去。

    旺财说的不无道理，能给主角踩的反派，也是很不简单的。

    反正自己只要带着他，猥琐发育，苟在天魔宗修炼，提升自己的修为就行了。

    不修炼到极致，不去招惹那个气运之子，就不会有什么危险。

    云离歌这边，还有些不甘心，他这一生，从未做过任何坏事，却被人抢了未婚妻，还被灭了全家，此等大仇，怎能善罢甘休？

    “长老，我虽然经脉尽断，但听闻天魔宗，有续接经脉的续灵丹，举世罕见。所以，特来加入天魔宗，还请长老给个机会。”

    那长老瞥了他一眼，极为无语道：

    “你也知道那是举世罕见的丹药了，怎么可能会随随便便给一个新人弟子服用？你走吧。别浪费时间了。”

    “长老，我的资质不错，只要能修复经脉，绝对不会让宗门失望的。”

    “我怎么知道你的资质到底好不好？再说了，续灵丹那么珍贵，我也没有啊。你别再啰嗦了，赶紧走，再不走，可别怪我找人把你丢出去了。”

    云离歌攥紧拳头，却又无可奈何。

    天魔宗地位超然，就算是以前的他，也不够格说话，更不要说现在，他只是一个废人。

    然而，就在这个时候，一道沉稳的声音，却在他的耳边，悄然响起。

    “你想进入天魔宗？”

    云离歌一怔，顺着声音扭头看过去，心头微惊。

    好一个俊朗的修士，容颜脱俗，气质卓然，宛若谪仙。

    他还没反应过来，负责审核的长老，就急忙忙跑到陆萧然的面前，鞠躬弯腰行礼。

    “见过陆长老。”

    陆萧然摆摆手，示意他不必多礼，随后，来到了云离歌的身边。

    “你为何要进入天魔宗？”

    云离歌心思活络，知道陆萧然的身份，定然不低，立即低头拱手道：

    “回长老的话，晚辈要复仇。”

    “以你现在这副模样，想要复仇，恐怕面临的困难，远超你的想象。”

    云离歌目光坚定，似有火焰在其中燃烧。

    “纵然是上刀山，下火海，晚辈也一定会努力，除非身死道消，烟消云散。”

    陆萧然点点头，不错，修行一途，枯燥漫长，要的，就是这一腔热血，和坚定不移的信念。

    “既如此，你可愿拜我为师？”

    “什么？”

    此话一出，全场所有人都震惊了。

    大家都看得出来，陆萧然的身份不低，不然也不会连考核长老都对他那么客气。

    但是，这样一位天魔宗强者，居然会同意收下一个经脉尽断的云离歌，这简直太不可思议了。

    云离歌这是走了什么狗屎运？

    云离歌也不傻，二话不说，当即跪下拜师。

    “徒儿云离歌，拜见师傅。”

    拜师成功，陆萧然的脑海，陡然响起旺财清脆的女音。

    “叮，恭喜主人收获第一个徒弟，奖励混元帝经一本，奖励混元战神枪一柄。”

    陆萧然内视一眼，脸蛋瞬间忍不住的一抽。

    居然是帝阶极品的功法？

    还有一柄极品帝器？

    旺财有两下子啊。

    连他现在都还没有帝阶心法和帝器呢。

    这俩玩意放出去，怕是立即就能引来天下大乱！

    果然，开挂比起自己修炼，还是要强百倍。

    这万恶的挂！

    看着臭，闻起来，真香。

    那考核长老，马上围过来劝阻。

    “陆长老，不行啊，他经脉尽断，您收下他，肯定会有辱您的威名的。”

    陆萧然收回心神，笑了笑。

    “无妨，我的止水峰，也缺一个打扫的杂役，就让他去打扫打扫卫生，也算给他一个机会。”

    考核长老摸摸鼻子，讪讪一笑。

    “既然陆长老您执意如此，那就只能这样了。我这就为他登记造册。”

    “谢了。”

    陆萧然丢给他一个小瓷瓶，随后，单手抓着云离歌，如同老鹰提小鸡一样，将他带回了止水峰。

    那考核长老，打开瓷瓶，看了一眼，登时倒吸一口凉气。

    “嘶~！居然是聚气丹！果然不愧是内门长老，出手之阔绰，完全不是我们这些杂牌长老可以比拟的。”

    另一边，陆萧然带着云离歌回到止水峰，方才将他丢在草地上。

    他则立在云离歌前方。

    “你虽然拜我为师，但是，在正式传授你功法之前，我要先和你说清楚一些规矩。”

    云离歌乖巧的跪在陆萧然面前。

    “请师尊教诲。”

    陆萧然点点头，继而开口道：

    “我们天魔宗，虽然名字里带个‘魔’字，但可不是那种杀人不眨眼的邪魔歪道。而是受大周皇朝承认的武道门派。名字里带个‘魔’字，只是为了霸气。”

    “所以，第一，你在外面，不可随意伤害普通百姓。”

    “第二，遇到邪恶之徒害人，要拔刀相助。发扬光大我天魔宗的名声，帮助宗门宣传，吸引更多的弟子前来。”

    “第三，在宗门里，要尊老爱幼，团结友爱，切不可胡作非为，拉帮结派。”

    “第四，在外面，如果遇到敢羞辱我天魔宗的，你也务必要为宗门出头，不可任由别人，辱我宗门的名声。”

    “这四点，便是我天魔宗的门规。”

    “是！弟子谨记。”

    陆萧然再度满意的点点头。

    “不错，下面，我跟你说一下我们止水峰的规矩。”

    “是。”

    “我们止水峰的规矩很简单，关键就在一个‘苟’字！”

    “啊？”

    云离歌不由得有些傻眼，陆萧然则是继续开口道：

    “第一，天魔宗的所有规矩，除了第一条和第三条之外，其他都不用遵守。”

    云离歌：“...。”

    “第二，我们绝对不主动招惹事非。最好不要踏出止水峰的范围，不要和任何人比试，不要随便交朋友，也不要随便树敌。最重要的是，永远不要暴露自己的真实修为。”

    云离歌：“...。”

    “第三，如果真的有人招惹我们，避免不了战斗的情况下，一定要观察清楚情况，再决定出手。”

    “其要诀则是：同境界之内，最好跑路。低境界的，直接以绝招斩杀，杀完一定要将其挫骨扬灰，速度要快，活要干净。能群殴绝不单挑，能跑路，最好不要打架。”

