    白天。

    但百花谷中，却如同黑夜般，弥漫着阴森的气息。

    此时，封青岩脸色凝重弹奏着圣曲《招魂》，“看”幽冥深处的深坑出现剧烈震动，急速掠出一道道恐怖的黑影。

    “诡异！”

    封青岩大惊失色，差点便乱了琴心。

    不过眨眼间，便有十数头“诡异”掠出，朝幽冥的四周散去。

    而且，深坑的震动并没有停下来，还更多的“诡异”掠出，让封青岩有些不敢相信。

    又是数十诡异！

    幽冥的深坑之下，怎么如此多“诡异”？

    而在此时，左少宰恰好回到百花谷，见到封青岩脸色凝重，眼中甚至出现惊骇，心中猛然咯噔一下。

    “封圣，幽冥可是？”

    左少宰已经等不了，赶紧询问。

    封青岩停下弹奏，深深地吸了一口气，道：“在刚才，深坑之下，又涌出数十头‘诡异’。”

    “多少？”

    左少宰大惊失色，有些不敢相信。

    “五十六头。”

    封青岩脸色凝重道。

    “五十六头，五十六头，这、这怎么可能？这到底怎么回事？为何深坑之下，会涌出如此多‘诡异’？”

    左少宰惊魂未定，被“五十六”这个数字吓到了。

    这时封青岩蹙着眉头，仔细回忆刚才“诡异”急速掠出来，朝四周散去的景象。

    似乎“诡异”是被惊吓出来的。

    咦？

    惊吓？

    难道深坑之下，真有“禁忌”苏醒了？

    封青岩的眉头紧紧皱着，弹奏了一夜的圣曲“招魂”，精力消耗非常大，便道：“我稍作休息，待会再看。”

    “封圣，那涌出的诡异，可是有朝大义主奔去？”

    左少宰冷静下来问。

    “并没有，只是朝四周散去，并没有目的性。”

    封青岩道。

    左少宰闻言，心里稍微松了口气，叹息一声便走出百花谷。他刚刚把最新的消息传回天官殿，现在不得不再次去传消息了。

    可是大义主等大贤，早已经杀进幽冥，无法再接受他们的信息。

    至于该如何应付，只能由教主等人断定了。

    是退？

    还是杀？

    倘若是退，亦只能退得一时，“诡异”最终会杀出幽冥。

    倘若是杀，此时幽冥已经涌出上百的“诡异”，还不到三十名大贤，如何杀得了？

    反而有可能，全部死在幽冥。

    且在幽冥，即使是大贤级别的存在，亦会受到极大的影响，无法发挥出十成的威力。

    虽然说在黄泉鬼地镇守，或许是最好的办法。但是，倘若上百“诡异”一下子涌出来，根本就没有人能够挡得住。

    而“诡异”出现在人间，乃是无法想象的灾难，亦是无法承受的灾难。

    当消息传回天官殿时，立即震动了天官殿。

    ……

    在左少宰未回来时，安修便出现在百花谷，道：“青岩，幽冥又出现异动了？”

    封青岩点点头，但并没有起身行礼，沉吟一下道：“或许是逃出数十‘诡异’。”

    “逃出？”

    安修的眉头猛然皱起来，眼中露出些惊骇之色，道：“可是没有看错？”

    “弟子基本确认了，‘诡异’的确是逃出来。”

    封青岩脸色凝重说。

    这个天下，能够把“诡异”吓得逃出来，除了圣人，便只有“禁忌”了。

    圣人已经归隐不出。

    这个天下，还有何人能够压制“禁忌”。

    即使是联合圣道各派的力量，亦不一定能够压制“禁忌”。且，谁知道“禁忌”，又有多少？

    倘若只有一个，付出巨大的代价，或许还有机会压制。

    毕竟，即使是“禁忌”复活或者苏醒，一时之间亦难以恢复全盛的力量。

    安修紧蹙着眉头，沉默不言。

    这时不论是他，还是隐藏着东楼晦，皆已经猜测到“禁忌”。

    不久后，左少宰便回到，一礼道：“还请封圣再看。”

    封青岩点点头，再次弹奏《招魂》。

    但是，当他“看”到幽冥深坑时，却看到深坑再次剧烈震动起来，急速掠出一道道恐怖的黑影。

    封青岩脸色难看至极。

    在刚刚，他竟然“看”到，超过百数的诡异涌出来。

    这怎么可能？

    深坑之下，到底有多少的“诡异”？

    而圣道百家，所有大贤加起来，又有多少？

    能够凑够百数吗？

    “封圣？”

    左少宰脸色一变道。

    “深坑之下，又涌出了超过百数诡异……”

    封青岩道。

    “什么？”

    左少宰和安修失声道。

    “百数，百数……”

    左少宰面如土色，无法相信，亦无法接受。

    “一百五十余……”

    封青岩沉默一下便补充道。

    “一百五十余……”

    左少宰低喃着。

    那么总共加起来，幽冥便有超过两百五十的“诡异”，这是要灭了人间？

    “这该如何办？这该如何办？”

    左少宰冲出百花谷。

    不久后，天官殿再次震动起来，不少人大惊失色。

    而安修和东楼晦，则是深深地相视了一眼，面对超过两百五十的诡异，亦没有丝毫的办法。

    即使把所有人堆上前，亦无法彻底灭掉。

    这时封青岩顾不得休息，再次弹奏《招魂》窥视幽冥，幸好此时没有“诡异”再涌出来。

    其实，涌不涌出来，还有区别吗？

    幽冥中。

    一道道恐怖的黑影，如同无头苍蝇般乱窜。

    幸好没有朝大义主等大贤，以及朝黄泉鬼地掠去，要不然不论是大义主，还是万里长亭，根本就抵挡不住。

    而在此时，似乎大义主等大贤，亦发现了幽冥深处的异动。

    但是，他们并不知道发生了什么，更加不知道涌出多少“诡异”。毕竟幽冥庞大无比，不知多少万万里，不仅有浓烈的鬼气，还弥漫着诡异的气息，让他们根本窥视不了什么。

    且，他们更无法如封青岩般，可以窥视幽冥。

    封青岩窥视幽冥。

    乃是上帝视角般的存在。

    而大义主等大贤兵分三路，一路四人负责在黄泉鬼地出口处镇守，以免有“诡异”逃出来。

    另外两路各十三人，分左右朝幽冥杀进去。

    毕竟“诡异”乃不可名状的存在，无比诡异和可怕，即使强如大义主级别的存在，亦难以一对一杀死不受伤。

    况且不一定是一对一，还有可能被二对一，三对一了。

    而左右两路各十三人，即使遇了两三头诡异，亦能够摧枯拉朽般，迅速斩杀诡异。

    且大贤不能轻易死去。

    ……

