
　　“电水壶啊！”

　　顾客撇了撇嘴：“这玩意我见人用过，不行啊！”

　　朱茵茵则笑着问道：“不知道您说的是那一方面不行呢？”

　　“费电不说，还不安全呢。”

　　朱茵茵则微微一笑：“我们这个是最新款的产品，这两点都不用担心，我可以现场为您演示一下。”

　　说完，她将水壶加满水，直接插上电，按下了开关。

　　顾客好奇地问道：“咦，这东西还有开关吗？”

　　“是的。”

　　朱茵茵笑着解释道，“有了开关，安全性就高多了。”

　　顾客却摇摇头道：“话可不是这样说，关键是这东西烧水要看着它，一不小心忘记了的话，烧干水还是小事，关键就怕起火啊。”

　　看来这位顾客对于电水壶的安全隐患，还是很清楚的。

　　这也的确是早些年，电水壶这种家用电器普及率不算高的根源之一。

　　朱茵茵十分耐心地说道：“你先别着急，看下去就知道了。”

　　十分钟不到，壶里的水就要烧开了。

　　听到咕嘟咕嘟声响，那位顾客显得有些惊讶：“你们这水壶烧得好快啊！”

　　朱茵茵跟着说道：“没错，我们这款烧水壶采用了最新研发的加热技术，快捷的同时还能省电。”

　　这些话，自然都是陈江海教的。

　　顾客点了点头：“说起来还是不错的，不过……”

　　话音刚落，只听啪的一声，水烧开后自动断电了。

　　朱茵茵恰到好处地解释道：“您看，我们这个电水壶，一旦水烧热了，就会自动断电，所以不会存在烧干水的问题。”

　　“咦，还真是！”

　　顾客走上前看了看，发现水烧开后，还真的断电了

　　朱茵茵笑着说道：“您看，用这个电水壶烧水又方便又省心，买一个吧，我们这个可是有售后保障的，一个月包换，一年内包修。”

　　“哦，挺不错的，那多少钱啊？”顾客连连点头问道。

　　朱茵茵脸色顿时一喜。

　　之前陈江海可是说过，只要推销出去，都是有提成的。

　　之前她还挺羡慕方爱国的。

　　现在轮到自己，难免有点小激动。

　　“不贵，才四十五一个，整个陵海你都找不到第二家有卖的。”朱茵茵回答道。

　　客人听了，毫不犹豫地说道：“行，给我拿一个！”

　　“好的，我现在就给您拿！”

　　朱茵茵十分的高兴，毕竟这是她推销的第一件产品。

　　接下来的时间，询问电水壶的人越来越多，朱茵茵一个人已经忙不过来了。

　　至于负责收钱的林婉秋，则显得从容不迫。

　　但如果仔细看，就能从她脸上看到一股无法掩饰的喜悦之色。

　　……

　　陈江海此时已经回厂里去了，看到越来越多的人们，闻讯赶来涌向店里，都是要买电水壶的，林婉秋赶紧叫上赵荣新一起帮忙。

　　短短二个小时不到，放在店里的一百个烧水壶，居然已经卖空了。

　　“对不起，没货了！”

　　朱茵茵抹了抹额头的汗水，跟顾客道歉。

　　“什么？我特意跑过来就是为了买这个，你告诉我没有了？”

　　站在朱茵茵跟前的顾客立即就不干了，一脸不满地嚷嚷起来。

　　“实在不好意思，买的人实在是太多了！我们今天一共准备了一百个电水壶，已经全都卖完了。”朱茵茵赶紧解释。

　　“那什么时候有货呢？”顾客跟着问道。

　　听朱茵茵这么一解释，他也知道不能怪商家，只能说自己运气不好。

　　对于这个问题，朱茵茵一时之间不知道该怎么回答。

　　什么时候有货，她哪知道啊！

　　林婉秋则站出来笑道：“大家也不要着急，其实这个产品就是本地生产的，大家实在着急的话，也可以直接去厂里买。”

　　“哦？哪个厂？”

　　“对啊！叫什么名字？”

　　“咱们这地方也可以生产出这么好的电器了吗？”

　　“就是城西以前那个烧水壶厂。”

　　林婉秋扬手指了指道。

　　“走，我们去看看！”

　　“这厂不是快倒闭了吗？”

　　“倒闭个屁啊？人家现在这个东西还愁卖吗？”

　　“不说了，我赶紧再抢一个送给我老丈人，这东西真好用！”

　　……

　　店里的顾客是呼啦啦全部往厂子那边去了，阵容那叫一个强大。

　　林婉秋这才松了一口气，今天可把她给忙坏了，连午饭都没空吃。天籁小说网

　　赵荣新也是兴高采烈地说道：“师娘，师傅做的这个新产品，看样子是要大卖啊！”

　　“以后可就辛苦了，你们要做好准备啊！”林婉秋点点头道。

　　“没问题。”

　　赵荣新朗声应道。

　　朱茵茵也用力点了点头，“婉秋姐，你放心吧。”

　　“你们看着店，我得赶紧去告诉江海。”

　　林婉秋交待完，就急着出门叫了个三轮去找陈江海了。

　　……

　　“江海，今天你送来的那一百个电水壶，已经全部买完了！”

　　赶到了厂子，林婉秋一见到陈江海就十分激动地说道。

　　四千五百块钱，就这样轻轻松松到手了！

　　虽然不知道成本究竟是多少，但是想来一两千块的利润肯定是有的。

　　林婉秋是万万没想到，陈江海搞的这个电水壶，看似不起眼，竟然这么赚钱！

　　陈江海微微一笑：“卖的有点快啊！”

　　“我刚才进来的时候，看到不少人围在厂门口的那个摊子前，而且还有人陆续赶来，看样子都是来买电水壶的。”

　　林婉秋有些激动地说道。

　　陈江海点头道：“这些都是零售，看是利润不错，实际上数量有限，跑不上量的。”

　　“江海，你知道今天赚了多少钱吗？如果货量够的话，还能卖下去的。”林婉秋赶紧道。

　　陈江海摇了摇头：“老婆，咱们这可是厂子，要是按照零售来卖的话，这一厂子的货，什么时候才能卖完？！”

　　“而且县城就这么大，等需要的顾客买完之后，销量就会直线下降。再说什么一月包退，一年包修，电水壶使用周期会大大加强。”

　　“等这一波购买潮过去，短时间就没有太大的需求量了。”

　　“可是……”听到陈江海这样说，林婉秋不知道说什么。

　　陈江海跟着说道：“这两天厂里的产量就会上来，你放心，到时候才是赚大钱的时候。”

　　“除了零售，还能怎么卖这个呢？”林婉秋不由得问道。

　　她看得出来，陈江海一脸的淡定，显然是又有什么好主意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十九章 断货了！免费阅读。https://xs.23sk.com 