    “我已经想清楚了，无论如何，我都会尽力将这第二式的威力发挥出来的！”叶有道嘴角勾起一抹笑意道。

    闻言，陆有为沉沉点头，道：“既然如此，那就出手吧。”

    说罢，陆有为纵身一跃，直接跳到了十几米的高空之中，俯视着下面的众人。

    “阁主这是做什么啊？”

    “听阁主说好像是要使出他的杀招了！”

    “你们最好都离远一点。”陆有为伫立在高空中，沉声说道：“这一招的威力非同小可，希望各位都做好准备！”

    “不会吧，难道真的有什么绝招，比碎石掌的威力还要更强！”有人面色诧异道。

    “还有你，叶有道。”陆有为目光盯着叶有道：“虽然我很希望你能够接下我这一招，让我刮目相看，但我也不想伤你，毕竟你是我的恩人，如果这一招你真的接不下来，就不要怪我出手不留情。”

    “我这人一向没什么傲气。”叶有道无所谓地耸了耸肩，满不在意道：“不过前提是，你真的能打到我认输。”

    “那我可就不客气了。”陆有为话音落下，双拳马上紧握起来，厉声道：“接我这一招，崩山裂地掌！”

    说完，陆有为双手手掌摊开，竖立在胸口合十，掌心中灵气透出，将双手手掌包裹其中，浓郁的灵气中，仿佛有雷电一般，闪过一丝丝青芒，看上去随时都有可能爆发。

    随之而来的，是整个地面都开始了剧烈的颤动。

    “轰隆隆……”

    不多时，比武场上已经出现了龟裂的缝隙， 犹如蜘蛛网一般蔓延开来，而后，不仅仅是比武场，周围的地面也是如此，缝隙还在不断的向周围延伸，整个山顶仿佛经历过可怕的地震一般，变得坑洼不平，到处都是深不见底的裂缝，窄则不足两指，宽则能够将整个人都陷下去。

    “大家都小心点。”周围观战的人马上都小心翼翼了起来，警惕地注意着脚下的地面，生怕自己一个不小心，掉进那深不见底的漆黑裂缝之中。

    “这也太可怕了！简直就像是真的地震了一般。”有人看着脚下颤颤巍巍的地面，惊恐说道。

    显然，大家都对这引起大地崩坏的绝招，产生了浓浓的钦佩，感叹之声不绝于耳。

    紧接着，从那一道道裂缝中，无数的碎石泥沙从中浮现了出来，漂浮在半空中，以陆有为为中心缓缓环绕。

    “好强的招式。”叶有道此刻也不禁狠狠吞下一口唾沫，从那漫天飘动的泥沙中，他所感受到的，是深不可测的灵气。

    如果自己没有遇到归海一那个小鬼子，以之前的实力面对陆有为恐怕难逃一死。

    现在嘛……有把握拼一拼。

    “接招吧。”陆有为目光如炬一般，在叶有道身上凝聚，强大的灵气瞬间将其锁定，沉声道：“崩山裂地掌！”

    他的右手肌肉紧紧绷起，手指一根根骨节分明地弯曲着，手掌中凝聚起了惊人的灵气，化作一道灵气射线，直冲向叶有道。

    而受到灵气射线的引导，周围漂浮的泥沙马上急速旋转，一步步向着射线汇聚而去，形成一道凛冽的旋风风暴，不断延伸而去。

    “好强的气啊！”众人皆是惊讶不已地看着比武场上的泥沙风暴，面色惊骇不已。

    “这小子这一回一定扛不住了。”

    叶有道死死盯着朝自己轰袭而来的灵气，此时面色也变得凝重了起来，随即脸上的肌肉微微颤动，面色更是显得有几分狰狞了。

    “吼！”忽然间，叶有道张大了嘴巴，发出一阵犹如山中野兽一般的狂吼，丹田内的灵气化作无比强大的音波爆发了出来。

    这吼声，就像蛟龙出海猛虎下山，周围的人几乎是条件反射性的捂住双耳，脸上露出了痛苦的表情。

    在强烈音波的冲击下，一个个都恨不得挖个地洞钻进去。

    “这声音，这声音当真是从他的口中发出来的？”众人顿时用惊诧无比的目光看向叶有道。

    就连陆有为脸上，也浮现出了一抹不可思议的表情：“刚才的声音真的是这小子发出来的？这其中蕴含的威严，就连我都为之心颤！”

    此时叶有道抬头凝视着迎面而来的泥沙风暴，牙关紧咬，陆有为的力量太强悍了。

    “喝！”

    一声沉喝，叶有道双手陡然推出，毫不畏惧地迎上那凛冽无比的风暴。

    与此同时，他的手臂上，一边浮现出了金黄色的灵气，另一边，却包裹着天蓝色的灵气，两者相互交汇，却又不相融合。

    而叶有道也感觉到，自己身体仿佛被强化得比之前强大了数倍一般，浑身有使不完的气力。

    即便是这样，在那风暴冲撞在自己双手上时，叶有道整个人也狠狠地颤动了两下。

    他瞪大了眼睛，颤颤巍巍道：“我以为这绝招的强大是必然的，但我却没想到，竟然强到了如此的地步！”

    虽然自己的身体已经得到了数倍强化，但叶有道在面对这崩山裂地掌引发的威力时，还是感觉到深深的吃力感。

    周围的地面都被这突如其来的风暴震得进一步开裂，裂缝在整个山顶遍布，甚至有人险些掉入那些裂缝之中。

    “唔！”

    叶有道苦撑着面前的风暴，发出一声闷】哼之后，脚下的地面“咔嚓”一下，竟然也开始龟裂起来，叶有道双脚被压得直接往下沉去。

    “好强的气，好，来的好！”叶有道此时面色无比狰狞，手臂上的青筋一根根地鼓了出来，皮肤因为用力过猛而涨红一片。

    即便如此，他还是被这风暴稳压一头，膝盖微微弯曲，甚至身体一而再再而三地被压进了地面下。

    周围的裂缝蔓延地越来越深了，叶有道还在努力地坚持着，不多时，他整个下半身已经被压进了地面中，只剩下上半身在支撑，额头上的青筋仿佛一只只蚯蚓，随着他的发力而缓缓浮动。

    “这气力实在是太惊人了，叶有道好歹是一位灵将境的强者，竟然被压得完全没有还手之力，完了，这下完犊子了。”旁人看向叶有道时，脸上露出了惋惜之色。

