    安莹莹被抓了！

    事发崇明岛，动手的是李祺，姬家也有人参与。

    擒住安莹莹之后，李祺也是第一时间就把人送往了长安。

    走的是水路，由李祺的老管家魏腾负责押解，老九扮做一个伙夫跟上了船。

    居然就这么被抓了！

    李承阳多少有些难受。

    这就好像是就差一拳就能击倒对手的时候，可对手却被观众席上飞来的一个矿泉水瓶子给砸嗝了屁……

    很憋屈。

    也很无语。

    谁他娘让你多管闲事的？

    油滋滋的兔子都不香！

    ……

    ……

    从崇明岛到长安，载着安莹莹的船就没靠过岸。

    水路本就绕了远，又是逆流而上，速度是肯定及不上走陆路的李祺的。

    但李祺说了，安莹莹必须先于他抵达长安。

    魏腾是个忠心的人，王爷的命令他从来都只是执行，王爷吩咐的事情他也从来没办砸过。

    这一次，当然也不会例外。

    抵达长安城南码头的那一刻，李祺和姬旻也才刚刚到了岷关。

    码头上很热闹，跟平常没有什么两样。

    但魏腾的目光却是一直紧紧的盯着巨大的秀夫舰。

    “这就是大败倭人的巨舰么？果然威武不凡，气吞山河啊！”

    刚刚感慨了一句，心中便生出警觉。

    然而一切都已经迟了，冰冷的刀锋已经贴在了脖子上，还隐隐透着一股子鱼干儿的味道。

    魏腾皱眉：“你是何人？”

    “暗影，老九。”

    然后，码头上一阵喧哗，大队羽林护着一个年轻人踱着悠闲的步子走了过来。

    刚一上船，李承阳就皱起了眉头：“老九，你怎么用上菜刀了？”

    “启禀陛下，属下为隐藏身份，一直扮做厨子，故此已有些时日没携带兵刃了，说来也怪，这菜刀用着还挺顺手。”

    “哈哈哈，俗话说武功再高，也怕菜刀，看来你是悟了啊！”

    李承阳哈哈大笑。

    魏腾却是皱起了眉头。

    这就是当今天子李承阳么？

    如此浮夸的一个年轻人，到底是怎么把王爷逼得走投无路的？

    李承阳却是连看也没看他一眼：“人呢？”

    “在舱里。”

    船舱中的光线并不是很好。

    安莹莹倚靠着舱壁，半坐在木榻之上。

    岁月似乎并没有在她脸上留下太多的痕迹，只是增添了成熟和妩媚而已。

    面色有些憔悴，但丝毫不影响堪称绝世的容颜。

    手脚被缚，也依旧可以看出身材非常匀称。

    并拢的双腿修长而紧致，雪颈之下的曲线也是恰到好处。

    李承阳愣愣的看了她许久，竟是发现自己找不出合适的形容词来描述眼前这个妇人之美。

    在这一刻，他突然理解了太宗皇帝，也理解了曹贼……

    “陛下看够了么？”

    安莹莹终是开了口，李承阳尬笑两声：“晚辈见过安贵妃。”

    “安贵妃已经死了。”

    安莹莹淡淡的回了一句：“陛下也不用顾忌什么辈分，反正你也不是太宗皇帝的骨血。”

    这么直接？

    李承阳微微皱眉：“安贵妃把朕看成什么人了？朕可不是那饥不择食的好色之辈！”

    话音落下，安莹莹就是一愣，紧接着眼中便露出一丝轻蔑：“原来你是在馋我的身子啊？”

    尴尬！

    大写的尴尬！

    李承阳连忙又尬笑：“失态了，失态了……既然已经落到朕的手里，安姐姐应该知道朕想问些什么吧？”

    “知道，但我并不打算告诉你，另外，你我差着辈分，这姐姐还是不乱叫的好。”

    “刚刚可是安姐姐让朕不要顾忌辈分的。”

    “你若要对我用刑，大可不必顾忌，但你若对我动了歪心思，那最好还是顾忌一下，我这圣女之躯，和缙云、晴雪多少还是有些不同的。”

    “哪里不同？”

    安莹莹扬起雪颈，嫣然一笑：“要不你试试？”

    李承阳一面告诫自己此乃蛇蝎美妇，不可效仿曹贼，一面露出凶狠的表情：“你女儿可还在朕手里，你若乖乖配合，她可免死，如若不然，朕让她生不如死！”

    安莹莹又笑了：“好，你要我怎么配合？”

    “徐福现在何处？”

    “不知道，他在东海之上少说也有七八个落脚处。”

    “开阳可是在他手上？”

    “从不离身。”

    “关于轮回珠的秘密，你们知道多少？”

    “现在看来，应该比你少。”

    李承阳突然就不知道该问些什么了。

    见他微微皱起眉头，安莹莹第三次笑了出来：“玉玺砸了么？”

    他们当初果然是冲着玉玺去的。

    李承阳眯起双眼，点了点头。

    “天权和摇光应该也已经落入你手了吧？”

    李承阳又点了点头。

    “那你想不想要玉衡？”

    李承阳瞳孔一缩：“你知道玉衡的下落？”

    安莹莹却是将身子往回一缩，美眸之中三分惊恐，七分引诱：“玉衡不在我身上，你搜也是搜不到的！”

    ……

    ……

    许久之后，李承阳骂骂咧咧的走出了船舱。

    安莹莹面无表情的跟在他后面，双手双脚已没了束缚。

    老九大吃一惊，立时举起手中菜刀。

    李承阳却是狠狠的白了他一眼：“紧张什么，朕自有神功护体，岂是女流之辈能伤得了的？”

    老九就是一愣：“陛下，此女武艺高强，不可小视啊！”

    “行了，人家是故意被捉来的，当真要杀朕的话，你们现在已经在给朕准备后事了……他奶奶的，跟太宗皇帝斗过心眼儿的就是不一样。”

    安莹莹竟是故意被擒的？

    老九被惊呆了。

    安莹莹却是朝着他微微一笑：“这一路上多谢你了，若非有你在，我少不得要被人占些便宜。”

    说完之后又看向十三：“刀不错，但杀气太重，这不好，女人学会示之以弱，方能成为真正的强者。”

    十三冷冷的看着她，一句话也没有说。

    刚刚在船舱里她就看出来了，这个女人不是轻易能解决的，陛下刚刚靠近她，就被她给制住。

    连枪都没来得及拔！

    安莹莹目光扫了一周，似乎是在寻找什么。

    但很明显，她没有找到，于是目光又停留在了李承阳身上：“陛下，我们回宫吧。”

    李承阳十分不满的看了她一眼。

    安莹莹便又笑了，然后往后稍稍一退，朝着李承阳福身一礼：“求陛下带民女入宫，见一见我那可怜的女儿。”

    李承阳这才哼了一声，大手一扬：“起驾回宫！”

    “陛下且慢，船上还关着一个人。”

