    

    次日，也是周二早上。

    浩仁起了个大早，吃过早饭后，他便骑着单车赶往学校了。

    送走了雪姬几妖后，虽然现在还面临着巫女机关的监视，但他反倒是稍稍松了一口气。

    为什么？

    因为证据都转移走了，巫女机关盯上了他也没用，就算上门搜查也查不到什么东西。

    三大除灵机关中，要说搜妖能力最强的，当属太史局。

    太史局有各类新式的搜妖装备、仪器，比用寻常灵术搜妖的其他两大除灵机关强了不知多少倍。

    连太史局都没发现他是妖怪来着，难道巫女机关还能比太史局更牛？

    除非他主动露出妖相，否则光凭狐隐术与气息遮蔽这两个神技，几乎是不可能暴露的。

    理论上是这么说没错，浩仁也确实是稍稍松了一口气。

    但拥有火力不足恐惧症的他，还是感到了严重的不安全感。

    毕竟不怕一万，就怕万一。

    万一巫女机关有什么牛人，拥有类似孙悟空那种火眼金睛的能力，能够直接看穿他的妖相……

    又或者，有某位强大的巫女，能够直接用巫术逼他现出原型呢？

    就算没有这种人，他这老是被除灵机关盯上，可不是什么好事，常在河边走哪有不湿鞋的？

    所以，必要的准备还是要做的。

    抱着这样的想法，浩仁决定还是多准备亿手，以防万一。

    毕竟，不到万不得已，他是真的不想放弃熟悉的人类的生活，变成一个只能成天躲藏在暗处的妖魔。

    就这样，浩仁一边思考着该准备什么后手，一边骑车来到了学校。

    一进校门，他便感受到了学校的氛围似乎比原先热闹了许多。

    “哎，你们听说了吗，下个月我们学校要来一批外国交换生？”

    “好像是有，听说要来六个人，我们学校也要派出六个去对方的学校。”

    “外国交换生？”

    “是啊，学弟你刚入学的可能不知道，我们八王子高中也算是东京都内有名的高校了，结交了不少外国的友好学校。

    每年都会有固定的交换生活动，这些交换生一般都会在我们学校学习几个月一直到学期末才会离开。”

    “交换生是来我们这里交流学习的吗？”

    “主要是交流学习，顺带还会进行友好切磋。”

    “友好切磋？”

    “恩，一般交换生里面也会有三、四位掌握了西欧攻魔术的厉害的学生，会与我们这边学过灵术的学生进行一场友好的友谊赛。”

    “明白了，那前辈，是哪个国家的交换生啊？”

    “据说是不列颠来的，好像还是个王室贵族就读的学校。”

    “贵族学校？好耶，你们说会不会有高贵的英伦贵族大小姐啊？”

    “不好说，一般交换生都是男的居多，偶尔会有个别女生，这个看情况。”

    “……”

    校园内，许多学生都在聊着有关交换生的话题，浩仁停下听了一会后，摇了摇头，快步离开了原地，并未过多的在意。

    身为高二的学生，对于外国交换生这件事，他自然是知晓的。

    因为去年就有过一次，也是差不多上学期这个时候，有六名外国交换生来到他们学校呆了几个月。

    说是交流学习，其实对方主要是为了这个所谓的友谊赛而来。

    自从人类在两百年前推翻了妖魔的统治后，灵术与科技就成了人类的第一利器。

    其中灵术流派众多，每个国家或是地区基本都有各自不同的灵术。

    如果按地域划分，灵术可以分为犹太地区的卡巴拉数秘术，东南亚地区的秘咒术，古埃及的法老灵术，岛国的神道术，西欧的攻魔术等等。

    其中这些灵术还可以进行进一步细分，比如西欧攻魔术还可以划分为占星术、炼金术、通灵术、黑魔术、卢恩符文魔术，乃至教会的圣术。

    当然，灵术流派众多，自然也衍生出了各大派系之间的争斗与比试。

    人类掌握的灵术有这么多种，到底哪一派系才是人类的最强灵术？

    因此，类似的这种友谊赛，经常会在各个流派乃至国家之间开展。

    而去年的友谊赛，浩仁没记错的话，他们八王子高中应该是输的很惨。

    不过，这些都与他没啥关系，交换生一般都是二年级的学生。

    去年浩仁只是个刚入学的新生，与交换生之间并没有多大的交集。

    而今年如果还有交换生来的话，虽然会转到二年级，不过一般来说都会转到最好的班级，和他也没啥关系。

    浩仁对于交换生并不感兴趣，外国人吗，前世他也不是没见过。

    相比起外国交换生，浩仁更关心巫女机关接下来会有何动作。

    以及中川蛍失踪后，在学校里会引起什么反应，他也比较关注。

    这么想着，浩仁来到了教学楼处，刚好听到了一段对话声。

    “你知道吗？刚转学到我们学校的中川蛍前辈，好像请了一个月的长假。”

    “我记得中川蛍前辈才刚转学过来不过一个星期吧，上周她还去挑战过剑道部呢，怎么忽然就请了这么久的长假？”

    “我也不清楚，不过中川蛍前辈是巫女机关的天才剑巫，又是国家二级除灵师，可能平时事比较多吧！”

    “确实，像她这种天才人物，就算不来上学，也是能顺利毕业的。”

    听到这里，浩仁暗自点了点头。

    看来中川蛍失踪的事，学校这边也是被巫女机关暂时隐瞒了下来。

    对方显然是不打算将这件事暴露出来。

    如此一来，巫女机关必然会加紧追查中川蛍的下落。

    因为时间拖得越久，这个消息就越难瞒得住。

    “这样就有些麻烦了，万一巫女机关迟迟找不到人，狗急……咳，不讲武德，那我怕是有点危险……

    看来还是要趁早搞定中川蛍！”

    这么悄声自语了一句，浩仁很快来到了二年c班的教室里。

    一进入教室，一道人影忽然出现在他面前，若不是他反应快，稍稍后撤了两步，差点就迎面撞上了。

    “喂~藤原君，你终于来了，我等你好久了。”

    随即他身前响起了一道柔弱的女声。

    浩仁定睛一看，才发现面前站着一位橘黄色短发，肤白貌美，脸上带着些许文静的女生。

    最有特色的当然还是车前那两盏车灯，至少是F开头的。

    “哦，是绫濑桑啊，有什么事吗？

    “藤原君，有件事想请你帮个忙。”        

