    “我当年啊！是一个天真的怪兽！我认为人与怪兽是可以和平的共处的，呵呵！”说道这怪兽发出一声冷笑，仿佛在嘲笑当初那个天真的自己。

    接下来怪兽向遥辉诉说了当时的故事。

    当年它带着和平思想的他来到了地球，当时军械库的高层的人热烈的接待了它，并告诉它他们人类十分欢迎怪兽的到来，特别是它这样的和平的怪兽。

    对于人类能认可它的思想怪兽十分高兴，作为友谊的回报它交给了军械库很多的知识, 军械库也依靠这些知识科技水平突飞猛进。

    大家就这样安然的度过了几年，而这时因为怪兽自己的身体状况他它要进入冬眠，于是它找到了当时的军械库高层希望他们给它找一个地方。

    当时的人类自然是答应下来，他们将怪兽带到一个搭建好的地方，然后告诉怪兽安心在这里的冬眠吧！

    怪兽对于人类的态度感到很高兴，于是在冬眠前将自己所以会的科技知识的交给了人类，交代完自己全部知识的怪兽安心进入冬眠。

    它以为自己这样会沉睡很久，当事实上它只沉睡了几个月, 等它正常醒来时作为的一切都变了, 它的身边都是机械臂，它的身体被牢牢的控制的地面，面前已经没有满脸笑容的人类只有一个个身穿铠甲全副武装的士兵们。

    它大声的询问这是在干什么，没有人回答它，然后惨无人道的实验开始了！

    “我交给人类我所有我会的技术，我带着和平来的，结果我遭受了整整十年的惨无人道的折磨，你知道这十年我是怎么过的吗！”

    因为愤怒，怪兽人类的身躯上浮现出怪兽的面孔，那张狰狞带着难以想象的愤怒和一丝淡淡的哀伤。

    “我…”看着怪兽愤怒的样子的遥辉脸上露出纠结的神情，他现在无比希望这只怪兽只是一个单纯为了侵入地球的而来的怪兽，这样他就不用如此纠结了。

    可是按照怪兽所说的，这件事人类才是邪恶的一方。

    “泽塔奥特曼，我来这里只是想问问奥特曼是不是无条件的站在人类这边？”

    怪兽望向遥辉，看着对方那愤怒的眼光遥辉沉默了。

    他现在不清楚怎么回答对方。

    “我希望接下来的战争你不要在干预了，奥特曼不应该只偏向人类！”

    说完怪兽消失在遥辉面前，而那个被他附身的人类也瘫倒在地。

    遥辉看着躺在地上的人类沉默了许久。

    “泽塔我该怎么做？”

    体内的泽塔和遥辉一样也沉默了许久, 不知道该如何开口。

    另一边，听完全部过程的叶山缓缓的吐了口气。

    他本来以为没有了雷德王的事情以后遥辉的心理不会收到打击，但现在一看剧情还是惯性的。

    甚至因为叶山的干预这不仅仅是对遥辉的打击更是对泽塔的打击。

    “哎，人类啊！”

    叶山对于人类做的这件事感到不齿，有的时候人类是这个宇宙中正义的生物，但有的时候他们又是宇宙中最邪恶的生物。

    人类就是这样矛盾的生物。

    又叹了口气，叶山朝相反的方向走去，对于这件事他心中已经有了决断，而在此之前他要去调查一下当年发生的事情。

    轰！

    山梨县，一个蓝色配色的庞大大物正在城市中大肆破坏。

    那被改装的大炮绽放出碧蓝的光芒，耀眼的导弹倾斜在城市，给此地展现了一场盛大的烟花秀。

    而作为观看这场烟花的代价就是观礼人的生命。

    “教教我！”

    “救命啊！”

    在怪兽的破坏在诺大的房屋倒塌，火光冲天，无数人因为躲闪不及死在火焰的灼烧下，那些掉落的建筑跟是摧毁了无数人的生命。

    这一刻的山梨县仿佛是现实版的人间的地狱。

    哭喊，悲悯冲刺着整个城市！

    听着耳边的悲鸣，看着脚下那些蝼蚁们脸上惊恐的表情怪兽那狰狞的脸上带着复仇的快意。

    “吼！人类你们将为你们的所作所为付出代价！”

    怪兽发出了快意的吼叫，脚下的踩踏的动作更快了一些。

    军械库！

    指挥室！

    “怪兽出现了, 难道我们只能在这里干看着吗？”洋子盯着画面中的惨剧咬牙切齿。

    “没有办法那些机甲都因为上一次的事故出现故障现在还在检查, 根本出击不了啊！”结花脸上也露出担忧的表情。

    “呼！”

    旁边的伽古拉看着画面中的肆虐的怪兽眼中闪过一丝嘲讽随后他又将目光望向了一旁的遥辉。

    遥辉看着画面中的内容眼中带着不忍，可是又回忆着怪兽跟他说的话脸上露出了明显的纠结的神情。

    “人类啊！”轻叹了一声，伽古拉起身准备上厕所。

    而这时叶山赶了回来。

    “各位快出动吧！机甲已经修复好了！”

    听到叶山的消息现场除了遥辉以外的人精神全部一震。

    “好！洋子，遥辉你们分别驾驶金古桥和赛文加去出击！”

    伽古拉看着纠结的遥辉下达了命令。

    “等一下队长，遥辉他状态不好，要不还是让叶山顾问代替他吧！”

    洋子担心的看着遥辉，她之前就注意到了遥辉的精神不对。

    “不了，我相信遥辉他可以做好的！”不等伽古拉说话叶山就率先拒绝。

    这个时候的遥辉得自己战胜心魔。

    “遥辉你可以吗？”伽古拉询问道

    “嗯，我可以的！”

    遥辉沉声道，虽然他脸上还带着纠结但他明白这是自己身为奥特曼必须过的一关。

    “好，就这样出发吧！”伽古拉命令道。

    “好！”

    “哦斯！”遥辉强打精神回了一句，随后就和洋子一起赶往了战场。

    “遥辉的状态怎么回事？”望着遥辉离开的背影结花疑惑摸了摸头。

    “谁知道呢！”

    叶山耸了耸肩，然后也跟了出去。

    “诶，叶山先生你要去干嘛？”

    “去现场哪里需要我！”叶山摆了摆手，身影也随之离开。

    “队长这…”

    结花转头想问问伽古拉的意见，而伽古拉这时已经在忙他的盆栽了，又副对事情豪不关心的洋子。

    “没事让他去吧！”

    战场上。

    人造怪兽格尔吉欧正在大肆破坏，城市中小半个建筑都已经被他给摧毁了。

    如果说现在这里和地狱有什么区别的话，那就只是山梨县在人间而已。

    刷！

    刷！

    “机甲降落，请注意避让！”

    金古桥和赛文加先后抵达了战场。

    “遥辉我们上吧！”

    说着洋子按下了按钮。

    军械库特制的模式，分离模式启动！

    伴随着冰冷的提示身，金古桥分成了四个部分。

    “头部导弹发射！”

    看着面前如雨点一般向自己袭来的导弹格尔吉欧发出了怒吼，它对于这些的东西很熟悉，这些都是他交给人类的，而现在人类又用这些东西转而攻击他。

    “人类真是卑劣的生物应该全部毁灭！全部毁灭！”

    格尔吉欧发出怒吼，背部的导弹对准了金古桥，碧蓝色的导弹发射而出，带着无与伦比的破坏力冲向了金古桥。

    而对于这一明显的攻击洋子不慌不忙，金古桥的四个部分在散开的同时还躲开了怪兽的攻击。

    战斗还在继续。

    驾驶着赛文加的遥辉手握着操作杆不停的颤抖，他到现在还没有清楚自己应该在这件事情上怎么做，而泽塔也对此表达了沉默。

    不过它告诉遥辉如果遥辉需要他的力量他还是会给遥辉的。

    现在所以的选择权利都在遥辉这里。

    “我该怎么做？”

    遥辉依旧陷入了纠结。

    “哎！”

    另一边，看着周围不断逃难的人们叶山叹了口气，如果按照剧情遥辉迟早会做出选择，而那个时候遥辉的心结应该会解掉。

    可是…

    望着周围不断逃跑的人类，看着那些绝望的面孔，叶山觉得他不应该在等下去了。

    哪怕可能会让遥辉的心结解不开，会让剧情发生一些变化。

    但叶山还是要出手。

    哪怕扭曲剧情有些事情还是要做的。

    叶山手中光芒一山，红色眼镜出现手中。

    赛文！

    望着手中的红色眼镜，叶山在那一刻和之前的赛文产生了些许共鸣。

    有些事情是没有对错的。

    对着上方肆虐的怪兽叶山在心中默默的说道，随后他带上了眼镜。

    红色的光芒划过天空。

    一个身披铠甲的红色的巨人出现在半空中，那壮硕的肌肉彰显着宿主强大的战斗力。

    “奥特曼来了！”

    “打倒这个该死的怪兽！”

    “打死入侵者！”

    人们看着奥特曼的出现一下子振奋了起来，人们开始了欢呼，希望的情绪开始在人们心中蔓延。

    “奥特曼？”看着这个出现的奥特曼格尔吉欧一愣，他没有想到这个星球除了泽塔以外居然还有其他奥特曼。

    “赛文前辈！”看着天空中那道红色的身影遥辉莫名的松了口气，他在庆幸着自己不用再做那些折磨人的选择了。

    叶山抬起手，一道雷霆从天而降一柄由雷霆组成的光剑浮现在叶山手中。

    双脚一蹬红色的如同泰山一般压向了怪兽。

    “等一等奥特曼我有话跟你说！”看着迎面而来的叶山格尔吉欧急忙开口道。

    “你的遭遇我知道，所以不用废话！”威严的声音在叶山耳边响起，叶山手中的利剑狠狠的砍在了格尔吉欧的身上。

    感受着身体的疼痛格尔吉欧哀嚎出声，它咆哮着对着叶山怒吼道：“竟然你知道我的遭遇那你也应该知道我这么做只是为了复仇，这些都是我应该做的。”

    “呵！”

    叶山发出一声冷笑，手掌一挥手中光剑变化了形状变成了一柄巨大的锤子。

    砰！

    巨大的冲击力砸向了格尔吉欧，那它那庞大的身躯被砸飞了出去，巨大的身躯重重的落在地上，地面为止一颤。

    “奥特曼难道你心中没有了正义吗？这件事情上难道不是人类的卑劣所造成的吗？”躺在地上的怪兽发出质问的咆哮。

    听道这话叶山再次发出一声冷笑，说道：“如果你是去找那些当年囚禁你的人那些折磨你的人，那我自然不会出手！”

    “可是你没有！你把你的愤怒发泄在那么无辜的百姓身上他们何其无辜！他们并没有伤害你却死在你的手下，我是为了那些人出手！”

    听着叶山的话，遥辉将目光的投向了下方的人们，他清楚的看见那些的人的惨状，看着那些的人的画面，遥辉眼中的纠结少了许多。

    “无辜，那些人如何无辜？他们享受着我带给他们的科技，虽然他们不是施暴者但他们对是科技的收益人，他们怎么能叫无辜！”

    格尔吉欧咆哮着说道。

    听着格尔吉欧的话本来不纠结的遥辉又再次陷入了纠结。

    “呵，这不是你伤害他们的理由！”

    说着叶山手中的雷霆再次变化，变成了一柄由雷霆组成的弓箭。

    “雷霆之箭！”

    拉动长弓，狂暴的能量凝聚在手中一柄纯白色的光箭射向了格尔吉欧。

    狂暴的能量瞬间命中对方，光箭洞穿来它的心脏，胸口的那绿色血液渗透了出来。

    “为什么！你不是奥特曼吗？你们不是号称正义的伙伴吗？你这样做对的起你光的身份吗？”

    感受着身体的痛苦，格尔吉欧对叶山发出了质问。

    “我是个奥特曼，但首先我是一个人类！”叶山沉声说道。

    这也是他变身奥特曼的态度。

    他首先是一个人类，然后才是奥特曼，奥特曼的事情要放在人类这个身份以后！

    “奥特断头刀！”

    叶山手中凝聚出光芒，闪着寒光的刀刃呼啸着划过天空。

    命中了格尔吉欧。

    轰！

    刀刃穿过了怪兽的身体，过了几秒巨大的能量爆炸，怪兽的身躯四分五裂。

    为这座因它受害的城市贡献了最后一场烟花！

    “叮，恭喜宿主获得精英宝箱！是否开启？”

    “不开启！”

    叶山回了一声随后将目光投向了遥辉那边，看着怪兽的死亡遥辉脸上露出了一种如释重负的神情。

    对他来说他真的对这个被人类背弃的怪兽下不了手，而叶山完美的解决了这一切。

    “你的纠结我明白，我只告诉你我的态度！”叶山那威严的声音传到了遥辉的耳边。

    “我首先是一个人类，然后再是奥特曼！”

    叶山的声音在遥辉心中回荡。

