    这一章加更是爵士诚挚的感谢大家的支持，没有你们，爵士写出来的文字根本就不值一提！

    感谢！！！

    祝大家鸡年行大运，全家喜洋洋！！！

    爵士继续码字，希望大家春节快乐！！！

    ......

    等人走后，朱棣才含笑对朱瞻基说道：“不错，刚才你的话很是进退两宜，看来最近长进不少啊！”

    朱瞻基的小把戏哪能瞒过朱棣，所以他就赧然的道：“皇爷爷，孙儿只是担心方醒会在冲动之下干出些令人瞪目结舌的事情来，所以就想着大事化小，小事化了罢了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这就是帝王之道。”

    朱棣欣慰的道：“此事朕洞若观火，郑亨行事太过，正好让他收敛一些。”

    今天方醒骂郑亨的话一传出去，对郑亨的威望就是一记重击。而且朱棣还削了他的俸禄，命他清理门户，这又是赤果果的打脸。

    大明勋戚都有封号和俸禄，而俸禄直接是和你的功劳挂钩。郑亨此次被削掉了五百石的俸禄，不知道这辈子能不能弥补回来。

    朱瞻基点头道：“武安侯在统摄大营时有些过了，连安远候这等宿将都被他压得死死的，孙儿觉得这不是长久之道。”

    这是在给郑亨上眼药！

    朱棣沉默了，半饷才说道：“柳升对朕忠心耿耿，他不会抱怨，不过……”

    这边在传授着帝王之道，而方醒却已经堵住了满脸阴沉的郑亨。

    “郑亨！”

    这里是中军的偏西方向，都是大将们的帐篷所在，人不多！

    郑亨环顾左右，没看到人，就狞笑道：“方醒！今日拜你所赐，本候几乎被削爵，你且等着吧！”

    方醒走动间有些笨拙，他逼近了郑亨，低声道：“我知道太子殿下不会撒手不管，如果他不管，老子哪怕是把天捅出一个窟窿来，也要让你付出代价！”

    “你现在比那些封伯的俸禄都低，可爽？”

    方醒嘿嘿的笑着，显得极为得意。

    “老子杀了你！”

    郑亨被气得七窍生烟，也顾不得什么，就冲了过来。

    正好一队巡营军士路过，看到这一幕后都有些不知所措。

    ——这郑亨也太过分了吧！先是对人方醒下毒手，被揭穿惩罚后，居然才出来又堵住了方醒。

    方醒也看到了这队军士，他的嘴角微翘，嚷道：“武安侯打人啦！”

    两人瞬间就扑到了一起，那些军士都不忍的想到：武安侯乃是大将，而方醒只是个书生，这下估计会被打惨了吧……

    “嗷…....”

    ……

    “嘶……”

    朱棣正在教授孙子帝王之道，听到外面有人隐隐呼痛，就不渝的看向了大太监。

    “看看是怎么回事。”

    大太监出去了，朱棣又教了几句，就看到大太监领着几个侍卫进来了。

    “怎么回事？”

    大太监哭笑不得的说道：“陛下，老奴说不来，还是让他们自己说吧。”

    咦！你这老货还敢拿乔？

    可大太监却就拿乔了，只是垂，而且身体有些颤抖，不知道是不是在害怕什么。

    三个侍卫的身上都有些皱巴巴的，而且有些地方居然还出现了少量的红色。

    “谁干的？”

    朱棣有些火了。谁敢动我的侍卫，这是要作死吗？

    三个侍卫都有些幽怨，朱瞻基就皱眉问道：“你三人因何这般模样？”

    这话只有朱瞻基敢先于朱棣问，要是太子这般，估计会被朱棣喷个狗血淋头。

    老子还在这里，什么时候轮到你做主了？

    “陛下……”

    三个身手高的侍卫居然像是小媳妇般的委屈，这让朱棣和朱瞻基都吃了一惊。

    连他们都不敢说，那会是谁？

    朱瞻基希望是赵王偷偷的跑来了，那样的话，一个擅离封地的罪名就能让赵王吃不完兜着走！

    朱棣显然也想到了这一点，那面色顿时就变黑了。

    “陛下。”

    一名侍卫一脸郁闷的道：“陛下，刚才臣等去抱住那方醒的时候，被他给伤了。”

    呃……

    朱棣郁闷了，难道方醒真是一位深藏不露的高手？居然把朕的三个侍卫都给弄伤了。

    黄俨担心朱棣会轻飘飘的放过方醒，就故作诧异的道：“那方醒不过是文人，你等不会是在欺蒙陛下吧？”

    “嗤！”

    一个侍卫的脾气有些暴躁，听到黄俨质疑，就一怒之下把衣服的前襟撕开了，露出了健壮的胸膛。

    “那是什么？”

    可在那健壮的胸膛上，此时却布满了针眼般的伤口，细细的血痕流淌下来，看着有些惊悚。

    看到大家都呆滞了，这侍卫才委屈的道：“那方醒的身上有鬼，一抱住他就像是抱住了刺猬。”

    另一个侍卫也补充道：“他的手腕上也有这等东西，臣一握上去就被伤到了。”

    说着他把手心朝上展示了一圈，上面果然都是一样的伤痕。

    最后一个侍卫一瘸一拐的走上前来，捞起裤管，指着那一团青紫，苦脸道：“臣这里和方醒的小腿碰了一下，结果就成了这样。”

    大太监的身体抖动的更厉害了，而朱瞻基也是忍俊不禁，回看到朱棣正一脸古怪的表情，就急忙转过去。

    三名侍卫看着这些古怪的表情就更委屈了，直到大太监用手指指门口，才不甘的出去。

    “若是……公平对决，臣可在三个回合胜！”

    那个脾气暴躁的侍卫临出去时，忍不住为自己辩护了一番。

    “这真是……”

    朱棣等人都出去后，才呼出一口气，哭笑不得的道：“那小子还真是准备要坑一把武安侯啊！”

    朱瞻基面色如常的道：“皇爷爷，方醒怕是担心被武安侯袭击才做如此姿态的吧。”

    话虽这么说，可朱瞻基敢用自己未来的妻子打赌，方醒绝壁是想暴打郑亨一顿。

    “陛下，方醒和武安侯打了一架。”这时有人进来禀报消息。

    “谁赢了？”朱瞻基不出所料的问道。

    ……

    鼻青脸肿、身上多处针眼的郑亨此时走在营中，觉得人人都在看着自己，人人都在议论自己。

    “阴阳人，烂屁yan……”

    “婊砸养的……”

    “谁？”

    郑亨猛然回身，可离他最近的人也得有几十步。

    那些军士被郑亨脸上的青肿给惊到了，都纷纷垂眸不语。

    可郑亨却觉得这些人都在用不屑的眼神看着自己，而且还在嘀咕。

    “滚！都给本候滚！滚远！”

    郑亨怒吼着，气喘吁吁的模样看着就像是刚厮杀了一场。

    那些人都不敢惹郑亨，于是就急忙朝着相反的方向走去。

    郑亨仿佛看到方醒就在眼前，他咬牙切齿的恨道：“小崽子！你来啊！看本候不弄死你！”

    很快，武安侯在营中无故训斥军士的消息就传了出去。

    方醒正在脱衣服，一边脱一边抱怨道：“这东西伤人伤己，我的身上都青了。”

    “噗通！”

    一件沉甸甸的内衣被扔到了案几上，边上的辛老七眼皮子直跳。

    这玩意儿可是阴人的利器啊！