    马超按照庞德的计划开始行动，将“令”字旗传与各部，开始撤军，而马超则亲自断后。

    第二天钟繇登上城墙，见马超的部队全部退了了，但内心担心中计，派出斥候去查看。

    发现真的撤军了，这才松下一口气。

    随后便命军民出城打柴取水，打开城门，放人出入。

    这样的日子一直到第五天。

    斥候有刺探到马超的部队，军民竟奔入城，钟繇仍然复必城门坚守。

    而另外一边的，钟繇的弟弟钟进把手的西门。

    一直到三更的时候，城门里一把火起。

    钟进连忙去救，就在这时。

    城边转过一人，举刀众马大喝道：“庞德再此！”

    钟进措手不及被庞德一刀斩下马下。

    杀散军校，斩关断锁，放马超、韩遂入城。

    钟繇只能被迫从东门离开。

    马超、韩遂得了城池，开始犒赏三军。

    “夫君，这城中怎么突然就走水了啊。”

    看到这里，小乔也没看明白庞德给马超出的什么计谋，撤了又回来，回来之后，这城内就着火了。

    不光小乔疑惑，绝对数的人都有这种疑惑，根本没有看懂啊！

    “呵呵。”周瑜笑了笑了。

    这种计谋瞒得了别人，但是瞒不住他。

    开始给小乔解释起来。

    “之前庞德已经说了，长安是一个土硬水咸的地方，不能种植，也没有粮食，他们被马超围困了十日之久，缺水缺粮。”

    “这种情况下，你要是看到对方撤退，会不会让军民去城外打水砍柴。”

    周瑜向小乔问道。

    “嗯。”

    小乔点了点头。

    “你要派军民去打水，正好就中了庞德奸计！”

    “我只需要派人伪装成军民，让马超驱赶，这样以来庞德就混进了城内。”

    周瑜解释道。

    “原来是这样。”

    小乔恍然大悟的点了点头，没想到庞德竟然是这么混进城内的。

    “那要是我不出去呢？”

    小乔继续问道。

    “不出去，那就等死好了，城中无粮无柴，只需要等上十天半月，恐怕都不用马超、庞德来攻，城内就会发生兵变。”

    周瑜继续解释道。

    从庞德出这个计谋开始，这个长安就已经丢了。

    只不过是时间长时间短的一个问题。

    大屏幕的画面还在继续播放。

    钟繇退守潼关后，飞报曹操。

    曹操得知长安丢失后，不敢在商议南征之事，立即召唤曹洪、徐晃率领一万人马要求他们俩替钟繇守潼关十日。

    十日后他便会率领大军赶到。

    曹洪、徐晃领下将令后，连夜赶往潼关。

    曹仁告诉曹操，曹洪性子躁，担心会误事。

    曹操却没有放在心上，告诉曹仁，你我二人押送粮草，随后接应就好。

    画面一转，曹洪和徐晃来到潼关，替钟繇坚守潼关，并不出战。

    而马超则领军来关下。

    将曹操的三人全部问候一遍。

    “骂我的，骂我的，嘿嘿。”

    答题空间内，曹操指着自己对众人说道。

    “有这种待遇的人，孟德，你也是全天下独一份啊。”

    袁绍说道。

    在原来的历史中，陈琳骂了他曹操三代，后面祢衡又骂了他三代。

    现在又来一个马超将曹操三代骂了个遍！

    他听的是心里贼舒服啊！

    画面中的曹洪听到马超大骂，瞬间大怒，要提兵下去和马超厮杀。

    但被徐晃拦住。

    一连八天，马超每天都来问候曹操三代。

    每次曹仁想要出关厮杀，但每次都被徐晃拦下。

    一直到第九天。

    曹仁见西凉军都弃马坐在关上的草地上，多半困乏，就地卧睡，趁着徐晃正在关上清点粮车，领三千兵杀下关下。

    西凉军弃马抛戈而逃，曹洪连忙追赶。

    正在清点徐晃听到曹洪出兵，立马慌了，连忙引兵去喊曹洪。

    就在这时，背后喊声大震，马岱引军杀至。

    曹洪、徐晃连忙逃走。

    又是一棒鼓响。山背后两军截之，一边是马超、一边是庞德，混杀一阵。

    曹洪抵挡不住，士兵损失过半。冲出重围，直奔关上。

    但这时西凉军已经追上来。

    曹洪没有办法，只好弃关而逃。

    庞德直追曹洪，撞见曹仁军马，只好撤回关内。

    曹洪失了潼关，奔见曹操。

    曹操得知曹洪失了潼关，勃然大怒：“与你十日限，如何九日失了潼关！”

    曹洪回道：“西凉军百般辱骂，见到他们疲军携带，便想乘势赶之，没想到中了他们的奸计。”

    曹操向目光转向徐晃，质问着徐晃：“曹洪暴躁，你可知晓。”

    徐晃都感觉自己躺枪了。

    自己百般建议，但是曹洪是铁头娃啊，根本听不进去。

    趁着自己去关上清点粮草这一会的功夫，就领兵下去了。

    害的自己差点也丧失寿命，

    这就是传说中的猪队友吧。

    曹操听后勃然大怒，要斩曹洪。

    在众多人的求情下，曹洪这才豁免。

    曹操领兵扣关，分三寨安营扎寨。

    左寨曹仁，右寨夏侯渊，自己在中寨。

    曹操引三寨大小校尉杀奔关隘。

    中途正好碰见马超兵马。

    两边各部阵势。

    曹操出马于门旗下，看西凉之兵，人人勇健，个个英雄。

    而马超更是生的面如博粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，白袍银凯，手持长枪，立马镇前，上首庞德，下首马岱。

    曹操暗暗称奇向前朝着马超喊道：“马超，汝乃汉朝名将子孙，为何背叛啊！”

    只见马超独自上前，指着曹操大骂道：“曹贼！逆贼！奸贼！恶贼！汝欺君罔上，罪不容诛！害我父弟，此仇不共戴天！吾当活捉生食汝肉！”

    说罢马超挺抢而出，自杀曹操而去。

    曹操背后的于禁出迎，两马交战，斗的八九回合，于禁败走。

    张郃出击，战至二十回合亦败。

    李通出迎，马超奋威交战，数回合中，一枪刺李通于马下！

    “我儿马超竟然如此骁勇？！”

    观看直播马腾见自己儿子，三两下就打败于禁、张郃，瞪大着眼睛震惊不已。

    他知道他儿子猛，但是没想到竟然这么猛。

    这于禁、张郃可都是曹操的五子良将啊。

    他们俩在他儿子手中加一起都没有走过三十回合。

    击杀李通之后，马超长枪一挥，西凉军一起冲杀过来。

    曹操大败。

    西凉军来势凶猛，左右将佐皆挡不住。

    马超、庞德、马岱引百余骑直入中军来捉曹操！

    曹操在乱军从中，只听到西凉军大叫：“穿红袍的是曹操！”

    曹操吓得连忙脱下红袍，随后又听到西凉军大叫：“长髯者是曹操！”

    曹操惊慌，连忙使用佩刀断其长髯。

    军中又有人将曹操割髯之事告诉马超，马超连忙叫人捉拿：短髯者是曹操！

    曹操闻之，扯下一块旗角包颈而逃！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “红袍的是曹操，长髯者是曹操，短髯者是曹操，后面是不是还有包旗角的是曹操啊！”

    “哈哈哈。”

    看完大屏幕的播放的画面，袁绍不厚道的大笑起来。

    他这辈子就没见见过这么好笑的事情。

