    　　“今日可不是休沐的日子，世子还是回衙门的好，幼眠不懂事，我与娘子刚大婚，黏糊的紧，您还是莫自讨没趣的好。”

    　　腰间突然横出一只手，紧紧的把她带入男子身侧，就像是在证明什么，亦或是男子自有的占有欲。

    　　楚汐心尖一颤，心中不适之感生生忍住，任由那只手搂着。偏生她还忽视不了。不由想到昨日对她把她看光光的场景，羞愤的红了脸。

    　　宁虞闵看着裴书珩夫妻恩爱的模样，恨不得与他划出分割线，不欲同他有交道，只觉得心里不是滋味。

    　　你娶媳妇了不起喽，你有妹妹了不起喽。

    　　这京城要当他妻子的贵女，数不胜数，只要他点头，就算是公主也娶得。至于妹妹，更是轻松方便，花钱有什么买不到的！

    　　在这给她秀什么恩爱，可笑，他还会羡慕不是。

    　　他骄傲的像只孔雀，高高在上的姿态，阴阳怪气道：“比不得裴大官人春风得意，至于休沐一事，那衙门我就算不去，谁耐得了我何？”

    　　“我不但今日不去，明日也不去，一个的职位，若不是皇伯伯耳提面命，我才看不上眼。”

    　　“我啊，是宁府世子，尊贵的很，就压根没几个人敢我的不是。裴大官人觉得呢？”

    　　这模样！贱的可以和章烨比一比了。

    　　宁虞闵无非不就是想表明两点，他是世子，宁王唯一的嫡子，又是能直呼禹帝为皇伯伯的人，他炫耀彰显其地位。

    　　其二便是拐着弯不想让裴书珩舒服。

    　　楚汐知道这厮记仇，但没想到裴书珩心眼能成这样，偏偏是个伪君子，面上挂着温润的浅笑，可扣住她腰的手却是在收紧。

    　　楚汐：喂！你有本事去揍裴书珩啊，你反倒拿我出气！

    　　裴书珩一身白衣飘飘，腰间挂宫绦，面目隽秀，端是一副矜贵之气。

    　　他语气带着恭敬，可出来的话却不是这样了：“臣的可不算，还是要宁王决断的好，世子，你呢？”

    　　气势凛凛的少年一下子没了不可一世的姿态。

    　　裴书珩又搬出宁王来吓唬他！

    　　裴幼眠却是等不及了，眼巴巴看着宁虞闵，嗓音俏俏的：“好的吃烧鸡，骗子。”

    　　她觉得这人在骗她。

    　　要是带她去，早就出发了，磨磨唧唧的，害的兄长也出来了，想来是泡汤了。

    　　宁虞闵一下子觉得自己十恶不赦，眼看着软妹不高心撅起嘴巴，他不由的有些慌。

    　　“去去去，这就带你去。”

    　　裴幼眠眼珠子一转：“我兄长不让。”

    　　“理你兄长做什么，这里我最大。我看啊，你直接跟我走，也别回来了，你要吃什么我给什么，日后你唤我兄长得了。”

    　　裴书珩直接黑下了脸，冷声道：“世子慎言！”

    　　楚汐吃痛的轻轻吸了口气，她觉得腰那处要留红印子了。她这吸气声传入裴书珩耳力，腰间的力道依旧没撤。

    　　想想都觉着气，这人先前触碰到她，都要拿出帕子试手。可见洁癖又龟毛，如今倒好，直接上手上脚！

    　　洁癖被狗吃了？

    　　宁虞闵一哽，他堂堂世子，却被对方的眼神震慑住，丢脸！

    　　裴书珩恢复先前的淡定，对着裴幼眠道：“兄长带你去颐霄楼吃烧鸡可好？”

    　　裴幼眠眼中迸出惊喜，兄长带他去，自然没了这女扮男装的姐姐什么事。

    　　她眸子亮亮的，如繁星点点：“不去齐家药铺巷子那家吗？”

    　　裴书珩见她欢喜，心下一叹：“这次换一家。”

    　　有烧鸡吃，裴幼眠也不纠结巷子不巷子，高高兴心转了个圈。

    　　楚汐却知道裴书珩松口的缘由，颐霄楼一位大厨可是烧的一手好菜，素菜也能尝出肉味。烧鸡想来也能用豆腐或者其他菜品做出。

    　　颐霄楼生意好，上菜速度却是极慢，离裴府又远，为了去定个好的雅间，裴书珩便不耽搁，就让阿肆下去备马车。

    　　这主人家要出门，偏偏宁虞闵没有眼色：“巧了，我许久未去那里用饭了，索性一起吧。”

    　　楚汐现在看到宁虞闵就像一顿爆锤：“马车，坐着挤。”虽然委婉，但也表明了态度。

    　　她实在不想因为宁虞闵的存在一直让裴书珩占便宜。

    　　她以为宁虞闵不会自讨没趣，可她错了，宁虞闵脸皮厚起来子弹都打不穿。

    　　“没事，我骑马来的。”

    　　他甚至邀请裴书珩：“不若你我一同骑马，也算有个伴。”

    　　自然遭到了拒接：“裴某不甚酒力，如今还晕乎这，实在不便与世子一道。”

    　　宁虞闵：？？？我完全看不出你晕乎！

    　　方才大声呵斥人时，不挺精神的？

    　　阿肆很是利落的准备好马车，他也有心机，马车不大，只够三个饶空间。

    　　裴幼眠像只欢快的蝴蝶，在前面跑，跑去前门。

    　　宁虞闵不想看着夫妻间的腻歪，也追了上去。

    　　留下两人。

    　　楚汐见宁虞闵走远，就出声催促：“爷可以撒手了。”

    　　裴书珩一直知道楚汐的腰细的不行，盈盈不可一握。女子身上自带的幽香传至鼻尖。他本想收手，可见楚汐这恨不得与他保持距离的样子……

    　　他淡淡问：“你这是……不喜与我亲近。”

    　　你才看出来！！！

    　　可楚汐却是知道裴书珩因为宁虞闵的出现，周身气压都低了不少，她想了想，还是不敢在老虎身上拔毛。

    　　女子嗓音压低，娇软的不成样子：“爷的是什么话？我恨不得时时刻刻陪伴你左右。”

    　　腰间的手终于松了，楚汐刚想缓一口气，却被男子的一句话吓得险些炸毛。

    　　“即如此，我也不能驳了你的一番热枕。”

    　　“日后，都歇你屋里罢。”

    　　！！！

    　　你在什么！

    　　你确定你是认真的！

    　　我要在地上睡一辈子？

    　　靠！！！

    　　楚汐气的脸都要扭曲了。

    　　裴书珩见此，心情舒畅不少。

    　　“你这是不乐意？”

    　　男子嘛！总归要面子，何况如此心眼爱记仇的裴书珩。

    　　楚汐强挤出一抹笑意，虚伪的不得了：“真的吗，爷真要歇我那里？那我真是太幸福了。”

