    “嗤嗤！”两声轻啸中，刀光射穿至善和尚的衣衫，却被他的内甲所挡。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”至善和尚被刀击飞，在空中喷出一口血，蓦然消失，避开了另两刀。

    楚离微眯眼睛，手握星辰石，一股寒流涌出来钻进脑海，万象归宗运转，顿时脑海里清晰呈现一幅场景，他再次甩出一刀。

    至善和尚乍一现身，飞刀已经射至他喉咙处，却被他的左手挡在喉咙前。

    他的手莹白如玉，掌心处有一团红晕，似乎被朱砂点过，飞刀恰好射中了红晕，然后射进左掌之内，却没能射穿，在喉咙前停住。

    “砰！”至善和尚再次飞出去，通过倒飞来化解掌上传来的飞刀力道。

    楚离不仅内劲精纯，修为深厚了两倍，力量同样大增，飞刀上蕴的不仅仅是内劲还有刚猛的外力，两者相合威力惊人，纵使挡住了飞刀，却挡不住刀上的劲力。

    “和尚，今天你就进入轮回吧！”楚离摇头笑道，再次射出一刀。

    至善和尚在空中将左掌上的飞刀拔下收入怀中，双掌合什，鲜血染红了双掌，却不损他脸上的庄严神圣，长声宣一道佛号：“南无阿弥陀佛——！”

    佛号宣完，他面容陡然苍老，皱纹横生，皮肤松弛，骤然之间好像从青年变成了老年，三四百年的时光一下流逝，唯有一双眸子湛然生辉，清凉寒冽让人不敢直视。

    楚离皱眉，知道他又施展了秘术，飞刀再次射出。

    “嗤！”面对飞刀，至善和尚不闪不避，屈指轻轻一弹，指风宛如飞刀般啸声。

    “叮……”飞刀在空中忽然弹起，然后直直坠地。

    楚离皱眉，看到了一股精纯之极宛如实质般的指力击中了飞刀。

    这一指让他惊异，不仅需要精纯的指力，还需要精准，想击中薄薄的飞刀刀尖可没那么容易。

    楚离又射出一记气刀。

    “砰！”至善和尚从容的射出一指，与气刀相撞，两者皆消散。

    不待楚离又射出，至善和尚的指力已经射到楚离胸口。

    楚离横挪一步避开，同时射出一记气刀。

    “砰砰砰砰……”气刀与指力不停相撞，转眼功夫已经射出了十几道气刀。

    楚离仿佛与他较上了劲，气刀拼命的射出，越射越快。

    至善和尚已经花白的眉毛紧锁，他原本以为光明刀极耗内力，施展不出几刀，凭自己深厚的修为一定能压制住楚离，逼他离开。

    万没想到楚离的气刀仿佛无穷无尽，近二十刀过去，丝毫没有疲惫空虚之相，反而精神越健旺，似乎越来越顺畅，正入佳境，气刀也越来越快。

    楚离确实感觉到光明刀在精进，似乎找到了一种奇异的状态，对光明刀的理解越来越深，施展起来远比从前顺畅，度更快，而且气刀更凝实几分，不知不觉中，他光明刀到了最后一层，便要臻至圆满之境。

    他忽然有所悟，根本原因不是星辰石，而是大光明经的完整，对于光明刀的领悟更有益处，大光明诀精进之余，光明刀也在精进。

    他甚至觉得大光明神拳也有精进，好好打磨一番，能够更上一层楼，踏上另外的层次。

    至善和尚蓦的消失在原地，出现在楚离左侧，两道指力同时袭来。

    楚离却早有预料一般，在他出现之际斜跨上一步，距离至善和尚更近，同时避开了指力，跨步的同时捣出一记大光明神拳，袖中无声无息射出一道凝空指，跟着又一记飞刀。

    至善和尚刚觉得不妙便身子一滞，停住不能动，楚离一刀射向他喉咙。

    “嗤！”至善和尚倒飞出去，飞刀射穿了喉咙带着血飞出，射进旁边的墙壁。

    楚离大喜过望，再次一刀射出。

    对于旁人来说射中喉咙就能直接击毙，对至善和尚却不然。

    “南无——阿弥陀佛——！”一声如铜钟大吕的佛号声蓦的响彻夜空，震得众人耳朵麻，血气鼓荡，一个灰色僧袍的老僧无声无息出现在至善和尚身边，提起他蓦的消失。

    楚离脸色微变，蓦的消失，下一刻出现在了落秋城头。

    灰袍老僧须眉皆白，宛如一只苍鹤翩然掠过夜空，从落秋城墙上方一掠而过。

    “嗤！”楚离一记飞刀射出。

    灰袍老僧一展宽大的袍袖，挡住了自己与至善和尚。

    飞刀射进僧袖内，无声无息的落下，楚离第二刀射至时，老僧已经飘出百米远。

    楚离一闪消失，下一刻出现在老僧身前，一拳捣出。

    “砰！”老僧相貌寻常，须眉皆白脸色也雪白，看上去有些怪异，却从容而飘逸，宛如灵鹤一般的优雅，度却奇快，伸掌接住了楚离这一拳。

    两人各退一步，难分轩轾。

    楚离皱眉再出一拳，老僧却身形一闪避开，从旁斜掠而过，不想与楚离接战。

    楚离却一闪消失，再次挡在他跟前，又一记大光明神拳。

    这一拳太快，而且楚离出现得突兀，老僧想闪避却做不到唯有硬接。

    “砰！”老僧长袍猎猎飘荡，终于后退一步。

    楚离双手猛挥，一刀是射向老僧一刀射向至善和尚。

    至善和尚这一会已经昏迷过去，楚离却能感觉得到他生机盎然，没了性命之忧，显然已经服下了灵丹，楚离忽然有些犹豫不决。

    他手握星辰石，感觉格外的敏锐，忽然隐隐觉得自己地藏转轮经想突破，要靠至善和尚，现在杀了他就会斩断自己的一段儿机缘。

    “你是何人，报上法号！”楚离一记大光明神拳，沉声哼道。

    老僧飘飘避开两刀，摇头道：“贫僧缘悟。”

    楚离皱眉：“缘悟，你应该过百岁了吧？”

    老僧摇头微笑：“贫僧今年八十。”

    “八十如此苍老？”楚离一边说着话一边出拳。

    老僧一边闪避一边回答：“老僧对佛法有悟，故有苦寂之相，唯有涅槃而出，方能恢复年轻。”

    楚离哼道：“你们转轮寺想与咱们光明圣教开战，那便战罢。”

    “赵法王误会了。”老僧温声道：“这一切皆乃至善之行，敝寺并无与光明圣教开战之意，属于个人恩怨，不必涉及两宗。”

    楚离冷笑：“若顺利则是转轮寺之行，不顺则是个人之举，你们当真打得如意算盘！”

    “唉……”老僧缘悟摇头道：“贫僧不打诳语，此事容咱们去大光明峰亲自解释。”

    “那再好不过！”楚离道。

    他心下杀机纵横，已经决定要去大秋。

    ps:更新完毕。(未完待续。)