    此刻，王东来和几位解石师傅神色复杂。

    王东来是惊喜徐青云这毒辣的眼光，竟然真从一堆废料之中发现了玉石的存在。

    心中对徐青云一星期之后参加的赌石大赛多了几分信心，或许今年翡翠轩可以拼一拼那冠军宝座也不一定。

    几位解石师傅则是羞愧万分，他们干这一行十几年，甚至快二十年了，竟然不如一个二十出头的年轻小子。

    他们竟然将还有玉石的毛料，当成废料丢掉。

    都说变废为宝，他们倒好，直接反过来，变宝为废了。

    徐青云此刻可没功夫去猜想这几人心中所想，他继续解石，这才解出来一块呢，还有另外一块没有解出来。

    半个小时后，徐青云顺利将两块废料解开了，都有玉石。

    几人虽然仍旧惊讶，但已经没有徐青云解开第一块废料之时的震惊了。

    徐青云用清水将两块玉石，准确地说是器玉，清洗干净。

    拿在手上仔细查看一番，徐青云满意地点点头，脸上微微露出笑容。

    有这两块器玉，今天算是没有白跑一趟。

    但事实上，即便徐青云没有找到这两块器玉，也不能说是白跑一趟，那一千万的收入可不能忽略不计啊！

    王东来急忙笑着迎了上来：“徐先生，你这两块玉石还卖吗？”

    “这两块我自己留着有用，暂时不买。”徐青云摇摇头说道。

    开玩笑，他好不容易找到的器玉，上好的炼器材料，怎么可能当成普通的玉石翡翠贱卖掉。

    即便他穷疯了，也不可能将之卖掉的。更何况，徐青云现在根本不缺钱。

    王东来闻言，脸上仍旧挂着笑容，又开口问道：“徐先生，不知道刚才那堆废料之中，是否还有玉石存在？”

    王东来本是尝试问一下的心态，他根本不抱希望。

    但谁知，徐青云却说道：“倒还真有两块废料里面有一点玉石。”

    “真有？”王东来有些难以置信。

    “当然。”徐青云点头说道，“我挑选出来，你们自己慢慢解吧，算是送给你们的。”

    几人又重新回到了刚才那堆废料前，徐青云仍旧是随手拿起两块废料，然后将之交给了王东来。

    这比挑在菜市场挑大白菜还要随意，若不是已经知道徐青云的本事，王东来可能会以为对方在戏耍自己呢。

    “你叫解石师傅慢慢磨石吧。”徐青云道。

    “好的，谢谢，徐先生！”王东来笑容灿烂至极地说道。

    这算是白捡的两块玉石了，若不是徐青云发现，这些都会当成废料处理掉。

    王东来想着以前丢掉的那些废料之中，很有可能也存在玉石，不由得在心里大叫亏大发了。

    王东来决定，以后废料都先暂时留着不处理，等徐青云过来看一遍，真没有玉石了再处理。

    徐青云和苏灵儿这次真的离开了翡翠轩，并且直接离开了亿货市场，王东来也一路相送，直到看不见苏灵儿跑车的影子后，他才哼着小调，慢慢悠悠地回翡翠轩。

    车内。

    苏灵儿仍旧在叽叽喳喳地说个不停。

    “师父，你真是太厉害了，竟然真的懂赌石，比那些专家还厉害。”

    “师父去参加那个赌石大赛的话，肯定能拿第一，到时候师父你就是赌石之王了。”

    “我则是赌石之王的徒弟。”

    “好了，安心开车吧，以前怎么没发现你就是一个话痨！”徐青云有些无奈的说道。

    苏灵儿有些不好意思的笑了笑。

    “对了，师父，现在我们去哪儿？”苏灵儿问道。

    “送我去回春堂吧。”徐青云说道。

    “好。”苏灵儿答应一声，猛地一踩油门，跑车瞬间加速。

    “开慢点，你想车毁人亡啊！”徐青云没好气道。

    “没事，没事，我以前经常这样开的。”苏灵儿道。

    徐青云：“……”

    过了一会儿，徐青云看了眼后视镜，微微皱眉。

    “灵儿，前面路口右转。”徐青云说道。

    “好的。”苏灵儿依言照做，在前面路口右转。

    片刻后，徐青云又说道：“前面路口掉头。”

    “啊！”苏灵儿有些疑惑地看了徐青云一眼，但还是听话地在前面路口掉头。

    现在走的路，已经不是去回春堂最近的路了，这样走的话就要绕路了啊。

    这时，徐青云却沉声说道：“后面有辆面包车一直跟着我们。”

    苏灵儿闻言，往后视镜瞄了几眼：“师父，是那辆灰色的面包车吗？”

    “对。”徐青云点头。

    “师父，现在要怎么做？报警吗？”苏灵儿问道。

    “你往郊区开，找个没人的地方。”徐青云说道。

    “好，我明白了。”苏灵儿点点头。

    苏灵儿基本保持一个匀速状态行驶，她不敢开太快，因为生怕开快了就把后面跟着的那辆面包车甩掉了。

    二十多分钟后，苏灵儿开到了郊区，找了片无人的空地停了下来。

    而那辆灰色的面包车，果然也跟着过来了。

    徐青云和苏灵儿两人打开车门，直接下车。

    灰色面包车在几人跟前几米的地方也停了下来，车门打开，从车上走下来五六个人，一个个身材高大，孔武有力，手上还拿着武器，都是一些管制刀具。

    这些人散开，直接将徐青云和苏灵儿两人围住，目露凶光。

    很显然来者不善。

    “你们是什么人？为什么要跟踪我们？”苏灵儿轻轻挑眉，大声质问道。

    “你乖乖跟我们走一趟。”为首之人，一指苏灵儿说道。

    徐青云微微有些意外，这些人竟然不是冲着自己来的，而是冲着苏灵儿来的。

    苏灵儿的俏脸上，此刻也面露几分疑惑之色。

    她心中想着，自己最近得罪了什么人，可思来想去也没有想出来，得罪了什么人。

    “再问你们一遍，你们是什么人？或者是谁派你们来的？”苏灵儿美眸盯着这些人，质问道。

    “小美女，你现在没有必要知道这些，乖乖跟我走，否则别怪我们不怜香惜玉。”为首之人银笑一声说道。

    “你们找死！”苏灵儿也不是什么好脾气的人，而且这些家伙一看就不是什么好人，她自然也无须客气。

    娇喝一声，苏灵儿直接朝几名大汉冲杀过去。

