    陆小芽一气呵成地朝两人说完，小跑着离开了。

    也算是缓解了赵英俊的尴尬，毕竟周围来来往往的同学那么多，他被自己拒绝，委实难堪了点。

    陆小芽一直追，终于在一栋教学楼前面停了下来。

    魏泽杨白衬衣，袖子整齐地卷起几圈，黑色长裤，皮带不是那种大街上随处见的滑扣款，显得十分高级。他在与一名年纪比较大短发斑白的老教授在交谈，微微躬身，迁就对方的身高，仔细聆听，一副尊敬又专注的模样。

    当然，黑眸好似扫过来一秒钟都不到的样子。

    好像在看她，好像又望向更远的地方。

    所以到底知不知道呢？

    陆小芽站在原地，没在走过去，怕打扰他们。

    而且她下意识地觉得魏泽杨即便在京大应该也是蛮出名的，毕竟身世背景原地摆着，又是京大毕业……最好还是不要让其他同学瞧见吧，免得有什么流言蜚语的。

    这一等，十几分钟过去了。

    好不容易老教授回了办公楼，魏泽杨转过身目送，陆小芽走了几步上前，踮脚从背后捂住他的眼睛，就差一句鸡皮疙瘩掉落的‘猜猜我是谁了’。

    感觉是不是经历了几天校园生活，心态年轻了，也幼稚了。

    陆小芽简直难以置信，自己会做那么肉麻的举动。

    好吧，既然已经蒙上了，半途而废不是她的风格，只能硬着头发上，清了清嗓子，说：“这位同学，如此仙姿玉貌，俊美出众，实在是令我一见倾心，十分欢喜，不知我是否有幸请教你的芳名？”

    “别闹。”

    魏泽杨才不是什么有情调的人，也不会配合她的演出，乖乖受着调~戏，直接把她的手扒拉开，转过身来，嘴角倒是弯了弯，略带一丝忍俊不禁，那淡淡的宠溺便从幽深的眸子里慢慢地弥漫开来。

    即便不配合，陆小芽还是露出两排整齐的牙齿，笑得一脸灿烂。

    魏泽杨骤然收敛了笑靥，变得一派肃然，冷若冰霜：“别嬉皮笑脸。”

    “怎么了？”陆小芽四下一瞥，见没有什么人注意到这边，立刻挽住魏泽杨的手臂，讪笑着道：“难不成刚刚在大礼堂有人给我送花，你吃醋了？”

    魏泽杨瞥过来凉凉的一眼。

    猜对了。

    陆小芽又好气又好笑地解释：“魏泽杨同志，你至于吗？那个花，是社团送的，不是个人。学校里这些天上上下下都知道我有一个死心塌地的对象了，所以你吃哪门子的飞醋啊！”

    魏泽杨：“所以你在暗示我，自己的女朋友才上了几天学，就非常受欢迎吗？”

    “真没有，我到现在一封情书都没收到过。”

    “刚才你对那个男孩笑得很灿烂，而他一脸娇~羞含情脉脉地看着你，你们的距离很近，已经超过了一般同学的亲近度。”他一本正经地说，“而且，当着全校师生的面送花，他的心机很深。”

    “拜托，我连他叫什么名字都记不得，他也是计算机系的，算你的师弟，说不定以后还要去你公司应聘上班呢……你至于那么小心眼么，还有，我哪里对他笑了，你是透视眼还是千里眼，瞎扯。”

    魏泽杨动了动唇，陆小芽连忙警告道：“你再乱吃醋，小心我……小心我亲你！”

    话音刚落，只见辅导员和班主任等几个老师迎面走过来。

    陆小芽心一急，把高大的男人往教学楼旁边的过道里匆匆一推，自己跟着快步跑了过去。

    “我就那么见不得人？”

    陆小芽刚刚平复了心跳，却听见魏泽杨从头顶上方发出了质疑的声音。

    陆小芽砸吧了一下干涩的嘴唇，状似苦恼地，慢吞吞地说：“不想别人看到你，不是怕人家知道你是我对象，主要是怕那些女大学生不顾矜持缠着你，那我真是赔了夫人又折兵，太惨了吧？”

    魏泽杨终于脸上的温度没那么冰冷了，他本就不放心把她放在少男少女堆里，时时刻刻牵挂着，难得过来，却见到她与男人纠缠……心里自然明白陆小芽不会移情别恋，朝三暮四，就是按捺不住嫉妒，毕竟人不是在自己眼皮子底下，无法时时刻刻在一起。

    反倒是那些八竿子打不着的同学，与她日日相对。

    算起来他们两个人正式在一起，朝夕相对的日子恐怕加起来都不到三个月吧。

    魏泽杨扣住她细细的月要，往身前轻轻一带，微微提了一把，她的呼吸便与自己的交汇在一起。

    密密匝匝又紊乱的气息缠绕下来。

    陆小芽梗着脖子，贴了上去，开始细细地描摹他的唇形。

    反被他吸了一口，深深地嵌入怀里。

    那浓烈又烫人的味道，似要将她消融。

    ……

    良久，两个人都吻得有点气喘吁吁。

    尤其是陆小芽，伏起得厉害，面若桃花，眸含春意，惹人心生怜爱，唇上的唇膏早就被他吃得干干净净。

    好在不是口红，不然得摄入多少化学品啊。

    “我马上要走，小王在外面等着。”他收回潋滟的眸光，暗了暗，语速飞快地说道。

    陆小芽心头失落渐生，“那你是来看我，还是办事的？”

    “办事。”

    “……”

    魏泽杨还是一如既往的不会说谎话。

    陆小芽自然不会生气，见面的时间那么短，哪还能与他置气。

    魏泽杨搂住她，在她肩头，低低地道：“本来想远远地看你一眼，怕舍不得……”

    陆小芽嘴角弯了弯，补充道：“哪里晓得我眼睛亮，发现你了。”

    “我走了，可能还需要几天时间，等新公司稳定下来，再带你和燕子出去转转，好好陪陪你们。”魏泽杨将她轻轻地、极尽克制地推开，眸光却是蕴着无数的缱绻。

    “嗯，好。”

    陆小芽目送着他匆匆的背影，心头既温暖又怅然。心想过几天，她也未必很空啊，她得筹备开店事宜，看铺子签合同以及招人，其他供应商也得去跑一跑，联系上长期合作，好在海城的原材料本来就是固定每周装到京都等北边来的，只是供应量不是很大。

    北方有自己个的吃惯的粮食和面粉，不一定喜欢南方地区的口味。

    逛街的时候，陆小芽发现了，铺子里都是做一些老字号的传统风味的点心和小吃，蛋糕店是有，是那种专门做生日蛋糕的店，所以对她来说是机遇也是挑战。

    怔愣间，却有人叫住了她。

    “陆同学，刚刚那个是你对象？”

    说话的是赵英俊，脸上带着一丝惊讶。

    也不知道他是怎么找过来的。

    既然看到了，陆小芽不遮掩不扭捏，大大方方的承认了：“是的。”

    赵英俊似非常感兴趣地追问：“请问他是魏泽杨同志吗？”

    陆小芽倒是没有太多惊讶，魏泽杨那样子惊才艳艳的人，被同系师弟奉若神明和偶像一样的存在，不是理所应当的么。

    她点点头。

    没想到赵英俊整个人激动起来，口若悬河，滔滔不绝：“真的没想到，我竟然跟师哥差点见面了！我大一的时候远远的见过他一次，我们系的教授经常把他拎出来鞭策我们，他是真的厉害，有钱人家的大少爷，本来就家世好，身高长相出挑，还特别聪明低调，提前完成了学业出国留学，我听说他前两年就回国了，自己创业，开了科技公司……”

    小伙子简直比她这个女朋友还要了解，并且有一种如数家珍与有荣焉的即视感。

    不过陆小芽也觉得挺骄傲的。

    赵英俊继续说：“之前高我们几届的师哥师姐都在传魏师哥不喜欢女人，总之多少女大学生跟京都的名媛千金在他那儿吃了闭门羹……没想到你们俩是一对……”

    陆小芽：“……”所以这话究竟是几个意思？

    “陆同学，你别误会，合该你这样的仙女才配得上魏师哥！有魏师哥这样出色的对象，你怎么可能瞧得上别人呢！”赵英俊一脸的恍然大悟，末了还尴尬的脸一红，解释道：“你别误会，我是说顾部长，你拒绝他是正确的。”

    是啊，赵英俊哪怕是有想法，这会儿烟消云散。

