    “巫毒牢——刺芒！”

    遮天蔽日的墨蓝色巫毒之力黑压压的朝着云苏头顶压下来，单就抬头去看，就给人一种难以言喻的压抑感。

    更别提这些巫毒之力中隐藏的那种危险感觉，让人汗毛倒竖！

    云苏面色微沉，望着那黑压压的巫毒之力，眉头缓缓皱了起来。

    这规汇聚了几十人释放出来的巫毒之力，单靠她一个三聚境真气师，即便能够免疫巫毒之力的侵染，也是不可能扛下来的。

    看来还是得动用些其他手段！

    云苏思索的时间不长，那厚重的巫毒之力便朝她兜头落下！

    也就在她摸上手心冰凤翎的那一刹那，一道“刷刷”的爬行声传进耳里，十分清晰。

    紧接着，云苏面前多了一道影子。

    “小心！”

    身后，小女孩紧张的大叫声传来，与此同时，云苏看清楚了面前的影子。

    “巫毒王？”

    云苏眨巴了下眼睛，还未来得及反应，那巫毒王便向她伸出了手臂粗的钳子……

    “不，不要，巫毒王住手！”小女孩惊惧的大叫，“快，快逃！那是巫毒王，触之即死！”

    对面，领头黑衣人也是微微一愣，显然没想到那盒子里的巫毒王，竟然会有了意识，还自己出了盒子，跑到了云苏面前。

    愣过之后，黑衣人脸上也是露出一丝狞笑。

    若巫毒王真的能够杀了云苏，也省了他麻烦！

    没有人怀疑巫毒王的毒性，巫毒王全身都蕴含巫毒，所有触碰过巫毒王的人，除了他巫毒一族的直系子弟，全都必死无疑！

    这是巫毒一族所有人心中的认知。

    看到巫毒王朝云苏伸出钳子，所有人在那一刻，都以为云苏必死无疑！

    就在所有人都瞪大眼睛看着一人一蝎之际，那粗壮的钳子也碰到云苏握剑的手。

    小女孩燃起希望的眼睛又一瞬间灰败了下去。

    “完了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！没想到巫毒王竟然替我们解决了这个真气师，真是出乎意料的好啊，哈哈哈！”

    领头黑衣人狂笑起来，云苏死了，他们也省得还要动手杀她，如何能不畅快？

    这是不是说明，其实巫毒王是有些认可他们的，所以才帮着他们对付云苏？

    看到这一幕，那漫天的巫毒之力也没有第一时间笼罩下来，所有人都以为战斗在这一刻已经结束了。

    也就在这时，巫毒王的钳子一翻，用背面轻轻戳了戳云苏的胳膊，旋即抬着一双明亮闪光的蓝色眼睛，激动的看着云苏。

    云苏看着面前这只憨厚的大蝎子，眨巴了下眼睛。

    巫毒王看她望着自己，似乎越发兴奋了，急忙往前一步，凑到云苏手边，蹭了蹭云苏的手背。

    云苏，“……”

    众人，“……”

    巫毒王刚刚是在撒娇吗？他们是不是看错了？

    这画风怎么突然有些不对？

    众人懵了，云苏怎么还没有中毒身亡？她可是直接碰到了巫毒王的钳子啊！

    一众人目瞪狗呆！

    也就在此刻，巫毒王没有理会在场任何人，一双眼睛依旧发亮的盯着云苏，仿佛盯着自己的大情人一般，兴奋而讨好。

    不时的蹭蹭云苏的手背，又伸过去脑袋拱了拱她的手心。

    这一幕，证实了在场所有人对刚刚一幕的猜测。

    这只巫毒王真的是在对云苏……撒娇？

    “我，眼花了吧？她竟然没中毒，而且还，还……”

    “还摸了摸巫毒王。”另一人替说话那人说完了剩下的话。

    所有人都是一脸的目瞪口呆。

    谁也没想到，事情会发展成现在这一幕。

    最先预料到事情不对的还是那黑衣领头人，云苏不死，他们就必须动手亲自杀了云苏！

    看到了他们追杀小女孩，这人，留不得啊！

    “巫毒牢——去！”

    话音落下，那遮天蔽日的墨蓝色巫毒之力又以迅雷不及掩耳之势朝云苏压下！

    与此同时，正兴奋与云苏对视的巫毒王似乎也察觉到了背后那股澎湃的力量，蝎脸上露出一抹不愉之色，转头看向身后。

    巫毒之力压下的瞬间，处于攻击中心位置的地方蓦地爆发出了一阵更为恐怖的能量，朝四面八方激荡而去！

    “轰隆隆！”

    闷雷一般的碰撞声响起，“噗噗”吐血声紧接着响了起来。

    一道道黑色身影如断了线的风筝倒飞出去，跌落进了山林之中，就算是领头黑衣人，也被刚刚这股能量爆发，而狠狠击中了胸口位置，“噔噔”后退了好几步才站稳。

    墨蓝色的巫毒之力逐渐散开，露出了能量中心的身影来。

    只见云苏面无表情的浮空站在不远处，而她面前，满脸愤怒的巫毒王身上的形态已经变了。

    它背上长出了很多威风凛凛的尖刺，全身甲壳也在此刻流动着墨蓝色的能量，个头也是之前的三倍大。

    一股澎湃而骇人的气势从它那不大的身影上散发出来，瞬间震慑了所有黑衣人。

    “巫，巫毒王这是，这是被她们操控了？”

    巫毒王突然而来的攻击让黑衣众人都有些懵，但旋即，有人惊声叫出了这么一句，话刚出口，便被人反驳。

    “这怎么可能？那丫头是我巫毒一族直系，的确能操控巫毒王，但她已经没有余力了，现在的她根本不可能操控巫毒王！”

    “会不会是她……”有人伸手指向了云苏。

    因为刚刚与巫毒王的亲密接触下，云苏没死，而且巫毒王还挡在了云苏面前，替她击溃了他们的巫毒之力攻击。

    这怎么看，都像是云苏操控了巫毒王！

    “她不是巫毒一族的人！”领头黑衣人沉声开口。

    不是巫毒一族，就不可能拥有巫毒一族操控巫毒王的能力，这是众所周知的。

    但，他们此刻看到的又是怎么回事？

    “你怎么做到的？”领头黑衣人瞪着云苏怒声问，看向巫毒王时，表情明显蕴含着畏惧。

    这个问题，在场所有人都想知道，包括小女孩。

    身为巫毒一族直系，她还是第一次看到巫毒王露出这样人性化的形态。

    以往巫毒王被人操控时，也仅仅只是一件能够用来战斗的法器而已，从未对谁表现出过亲昵之态。

