    谷幽虽然杀死了两个宗师级的邪修，但是依然没有改变齐舟他们的处境。

    蝰蛇的加入让齐舟他们的压力倍增，虽然都是大宗师级，但是他们之间的差距还是很大的，蝰蛇一个人就压制着他们三人打，加上还有金刚和戏子，邪修的实力占据了优势。

    谷幽看到这里并没有冒失的加入战斗，他小心的观察着战场上的局势。

    “就是你了！”突然，谷幽用力的甩出了铜炉，随即打出了复杂的法诀，两条火蛇从他的双手窜出。

    晋升到了练气九层，谷幽的法力和精神力都得到了极大的提升，已经可以同时发出了两道火蛇术了。

    “小心！”蝰蛇虽然一直在压着齐舟三人打，但是他还是分出了一部分精力在关注着谷幽，自然是第一时间就发现了谷幽的动作。

    金刚和戏子听到蝰蛇的喊声也变得谨慎了一些，不过他们并没有太过在意，谷幽的实力不过是宗师级，还不值得他们太当回事。

    但当金刚和戏子感受到谷幽的攻击力临近时，脸色大变，因为他们已经在这次的攻击中感受到了危险，他们急忙做出了防备。

    “呵呵，现在才反应过来晚了！”谷幽操控着铜炉在金刚的面前转了个弯后朝着戏子的背后砸去。

    同时，两条火蛇也从两侧朝着戏子进攻。

    原来，谷幽开始就把戏子作为了攻击目标，不过为了迷惑对方，他把铜炉的攻击目标定位了金刚，两条火蛇对准了戏子。

    “好小子，太狡猾了！”金刚大吼一声，然后力量爆发，逼开了和他交战的林紫寒，然后赶去支援戏子。

    但此时，铜炉在谷幽的御物术操控下，速度激增，根本不是他能跟的上的。

    “小子真当我是软柿子吗！”戏子气到，不过他可不敢忽视，刚刚他被重创，此时是最虚弱的时候，但他相信即使如此，也不是一个宗师级的人能威胁到他。

    果然，当谷幽的铜炉临近时，戏子隔空打出了一拳，虽然没有击飞铜炉，但也阻止了铜炉的继续前进。

    两条火蛇紧接着也到了戏子的跟前，戏子只能是强行抵抗，再次打出两拳，两条火蛇就这么被凌空打爆，谷幽的攻击就这么被化解了，不过戏子也不好受，接连发出了三次攻击，他在也压制不住体内的伤势，喷出了一大口的鲜血。

    “大宗师果然没有那么容易对付！”谷幽对这个结果并没有太过意外，他也没有指望着这么远程攻击就能对付戏子，“不过好戏还在后面呢！”

    见到了谷幽的笑容，戏子没由来的心中一紧，不过看到接近的金刚，他心中多少放心了一些。

    就在这时，谷幽突然控制着铜炉急速的朝着蝰蛇砸去。

    同时，齐舟三人也爆发出了自己最强的战力，四个人同时朝着蝰蛇发起了猛攻。

    原来，谷幽之前就用传音布置了这次的袭击任务，他攻击邪修中最弱的戏子，要是其他人不去救戏子，谷幽就猛攻，其他人负责拖住蝰蛇和金刚。

    要是有人去救援戏子，他们就合力攻击蝰蛇，因为在场的人蝰蛇最厉害，只要击伤了蝰蛇，双方的差距就会拉平了。

    “竟然敢袭击我，那这个铜炉我就收下了！”蝰蛇对于这个铜炉早就眼馋了，看到铜炉砸过来他竟然想要夺取。

    “那就看你的本事了！”对于蝰蛇的反应，谷幽只是笑了笑，“既然你想要就让你好好看一下了！”

    谷幽看到蝰蛇的动作非但没有控制铜炉闪躲反而是主动靠了过去。

    “哈哈，小子别以为我不知道这是法器，既然来了我就收下了！”蝰蛇露出了得意的笑容，法器的吸引力甚至让他忽略了其他三人的攻击，就是硬接其他人的攻击也要夺取法器。

    “没想到你竟然知道法器！”谷幽有些意外，“那就让你好好感受一下法器的威力吧！”

    就在蝰蛇用内力幻化出手掌抓住了铜炉时，铜炉的盖子突然打开，从里面竟然窜出了一条火蛇。

    同样是火蛇术，但这条明显不一样，火蛇的面目更加的分明，仿佛是一条真的蛇。

    这条火蛇一出来就绕过了蝰蛇内力化作的手掌，朝着蝰蛇就咬去。

    于此同时，齐舟三人的攻击也到跟前。

    蝰蛇瞪大了双眼，他这个时候知道自己大意了，也知道自己上了谷幽的当，不管是火蛇的攻击，还是齐舟三人的攻击，他都有把握用最小的代价接下来，但是两者同时到来时，就超出了他能力的范畴了。

    “趁你病要你命！”谷幽看到蝰蛇被众多攻击击中，马上控制起铜炉来。

    得到了谷幽的支援，铜炉很容易的就摆脱了蝰蛇内力形成的手掌，然后猛地朝着蝰蛇砸去。

    这个过程虽然说的复杂，但也不过是一瞬间发生的事情，这么短的时间里，金刚和戏子根本来不及支援，只能眼睁睁的看着蝰蛇遭受围攻。

    “啊！”一声惨叫声响起，一道狼狈的身影从众多的攻击中窜出。

    “这老家伙还真是强啊！”看着躲开远远的蝰蛇，谷幽很是失望的说到。

    此时的蝰蛇很是狼狈，他的额头上出现了一个大包，这是和黄涛对撞的结果，他的右腿上被豁开了一道很大的伤口，这个是林紫寒用一把匕首造成的，他的胸口上，一个焦黑的印子格外的显眼，这是谷幽的铜炉砸的，还有就是他身上的衣服也破破烂烂，这些是齐舟的攻击造成的，不过齐舟的实力稍弱，并没有造成太大的有效伤害。

    另一边，黄涛和林紫寒把齐舟保护起来，因为在刚才的交战过程中，蝰蛇知道自己不能幸免，竟然击中攻击了齐舟，他被重创的同时也重创了齐舟。

    “走！”蝰蛇脱离了战斗后并没停下，立刻喊道，然后自己就开始逃跑。

    “这老家伙好快的速度！”谷幽看着蝰蛇消失的身影无奈的说到，“这两个可别让他们跑了！”

    谷幽的话音刚落，金刚和戏子的脸色顿时难看起来，他们也没想到蝰蛇竟然这么不讲究，竟然自己逃了，剩下他们两个绝对不是对方的对手的，两个人也没有迟疑，立刻开始逃窜。

    大宗师的速度很快，谷幽看着两个人逃跑很是无奈，他的速度根本追不上。

    “追，别让他们跑了！”林紫寒开口，然后直接追了上去。

    接着，齐舟和黄涛也跟了上去。

    “我！”谷幽收回铜炉也跟着动了起来，只是他的速度就差很多了，只能是根据气息的判断沿着他们的方向追赶。

    就在这时，城墙破损的方位传来了密集的炮火声和无数异兽的吼叫声，显然那里展开了更加激烈的战斗。

    “算了，还是先顾好眼前的事吧！”谷幽加快了脚步。

    不一会，前面就传来了打斗的声音，谷幽沿着声音的追寻。

    “原来是这些人啊！”到了战斗的地方，谷幽看到之前齐舟他们带领的手下操控着一些设备，围成了一个包围圈，里面正是齐舟三人对战金刚和戏子两名邪修。

    “竟然是一个阵法！”谷幽仔细的一看，那些人的分布竟然构成了一个阵法，他们负责的设备之间发出的能量竟然构成了一个困阵，“看来政府方面和修真者也是早有合作的，不然也不会出现这种状况了！”

    谷幽看着这个阵法很是感兴趣，“虽然这个阵法的威力降低了许多，不过能用科技的手段布置成功真是伟大的进步了！”

    “啊！”一声惨叫把谷幽的注意力唤回了战场上，原来就被重伤的戏子最先被击倒，这声惨叫是他被砍下了一条手臂时忍不住发出的。

    随着戏子的惨叫，金刚的处境也越发的不妙，被三个同境界的高手围攻，他顿时岌岌可危起来，果然过了一会他也被击倒。

    “把他们抓起来！”林紫寒喊道，然后外面的人撤掉了阵法，两队人走了过来，他们拿出了一套特殊的装备，然后装到金刚和戏子身上。

    “这个可以锁住他们体内的内力！”齐舟看到谷幽过来主动的解释了一下，“以往想要逮到或者的邪修太难了，现在直接抓到两个高手自然是不会轻易的杀了。”

    “嗯！”谷幽对于这个问题到没有太多的好奇，“我感觉外城的局势有些不妙，你们要怎么办！”

    “现在外城战斗不是我们能左右的！”齐舟看了一下自己的光脑，“我们的任务是把他们带回内城，你也跟我们一起回去吧！”

    “好！”谷幽没有推辞，刚才的战斗虽然短暂但是他消耗的同样不小，而且他也知道父母一直在担忧他，他也想早点回到家中。

    一行人立刻召回了战车，然后押解着两名邪修开始往内城的方向行驶。

    “看来局势要比想象中的还要糟糕！”战车行驶了一会就发现街道上竟然出现了一些异兽，这些都是趁着战乱窜进城的，也间接的说明了，人类一方在城墙缺口处的形势不太妙了。

