    

    卫骁的突然出现，把皇宫里的母子两个都吓了一跳。

    “保护母后!”卫臻第一时间冲到周芷若身前，宫中没有武器，他抓了把凳子横在身前。待金光散去，卫骁现身，卫臻问:“你是什么人?是人是鬼?”

    卫骁看着这张跟自己十分相似的脸，倍感亲切:“我当然是人。周芷若!你还认得我么?

    周芷若锐利的眼神上下打量他,看着看着，眼神里先是露出几分疑惑，随后带了几分惊恐:“你..你，你到底是谁?”

    卫骁从地球到倚天，跟从倚天到天龙，都是灵魂穿越，只是三个世界的身体长相都差不多，俗话说相由心生，随着时间的推移，越来越像，尤其卫骁修炼北冥神功，身体几乎冻龄，修炼了天长地久不老长春功以后开始逆生长，返回去长到十六岁年纪

    这并非时光倒流，重回十六岁的长相，而是身体越长越嫩，跟刚穿越时有很大不同，反倒跟前生特别相像。

    卫骁说:“芷若，我是谁，你不知道吗?”

    周芷若厉声说:“我管你是谁!”身子突然一晃，掠过卫臻，直飘到卫骁面前，举起右手五指往卫骁头顶插落，是极为正宗的九阴神爪。

    卫骁使出乾坤大挪移的功夫，将她手爪转移，反手一指,使得是一阳指,戳中她胸口穴道。周芷若“啊”了一声，带着十足的惊恐向后倒去:“你是....你是

    卫骁把她抱在怀里:“你知道我是谁了?”

    “你快放了我母后!”卫臻抢步过来，伸手拨打卫骁手臂，左手去抱周芷若。

    卫骁有心试试儿子的武功，手掌反拨，与卫臻右手相碰，只觉得劲力空空，又有一股绵绵的柔劲，心中一怔，没有再攻击，任由卫臻把周芷若抢回去。

    “母后!”卫臻又把周芷若护在身后。

    卫骁看着卫臻，有些生气:“你怎么练得是武当派的功夫?连内力也是武当派的，九阴真经，你母亲没有教给你么?”

    卫臻看着他，也觉得跟自己很像，有种莫名的亲近感:“九阴真经内力太过阴柔，是女孩子练的，我怎么能练?”

    “这是谁告诉你的?”卫骁看向周芷若，“你是跟他说的?九阴真经是女人练得?”

    周芷若脸色煞白,瑟瑟发抖,她已经认出来是卫骁，满脑子想的都是“他回来了!他回来了!”心中惊恐无比。自当年卫骁走后，她掌握了权柄，这些年为了巩固权势，抄家灭族的事没少干，为了壮大周家，把卫骁当年看中的文武官员也没少罢黜，甚至派人暗杀掉当年跟卫骁打天下的忠心老臣。

    卫骁问卫臻:“你的武当派功夫，是跟张松溪学的么?”

    卫臻很是诧异:“你怎么知道?”

    “武当七侠各有所长，虽然都是以柔克刚的路子，可宋远桥内力浑厚势大如潮水，俞莲舟内力强横刚猛柔而能炸，俞岱岩能曲能直而重于韧劲，殷梨亭柔弱由于刚猛不足，莫声谷正好相反，唯有张松溪才能练出这么绵绵不绝，让人进也不是，退也不是难受至极的内劲。

    卫臻眼睛一亮，点头:“正是张指挥使教的，不过，你到底是谁呢?”

    卫骁用手指向周芷若:“你来说，告诉他，我到底是谁!”

    周芷若心中犹豫万分，她不想让他们父子相认，因为一旦那样的话，就坐实了卫骁的身份，周家更是要面临灭顶之灾。

    可是要不说，她又实在害怕卫骁的手段，这个男人武功深不可测，如今修仙归来，更加恐怖，当年他把手下的文武百官弄得服服帖帖的，惹怒了他，周家更是要灭得彻底。

    卫骁走进了两步，逼问:“你怎么不说?是不是心里有鬼?”

    卫臻更加用力地护着周芷若:“你不要过来!”

    这时候，外面有护卫喊:“降龙卫前来护驾!”

    话音刚落，从外面噌噌噌，跳进来三名护卫，为首的那人正是莫声谷，一进来便攻向卫骁。

    卫骁使出乾坤大挪移，把莫声谷的震天铁掌转向他的同伴，再把另外两个攻势引向他。“乾坤大挪移!”莫声谷惊叫一声，化解了两名同伴的攻击向后跳开，惊讶地看着卫骁。卫骁笑着说:“莫声谷，你还认得我么?”

    莫声谷不敢置信地打量他:“普天之下，会乾坤大挪移的只有明教光明左右使者，你可是他们的武功远不如你深厚，你到底是什么人?’

    “你再看看这个!”卫骁凌空点出一指，将门口一根蜡烛点燃。

    “一阳指!”乾坤大挪移是明教护教神功，当年卫骁把羊皮卷交给彭莹玉，五散人的功力根本修炼不了，最后卫骁做了明教教主，特别允许光明左右使者可以修炼。

    可是一阳指，自从当年卫太祖飞升以后，就只有张三丰会了，可是张三丰除了给俞岱岩治伤从来没有用过，也没有传给徒弟。

    莫声谷猜测:“这一阳指你莫非是朱九真的后人?”

    卫骁不乐意了:“朱九真的一阳指根本没有学全，连个皮毛都算不上!”他不打算再装了“我就是当年让你做降龙卫的人。

    “你是卫王

    莫声谷不敢相信，“怎么可能，卫王当年

    “当年死了是吗?”

    “说是飞升，可是遗体尚在，最终安葬在太祖皇陵之中。”

    卫骁说:“这个东西，一时间也解释不了，只是你听说过阳神冲举吧?我只是元神飞升，在另一个世界重塑身躯，这次是看见我当年的皇后对我儿子不好，才过来看看。”

    相比较而言，卫臻比莫声谷更能相信卫骁是从天上回来的，因为他亲眼看见卫骁从一团金光之中凭空出现:“你真的是父皇?”

    “当然了!我看你母后让人打你手板，我就气不打一处来。”卫骁隔空虚点，解了周芷若的穴道，“我问你，你因何虐待我们的孩子?我就这么一个宝贝儿子，他要真做错了，你罚也就罚了，只是听着你们说的话风有点不对，周家到底做出什么事来了?你最好给我老老实实地说，不然的话，我觉得你应该能够想到我会用什么手段去对付你爹，还有你那几个兄弟!”

