    曲檀儿见到，欧阳府上的势力，正渐渐汇聚。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但可笑的是，只是对付他们二妻两个人，外加一只鸟，用得着这么大的阵势吗？不！能搅得一个大家族如此腥风血雨，算不算也是赚了？

    “嘶！……”

    墨连城一身冷傲，身上数处挂上了伤却没有影响他的实力，越战越勇。

    而欧阳冲无耻地退了下去，便用了车轮式的流水战！

    十个影卫一组，近百名影卫，围攻他一个人！

    情况，越来越危险……

    而这时有一个守门的侍卫仓惶冲了进来，一身血迹斑斑。

    欧阳冲脸色一变，“生了什么事？”

    “族长大人，不好了！曲族、曲族的人突然闯了进来，不分青红皂白，冲进来见人就杀！……”

    “什么？！”欧阳冲大惊，“有多少人？”

    “数十、不，上百个。瞧着个个挺面熟，有很多是拍卖行的，还有像是翼龙站的，还有的……”侍卫都惊了，不明白曲族在这里做生意好好的，怎么突然就反了？！个个不要命似的，拼命要和欧阳家为敌？

    从没有过的情况！

    欧阳冲一听这人数，就冷静了下来，“就凭曲族在苍峰城这一点人数，也想和我们欧阳家抗衡？召唤四大队长，马上拉响警报，全城戒备！”

    “是！”影卫刚应。

    但是，影卫还没出去……

    恰在这时候，苍峰城北边的，有敌来犯的警报大起！

    仅一会，就响切整个苍峰城！

    这一刻整个苍峰城沸腾了起来！

    有敌袭？！

    欧阳冲神经一再受到挑战，“全城戒备！快！”

    巡逻的影卫队正往欧阳府回赶，听到敌袭的警报个个震惊！

    一天之间，到底是什么情况？

    是府中有危机，还是城外有敌侵？！

    曲檀儿也意外！

    曲族？曲族来人了？！就为了她么？……这一瞬间，原本对曲族并没什么好感的曲檀儿，心态也生了微妙的变化。

    就算她不承认，但别人还是一直将她当亲人……

    欧阳冲突然阴狠地盯着曲檀儿，再看向墨连城一眼，“男的杀掉，女的捉活的。”他这么说，并不知道二人的生死是联在一起的。

    曲檀儿焦急万分。

    想动，想站起来，却做不到。

    方才那一战，她的身体已经透支了！何况，还受了那么重的一击。到底受多重的伤，连她自己也判断不出来，只是觉得五脏六腑都散了……全身没一处不痛的。只是，她顾不上自己！

    此时此刻，她的城城还是血战当中！

    一波接着一波的影卫，情况十分危急！

    他身上的伤，也越来越多……

    曲檀儿一颗心越紧张，命令道：“小蜂，去帮城城，不用管我。快去！别忘记了，他的命是和我的联在一起的。”

    “嗷嗷嗷！……”

    小蜂没有去救墨连城，却突然飞上天空，仰起头急切的嘶叫！

    像是拼了命的在叫……嘶叫声传得极远极远！

    再下一刻，流千水远在千里之外，却猛地传来了震荡天地的警告，字字杀机：