    “没想到，这个宇宙之中倒是还有拥有中品大罗道果之人！仅以大罗道果而言，这位林天道祖的天赋已经领先他人许多倍了！”

    至圣塔器灵暗道。

    此刻。

    看到林天所释放出的大罗道果不同于其他人，另外三位大罗道祖也纷纷震惊了！

    身为大罗道祖，他们比谁都明白，凝结出大罗道果是何等的艰难。

    他们能凝结出下品的大罗道果已经是少有的天才了。

    而如今，林天竟然凝结出了中品的大罗道果。

    从这一刻。

    这三位大罗道祖纷纷都对林天改观了。

    而另外的十八位金仙，虽然不知凝结出大罗道果的难度，但是看到至圣塔器灵竟然给林天的大罗道果评级为中品！他们也都纷纷震惊了！

    震惊过后，十八位金仙看向林天的眼神已经暗含了敬畏。

    相对于三位大罗道祖以及十八位金仙的震撼，林天则是很坦然。

    因为一开始，他便知晓自己的大罗道果和别人凝结出的有些不同，至于有何不同，林天也不甚知晓。

    如今，听闻至圣塔器灵叫出中品大罗道果的一刹那，林天也知晓了自己的大罗道果为何和其他人的有所不同。

    不过。

    自从了解到大罗道果的品阶之后，林天的目的可不仅仅是中品大罗道果。

    “器灵，请问如何提升大罗道果的品阶？”

    林天朗声道。

    此话一出，震惊中的三位大罗道祖已经十八位金仙，都纷纷看向了至圣塔器灵，等着他回答。

    至圣塔器灵也没有隐瞒。

    “想要提升大罗道果的品阶，说简单也简单，说难也难。你们通过了至圣塔的两次基本轮回考核，也领取到了奖励，其中之一便是本源液。”

    “我说提升大罗道果的品阶简单，正是因为你们得到的本源液，便可以提升大罗道果！说他难，也是因为，本源液最多只能将大罗道果提升至上品大罗道果的品阶。至于想要将大罗道果提升到极品甚至是圣品品阶的大罗道果，则需要更多的机缘才可！”

    至圣塔器灵道。

    其他的大罗道祖再次询问，如何提升到极品乃至圣品品阶的大罗道果时，至圣塔器灵则是闭口不言了。

    不多时。

    至圣塔器灵又道。

    “既然众位仙人已经通过了两次轮回考核，来到了至圣塔的核心之处！便可进入至圣塔的轮回大道之地修炼！轮回大道之地也是至圣塔给与众位仙人的一次考核！”

    “在轮回大道之地中，众位能够参悟轮回大道！”

    至圣塔器灵道。

    “这一次的考核任务便是进入轮回大道之地，凡是可以在万年之内参悟出轮回大道的仙人则算是考核通过，届时考核通过的仙人会得到轮回殿主的惊人奖励！至于没有参悟出轮回大道的仙人，则视为考核失败。不过即便是考核失败之人，也能得到轮回殿主给与众位的一点小礼物！”

    至圣塔器灵道。

    在至圣塔器灵刚说完，一位金仙站出来问道：“器灵，这一关考核是要参悟出轮回大道，可我等当中许多仙人走的并非是轮回之道，我们的道早已经定型，没办法再参悟出轮回之道了，更别说参悟出轮回大道了！”

    其他仙人也连连点头，赞同这位金仙的话。

    至圣塔器灵微微一笑：“轮回大道之地十分奇异，它仿佛自成一片大道区域，在那里修炼的话，自身的道不会干涉你们，你们依然可以参悟轮回仙则，感悟轮回，自然有希望成就轮回大道。不过，你们参悟出来的轮回大道只能在轮回大道之地施展出来，回到外界的话，大道依旧不允许你涉足轮回大道。”

    “但只要你们通过了考核，至圣塔就有办法让你们真正的拥有轮回大道，不会受到大道本源的排斥。”

    “你们真正关心的是能不能在大道轮回之地参悟出轮回大道，其他的暂时不用操心！”

    至圣塔器灵如此一说，在场的仙人们俱皆明白了。

    “还有疑问吗？”

    至圣塔器灵环顾四周，询问道。

    仙人们俱皆摇头，无人再问。

    “那就考核去吧！”

    至圣塔器灵挥挥手，众多仙人们被挪移进入了另一片天地。

    至圣塔核心之处的一片独立天地，这里便是大道轮回之地。

    林天等大罗道祖或者金仙刚进入大道轮回之地，便感应到了天地间无处不存在的轮轨仙则。

    且这里存在的不是普通的轮回仙则，而是最高级的轮回仙则，且这些轮回仙则完全显露了出来，肉眼都可以清晰感觉得到轮回仙则的存在。

    更为神奇的是，这一片天地让林天等仙人的感悟无限增长，但这种效果只针对参悟轮回仙则。

    林天微微闭上眼，试图参悟一下轮回仙则。

    轰隆！！！

    无数的感悟涌上心头，他仿佛一位至高的存在正在参悟轮回仙则一样。

    林天之前也涉及过轮回仙则，且有了不低的造诣，再加上他走的是混沌仙道，自然也包含了轮回之道。

    因而参悟轮回之道对他来说没什么难度，与其他仙人相比，他反而具有一定的优势。

    “任务时间一万年，凡是参悟出轮回大道的仙人才算考核成功！”

    至圣塔器灵的声音再度响起。

    “一万年时间，不算长！”

    林天暗道。

    若是在外界，林天是没有一丝把握参悟出轮回大道的，就算他是宇宙之主，返回自己的宇宙去参悟轮回仙则，也没任何希望。

    可在大道轮回之地，他却有很大的把握。

    其实只要得到大道本源的认可，距离参悟那一条大道就不远了。

    而林天本身的混沌大道就得到了大道本源的认可，距离参悟出混沌大道只差一步了，而轮回大道属于分支，参悟起来更容易。

    对于林天而言，他不需要一万年，几千年甚至更多的时间就足以参悟出轮回大道。

    这一关对他没难度！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

