    没有任何预兆，原本起身离去的身影径直朝着燕丹冲过去。

    火急火燎赶过来救火的燕丹，看到焰灵姬在这里，他知道肯定是她搞的鬼。

    但是现在他根本没有去追究她的意思，火能不能救下来是小事，重要的是他一定要在极快的速度出现在自己父王面前，誓与父王共生死。

    不然去得慢了，也许就是父不慈子不孝了！

    可是这个疯女人看见自己来了还不走，找死吗？

    可是下一刻，焰灵姬告诉他，什么叫做实力，九十五级的内力在目前的情况来看，比焰灵姬还高的人不多。

    即使是鬼谷纵横，目前来看还差两三级的样子，或许差得更多，因为他们的剑术加成太厉害。

    而眼下的燕丹，直接被压制了！

    焰灵姬的灼热气息与他的墨色领域狠狠相撞，燕丹不由自主地后退两步，但焰灵姬也没有止住退势，但情况要比他好一点。

    没有任何间隙，焰灵姬手上朱钗转动，在半空中割出剧烈地嗡鸣声。

    长腿连点，吵着燕丹刺过去。

    燕丹墨发如瀑，在这夜晚无风自动，周围的墨色领域更加汹涌，但是他身上的气息却更加弱了下去。

    因为墨家的功法，讲究平和静气，不是燕丹这么用的。

    两人来回交错，焰灵姬在燕丹身上留下道道伤痕，但是都不深，仅仅是擦伤而已。

    燕丹太阳穴鼓起，他怒视着焰灵姬，“你真要玉石俱焚么？”

    焰灵姬丝毫不为所动，只是看着他手上的剑，燕丹看到这一幕，似乎明白了她的想法。

    这一刻他感到很憋屈，即使去秦国做质子，他都没有这么憋屈过。

    “我没伤他，他轻功那么好！”

    果然，焰灵姬那凌厉的气势稍微缓了缓，“真的？”

    燕丹虽然心急如焚，但还是回答，“我有骗你的必要吗？你再不走，我就算喊出王城卫队也要留下你！”

    但是那样，无异于将自己父王推进火海了！届时焰灵姬撤去火焰，到时候他会陷入更加两难的局面。

    焰灵姬没有在乎她的威胁，只是松了口气，看着燕丹，“也对，他轻功那么好，就凭你怎么能伤到他呢！”

    轻飘飘地留下一句扎心话语，焰灵姬甚至懒得多看燕丹一眼，直接飘然离去。

    看着离开的焰灵姬，燕丹悲愤抑郁吐血。

    但是强忍着不适，还是迅速朝着王宫走去。

    “父王，儿臣救驾来迟……”

    ……

    出了城，离开那片烟火与夜色交织的地带。

    因为燕王喜将大量城守调到内城护卫自己，还有铁血盟的从中协调，所以出来的这段路十分平稳。

    走了一段距离，两位铁血盟的武士叫住韩歌。

    “韩少主，赌金已经安全交到您的手上。此次赌约，就此结束！”

    韩歌回过头看向两人，他们戴着面具，看不出来有什么表情。

    “你们铁血盟的表现，有些强差人意啊！”韩歌注视着他们。

    当即，两人对着韩歌抱拳，“此中缘由，也有韩少主谋划极大！不论如何，算我们铁血盟欠你一个人情，若下次有赌约，我铁血盟必定给少主一个满意的价格！”

    韩歌点了点头，没有追着不放，“希望如此！”

    两个蒙面武士再次抱拳，“韩少主，后会有期！”

    等到两人在黑暗之中消失，韩歌又看向了焱妃，这时候她状态不是很好，但眼神紧紧盯着韩歌手上的，高月公主。

    “放了她，你要我做什么都可以！”她看着韩歌，眼下高月似乎成为了她唯一的寄托了！

    高月就在他怀里，纵然焱妃武功高绝，也不敢轻举妄动。

    韩歌笑了笑，“难道我不放了她，我要你做的事，你会不做吗？”

    焱妃横眉怒目，“你不觉得自己的手段很卑鄙么？”

    韩歌不以为意，抱着出生还没多久的高月转身走了。

    “你还不知道吗？我这是为你好呀！”

    他的话换来了一声嗤笑，“你的好一般人承受不起吧？！”

    他没有回头，只是轻飘飘地回答：“这句话你说对了！”

    看着语气轻松，仿佛对自己做了些什么都没放在心上的韩歌，焱妃看着他仿佛没有防备的后背。

    一咬牙，缓缓跟了上去。

    “你有什么目的？”

    任何一件事，都是有起因的。但是一直以来，她都没弄清楚韩歌的目的到底是什么。难道花费代价在燕国搅动风云，就是让燕丹妻离女散？

    “你和丹有仇？”想到这里，她出声问道。

    只见韩歌轻松写意地摇头，“和他之前没什么大仇，不过现在有了！”

    “那你为何要做这些？为了什么？”她没有放弃，事已至此，这燕国王都已经不是她能回去的了。

    现在唯一的寄托又掌握在韩歌手上，所以她首先要弄清楚情况。

    韩歌突然止步，让跟在自己后面的焱妃不小心撞了上来。

    待她自己后退一步，韩歌才转过身来，“为了什么？为了你啊！”

    说这话的时候，焱妃能看出来韩歌的表情有些古怪。

    她有些呆住，不敢置信，随即又将自己的杂乱想法压下去，“你想要我做什么？”

    “你想要做我的什么？”韩歌偏着头，反问。

    这话让焱妃言语一滞，我要做你的被杀犯罪嫌疑人！

    见她没说话，韩歌准备继续前行，可是一个有些妖的声音在两人耳边响起。

    “想要做什么，我也很好奇啊！”

    韩歌转过头去，看到了迈着长腿，朝自己走过来的焰灵姬。

    微笑着看向她，“回来啦！”

    焰灵姬也借着夜色朦胧的光暗自打量了一下韩歌，见他确实没有受伤，这才悄悄松了口气。

    旋即，看着他怀里的孩子，又看着焱妃，再看向韩歌，“你还没告诉我，想要做什么呢？”

    看着焰灵姬这样，韩歌伸手刮了下她的鼻子，“走啦！”

    没有多说什么，随即直接转身离开。

    焰灵姬娇哼一声，跺了下脚，带着不客气地看了焱妃一眼，跟着韩歌走去。

    焱妃看着渐渐走远，没有打算管自己的两人，叹息一声，也跟了上去。

