    第608章 教训

    梁勇第一次后悔啊，好好的日子不过，干嘛要虚荣心作祟，两头装逼？弄得猪八戒照镜子——里外不是人。

    恨死夏凉了！

    此时，趁着四孃和梁勇去小屋嘀嘀咕咕，玖雪宸风度翩翩，含笑坐在夏凉身边，低声道。

    “夏凉吧？你真了不起！真有钱！”

    夏凉对这女人没好感，冷漠脸。

    “我不是说了，没钱啊，那账户比特币都是我朋友的。”

    “别骗人了！”

    玖雪宸摇头含笑道。

    “比特币账户，都是唯一的。谁拿到密码比特币就是谁的，还没法追踪，打官司都没证据的，谁敢把比特币账户委托他人代管？绝对不可能有朋友放心把这么大额比特币，交给别人保管，你当我不懂啊？”

    夏凉笑了笑，不说话了。

    玖雪宸盯着夏凉，眼睛中闪动激动的光芒。

    “夏凉！我自从来到你家，就发现你最特别了，被我发现了秘密，你就坦白吧！你，就是真正的比特币大佬！对不对？”

    她使出妩媚手段，随时要向夏凉发动热辣攻势。

    夏凉翻了个白眼，他对这种嫌贫爱富的心机女，可没有什么好感，梁勇对这女人迷恋无比，但夏凉却看着就烦，倒贴？

    不要不要，自己身边那个女孩不爱他豪，有多远给我滚多远，但夏凉脑子转得快，终归是亲戚，要是能够把梁勇变得实事求是他还是很乐意的。

    随后他咳嗽一声，故意大声道。

    “我表哥没告诉你吧？其实他超级有钱！远远不止那点比特币！”

    玖雪宸惊奇睁大眼睛。

    “真的假的？他从来没对我说过……”

    正在屋子里，母子激烈吵架的梁勇和四孃，顿时惊呆了。

    “咦？夏凉好像在说你好话？”

    梁勇懵逼了，一溜烟跑到门口，侧耳倾听。

    夏凉嘴角微微上扬，大声道。

    “呵呵，梁勇就是低调！他家，其实非常有钱，就是深藏功与名而已。”

    玖雪宸愣住了。

    “你骗我把？他怎么可能？切……我看啊，他就是骗人的，怎么看都不像是有钱人。”

    玖雪宸现在对梁勇的实力，产生了严重怀疑，各种不屑一顾，梁勇听到女神质疑自己的实力，心中一颤。

    不能再忍了！我必须要装逼！雄起！

    夏凉默数3，2，1……

    下一秒梁勇已经一阵旋风般，从屋里冲了出来！

    痴心不改，继续装逼。

    “哈哈，还是夏凉了解我。”

    他向夏凉投去感激目光，继续风光道。

    “其实呢，比特币只是我很小一部分财富。我还跟人合伙成立了一个科技公司，写APP的，去年大概赚了三十块”

    梁勇一波强行装逼。

    “真的假的？”

    玖雪宸半信半疑，不过很显然，这一次玖雪宸没那么好糊弄，追问道。

    “你要是赚了三十块？钱呢？存款呢？流水呢？”

    梁勇顿时尴尬的一逼，麻蛋！

    让他拿存款证明？

    拿不出来！

    偏偏此时，夏凉的手机响了，夏凉接起来电话。

    里面一个极其热情、甜美的美女声音，很大声问道。

    “夏凉先生吧？是这样的，你是我们商工银行的黑卡会员，现在节假日……”

    啪！

    夏凉淡定走到一边去，几人却听得真切。

    梁勇欲哭无泪，夏凉，你是不是跟我有仇？故意玩我的吧？为什么每次我吹牛装逼，你却真的有。

    玖雪宸看向夏凉的眼神，越来越亮！

    她做模特的，最大的梦想就是接触高端人士，嫁给富豪，走上人生巅峰啊。

    想不到，这次被租赁，遇到了一个装逼犯梁勇，却无意中发现梁勇家还隐藏着夏凉这种真正的高帅富？

    不容错过！

    玖雪宸两眼放光！

    夏凉却还嫌不够，很显然要是不一次把梁勇打击够，以后还会这样，当即再接再厉，继续在玖雪宸面前，吹爆表哥梁勇。

    “我给你说，那你大概不知道，梁勇到底多有钱？他家，还是拆二代呢！”

    玖雪宸吃惊，捂住小嘴盯着梁勇。

    “拆二代？真的？”

    梁勇当场懵逼，拆二代？我TM哪是什么拆二代？

    夏凉忍住笑，凑到他耳边道。

    “你想不想搞定女神？”

    梁勇有些楞，夏凉煽风点火。

    “搏一搏，单车变摩托！富贵险中求！我可在帮你哦。”

    梁勇眼眶含泪，暗中给夏凉大拇指！

    夏凉，给力，一世人，两兄弟，为了帮我搞定女神，一起帮我演戏？

    好感动，夏凉都这么努力挺我，我还有什么理由不继续。

    只见他咳嗽一声，仰天哈哈一笑，拍了拍夏凉，一脸“被你曝光了，我只能摊牌”的深沉表情。

    “这个……拆二代不算的，只是家里确实有一处祖宅要拆了，已经办了拆迁手续了，给我家分了2套房子！哈哈。”

    说完他对四孃微笑。

    “对吧？妈？”

    四孃表情一僵，但看到儿子给自己眨眼，也瞬间反应过来。

    儿子是真的看上这女的了，都开始信口开河了，不过，四孃也顺着梁勇的口风，使劲点头。

    “对对，梁勇他爸爸家住宅拆迁了，分了两套房，房本都下来啦。哈哈哈~~虽然我们这里是四线城市，房价没那么高，但两套房，300平，也值个几块。”

    四孃吹嘘那是传统艺能，老凡尔赛了，张嘴就来。

    “哦？”

    玖雪宸现在越来越不信了，冷笑道。

    “房本都下来了？那能给我看看吗？这应该不难吧？”

    她盯着梁勇的眼睛，带着戏谑嘲讽语气。

    “总该不会说，房本又丢了吧？”

    梁勇当时就石化了。我，我擦？房本？我只说拆迁了两套房子，没说房本的事啊？又是我妈！这个笨女人，非要添油加醋！

    结果现在好了吧？女神刨根问底，弄得我狼狈不堪？

    这可怎么办？说出去的谎，圆不上啊，他急的热锅上的蚂蚁一般，团团转，冷汗直流。

    “怎么？还是拿不出来？”

    玖雪宸撇撇嘴，站了起来。

    “梁勇，我虽然觉得你是个好人，但仔细想了想，还是觉得咱俩不太合适……”

    女神的好人卡，即将发放！

    梁勇吓得当场石化！

    (本章完)

