    “轰！”炸雷响起，血肉飞溅。

    在七藏原本的计划中，他的紫金钵盂正空着，空心捶砸下去，控制力道的话，最多把黑毛光头砸个头破血流，然后忍不住使用巫术，暴露真实身份。

    如此，就能通过它妖孽的身份，向大众证明它的话也是亵渎与污蔑。

    可当他启动“圣母金身”后，庞大的力量完全不受控制，神力疯狂涌入手臂。

    还有他的大脑，无意识中，高级“战士之剑”神术启动，无数使用铁锤的经验进入脑海，他就像被战士附体，用出一招妙到毫巅的锤击。

    就像巨人捶大西瓜。

    明明空心金钵锤，却势如山崩，瞬间破颅，下一瞬，击打在光头十月孕妇一般的长满黑毛的大肚子上。

    “啵！”好似一枚手雷在肚里爆炸，粘着黑毛的甲壳、碎成肉糜的皮肉、白色的骨头、青色的脏腑、热气腾腾的褐色大便，飞溅出七八米远。

    以七藏的铁锤为中心，周围甚至扩散一圈血雾。

    恐怖如魔！

    偌大的广场，众人就像突然间全部死去，瞪大茫然无声的眼睛，张大嘴巴，一片静默。

    只有飞溅到周围人头脸上的肠子、内脏，淅沥沥地滑落在地。

    “咕咚！”侏儒最先回神，咽了口唾沫，喃喃道：“至于吗，下手这么狠，还不如用刀，或者用神掌打成火柴人呢！”

    “这是怎么回事？”呆滞的七藏大师宛若从噩梦中惊醒，看着染血的长柄紫金钵，大叫：“圣母慈悲，我真的只轻轻一用力......”

    “诸神啊！肚皮都剖开了，太凶残啦！“

    “听说他是七神总主教，维斯特洛人都叫他‘仁慈的’马修，有没有搞错？”

    “从来没有取错的外号，他自己也一直宣扬圣母的慈悲之道。

    也许，他的慈悲都是被更野蛮的落日之地蛮子对比出来的？至少，他杀人前给出过警告；至少，他知道虚伪。”

    “虚伪是真的，但慈悲就算了，当街杀人，怎么都算不得慈悲。”

    “啊，海神陛下死啦！”

    众人正议论纷纷，跟随光头胖子来踢场子的蓝袍祭司们猛地抱头哀嚎起来。

    “海神？”周围人又一惊，定睛看去，悚然后退，那光头男长黑毛的肚皮哪里是什么血肉，明明是一层坚硬的厚壳。

    是铠甲，还是......

    “为陛下报仇！”有个蓝袍老祭司怨毒地看着七藏怒吼。

    吼完之后，他的五官就像开了孔的皮球，迅速干瘪成狰狞腐-败的骷髅模样，而他的肚皮像是吸收了头部的精气，开始十月怀胎般膨胀。

    七藏知道对方在使用血巫术，他想反击，却又迟疑。

    “嗤——”他不用迟疑了，下一刻，乌光一闪，老祭司人头冲天而起，颈脖喷出满腔污泥似的液体，飞溅七八米高，四面八方溅落。

    “污泥”落地之处，无论广场石板，还是人的头颅、脸颊、衣服，都发出被浓硫酸腐蚀的滋滋声。

    “嗷~~”

    “好痛，这是什么东西？！”

    “救命，我的眼睛，我的脸，啊啊！”

    周围人乱成一团，七藏大师大声叫喊“艾莉亚住手”、“孽徒，慈悲啊”之类的话，也淹没在嘈杂的纷乱声中。

    好一会儿，一队30人的城防军赶过来，才把秩序重新恢复。

    蓝底白色波浪的祭司死光了，一剑割喉，或一剑穿心，干脆利落，鲜红的血，把灰扑扑的广场染红一大片，就像一个屠宰场。

    “将军，是海洋神教的主神带领信徒来我们这砸场子，属于信仰冲突，与城邦治安无关。”

    瓦里斯走过去，抓住他的手，悄悄往里塞了一张两千金辉币铁金库金票。

    “这，死了二十四个人，我很难办啊！”那统领捏紧金票，纠结道。

    侏儒嚷道：“难办什么，龙女王的传经小队被人当街刺杀，还不能反抗了？

    你们潘托斯还有没有王法，有没有法律，或者说，是想让龙女王来潘托斯亲自要个说话吗？”

    “他们都没带武器，当街刺杀，说不过去吧？”统领为难道。

    “这是邪神！”瓦里斯指着海神的尸体，“将军大人，各位信善，大家请看，那个大肚子光头压根就不是人。”

    “啊啊，这，这很像一个大黑螺？”有人惊呼。

    “还真有点像，为何他有个黑螺肚子？”

    “螺蛳精？”侏儒上前一步，用脚在尸堆拨弄一番，皱眉道：“像个长了螺蛳壳的人，很奇怪。”

    “真的是神...神灵？！”统领与守卫面色发白，声音打颤。

    “七藏大师早说了，这是妖孽！杀人犯法，降魔诛妖却是国为民啊。”瓦里斯笑道。

    接着，他又看着那些红红白白的肉块，舔了舔嘴唇，嘀咕道：“也不知这种螺蛳能不能做成螺蛳粉，在鱼贩街吃过几回，味道似乎还不错。”

    “君临也有螺蛳粉？我以为只龙石岛与奴隶湾有。”侏儒好奇道。

    “君临缺粮，黑水河有螺蛳。”

    侏儒笑道：“如果割一块螺蛳肉，连同之前那张鳄鱼皮一起送回龙石岛。螺蛳肉做螺蛳粉，鳄神皮做包包、皮靴，也许能讨龙女王欢心。”

    “馊主意！”瓦里斯连连摇头，对那些侍卫道：“你们看到了，我们在斩妖除魔。”

    “这......”统领犹豫不决。

    “走吧，都走吧！”这会儿，隔壁的黑皮亲王雅各布在太监仆人的簇拥下走了过来。

    “诸神间的纷争，与潘托斯无关，我们不插手。”

    “死了不少人。”那位统领并非贸易亲王的人。

    “他们在施展血巫术，你看看周围，无辜信徒死伤多惨重？看看那个，脸都化了，看这个，脑袋融成一滩水。”瓦里斯皱着鼻子，对周围哀嚎的池鱼指指点点。

    “救命，救我，我不想死！”

    “圣母慈悲，七藏大师救我。”

    那些倒霉蛋见终于有人关注自己，便立即加大求助的音量。

    统领叹口气，拿着瓦里斯的金票子离开了。

    七藏大师先用圣炎把海神与海神祭司的尸体烧成灰，才开始用圣疗术为受伤之人祛除邪恶巫术、治疗伤患。

    “希望大家不要误会，我并无杀人之心，因为见祂是邪神，才亲自出手。即便出手，也使用了威力最小的武器。”他对周围人解释道。

    ——你一眼看出它是螺蛳妖，有一层厚厚的壳，所以才使用了最能破甲的“金瓜锤”，高，真高明！

    大家嘴上连连应是，心里却这样想。

    “明明是个邪神，怎么连一锤子都顶不住呢？我的紫金钵盂还是空心的呢，压根没多强的力度。

    唉，各位信善不是七神信徒，这治疗术效果太差了。”七藏三秒钟治好一个伤患，一边走向下一个人，一边叹息道。

    ——连大威天龙都用了出来，虽然我们不知道“大威天龙”是什么，可那架势，身体膨胀成小巨人，金灿灿宛若神灵，你竟说没多强的力度？这么快就治好一个脸颊都融化的人，还说圣疗术效果差？

    众人面上的微笑有些绷不住了，这大师，也忒虚伪了。

    不过，大师虚伪归虚伪，可这手段真是强啊！

    又能大威天龙，又可以圣光普照，也许七神真是个不错的选择。

    “大师，我愿皈依圣母，您给我赐福吧！”

    “七藏大师，我也愿意......”

    有了个开头的，立即一大群人蜂拥而来。

    七藏环视周围一圈，不由呆住了，激动的信徒乌压压一片，只怕超过两千人。

    “这......”他心里又高兴又疑惑。

    我违背圣母的慈悲之道，当众杀了一位神灵，艾莉亚更大杀特杀，把慈悲丢到狭海去了，为何信徒反而更多了？

    ......

    “大师，你怎么一眼看出对方不是人的？“结束讲经，回到刚竖立七神雕像的圣堂，侏儒忍不住问道。

    “就是上次我跟你说的，圣母传授的‘火眼金睛’，任何妖邪鬼怪都别想在火眼金睛面前隐藏身份。”

    侏儒听了不由又羡慕，又懊恼，叫道：“今天下午那个狗屎海神，比普通人也强不了多少。就该让我上，我也会‘天神下凡’，偏偏七藏你要抢我的怪。”

    “大庭广众之下杀人，会抹黑教会形象。”七藏说这话时，神色有些迟疑。

    果然，侏儒立即反驳道：“你杀了邪神，信徒更热情了。威行好施，德行难立啊。”

    七藏看着烛光中慈祥微笑的圣母雕像，陷入沉思。

    良久，他坚定地摇摇头，道：“发展信徒的目的不是拉人头，而是让更多人明白并践行七神的教义。

    以违背圣母慈悲之道的方式发展信仰，根本就是舍本逐末、颠倒因果。”

    说出这句话，他直觉神清气爽、念头通达，灵台之上刚生出的杂念一朝清扫。

    “难怪圣母要割肉喂鹰，原来‘圣母慈悲’是如此艰辛的道路！

    没有牺牲自我的大无畏之心，没有忍受一切痛苦与失败的毅力，就没资格向众生宣扬慈悲之道！”

    七藏对圣母慈悲之道的理解更上一个台阶，灵魂竟开始升华，真·慈悲神性疯长。

    远在维斯特洛的龙女王又被震惊，刚收获一波神性与灵质后，她与大黑的圣母神职竟开始进化。

    圣母神职来自信仰赋予，不是她自己修炼得来的，马修却领悟到真正的慈悲神性，现在更是把神性演化为神职，圣母神职与之融合，开启了......

    丹妮听到了歌声！！

    慈悲之歌！

    “七神在上，马修领悟了慈悲法则，这是宇宙中全新的法则，世界在为我歌唱？！”丹妮懵逼了。

