    “啪啪啪！”

    热烈的掌声在聚集了亘古科技和亘古网络骨干人员的会议室里响起！

    这一刻，两个公司的人员，看向林晓的目光，无一不是异常的炙热！

    公司的人一直都知道林晓很重技术，很重创新，但是大多数人都是第一次听到林晓讲他的理想与抱负！

    能够跟着这样的创始人一起，让所有人此刻都有着浓浓的自豪感！

    资格最老的杨冠斌这时候率先开口说道：“林总，跟大家说几句吧。”

    电视被关掉，林晓笑了笑，“其实我自己也没有想到，这个节目的编排会有这样的效果，如果大家这会有所触动的话，那可能大部分还是华夏电视台编辑的功劳。”

    “其实很多想说的话，已经在节目里说了，我对于公司的憧憬和我在节目里描述的憧憬是一样的。”

    林晓顿了顿，然后目光扫了一眼在座的公司骨干，“如果说，注定要有人做这个榜样的话，那就从我们跟亘古人开始吧！”

    从我们开始！这一句话顿时激起了在场众人的豪情壮志！

    这一刻，在场众人都在重重的点着头！

    他们突然意识到，其实在节目播出后，亘古系的所有公司，已经承载着这样的使命！

    “叮咚叮咚叮咚咚。”

    林晓诺基亚手机铃声这时候响了起来，是老家的电话。

    接通之后，听筒里便立即传来了刘兰珍那欣喜而骄傲的声音，“儿子，节目我们都看完了，大家都在夸你呢！”

    刘兰珍这边话还没说话，林子茜的大喊声已经响了起来。

    “哥！你是我偶像！”

    伴随着的，还有其他人的夸赞。

    “林晓啊，你为我们老林家争光了！”

    “可不仅是老林家，我们村，我们乡都是，林晓这是在省里，在全国都出名了！”

    ……

    “哥，你这采访都什么时候做的的啊？你们的教室好大啊！还有……”

    林子茜这边还想再说什么，电话里这时候却是隐约传来了林爱军的声音。

    “你哥那边刚播完节目，打他电话的人多着呢，我们别给他添乱。”

    林晓猜测着，那电话是被林爱军给拿走了，下一刻，林爱军的清晰的话声已经从手机听筒里传了出来。

    “晓儿啊，节目大家都看了，我们……我们也不是特别懂那些科技什么的东西，但我也看出来了，你是想做点事，那就好好做，我和你妈支持你！”

    听着从来不会煽情的林爱军说着这动情的话，林晓只感觉一股暖流从心间涌起。

    “好，爸，妈，你们放心吧！”

    “晓儿啊，你爸说得对，你肯定也还有其他事要忙，我们就先挂了。”一旁，刘兰珍尽管话语里有着不舍，但是这电话却是说挂就挂了。

    林晓来不及感慨，这果然是如同林爱军所说，他这边电话马上就开始响个不停。

    在燕京的王智、在鹏城的王川福、在明珠的许志鸣，还有唐兴昌、王明江、薛佳慧……

    这电话是一个接一个，短信也是一条接一条。

    而在会议室内，其他人在看到林晓忙碌后，则是相继的走出了会议室。

    尽管时间已经8点多，但是此时，却没有一个人离开公司，大家纷纷的走回到了自己的办公室。

    有的拿着笔，拿着本子，在写着什么。

    有的在电脑跟前，将键盘敲得噼啪响。

    有的钻进了实验室，开始在一堆的仪器面前，做着各种测试。

    就在刚刚，亘古人已经感受到了自己肩上的使命，尽管这样的使命其实是林晓一个人强加给大家的。

    但是这一刻，没有任何一个人感觉到反感，而是感觉到了无比的光荣！

    因为所有人都意识到，除了将公司的各项工作任务和目标完成，亘古人还有一个更大的目标。

    做创新的榜样！

    ……

    燕京理工大学，众人随着热点访谈节目的结束，陆陆续续的从食堂里散去。

    但是每个人心里的那腔热血，却并没有散去。

    潭高远和女友冯媛牵手走在校园里，一向话多的他这时候难得的沉默了下来。

    冯媛意识到男友的情绪不对，手掌轻轻的捏了捏对方手掌。

    潭高远抬起头，目光平视着前方，“冯媛，从明天开始，晚上我同你去图书馆。”

    没有待冯媛说话，潭高远自顾自的说道。

    “一直以来，我都认为晓哥是真牛，脑子很活，大一就能和教授一起做项目，自己就能够设计网站，还能开公司。”

    “但是直到今天我才知道，原来他已经牛到这个层次了！”

    “他其实比我还小，但是他已经在思考关于一代人的话题，做一代人想做却还没有做的事，身边有一个这么优秀的人，我却不知道去学习，反而是在大学混日子……”

    潭高远这时候转过头看向冯媛，“我可能再怎么努力，也达不到像晓哥那样成就与境界，但是肯定能够成为更好的自己！”

    冯媛听完，立即坚定而又欣慰的点了点头，“高远，你肯定可以的！”

    这一刻，冯媛心里感觉到无比的开心，毕竟没有人不希望自己的另一半拥有强烈的上进心。

    王放和伍运浩更早一些回到宿舍，平时回到宿舍几乎就开始抱着小说看的王放这时候再次拿起了小说。

    但是，他却并没有看，而是找了个箱子将自己那一本本心爱的小说全都装了起来，然后一起塞在了床脚下。

    “王放，你不看小说了？”伍运浩有些奇怪的问道。

    “不看了，其实这些书我都看几遍了。”王放点着头说道，“只不过习惯了平时就看小说打发日子。”

    王放咧着嘴笑道：“今天开始，我就彻底不留恋了，先把学业搞上去，争取多学点本事，至少以后不要混到连提自己是晓哥的室友都不敢提。”

    伍运浩点了点头，转身往外走去。

    王放这时候好奇的问到：“运浩，你去哪？”

    “趁图书馆没关门，我去借几本计算机类的书，我想毕业前拿到双学位。”

    说着，伍运浩快步的又出了宿舍。

    ……

    燕京理工大学大四学生的宿舍。

    不少人已经陆陆续续出去找工作了，这给了董元九相对安静的学习环境。

    同样是在食堂观看了整个节目的他，回到宿舍就拿起了一本书开始啃了起来。

    这本书的页面上，赫然写着《集成电路的设计方法与技术》。

    ……

    燕京理工大学的女生宿舍，许佳左边一本英语计算机专业书，右边一本托福考试的书籍。

    ……

    百度的办公地，王智无比认真的看着满屏幕的代码，偶尔还会低下头不断的翻着自己手里的书。

    这本书里，有着关于搜索技术的介绍。

    ……

    兴苏县林晓的老家，林子茜在林爱军挂断了电话后，向着众人打了声招呼，便往门外走去。

    “子茜，你干吗去？”林爱民看到自己的女儿一个人走，连忙问道。

    林子茜头也不回的说道：“回家看书写作业，我大学要考去燕京！”

    ……

    燕京电视台，施月观看完整个采访节目后准备下班，路过大间办公室，看到空荡荡的办公室，学妹吴欣雨一个人正在里面发呆，不由得好停下一脚步。

    “欣雨，你这是干吗呢一个人在这里？”

    吴欣雨抬起头，看着走进来的施月，有些闷闷不乐的说道：“施姐，我后悔学新闻学了。”

    施月诧异的问道：“这是为什么啊？最近工作有什么不顺利的吗？”

    “不是。”吴欣雨摇了摇头。

    “刚刚热点访谈里，林晓说的多好啊，让青春在创新中闪光，终将有一天，科技的旗帜会插满祖国的大地！”

    “可是我学的是文科，科技创新也没我什么事，我也不懂。”

    施月听完稍稍一愣，随即轻笑道：“你这么崇拜林晓呢？”

    “嗯，我都说了，他是我偶像！”吴欣雨点着头。

    施月这时候，轻轻搂了搂吴欣雨的肩膀，“但是你的偶像前面还说了一句话，让理想在奋斗中升华！”

    “傻丫头，我们是学得文科，我们自己做不了科技创新，但是我们可以报导科技创新啊！”

    施月这时候笑了笑，“我没有林晓那样的能耐，但是我可以报道有能耐的林晓，让更多的人知道！我们没有在企业做创新，但是我们可以报道创新的企业，让更多人知道！我们可以为大家树立榜样、宣传榜样！而榜样的力量，是无穷的！”

    吴欣雨听完，眼睛发亮，“对啊，我们可以传递榜样的力量！”

    “施姐，其实我不一定要懂怎么去研发科技创新，但是我可以去了解科技创新知识，然后做出更好的关于科技创新的报道。”

    “嗯！孺子可教！”施月开着玩笑说道。

    吴欣雨此时立即有此小激动的开始嘀咕起来，“我想想，我得从什么地方学起，林晓做的创新是……”

    在全国更多的地方，一个个年轻人在看完节目后，选择开始学习，做起了功课，他们还不知道要怎么样才能达到林晓那样的要求，但是他们知道，提高自己的知识和本领是一条正确的路！

    林晓的出色给了不少同龄人压力，但是更多的，却是给了大家动力！

    这就是榜样的力量！

    在这个节目播出后，不管林晓愿不愿意是，他其实已经成为了众多华夏青年的偶像与榜样！

