    瑞秋只是说到这里之后，就没有再说了。

    毕竟……

    瑞秋不想在那个人渣前夫身上多说什么，而且，最重要的一点，雷已经死了。

    是的。

    当地的警方给出的报告是溺水身亡。

    死亡的具体时间，不太清楚了，不过是因为在莱克跟瑞秋好上之后的一个月内吧，当地的警方就在一个池塘中发现了雷的尸体。

    经过检测，雷体内含有过量的酒精，肺部有水，确认是溺水身亡，警方简单的调查了一下，之后就宣布结案了。

    这种一眼就能判断死因的案子，实在是不值得浪费警力。

    总之，雷不是重点，重点是多米尼克·托莱多是不是重操旧业，就在搞什么偷偷摸摸的勾当了，这才是重点。

    一路过去的时候，瑞秋表情很不好看，咬着牙齿，莱克毫不怀疑，如果多米尼克·托莱多如是说的话，瑞秋保证就一个巴掌呼过去了。

    大约半个小时后。

    莱克将车辆缓缓的停靠在了一动有着【托莱多零食咖啡店】的马路对面。

    熄火。

    下车。

    莱克瞥了一眼停靠在前面的一辆棕色的桥车，还有一辆红色的皮卡，然后，关上车门，拉着从后面下车的乔茜，跟上了已经走在前面的瑞秋。

    小店外面的遮阳伞下面已经有个客人在那边喝着咖啡看着报纸了。

    里面也坐着一个穿黑色T恤，有着一头短金卷发的男子。

    “米娅！”

    “……瑞秋？”

    正在柜台中的米娅听到声音，看去门口，看到瑞秋后，脸上顿时露出了喜色，敲了敲那边的玻璃门，朝着里面一个背对着的大光头喊了一声，然后走出柜台，和门口的瑞秋拥抱住了。

    正在吧台那边品尝着基本上没人会点的金枪鱼三明治的布莱恩·欧康纳，也是将好奇的目光投向跟米娅拥抱的瑞秋身上。

    然后。

    目光直接转向了从里面走出来的一个外表光头硬汉的男人身上。

    这才是联邦卧底布莱恩·欧康纳的首要目标。

    多米尼克出来之后，也是和瑞秋拥抱了一下。

    瑞秋看向跟着进来的莱克，然后朝着瑞秋做着眼神示意。

    “莱克。”

    “米娅。”

    “多米尼克。”

    “我男朋友。”

    “你好。”

    “你好。”

    莱克和米娅握了握手，如同所有人一样，打量了一下店里的布局和装潢朝着米娅说道：“很别致的小店，有些意大利风情在里面。”

    米娅道了一声谢谢。

    莱克随即和多米尼克握了握手。

    双手接触。

    多米尼克不动声色的感受着莱克手掌的痕迹，随即松开了。

    过了一会儿。

    乔茜也被介绍给了米娅和多米尼克。

    米娅随即带着乔茜去那边的饮料柜，让乔茜选择她喜欢的饮料。

    瑞秋则是直接朝着多米尼克，指了指里面的休息室：“我有些事要问你，进来。”

    多米尼克跟了进去。

    莱克没去。

    拉开一张高脚凳，坐了上去。

    “那么……”

    那边的米娅带着乔茜直接走进了柜台里面，乔茜喝着手上的饮料，米娅则是饶有兴致问了一下莱克喝什么，等取着波本酒的时候，好奇的问道：“莱克，你也是记者？”

    莱克摇头：“不是。”

    米娅将一杯波本递到莱克的面前，打量着穿着一件西装，但丝毫没有流汗的莱克，想了想：“华尔街的？”

    莱克哈哈笑道：“我看起来像是华尔街的吗？”

    米娅皱了皱眉，想了想，眼前一亮：“你是华盛顿的？”

    莱克再次摇头，笑了一声，从怀中取出自己的证件，递给了米娅。

    米娅接收。

    打开。

    嘴巴微微张开，然后抬头看向莱克：“国土安全局？”

    嘭的一声。

    莱克正欲点头的时候，旁边刚刚一言不发的顾客直接将手上的咖啡杯给跌落了。

    米娅赶忙将证件还给莱克，取过一毛巾递给了那边起身的布莱恩。

    布莱恩接过之后说着抱歉，然后用毛巾擦拭着沾到咖啡的地方。

    内屋。

    瑞秋和多米尼克进去之后，直奔主题：“你是不是又重操旧业了？”

    多米尼克有些发懵：“什么，怎么可能。”

    瑞秋面容严肃：“别骗我。”

    多米尼克发笑道：“我已经不做那行好多年了。”

    说着。

    多米尼克还有些好奇的看向瑞秋：“你从哪里听到的？”

    “莱克说的，听他几个同事聊起过你。”

    “他？”

    多米尼克的目光透过玻璃，瞥了一眼莱克：“你男朋友说的？”

    瑞秋直接说道：“莱克是国土安全部的高级主管，你觉得，我相信他说的话，还是相信你说的，你要让我相信你也行，现在，当着我的面，告诉我，你没有重操旧业。”

    多米尼克则是问道：“国土安全局，真的假的？”

    等等。

    我这偷个车，抢个东西，怎么就和国土安全扯上关系了呢？

    没理由啊。

    瑞秋没打算让多米尼克扯开话题，再次说道：“告诉我，你没有重操旧业。”

    多米尼克看去瑞秋：“我没有。”

    瑞秋面无表情的看着多米尼克，深深的注视着与她对视的多米尼克，半响，点了点头：“你最好没有，因为这一次，别指望我会帮你了。”

    说完。

    瑞秋直接转身推开门走出去了。

    多米尼克则是在脑海中头脑风暴着，为什么他被国土安全局的人给盯上了。

    瑞秋走出来的时候，那个身上沾了咖啡的客人布莱恩·欧康纳已经离开了。

    国土安全局纽约州的大佬突然入局了，这件事情，他需要赶紧跟自己的长官进行汇报。

    布莱恩·欧康纳是刚刚加入联邦调查局的，和所有的联邦调查局探员一样，想要成为正式的探员，就必须有过一次卧底行动，这是当年联邦调查局大佬所定下来的铁规矩。

    而且刚加入的联邦探员，身上的探员气息还很淡，这个时候进行卧底行动很合适，所以这就变成一个传统了。

    负责布莱恩·欧康纳的联邦探员是比尔·金斯，一个非洲裔联邦人。

    比尔·金斯听到布莱恩的回报之后，立刻让布莱恩先暂停，然后，挂断了电话之后，联系了自己的上级希望能够确认消息。

    毕竟比尔·金斯的等级虽然可以主导一项联邦行动，但想要确认一位国土安全部的高级主管，还是等级有些过低的。

    过了一会儿。

    比尔·金斯的主管确认了，纽约州国土安全局大佬的专机的确停靠在了洛杉矶国际机场的机库之中。

    布莱恩有些迷茫了：“那……现在怎么办？”

    比尔·金斯反问道：“什么怎么办？”

    布莱恩将今晚洛杉矶会有一场黑车比赛，这可能是他最好一次接近多米尼克的机会说了出来：“行动还继续吗？”

    比尔·金斯想了想道：“继续。”

    这是联邦案子，不是什么国土安全局的案子，如果国土安全局的大佬入局干预的话，他有百分之五十的几率升职加薪。

    另外百分之五十？

    直接高层博弈，然后他被一撸到底呗。

    比尔·金斯觉得可以搏一搏。

    最起码还是有百分之五十的几率能够直接让他摇身一变，直接单车变摩托，成为高级探员。

    晚上时分。

    莱克和瑞秋回到了酒店中。

    米娅也因为瑞秋的邀请也一并过来了。

    莱克本来想借着这个机会，去将最后一个目标给进行问候的，但，瑞秋没打算给莱克出去的时间。

    瑞秋直接将米娅坐在了沙发上，然后朝着米娅问到同样的话题：“唐是不是重操旧业了？”

    多米尼克的前两字发音像唐，所以，唐就是多尼米克的昵称缩写。

    就跟查克、查理是理查德的昵称是一样的。

    米娅明显被瑞秋问的同样发懵：“什么？”

    瑞秋重复着这个问题，然后朝着米娅说道：“米娅，你从小就跟乖，所以，我相信你，告诉我，唐没有重操旧业。”

    米娅眨了眨眼睛，然后有些狐疑的说道：“我不太明白，你怎么会这么觉得。”

    瑞秋直接告诉了米娅，莱克告诉他是怎么知道多尼米克的。

    带着乔茜在不远处的莱克也是有些懵。

    好家伙。

    我这算不算，虽然没有介入剧情，把一下子就把剧情给带歪了？

    莱克心中如是想着，不过，对于瑞秋的话语也没有什么多大的起伏，他没打算介入这个所谓的速度与激情，他是来度假的，顺便来找他的车子的。

    而且还是那句话。

    以莱克现在的体量，介入地狱厨房都有些掉档次了，更何况这种小打小闹的事情呢。

    米娅顿时看向莱克。

    莱克耸了耸肩，没开口说话，这是瑞秋的家事，在瑞秋没要求他介入之前，他是不会介入的。

    米娅是看过莱克证件的，抿了抿嘴，沉默了下来。

    好吧。

    瑞秋见状直接眉毛一挑，然后深吸了一口气，有种恨弟不成器的说道：“他真的重操旧业了，三年监狱还没有让他明白什么吗？”

    米娅连忙抬头：“不是这样的。”

    瑞秋面无表情，直接打断：“那是什么，因为兴趣，因为爱好？”

    米娅张了张嘴。

    就在这时。

    房门被敲响了。

    “艾德温先生，我们是联邦调查局的。”

    “……”

