    

    眨眼的一瞬，唐赫感到后肩一阵刺痛，举刀的力气在瞬间消失了。

    唐怀澜竟将体内的锥刺挖了出来，给他狠狠扎了回去。伤口在冒血，她小半个身子已经变成了湿漉漉的红色。趁这个机会，慕琬突然扑过去，试图夺走他的刀。

    惊雷天降，击飞的碎石扰乱了视野。她抬手捂住面部，在大地剧烈的震颤后，目光如炬的黑色天狗呈现在几人之间，而唐怀澜被落雷掀开了数丈远。天狗身边的空气无端地发出细小的噼啪声，电流不间断地闪烁，激起阴森森的光。

    “你们不会忘记我的老本行了吧？”他抹掉脸侧新渗出的血，“先前一直没召出来，是怕惊动了你老家，我知道有几位高手不好对付。既然是云外境，也无需顾虑这么多了。”

    这种与血脉相连的契约，即使镜像的虚假世界也可以贯穿。慕琬微攥紧拳头，将耳边的碎发撩了上去，露出同样伤痕累累的脸。

    “我也是个阴阳师，你不会也忘了吧？”

    说罢，风起云涌，空气中多了几分激寒。他们还没看清是什么，只见一个白色的影子冲破黑暗，将黑色的天狗扑了出去，地面上留下长而深的、滑行的沟壑。雪色的天狗比这只的体型要小一圈，慕琬已经想不起它曾经有多大了，也可能是没有恢复好。毕竟雪砚宗懂妖道医术的兄弟姐妹不多，还有人特意去别处打听，这已经是他们能治愈的极限了。

    看来这黑色的天狗只能帮得了唐赫一时。毕竟，它们两个都已经掐到天上去了。怪物般高低起伏的示威性的咆哮，在空中如苍穹雷音，如空谷回响。两个各为其主的妖物就这样相互纠缠、撕咬，以最原始也是最具有妖性的形式战斗着。滚滚浓雷，簌簌冰雪，一黑一白，时黑时白，闹得天翻地覆，像失控的阴阳太极般令这混世一并颤抖。

    如同藏匿着闪电的乌云，即使是在外面的师徒俩和那长翅膀的妖怪也能看见。

    而在云外境中，几人依然相互厮杀着，不比天空混乱的程度要轻。江豆豆逃命似的在各个掩体间躲窜，又要防人，又要防妖。她眼里塞满了泪，一闪一闪的，就是怎么也不肯落下来。默凉从一开始就想冲过去，将自己所剩无几的生命挥洒在这场混战之中。但晓制止了，并引了一道奇怪的阵，让他踏不出半步。默凉很生气，却没办法，他甚至可以理解晓——因为晓曾对池梨保证过，同护着她一样要护自己的周全。

    再说这雪砚池，那两个从地狱来的妖怪自从潜下去，便从未上来过。别说是一两串泡泡了，就连一丝波纹也未激起，死了似的。而唯一一位真正的死人，就站在晓的身边，无声地注视着这荒唐的一切。

    就在默凉愤懑的功夫，忽然间，整座池子发生了翻天覆地的变化——从中央开始，大量白色的蒸汽从中喷薄而出，源源不断，乳白色的水汽似乎在发亮，似岚似雾，似天边的云翳沉降人间。雪砚池在不断地蒸发，伴随着水位缓缓下降，水汽将一切光景都笼罩起来，从干扰视线的程度到伸手不见五指——却不是因为夜。白色的水烟几乎要堆砌到天上去了，连天狗们也能看到下方的异状。只是，没有主人的命令，它们从不停歇。它们的主人也对此不管不顾，各为了自己的目标同妖怪一样相互撕咬着彼此。

    这云外之境，也终于深陷云雾之中了。

    单眼照应着这混乱的一切，晓终于就此闭上了眼睛。他摇了摇头，抬起双臂，突然自地面溢出了无数细长的白光，于皲裂大地缝隙中破土而出，雨后春笋之势。光线迅速聚拢在一起，在瞬间包拢这些雾气，以更加贪婪的姿态吞噬一切。

    他们——他们所有人，连同妖怪一起，被遣返回到了现实的世界。

    紊乱的灵力场扰动了原本的秩序，风雷冰雪同时席卷这干净的大地，妄图将这一切也变成里面的模样。争斗中的黛鸾突然停了手，吃惊地注视着这场巨变。掉以轻心在战场上是致命的，但鉴于姽娥同时停了下来，山海也将视线投向另一个战局。他们没必要再打下去了，远处原本传来清晰的援军的脚步，只是它们现在被这更嘈杂、更近的声音所覆盖。那些白色的烟雾依然不断地涌现，他们三个都清楚，待白烟散尽，最终呈现在他们眼前的景象，将为今夜他们一切努力的徒劳与否，盖棺定论。

    姽娥有些急切地靠近了白雾，筋疲力尽的师徒俩倒是快一步也不能动了。他们同样关心战局，但心里多少有了些答案。虽然姽娥的表现有些反常，但不代表朽月君就发生了什么——否则她的妖力也会随之受到影响。几人的吉凶胜负，暂且无法雾里看花。

    但是，白雾散尽了——就在下一刻。

    这一大团水汽，巨大到能完全铺平在山沟底部。可就是呼吸之间，从内部有一种力量将其“斩断”了。不对……与其说是斩断，不如说是分流。像是有一双看不见的大手，伸进了这团冰凉的云雾，将它一分为二。白色的水汽还在扩散，但中央的场地已经被清理干净。

    施无弃半跪在地上，手臂横在胸前，张开的纸扇就在自己的脸边。

    他劈开了碍眼的水雾。再放眼雪砚池，那里一滴水也没有了，只剩下这一大块黑如乌墨的池底。无弃缓缓地、缓缓地站起身，所有人的目光都投向了那里。

    他摊开另一只手，上面放着一颗发着微光的药丸。它的形状不很规则，表面也有些坑坑洼洼的，不过远远看过去依然是珠子似的轮廓。他好像把满月摘了下来，捧在手中。就在看清那东西的一瞬，阿鸾似乎闻到了一种淡淡的香味。

    那究竟该如何形容？她不知道，人间没有任何一种味道是这样的。她亲自处理了全部的药材，所有东西都经过她的手，但她依然没有找出什么相近的味道，或是它们组合的气息。没有，一个都没有。这种味道纯净得不像是这世上应有的东西……

    又像是森罗万物。

    站在他面前的，是红玄长夜·朽月君。他端正地站在他的面前，不像受伤的样子，浑身上下也是完整的，看不出一丝伤痕。他手里也拿着东西——银色的小手炉。

    反之，施无弃的步伐有些踉跄了。他没有完全站稳，又重新跪在地上，口中涌出大量黑色的液体。黛鸾不清楚那是不是血，只知道无弃很不好。持续的呕吐仿佛中了某种蛊毒，当真类似于鲜血的味道蔓延开来，与那种怪异的香混杂在一起。

    红莲火的力量不受控制，若直接在岸上打开，整个雪砚谷都会化为火海。而在水中开启香炉……还是在渗透了香炉灵力的水池中，这种戾气便得以稀释，得以缓冲。

    “你很强，真的。”朽月君两下交错着拍了拍手，应付地鼓掌似的，“真正的强者面前，我从不吝啬赞美。很好，你赢了，我认可你。”

    唐赫听闻此话，感觉额侧的血管要炸了似的疼。自称神通广大的无常鬼，手里捞了个蛋壳就上来了，他很难怀疑朽月君不是故意为之。虽说这香炉也值钱得很，但现在有个屁用？

    求人不如求己。

    唐怀澜的精力就要被耗尽了，能战斗到这一刻，已实属不易。慕琬只是拿封魔刃作为特殊的盾，却无法对他造成伤害，自己也感觉快要废了。但就在唐赫抽身去抢返魂香之前，意外再度发生了。

    那大约，是一瞬的事，快到无法比喻。只是，等所有人都回过神来时，白森森的骨剑已经穿透了姽娥的胸口。没有血，一滴也没有，只有些许金属摩擦似的火花微微迸溅。

    他们不在很远的地方……就在这儿，在朽月君面前。穿透姽娥的骨剑尖端已经扎烂了朽月君的衣服，接触在他的皮肤上。若没有另一人挡着，恐怕剑贯穿的，就不是这具躯体了。

    他诚然是惊诧的。施无弃先前耗费了他太多精力，他没再开放对外界的感知。只是连同默凉自己也瞪大了眼，他的目标不是这个女妖，是她身后的人。他不知道姽娥究竟怎么才能做到在须臾间出现在这里的，但也不需要知道了。

    她会死，死得透透的，完全没救了。

    这是朽月君的判断。快而精准。

    她向前倒去，落在他没有力气的手臂上，但很轻，像一只茧的残骸，或者一页余烬。她用尽最后的力量试着抱了他一下，没有被推开——推开这样一个躯壳是没有意义的事，就像肩头的花瓣，不必急着拂去。两人之前从未这样近，朽月君甚至可以嗅到她生命流逝的过程，那连风中残烛也算不上。像花枯萎了，留下幻觉似的芬芳。

    她的手摸到那个被刺穿的小小的孔。

    “还是把……衣服，弄破了……”

    “你做什么？”朽月君发自肺腑地感到莫名其妙，“我又不会死，你这是干什么？”

    “啊……对啊，是这样，您不会死。您怎么会死呢……”

    她心口的那块符文时明时暗，随着心跳的节奏而变缓，且愈发微弱。朽月君感到她的力量耗尽，是因为那之间的连接被切断了，他无法将妖力供给过去。但姽娥显然一副知晓一切的样子，露出一种欣然又凄惨的笑来。

    他知道凛山海和黛鸾的实力，将她逼死不是没有可能。或许她已经濒临灭亡，才会奋不顾身地多此一举。

    但为什么？

    “太好了……终于，还给您了……”

    姽娥轻声嚷着，失去了气息。她的身体凉了下来，薄如蝉蜕，轻若蚕茧。

    她突然化作亿万颗明亮的尘埃，似粉尘、似火星、似灰烬。似夜空塌陷，将亿万颗星星一并涌入所有人的眼睛。        

