    从酒店回到家，看过了已经睡着的陆景琰宝宝，她没像往常一样钻进浴室里好好泡个澡，而是乖巧的跟在陆宸身边，见他脱外套，那手就伸了过去，接过来他的衣服。

    看着她讨好的小脸，陆宸愣了一下，衣服捏在手里几秒后才松手。

    把他的衣服挂好，叶以念又亲自给他泡了一杯清茶，双手奉上。

    “你晚上也喝了不少酒，喝口茶解解酒气。”

    淡淡的茶烟升腾，陆宸看了看眼前的女人，伸手接了过来。

    茶杯到手，他却没喝，转身走向床头柜放了下来。

    再转过身来，他就把那个小尾巴一样的女人给抱住了。

    “好啦，不要再耍宝了。我又没怪你。”

    他从来就没有责怪过她，只是心里不舒服吧了。

    谁家老婆被别人惦记上了，心里能舒服？

    “念念。我……”

    说着话，他的神色突然纠结。

    叶以念眨着大眼盯着他，陆宸低了低眉眼，眉心凝着沟壑。

    “我也不知道我自己是怎么了。看见许墨庭总在你身边绕来绕去，我就非常的焦虑，很不舒服。我知道……”

    他的手在她肩上稍稍用力，沉默了几秒，又道。

    “我知道，你对他没什么意思。知道你对我的心意。但就是……”

    陆宸紧皱着眉，摇了摇头，又做了一次深呼吸。

    “就是控制不住自己。算了，以后我再这样，你也不用理我了。让我难受一阵就过去了。如果实在忍不住对你发火了，你就躲远点，不要搭理我。”

    “……”

    这是叶以念第一次见陆宸流露出这样的表情。

    他再也没了高高在上的总裁光环，变成了一个普通人。

    会因为这点小事而烦恼的普通男人。

    叶以念心里最柔软的地方被这些话戳了一下，有点疼。

    她看了看陆宸，双手伸了出去，抱住了他紧窄的腰。

    “我才不要躲远点。我要跟你在一起。你既知道我对你的心意。何必还要想这么多。”

    她的脸贴在陆宸的胸口低低的诉道，这话说完，停了一会，又道。

    “还有。我总觉得，许墨庭并不是你想的那样。我自己什么样我自己清楚。他对我，并不是那种心思。这个人，我越来越看不透他，他好像志不在我的样子。”

    说到这里，她才将脸抬了起来，认真的看着陆宸。

    不想，那张低垂下来的俊颜蒙了尘似的难看。

    “什么叫你自己什么样你清楚？这话是在贬低我的品味？”

    “呃……”

    叶以念懵了。

    陆宸眼眸又是一沉，双手捧住了她的脸：“听着，我喜欢的，我爱的，就是最好的。我不会承认我的品味低的。”

    这话，虽然她还是持怀疑态度，但是听着真是舒服。

    叶以念不由得笑了起来，“那好，我相信你的品味。”

    她笑起来的样子果然比妄自菲薄时的样子顺眼多了。

    又想到关于许墨庭那些话，陆宸眼中的柔色褪去了一下，松开叶以念，拉着她走到了床沿坐了下来，随手端起了她刚刚给倒的水，抿了一口。

    “许墨庭这个人心思很深沉。我也看不透他。他把那个伪造签名的人送到我面前，解决了子瑜，看上去好像是在跟我示好。但是，在你面前，他又那番姿态。如果不是真的喜欢你，我想不出来他还有什么目的。”

    跟自己老婆讨论另一个男人是不是喜欢她。这种感觉真是……

    不舒服的感觉又涌了上来，陆宸抬手，又抿了一口清茶压了压。

    叶以念紧紧依偎在他的身侧，脸贴在他的胳膊上，说道：

    “你非要这么想我也没办法。但是凭我的直觉。一个我是满足不了他的。还有，陆子瑜的死，你就不觉得奇怪吗？”

    “什么奇怪？

    陆宸侧眸，叶以念说道：“那是一条人命。他动手的时候好像一点犹豫都没有。陆子瑜虽然与你不合，但是他的身份在那里。许墨庭这么做，就不怕得罪陆家吗？毕竟，陆家还有其他的长辈，他们真要为陆子瑜的死复仇，你也不糊阻挡的吧。”

    叶以念的一番话让陆宸微微凝了眸。

    “你还挺会分析的。”

    他随口一句，叶以念倒有些不好意思了。

    “我只是觉得奇怪而已。怕你生气，一直没敢跟你讨论过这个问题。你呢，你没有别的想法？”

    “没有。”

    陆宸干脆的回复让叶以念惊讶。

    “没有？”

    陆宸点了点头，盯着她的脸看了看，说道：“大概是男人跟女人的思维不一样。你觉得许墨庭不会为了救你做下杀人的事情。我却不这么认为。若换做是我，我也会。”

    前提是，救得是他所爱的人。

    但问题是，她并没有觉得许墨庭多爱她。

    这个问题，她大概是说服不了陆宸了。

    这男人在这个问题上，很固执。

    想了想，叶以念也不跟陆宸争辩了，只说道：“反正，我提醒你。遇到他的时候，凡事多想想，不要总觉得他喜欢我，天底下，哪有那么多像你一样的傻瓜？”

    小手扬了起来，她放肆的捏了捏他的鼻尖。

    陆宸愣了一下，旋即拧眉。

    “我是傻瓜？”

    “是啊。”

    某人煞有介事：“你是最傻的傻瓜。为了一个我，弄的差点命都丢了，不是傻瓜是什么？”

    说到这件事，她心里还是很难过。

    陆宸随手攥住了她的小手，微微眯起了桃花眸：“这么说来，我倒确实挺傻的。不过好在，我运气不错。还好好的活着。这是不是叫傻人有傻福？”

    身体往后一仰，他竟就这样把她带到了床上，搂在自己身侧。一条长腿抬起，轻轻压在了她的腿上。

    这姿态，太暧昧。

    “干嘛，起来，还没洗澡。”

    叶以念嗔道，想来想去，眼看着陆宸这满不在乎的样子，又忍不住提醒了一声。

    “我说的事，你要放在心上。你也知道许墨庭不是个简单的人。我怕你把他想的简单了，到时候要吃亏的。”

    她这样一而再再而三的提醒，陆宸心里不由得感动。

    “我知道了。你说的话，我一定放在心上。”

    “嗯。那你赶快起来，不早了，洗洗睡了。”

    她推开了陆宸，翻身坐了起来，说是去洗澡，站起来后第一件事却是将手上那条贵出天际的链子给摘了下来，放在了床头柜上，然后才去找衣服洗澡。

    陆宸坐起来，看着某人晃悠去了浴室，目光收回落在了那条链子上。

    看了看之后，他随后捏了起来，捏在指尖，凝视着。

