    洛父和洛母也又惊又慌的同时起了身，急急的来到了洛青辞的面前：“阿辞，你别……”别说糊涂话。

    洛母本是想直接说明洛青辞绝不能嫁去墨家，但这大庭广众的，这么说墨家人也不好。

    而且他们家阿辞刚刚还宣告了洛家不是怕把女儿嫁去墨家，才找了温从文顶替的。

    这会儿也就不好自打嘴巴。

    只能含蓄的表示：“阿辞别这么着急，我们先把眼下的事情处理好，行不行？”

    阿辞她是不是忘记自己从前一听说要嫁去墨家就会害怕的事情了啊。

    竟然没有与他们商量就主动说要继续和墨家的婚约？

    这绝对不行的！

    墨家那些如狼似虎的公子，会把他们娇娇弱弱的姑娘活吞了的啊！

    “爹爹，娘亲，别担心啊。”洛青辞早通过众人的反应推测出这墨公子肯定是有什么不能嫁的毛病，或许是特别的阴冷狂暴？

    但是她男人是被浊气污染才变了性子的啊，而且他只是性子变了，又不是真的是个坏人。

    她家的男人，内心深处，从来都是绝世好男人的……

    所以她才自作主张的准备了东西当众宣告，就是怕爹娘阻止的。

    现在……

    “爹爹，娘亲，我和温从文的婚事要退，和墨公子的婚约也要继续的，只不过，当初到底是我们违背了约定，我想嫁，人家还不愿意娶我了呢……”

    洛父和洛母愣了下，寻思这话也有那么一些道理。

    墨家的公子可怕是可怕了点，可墨家的公子都是顶尖的大人物啊。

    当初他们毁了婚约，以他们的脾性，还真未必肯继续这个婚约。

    所以，女儿这只是为了自圆其说，找了借口？

    “那……”洛母犹豫着。

    洛青辞已经推了那媒婆子一把：“还不快去，这可是金子，你不想要？”

    媒婆子顿时一个激灵，对啊，这可是实实在在的黄金啊。

    “要要要！”她伸手就抱住了装金子的箱子：“我马上去”

    一转身，跑的比逃命的兔子还要快！

    这婚事是洛小姐自己求的，还是当着这么多人的面……

    就算以后不幸福了也怨不着她，而她只要干成这一次，抱着这金子啊，不必再干媒婆子的行当，也能舒舒服服的过活了……

    洛父只能无比担心的看着媒婆子跑远……

    洛青辞却很愉快的看着在当初那些见证人的再次见证下，她和温从文的订婚书变成了退婚书。

    等各位见证人盖完私印，她毫不犹豫的过去拿到手，走到温从文的面前。

    一伸手，那张退婚书就飘飘荡荡的落到了温从文面前的地面上。

    “温从文！今日我洛青辞给了你退婚书，以后见了我，记得绕道走，不然你和张月月恶心我这事儿，说不定我什么时候脾气不好了，还是会揍你们的！”

    又扫了一眼温父温母：“都瞧见了？本小姐和温从文一点关系都没有了，所以，你们记得，还钱！”

    洛母直接两眼一黑，晕了过去……

    洛父忙上前摇晃着她的身体……

    温从文倒是将那张退婚书捏在了手里，身体不断的颤抖着。

    原来，被退婚，是这么大的羞辱！

    洛青辞！竟然宁愿去跳墨家的大火坑，也要给他温从文这样的羞辱？

    好狠毒的女人！

    以为这样就能把他温从文打倒了？

    不可能的！

    他迅速的在脑子里想着主意……终于，想到了一条既可以解决洛青辞带给温家的困境，又能让他重新有脸的好办法来……

