
把集团卖了？

那可是明药集团呀！

市值两千多亿的大企业！

治疗癌症的成功，赚钱赚到手软！

有谁会想到，这样一个集团，老总居然要把集团给卖了？

内心一阵冷笑，苏羽毫不客气道：

“李总莫不是在和我开玩笑？”

“我记得最近一个月，明药集团可是混得风生水起，价格一降再降，救助了不少癌症患者。”

“其他企业，哪有明药集团这么财大气粗啊。”

“你现在和我说，要把集团给卖了，这不是在和我开玩笑的嘛。”

言语中带着毫不掩饰的戏谑和冷笑。

要是换了其他企业，苏羽不会这么刻薄，但换成李泰，苏羽不仅没有觉得过分，反而觉得自己太仁义了。

南山饮料出售，整个唐国都在庆祝健康时代的到来。

可以说，那是最美好的憧憬。

不降价，苏羽也没有觉得怎么样。

但你这时候提价，还带头提价60%！

60%啊！！

这个价格，不知道把多少人架在火堆上面烤。

而更加令苏羽气愤的，就是明药集团在海外的价格不变。

没错！

你没有听错，海外的价格依旧，他只提了国内的价格。

如此不知羞耻，亏你还是唐国人！

这要是放在战争年代，自己手刃你，都有个为民除害的美名。

更别说，此刻只是言语上面的羞辱了。

“唉，路到尽头，才知道是绝路。”

“苏总，你愿意说就说吧，成王败寇，我认了。”

声音满是寂寥和无奈，宛如垂垂老者的声音，李泰没有了丝毫的恨意，取而代之的是深深的绝望。

“不过明药集团，我还是想让它继续留下去，毕竟几代人的经营，不能够在我这里绝了。”

眼神弥漫着水雾，李泰深深叹了一口气，接着说道：

“有错错在我们这些管理者，和手底下的员工是无关的，现在除了您，也没人敢收下明药集团。”

“你就当行行好，放我一条生路吧！”

明药集团很大，这样的盘子其他人很难吃下。

就算能，其他人也不敢这么敢。

都知道苏羽在对药品下刀，都知道苏羽打趴了明药集团。

这时候过来摘桃子，那就摆明和好未来集团为敌。

整个唐国的企业家，有谁敢明目张胆这么干啊！

除非苏羽松口，要不然没有一丁点希望。

早知如此，何必当初啊！

听到李泰那近乎绝望的声音，苏羽也暗自思索起来。

明药集团市值两千亿，这都是虚的。

不过，他也不可能花这么多钱买一个空壳子回来。

不过，这工厂倒是不错的。

苏羽说道，“你把集团的设施信息发给我，我挑选几块地方出来。”

“明药集团产业中工、厂地产不少，我不可能全部买下来，你懂我的意思吧？”

呼~

李泰长呼出了一口气。

“多谢了，待会我就将所有产业的信息发给你。”

“至于价格，我也不奢求多高，您觉得差不多就好。”

虽然不是最好的选择，但能够这样，他已经能够接受了。

至少，他转卖其他的产业，买家不会因为畏惧苏羽而拒绝。

“嗯，不过最好快点，要不然我可能不需要了。”苏羽提醒道。

“明白，你放心就是了。”

明药集团。

挂断了电话，一脸颓废的李泰强打起了几分精神，看着这偌大的大厦，内心不由地涌现出几分冷意。

他做梦都没想到，明药集团最后会是这样的下场。

被他们看轻的楼房工厂成了他最后的救命稻草，而那自信满满的技术，对方连提都没有提一下。

唉…

没想到自己泡个澡，又谈了一笔生意，苏羽也不禁有些自得起来。

怪不得那些大资本家喜欢暗地里搞垮某企业，然后再名正言顺的收下它。

这份优越，确实让人沉迷呀。

不过，他可不是为了拿下明药集团才搞这些东西的，这是两码事。

“老凡，那边事情怎么样了？”

想着，苏羽打了一个电话给医药基地那边的人。

“苏总，人已经差不多挑齐了，现在差不多选择地方了，您看咱们是在长阳，还是在泰市那边？”

老凡是皮肤科的医生，性子随和，而且具有组织能力，是苏羽特意从一个专家那里挖过来的。

苏羽回道，“这个不急，刚刚明药集团和我谈了一下，打算把明药集团卖给我，地方我看了后，再给你答复。”

办公室内。

一道年轻身影听着电话那头的声音呆得直发愣，就连眼镜都不自觉地垂落了下来。

卧槽！

那可是明药集团啊！

老凡整个人都傻了，很是不敢相信一个市值千亿的企业，现在居然要对外出售。

可苏羽的话，让他不得不信。

可能，这就是好未来集团吧。

太财大气粗啦！！

“嗯嗯，苏总确定了再告诉我吧。”

微微呆滞，老凡赶忙表态道，不敢一丝马虎。

这份工作，千千万万人求都求不来，自己一定干得漂漂亮亮的。

“嗯，到时候联系。”

苏羽挂断了电话，扭了扭身子，舒舒服服躺在了浴缸里，打算放空一下。

可随后，一通电话再度打了过来。

“怎么了，出什么问题了吗？”

看到来电，苏羽面色一肃，连忙问道。

“来大燕一趟，有事找你！”

开口的是一个男人的声音，听起来沉稳有力，铿锵十足。

“急事？”苏羽追问道。

“嗯。”

“能够问？”

“有人接见你…”

得到了这个答复，苏羽也不禁愣了愣神。

接见这个词，可不怎么常用呀，苏羽内心已经明白了几分，想了想还是觉得要去一趟。

“我知道了，明天就过去。”

苏羽正打算挂电话，忽然间男人的声音再度响起

“那个…”

“怎么了，你还有事？”

“咳咳，我这边有人想和你学学网络技术，你看能不能够抽点时间，培训一下？”

男人有些难为情，钢板似的脸颊也不禁有些大红。

之前，他还想收编苏羽来着。

没想到，居然是他这座庙太小，容不下苏羽这个真神。

这，着实有些尴尬呀！

“不知道我已经忙嘛，哪有空处理这些事。”

苏羽没好气道。

“我…”

男人大脑一震，要是没听错，他刚才是被人怼了是吧。

我去！

戎马这么多年，哪个敢怼他，活腻歪了是吧！

“我给你个权限，你直接去链接我分部的人工智能，先让他们把基础打牢了再说吧。”

而这句话一出，更是让男人有种想要吐血的感觉。

他求人办事，居然被如此敷衍？！

这要是换了其他人，他手里的人非把你家夷为平地不可。

不对！

“你是说你集团人工智能几年，还有网络安全方面的技术？”

“你拿这些东西，让你员工学习？！”

男人脑瓜子彻底懵了，随即恨得直咬牙。

可恶！

他这边都还排着队在等，你知道他代表着什么嘛！

国卫啊！

合着，特喵的还没你员工的待遇重要是吧？

他们需要学个毛呀！

就一般人的智商，学这些能够干吗？

这种东西，应该交给他们才对！

此刻，男人杀红了眼，恨不得杀到好未来集团，把未来之星给抢回来。

实在是太暴殄天物了。

这些，可都是机密性的内容呀！

要是能够逮捕苏羽，哪怕是被打瘸腿，男人趴也得爬过来。

饱汉子不知饿汉子饥，这太特么气人了！

“集团员工有上进心这不是好事嘛，等我有空了，给你们打造一台人工智能超算，这不就结了。”

苏羽自觉自己没错，要怪就怪事情太多，他哪里顾得了男人那边。

上次的网络危机，还是自己出手的，这应该还欠着人情呐！

人工智能，超算？

我丢！

男人顿时眉开眼笑。

“咳咳，那就多谢了，有空来这边参观参观，也许你会感兴趣的。”

心痒难耐，男人脸上刹那间堆满了笑容，就连古板的声音都变得那么和蔼可亲。

这幅转变，看得身旁的副手直愣神。

刚才，是谁在磨牙擦掌？？

刚才，是谁想要吊打对方的？

一台人工智能超算，卫长你就被收买了？？

能不能够有点出息！

起码，得两台呀！！

咳咳…

注意到副手的眼神，男人握拳佯装咳嗽，随即恢复了常态。

他一般不笑，除非实在是太高兴了！

可等男人回头一看，苏羽早已经挂断了电话，看到他嘴角直抽搐。

可恶啊！！

“看什么看，还不下去，准备接受苏羽发过来的链接钥匙。”

动了肝火，男人立马对着副手厉喝起来。

似乎，想要将刚才从苏羽哪里得来的待遇一股脑给副手。

副手，“……”。

我这招谁惹谁了！

有些想看看男人此刻的表情，苏羽觉得那一定很搞笑。

对于保护他们的存在，他自然不可能太见外。

见密钥发了过去，苏羽泡了一会，穿着睡衣从里面出来了。

“刚才谁给你打了电话呀？”

颜轻语好奇问道，刚才浴室里电话克不止一时半会。

苏羽笑道，“有人让我们去燕京一趟，明天你陪我一起过去吧，怎么样。”

颜轻语微微挑眉，眼中飘过荣耀的光辉，随即摇了摇头：

“算了，我一个女人，就不去了，还是你自己过去好了。”

“我带你过去玩，不碍事的。”

摩挲着颜轻语的雪润下颌，苏羽浓情蜜意看着她，轻柔回道。

不趁着现在多陪陪她，结婚以后更加没时间了。

恐怕就连度蜜月，都会抽不开身呀！

“你有正事，带我去玩？”

颜轻语回敬捏着苏羽的脸蛋，气呼呼问道。

“这也是正事嘛。”

呸！

颜轻语一把将苏羽推开了，满脸羞愤地瞪着他。

“我也想去洗澡去了，你帮我把水加热一下，快点！”

被推进了浴室，苏羽无奈直摇头。

果然，当男人不管白天还是黑夜，都累呀。

处理好了这些，苏羽将密钥给男人发了过去，随后开始挑选明药集团的产业链。

想要搞生产，各类工厂自然是少不了。

不过，苏羽也不是什么工厂都要，偏重南方、省内。

一个小的研究基地研究，三个工厂，外加一些地方的仓储和运输，这便是苏羽挑选出来的。

和对方说明了自己的意思，苏羽直言道：

“虽然看不上明药集团的作风，不过我也不是巧取豪夺之辈，这些加起来总共8.5亿，你觉得如何？”

明药集团的投入，苏羽也看在眼里。

这些东西投入了19亿多，但他不可能原价购买。

毕竟，这是二手货！

“可以，没问题！”

李泰也是识趣，二话不说立马答应了下来。

哪怕是苏羽说三亿五亿，他也会答应。

要不然国内的其它产业链，他压根卖不出去。

这道口子，必须得苏羽先打开才行。

“嗯，10号，你再来集团总部这边吧。”

说着，苏羽又补了一句，“对了，需要给你一些定金吗？”

“不用不用，苏总您的信誉，我还是信得过的。”

李泰被吓得不轻，这时候他哪里还敢提定金这事。

最后苏羽给多少，他都不强求，更别说定金了。

苏羽笑了笑，要是早这样子配合，自己至于这样子对你下手嘛。

挂断了电话，苏羽看了一眼浴室，随即偷笑地打开了颜轻语的电脑，打算看看里面有什么秘密没有。

可惜的是，除了文件，就只剩下游戏了。

还有的，是自己的几张照片。

照片里，年轻的身影相当地青涩。

一张穿着军训服，一张学士服。

剩下的，则是一些不端正的照片，角度很差，估计是某人偷拍的。

“不要脸！你不知道女孩子的秘密不能够偷看的嘛。”

颜轻语一出来，被热水烫红的脸颊还未消红，就看到桌面的场景，俏脸顿时唰得一下血红，羞愤道。

“我看我的照片，你不要这么自恋好不好。”苏羽理直气壮，丝毫不虚。

看到苏羽这么不要脸，颜轻语直接冲了上来。

顿时，房间里面热闹了起来。

不可描述…

第二天一早，苏羽和柳英苏灵他们商量了一下，二人最后没打算跟着他们一起去燕京。

虽然柳英担心颜轻语的身子，不过她不想当电灯泡打扰这对小夫妻独处，只是叮嘱苏羽看好颜轻语，别出什么毛病了。

苏羽也没有强求，婚礼时间都差不多到了，他们再浪也浪不到哪里去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70834167"  chaptername="第234章  男人，真的累！">加入书签</a>
</div>
