    楚云飞远远看到李云龙和赵刚带着一群战士向这边走来，连忙加快了脚步迎了上去。

    远远的楚云飞便拱手大声喊道：“云龙兄，赵兄！”

    “多谢了~！”

    李云龙微微一笑，说道：“云飞兄客气了。”

    楚云飞叹了口气说道：“我楚云飞治兵无方，手下出了叛逆，实在是没有面子。”

    “多谢二位仗义出手，此恩不言谢，容日后相报。”

    李云龙笑眯眯的说道：“楚兄，你客气了，咱们兄弟谁跟谁呀！”

    “你的事儿就是我的事儿，要说谢那可就见外了。”

    李云龙嘴上虽然这么说，但是心里却暗道：你的一个谢字，老子要的是你这一个营的装备。

    这时赵刚也客气的说道：“楚团长，贵我两军毕竟是友军，有事儿理应互相帮助的。”

    这时孙铭带着几个人跑了过来，凑到楚云飞耳边轻声说了几句什么。

    楚云飞脸色微微一变，随后对李云龙说道：“云龙兄，借我一匹马，我要去追那个混蛋钱伯钧。”

    “什么？”

    李云龙一脸惊讶的说道：“让那家伙给跑了，你别着急，这点小事儿，还劳你大架呀！我这就派人去追，一定抓住这个罪魁祸首。”

    楚云飞一脸严肃的说道：“云龙兄，好意兄弟心领了，但是我楚云飞也是要面子的人，不可能让别人替我清理门户。”

    李云龙随即吩咐道：“孙德胜，牵一匹最好的战马给楚团长。”

    “是！”

    孙德胜连忙应了一声，随后将自己的坐骑让给了楚云飞。

    楚云飞翻身上马，又管一名骑兵战士借了一把马枪。

    “云龙兄，咱们稍后再叙，我先失陪了。”

    楚云飞说着调转马头，纵马飞奔而去。

    赵刚连忙吩咐道：“孙德胜，去派几名骑兵跟着楚团长，保护楚团长的安全。”

    李云龙摆了摆手说道：“不必了，他楚云飞要是连一个钱伯钧都收拾不了，那他三五八团也就不用带了。”

    “让阎老西趁早换人吧！”

    这时旁边的孙德胜笑呵呵的说道：“团长，这话不能这么说吧！”

    “团长你前两天不是也被咱们一营长给放倒了了吗？”

    李云龙转身瞪了孙德胜一眼，怒道：“怎么哪里都显着你呢？老子看你是皮痒了。”

    “嘿嘿~！”

    孙德胜嘿嘿一笑，说道：“团长我去那边看看，说着转身跑了。”

    前些日子，李云龙为了激励部队的训练热情，于是让人炖了一大锅肉。

    但是这肉不是每人都有，想要吃肉，那得凭本事才行。

    于是李云龙摆下了擂台，信誓旦旦的对手下的战士们说，谁要是能放倒他，就可以吃肉。

    而且还吹了一通，说自己三岁练武，练就了一身武艺，脑袋瓜子比石头都营。

    反正是牛皮吹的震天响。

    结果魏和尚第一个站出来，声称好吃肉。

    李云龙秒怂，将魏和尚训斥了一通。

    然而，张大彪接着站了出来，说要吃肉，于是两人交手。

    开始打的难解难分，要说李云龙也是有些本事的。

    但是二十招一过，李云龙便落了下风，被张大彪抓住机会，放倒在地，屁股差点摔成四瓣。

    孙德胜刚才说的就是这事儿。

    正好这个时候，张大彪带着几个人赶了过来。

    李云龙连忙吩咐道：“正好趁着楚云飞他们不在，赶紧将武器给老子运回去，至于那些叛军，将他们全都聚集起来，待会儿交给楚云飞他们。”

    “嘿嘿~！武器弹药老子就收着了，至于这些兵，白给老子都不要。”

    “是！”

    张大彪连忙应道：“您就放心好了，保证一颗子弹都落不下。”

    “哈哈~！”

    李云龙听到这话，顿时喜笑颜开。

    不用说，钱伯钧肯定会向北逃窜，因为在李家镇，只有向北走，才能尽快的赶到小鬼子的防区。

    另外的三个方向上，其中两个方向是三五八团的防区，另外一个方向是独立团的防区。

    所以钱伯钧只能往北逃窜，因此楚云飞骑着马出了镇子，一路向北面追去。

    楚云飞骑得这匹马，那绝对是百里挑一的战马。

    战马原本体力和速度各方面，都要强于一般的马。

    而楚云飞骑得这匹马，更是孙德胜从几百匹战马当中挑选出来的最好的一匹，那速度是远超一般的马的。

    而钱伯钧的一营可没有骑兵，他们骑得马，只是一般的坐骑。

    那速度和战马相比，就有一定的差距了。

    所以没过多久，楚云飞就快要追上钱伯钧了。

    钱伯钧的副官王贵，听到后面有动静，忍不住回头看了一眼。

    看到楚云飞纵马飞奔而来，吓得差点从马背上摔下来。

    “营长，团长追上来了？”

    钱伯钧也是吓得脸色大变，连忙问道：“他们来了多少人。”

    “只有团长一个人。”

    钱伯钧听到这话心下稍定，回头看了一眼，果然远远的看到楚云飞追了上来。

    钱伯钧也不傻，一眼就看出了楚云飞的马快，他们想逃都逃不掉。

    若是继续逃的话，被追上来，楚云飞若是在后面打黑枪，他们两个更加的被动。

    钱伯钧心想，你楚云飞再厉害，只有一个人，我们两个人，还干不掉你一个人吗？

    于是钱伯钧说道：“停~！”

    两人勒住马缰，停了下来。

    王贵连忙问道：“营长，我们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    钱伯钧一脸严肃的说道：“他只有一个人，是来找死的。”

    “随时做好准备，待会儿看我眼色行事，干掉楚云飞。”

    王贵心惊胆战的说道：“营长，他是我们团长呀？”

    钱伯钧怒道：“老子已经说了，他现在不是我们团长了，老子要干掉他。”

    “可是~！”

    王贵支支吾吾的说道：“我下不去手。”

    钱伯钧怒道：“那老子就连你一起干。”

    钱伯钧突然语气一变，柔声说道：“王贵兄弟，出了这样的事情，你认为楚云飞还会放过你吗？”

    “我们不杀他，他就得杀我们！”

    “明白吗？”

    王贵无奈的点了点头说道：“明白。”

    这时楚云飞骑马到了近前，双方相隔只有十几米的距离。

