
　　晴树纵火之后就不再理会。

　　他清楚自己的实力。

　　天龙人乐园距离盘古城太近。

　　此时的五老星肯定已经知道了消息，派出CP组织以及在附近的海军进行救援。

　　唯一庆幸的是海军元帅和三大将短时间内无法赶到。

　　不然的话，还跑个屁！

　　晴树虽然有水遁利器，不说查克拉性质模拟出来的水，单就说控制周边的海水，就足以令不少恶魔果实者感到棘手，但人与人的体质不能一概而论，恶魔果实亦是如此。

　　海军元帅和三大将的恶魔果实相当麻烦。

　　完全能在躲避海水的同时，干掉晴树。

　　而且除了海军，CP组织里面绝对有怪物般的存在。

　　一旦被盯上，百分之百要出问题。

　　晴树虽然想将天龙人杀光，但这是不可能的事情。

　　他也不没必要冒险而导致任务失败。

　　反正以后的时间很长，总有机会的。

　　如晴树所料，绝大部分的防守力量都朝着天龙人乐园涌来。

　　不少人看到逃跑的奴隶根本就没有管。

　　海狗海贼团的五个人不愧是提前做过准备的。

　　他们离开监狱后，就一路带头狂奔，领着众人抵达升降梯。

　　但刚好遇到一队海军。

　　他们显然是从外面而来的支援。

　　“所有人退后！双手抱头！”

　　领头的青年抬起火枪，喝道。

　　汉库克一行人衣衫褴褛，怎么看都觉得奇怪。

　　而此地又是圣地玛丽乔亚，极有可能是天龙人的奴隶。

　　既然遇到了肯定不能让他们逃走。

　　【水遁·水龙弹】

　　查克拉喷涌而出，在他们中央的空地上凝聚成一条巨龙。

　　“射击！”

　　青年见状，手一抖，连忙喊道。

　　砰砰砰！

　　火光四射。

　　【水遁·水阵壁】

　　子弹尽数被水墙所挡。

　　而巨龙扑杀已至，化作收割的死神，尽数将他们淹没。

　　只有青年逃脱。

　　“月步？”

　　晴树挑了挑眉，看着青年如同踩楼梯一样在空中行走。

　　【瞬身术】

　　如同闪电般晴树出现在青年的身后，一脚踹飞。

　　巨大的力量使得他的速度陡然提升，快速远去。

　　“走。”

　　晴树重新落在地面。

　　一行人来不及说感谢的话，就连忙登上了升降梯。

　　升降梯，是一个类似于巨大电梯的存在，但相较于数量众多的奴隶，仍然显得不够用。

　　【影分身之术】

　　晴树留下了两个影分身，而他自己跟着升降梯下去。

　　果然底下全是海军。

　　【狐狸心中之术】

　　一照面，晴树就对他们施展了幻术。

　　对上他眼睛的十几位海军顿时开始打转，以至于他们的阵型出现了骚乱。

　　【水遁·水龙弹】

　　【火遁·豪龙火之术】

　　左水龙，右火龙。

　　晴树在前面疯狂开路。

　　即使有漏网之鱼，但也很轻松被奴隶们解决。

　　这也让晴树注意到《海贼王》中特殊的一族。

　　鱼人族。

　　他们拥有鱼人空手道，整体实力相当不错。

　　费舍尔·泰格袭击圣地玛丽乔亚正是为了解救他的鱼人同胞。

　　后来他们还创建了太阳海贼团。

　　晴树记得其中还有甚平，王下七武海之一，后来上了路飞的贼船。

　　“喂，你们跟我一起。”

　　他对着鱼人们招了招手。

　　虽然鱼人族向来厌恶人类，尤其是将他们当做奴隶的天龙人，但对于救命恩人却不会仇视。

　　“海军们都离开了军舰，所以等会儿到了海边，你们就从海中潜入将附近的军舰控制。”

　　“没问题。”

　　鱼人们纷纷点头。

　　这是他们的强项。

　　天龙人的恶趣味在这一刻帮上了忙。

　　在几千个奴隶中，鱼人族就有超过三百人。

　　极大地减少了晴树的压力。

　　军舰可不是那么容易对付的。

　　但好在附近的军舰也就两艘。

　　而他们的主要目标是天龙人的船。

　　几乎所有天龙人都有自己专属的船。

　　“晴树大人，我联系我们的船长过来帮忙，怎么样？”

　　海狗海贼团的男子凑过来，问道。

　　“可以。”

　　晴树点了点头说道，“等会儿离开的时候还需要你们帮忙。”

　　不是声音大就能开军舰的。

　　大海茫茫。

　　最重要的反而是航海士。

　　没有人指路，寸步难行。

　　“没问题。”

　　男子拍了拍胸口，保证说道。

　　面对敢于杀天龙人的勇士，他给予了最大的尊重。

　　他相信任何海贼听到这个消息，都会肃然起敬。

　　因为天龙人实在是太过于臭名昭著。

　　凶残的海贼比起他们，也是小巫见大巫。

　　如果有什么犯罪指数，天龙人绝对是位于榜首。

　　很快海边就出现了一艘海贼船。

　　扬起的船帆上是一只海狗的图案。

　　他们避开了军舰所在的港口，抛锚在北部的岸边。

　　男子带领奴隶们前往。

　　晴树和鱼人们径直下海。

　　“您不是恶魔果实者？”

　　一位鱼人诧异地问道。

　　“不是。”

　　晴树明白他们为什么会这么想。

　　毕竟水遁确实像是自然系果实。

　　而且在《海贼王》的修炼体系中，除开恶魔果实，就是霸气、剑术、体术。ŴŴŴ.23sk.com

　　根本就不能拥有类似于水遁这样的能力。

　　哦不，鱼人倒是可以。

　　但远远达不到水龙的地步，与此相比，就像是biubiu的水枪。

　　【水遁·水龙弹】

　　附近的海水急速上涌，陡然间飞出一条水龙，将追来的海军淹没。

　　相较于先前的水龙，这一条威力和体型都暴涨了近乎三成。

　　鱼人们看得眼角狂跳。

　　这不是恶魔果实，难道说晴树有鱼人的血脉？

　　他们实在是无法理解。

　　但也不是询问的时候。

　　一群人潜入海底，逐渐接近军舰。

　　“我先上。”

　　晴树使用隐身术，缓缓露出了头，观察着不远处的军舰

　　里面留守的海军早就注意到不久前的水龙。

　　但他们人数太少，大部队都去支援圣地玛丽乔亚。

　　剩下的人，一部分守在甲板，一部人准备装填炸弹。

　　但令他们惊悚的是他们没注意到海底的晴树等人。

　　【水遁·瞬水】

　　晴树陡然消失，在水中爆发出难以想象的速度，瞬间抵达军舰处。

　　毫不停息地纵身一跃，他直接到了甲板之上，俯视着还没有来得及反应过来的海军众人。

　　【水遁·水喇叭之术】

　　晴树仰头吐出一道水流。

　　从天而下，如同喇叭花一般绽放，尽数将半个甲板覆盖，在以中心向着四周散射。

　　瞬间全部人倒下。

　　晴树打个手势，鱼人们纷纷冒头，登上军舰。

　　“留下几个人，我们搞快点，如果他们使用炸弹，就相当麻烦。”

　　【水遁·瞬水】

　　晴树再度展现出令鱼人族叹为观止的水中速度。

　　饶是如此，剩下的一艘军舰也反应过来，二话不说就开炮。

　　最终导致晴树只得到了一艘军舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十一章 鱼人族免费阅读。https://xs.23sk.com 