    隐身斗篷？顾小白发出惊讶的声音，只见原地只剩下他的头十分怪异地悬浮在空中，脖子以下的身体完全不见了，把兜帽也戴上后，顾小白的身形从原地消失不见。

    好神奇！用观灵术反复扫视自己所在的位置，原地空空如也，一丝灵力都没有外露。这斗篷不仅遮掩了身形，还掩盖了灵力波动。顾小白满意地脱下斗篷，摸摸上面的精致云纹，想了想，既然可以隐形和掩盖灵力，就叫它隐灵吧。又把玩了半天，才恋恋不舍收起。

    拿出那支玉瓶，往里一看，顾小白惊喜万分，里面装有两粒元丹！元丹是练气期可增加修为的丹药，正好适合他服用。

    许静作为筑基期修士，他的储物袋里东西倒是不少，但是练气期能用的东西却没几个。丹药也有几种，除了疗伤丹解毒丹辟谷丹，还有一瓶雷淬丹，那是雷系增加修为的丹药，顾小白火系，根本用不上。是有一瓶筑元丹，是筑基期增加修为的丹药，要是他服下此丹，最大的可能是承受不住庞大的灵气爆体而亡。

    顾小白以前修炼，除了用过几块灵石外，大多是靠自己苦修上来的，其中艰辛不足道也。如今修为已处在练气境，需要大量的丹药才能快速增进自己的修为，没有丹药，靠自己日积月累，何时才能突破。

    顾小白吞了一粒辟谷丹，回到树洞打坐调整好状态后，倒出一粒元丹服下。丹药入口即化为一道温润磅礴的灵力，游走于顾小白全身。顾小白按照玄天经的行功路线，运转起来，磅礴的灵力逐渐冲开一道道经脉的阻塞，小周天的循环逐渐完整，丹田内的灵力越聚越多，全身感到一阵畅快，“哈哈，小周天完整运行，是练气境小成的表现，如今修为已达练气三成。”

    顾小白感受着体内充沛的灵力，心里十分满足，便不再久留，运足气力，神行千里，继续向东而去。

    走了三天，地势渐渐平坦，视野也更开阔。

    ”咦？”顾小白有点惊讶，远远望去，发现前面山坡处有个身影。定睛一看，却是那个叫云凡的少年。

    这少年似乎并不着急赶路，还在悠闲的漫步。不过，在没有灵力催动下，这少年的速度也不是一般人追的上的。

    少年似乎发现了他，回头看了他一眼，也不理会，继续不紧不慢赶路。顾小白想了想，追上去躬身道：“顾小白谢谢云道友前两日的救命之恩！”见少年还是沉默，又道：“云道友不知前往何处？如果是去天元城，与我倒是同路，不如一起？”顾小白有些期待的看着少年。

    少年看他一眼，终于开口：“云凡，不过我不是去天元城，不能跟道友同路了。”顾小白见这少年如此冷漠，心想难道修真者都是如此古怪的性格？却又听到：“你是刚刚踏上修行之路吧，一定是偶然间得到了大机缘，要不然打架时连灵力护罩都不用，修炼时连防御阵都不设，你这样的新人，自求多福吧。”

    顾小白一愣，那天他的确忘了用灵力护罩。而阵法，书中倒提过，不过都是介绍门派时提到的诸如神魔护法大阵之类的，至于其他的倒是不了解，他一边感慨自己的见识太少，一边谦虚问道：“防御阵是什么？”

    云凡露出一副恍然大悟的神色看着他，“你不知道这些也正常，练气三层，服了丹药来增进自己的修为不是一件好事，会导致根基不稳定，到后面冲击筑基时失败的概率太大。至于防御阵法，只是便于隐匿自身身形与灵力的阵法。”

    顾小白真心想要结交于他，于是也不隐瞒，把自己一路的奇遇半真半假讲个不停。云凡似乎很认真听他讲述，实则双眼一闭，调息去了。

    两人一路走到天黑才停下来找地儿调息。走到一处河滩，顾小白感觉腹中饥饿，并没有继续服用辟谷丹，一来那东西不便宜，不能当饭吃。二来辟谷丹吃了虽然不饿，但他总感觉吃饭有种饱腹之感。

    于是走入旁边的山林，不大会儿就抓回来一只野鸡和两只野兔，又顺带了些山菌野葱和山果。回到河边，见云凡正在打坐，也不打扰他，自去处理食材。

    不一会儿，浓郁的肉香味就飘散开来。顾小白做这一切时，云凡偶尔睁开眼看了看，微微皱眉，修炼之人吞吃辟谷丹，是为了修行不染尘欲。这小子还这么贪恋口欲，一看就不会有大出息！不过别人的事他也懒得理会，自顾自调息。

    ”云凡，兔子烤好了，你要不要也吃点？”

    顾小白小心翼翼的问道，毕竟修行之人要断六尘（色、声、香、味、触、法），估计云凡早就不屑再吃这些了。

    顾小白喊了一声，见云凡闭着眼睛打坐不理他，也不好再喊。只是两只兔子一只鸡他也一下子吃不完。顾小白一边啃着兔腿一边想：算了，吃不完留着下顿再吃好了。正想到这儿，就见云凡忽然一招手，拿起一只烤兔，大口啃上去了。

    这兔肉怎么这么好吃？他以前吃过的灵食都不知多少，都没这普通的兔肉好吃！云凡心中惊讶到，不仅又多看了顾小白两眼。

    顾小白见云凡吃得香，也十分高兴。两人风卷残云般把食物消灭殆尽，吃完两人还意犹未尽。顾小白拿出洗好的山果，酸酸甜甜地正好解油腻。

    云凡难得露出笑容，吃完后，他起身，拿出一张阵盘几只阵旗，将阵旗在两人四周布下，然后打出灵力没入阵盘，一道半透明的光罩升起。

    “这就是防御阵法啊！”顾小白好奇地在阵中走来走去，一会伸手触摸光罩，手毫无阻碍地穿了过去，一会又去观察云凡手中的阵盘。看得云凡哭笑不得，随手丢给他一套。

    “哇！”顾小白接住阵盘，惊喜地叫：“这是送给我的？”

    云凡点了点头，“别激动，修真界稀奇的事儿多着呢,你就慢慢见识吧。这只是一套最基本的防护隐匿阵而已，比这厉害的阵法多的是！”

    “嗯？你对阵法怎么了解？”云凡笑了笑，解释道：“云城世家，地处东南，中天大陆最大的修仙家族，以阵法闻名，门内有诛仙杀阵、周天星辰护山大阵等自上古修仙界传下来的大阵。”

    “唔……这段话很耳熟，好像是《中天大陆地理志》上的。”顾小白摸着下巴，努力回想。问道：“那你布阵岂不是很厉害？”

    “这还用说！”云凡有些高傲的说道，“本人云城世家当代家主云天峰的次子云凡，身负最适合修炼阵法的混元之体，冰系灵根……”

    这晚就在两人一吹一捧之中度过。接下来的日子，两人结伴往东。云凡虽个性高傲，但处世大方不拘小节，与顾小白相熟后更是有变成话痨的趋势，顾小白也因此对修仙界有了更深入的了解。

    云凡也是要去天元城，因为一年后，天元城会举行十年一度的升仙大会，各大修仙门派都会前往天元城招收新的弟子。

    顾小白眼睛一亮，忙问可有什么要求。云凡详细说道：“每个门派的要求都不同，而且每次招收规则也会不同。比如药仙阁，以前要求是根质中等以上、三十岁以下、至少在试炼中采到一株血灵，而上次却只收带有木系灵根的、根质中等以上、且要采到两株雪晶草才能入门。”

    他又讲了许多升仙大会的事，又道：“你若想要加入门派，就得先想好要入哪个。升仙大会开始前几日，各门派都会贴出自己的试炼内容，你若觉得自己能达到对方的要求，就可以去报名。”

    “不过……”云凡微微皱眉：“每个门派的试炼都不同，有的大门派若有特殊要求的话还会有专门用于试炼的幻境，且所有门派都是同一天开始试炼，所以想同时报几家是行不通的。”

    那就只有到天元城后再做打算了。顾小白沉思，加入修仙门派自然是比散修好得多，散修修炼之艰难，从天阁那些被泰山派坑了报酬却拿对方毫无办法的散修身上就可见一斑。再者修行的资源也不是一个散修所能负担的起。

    只不过门派选择弟子都是百里挑一，否则也不会出现大量的散修了。门派收人都会先看自身的资质，大门派一般只收双系灵根以上的，就算是一个小门派要求虽然没那么高，但耐不住想进入门派的人太多，有时竞争反而比大门派更加激烈，因为这个世界上，平庸的人总是占大多数。而顾小白到现在都还不知道自己的资质如何。

    中天大陆上修仙门派无数，其中最大的四个门派分别为无量玄宗，隐仙派，紫微剑阁和无量天宗。这四大门派都是传承万年以上的修仙大派，底蕴深厚，门派内都有化神期坐镇。

    有五大中等门派，分别为南玄寺，药仙阁，天书院，云城世家，混元宫。其他中小门派就更多了，诸如月剑门，白云山，星月宫，飞月楼，烈阳世家等等，各有各的势力。而泰山派，清风派之类只能算不入流的小型门派而已。

    想到升仙大会的盛况，顾小白不由的加快脚步。现在距离升仙大会还有不到一年的时间，若全力赶路的话，他们两个月就能到达天元城，时间极为充足。

    两人用神行术白日赶路，晚上打坐恢复灵力，不算快，也不慢。一个月后，两人穿过炎州，进入潞州。

    潞州，有着整个中天大陆最大的一片沼泽——鬼域沼泽。鬼域沼泽古时称为中天，这片大陆就得名于此。

