
    杨珊不知道，叶欢说的世界之巅，是指无边无垠的宇宙万域，而不是这个小小的地球。

    以她现在的认知，还无法理解，这么庞大的世界存在。

    比起叶欢这里的平静，燕京高层社会，依旧是风起云涌，在宁家的带领之下，朝着林家施压。

    “那个叶欢终于是遭到了报应了，平日里无法无天，现在惹得宋龙城出手，他活该被杀！”宁家的宁烨兴奋地叫道。

    他的大伯，是宁家的家主，所以，他和父亲这一脉，是林家的嫡系，地位十分尊崇。

    这件事情，也是在他父亲的亲自带领之下，一步步蚕食着林家。

    这个时候，叶家却忽然选择出手，支持林家，这一点，早在各大家族的预料之中。

    毕竟，叶欢是叶家之人，虽然叶欢不承认，但无法改变，他的父亲叶树仁就是叶家的家主。

    叶家的势力，更在林家之上，毕竟是燕京最顶级的家族之一，可以说是前十，甚至前五的存在。

    然而，各大家族依旧丝毫不怯弱，无论是在商业还是官场之上，都对林家和叶家出动了打击。

    超过十几个家族联手，威势何等巨大，足以让整个华夏都颤抖，所以，即便是林家和叶家联手，都有些抵抗不住。

    一时间，各大家族兴奋不已，等到叶欢倒台，他们将这两个家族打压下去，这巨大的利润蛋糕，便又可以重新划分了。

    然而，在这个时候，胡家却突然选择了站队，他们的选择居然是叶家和林家。

    要知道，叶家和胡家众所周知，一直是一对死对头，争锋相对，相互竞争。

    这个时候，胡家竟然会选择出来支持叶家和林家，的确是出人意料。

    胡家的实力不在叶家之下，有了胡家的帮助，这三个家族，竟然硬生生的抵挡这十几个家族的压迫。

    一时间，燕京的局势十分紧张，波涛暗涌，但却有出奇地达到了一股动态平衡。

    “胡家，叶家可是你们的老对头，现在你竟然选择和叶家站在一起？”

    “这件事情和胡家无关，只要你们选择收手，到时候，自然会有胡家的一杯羹。”

    “胡家的人，立刻收手，负责宋龙城将叶欢斩杀，胡家到时候也将承受雷霆怒火。”

    有几个大家族的掌门人纷纷出面警告，放出话来，冷冷地呵斥着胡家，可是胡家却无动于衷，置若罔闻。

    无论是商界还是政界，胡家都是无条件给予了叶家和林家帮助。

    “这是一场豪赌啊！”胡家，胡庆业摇头叹道。

    他一人抗住了家族之中所有的压力，不顾这些长辈们的反对，硬生生地选择支持叶家和林家。

    如果一旦失败，他的家主之位不保不说，就连胡家也会陷入莫大的危机。

    “爸，你放心吧，叶欢真的是一个妖孽的男子！”胡可看着窗外，眼眸之中，闪过一丝坚定。

    就在这个局势僵持之时，张家忽然发出了一个声明，选择支持叶家和林家的，便是张家的敌人。

    哗！

    几乎短短的几个时候，这个声明瞬间发酵，在燕京引起了轩然大波。

    燕京最为低调，但是实力却是最为强大的张家，竟然在这个时候站了出来，选择支持宁家联盟。

    平衡瞬间被打破。

    这可是张家啊！一群大佬心中震撼，张家是武者家族，实力强大毋庸置疑，他们的背后，可是站着战神级武者张清山。

    “听说叶欢曾经闯入过张家，让张清山都屈服，抢夺了张家的什么宝物。所以，这个时候张家定然会抓住机会，落井下石！”

    这个消息一出，局势瞬间明朗了起来，有了张家的加入，叶林胡三家联盟再无抵抗之力。

    一些家族抓住了机会，也瞬间选择支持宁家，开始对叶家、林家打压。

    胡家，也同样在这之列。

    “你看看，你看看，我就说别趟这趟浑水，现在我们胡家也遭受了打压，这岂不是自讨苦吃！”

    “庆业，你已经成为家主这么多年，思虑还是这么轻浮，刚愎自用，实在是”

    胡家之中，已经发出了指责的声音，让胡庆业十分难受，但他也不解释，只是默默咬牙坚持。

    “我去见一见叶欢。”胡可主动出声说道。

    胡可并没有直接去林家找叶欢，反而是赶往了叶家。

    林家。

    “赶出去，必须将他赶走，再这样下去，我们林家只会成为众矢之的，日益没落的！”林薇三叔叫道。

    “就算是他再怎么厉害，也不能不讲理，祸害了我们林家吧！”

    林薇姑姑也附和道。

    林薇顿时苦笑一声，这些人根本不了解叶欢，他就是这般不讲理。

    驱赶叶欢，自会让林家的遭遇更加凄惨。

    “哎，早知道就不借用这个家伙的名气发展了，我们故意释放出林薇和叶欢暧昧的信号，还得罪了宁家，现在却自讨苦吃！”

    有女人叹道。

    就在这时，有仆人通报道：“叶家和胡家的人来了，她们是来找叶欢的。”

    林家顿时欣喜万分。

    “胡可，叶梦瑶，你们怎么来了！”

    叶欢坐在阳台的椅子上，有杨珊为他洗干净的葡萄，淡淡地出声问道。

    “听说你受伤了，所以我们来看看。”

    胡可和叶梦瑶顿时无语，叶欢身边有绝色的美女伺候，日子看上去十分惬意，哪里看出很难受了。

    “呵”叶欢笑了笑，直接说道，“你们是为燕京的局势而来吧。”

    叶梦瑶和胡可顿时俏脸一顿，有些尴尬，叶欢实在太直接了。

    “堂哥，其实我是真的有些担心你，听到你手上之后，一直想来看你，可惜因为……”叶梦瑶轻咬着小嘴唇说道。

    叶欢觉得好笑，叶梦瑶之前可是一个火辣的小辣椒，现在居然变得这么老实，看来叶家的那一次动荡，对她的改变很大啊。

    “你们不用解释了，其他的事情我不想多管，但是张家，我会亲自去料理的！”

    叶欢站了起来，冷漠地说道。

    这个张清山，一次次冒犯他，也该让他付出代价了！杀意浮现，叶欢直接祭出了玄炎剑，让叶梦瑶和胡可娇躯顿时一震。
