    黄江城外，一个白衣青年身后，跟着一个身高接近二米的魁梧大汉，低调的进了城。

    没有理会四周敬畏的目光，以及自动分散的人群，江宁开口说道：“过两日，我会推荐你加入海鲨帮, 以你的实力，拿下一个堂主之位绰绰有余。”

    “听少主的！”戴嵩点了点头，没有露出半分异色！

    又走了一会儿，江宁瞥眼一看，戴嵩欲言又止的模样，开口说道：“有什么想问的就问吧。”

    “倒也没什么, 就是我的名声并不好，官府的榜文即便撤下，也会有些影响！

    倒是不惧，只是怕坏了少主的事！”

    江宁轻轻摇了摇头，提起官府略微皱了皱眉，回想起天元城中所言，一城百姓说送便送。

    虽然并不一定是实话，究竟有几分真假尚且不知，几成水分也不明了。

    是大炎王朝之令，还是云州知府，亦或者北越王。

    一棵大树是从根子里烂了，还是表面枯萎了，亦或者只是主干长了虫？

    眉头越皱越紧，如果真是从根子里烂完了，又该如何？

    最终缓缓吐出一口气，究竟是什么样，他要亲自去看，等看完之后，再做决定。

    如果根子里都烂完了，那就让红色, 重新铺满大地。

    老朱开局一个碗儿，建了一个国。

    江宁的开局不知好了多少倍，尽管还有各种鬼魅邪祟，但也未必没有希望。

    最大的原因，不过是人族最高端的战力，跟不上而已。

    若有一日，收敛天下武学，尽融于掌中，江宁要将剩下的路走出来。

    原本加入加入海鲨帮是为了内功心法，现如今目标不变，只不过又多了一些其他的东西。

    慢慢舒展眉头，江宁冷笑一声，开口说道：“云州十八盗匪，若朝廷真有人来杀你，说不定我还会高兴！”

    戴嵩不明所以，但知道不会因为自己的身份坏事之后，便松了口气：“不会坏了少主的事儿就好！”

    还未回到白虎堂，得了消息的石小磊, 离得老远便跑了过来，满头大汗脸上挂着兴奋的笑容。

    “堂主, 您终于回来了！”

    看着单膝跪倒在地的石小磊，江宁摆了摆手，开口说道：“行了，起来吧！”

    “小的这就派人给您接风洗尘！”石小磊这两日惶惶不安，他的一切权力都来源于江宁，所有的舵主之中，他的实力最弱，能够依靠着，只有江宁。

    “不必了，与我说说，这两日可有事情发生？”

    石小磊面色一肃，开始说道：“按您说的，矿场已经重新开动，只是多消耗了些钱财！”

    “无妨，钱财之事，不必担心！”

    “是！”石小磊又接着开口说道：“青木堂刘堂主一直暗中派人盯着我们堂口，堂主需要小心些！”

    江宁眉头一皱，冷哼一声，开口说道：“你若不说，我差点忘了，这件事还没有了结呢。

    不知死活……”

    “少主，交给我吧！”戴嵩低声开口。

    江宁摇了摇头，开口说道：“不必，我倒要看看，他想搞什么鬼把戏……

    不是盯着我吗，今日我回来了，他又能如何？”

    石小磊早就注意到江宁身后这人，强大的压迫力，感觉比堂主还要强大，可看这般模样。

    谁强谁弱，谁主谁仆，岂不是一目了然，顿时脑袋又低下了些许。

    却说那边青木堂堂主刘青，头两日心中满是憋屈，时刻准备应对江宁袭来，时时刻刻刀兵不离身，恨不能与江宁拼了。

    可一连两日，江宁没有半分动作，甚至都没有理会，热血逐渐退下，慢慢冷静过。

    那一股心气儿，第一次退缩，就很难再鼓起勇气，若真有拼死一搏的勇气，聚义厅上他也不可能活得下来。

    可回来之后，面子上挂不去，愤怒褪去反而更多的是憋屈，可江宁的毫不理会，却让他逐渐冷静下来。

    回想起江宁接住方天道那一击时的模样，再到自己差点被硬生生打死。

    最终定格在江宁的面孔之上，年轻真的年轻啊！

    这世间的天才，终究与自己这等凡人不同。

    刘青叹了口气，那一股心气儿彻底散去，前路遥遥无期，或许终生难望，摸到神体的边缘。

    一边是荣华富贵手握大权，另一边是生死难料，几日下来，终于做出了决定。

    这面皮，不要便不要了，好死不如赖活着，更何况家中娇妻美妾，手下弟兄成千上万，那屋中金银珠宝如山，如何割舍，已经很明白了。

    招了招手，唤来一名手下，耳语几句，便来到自己的药房，仔细的挑选了起来。

    直到今日，这才得了消息，江宁已经回来，刘青叹息一声，架着马车，带着礼物，朝白虎堂而去。

    白虎堂之内，江宁大大咧咧的坐在正中间的虎皮大椅之上，开口说道：“让堂中管事的都回来。”

    “是！”石小磊第一时间答应，而后转身而去。

    还没走出门外，一道人影迅速跑了过来，开口说道：“堂主，青木堂堂主刘青前来拜见！”

    “拜见？”江宁轻声开口，略微有些好奇！

    “是，就带了几个人，架着马车，这是礼单！”

    说着，快步向前递出一份礼单。

    江宁挑了挑眉，随意的打开，瞥了一眼，轻笑着开口说道：“白银万两，翡翠玉如意一对，赤血珊瑚树一枝，八百年人参一对，天山雪莲一朵，百年药草10箱！

    好大的手笔，看来不是来寻仇的呀！”

    随意一算，差不多七八万两白银，而且这些药草还是有价无市的那种。

    不说把刘青给掏空，当了这么多年的堂主，肯定不止这点，但至少一半有余。

    既然如此，那就看一看。

    “礼物收下，带刘堂主来见我！”

    “是！”

    江宁可没打算亲自迎接，以刘青的实力，还没这个资格。

    伸手拍打了一下礼丹，江宁撇了撇头，开口说道：“戴嵩你带我去迎接一下刘堂主！”

    戴嵩微微一愣，眼中闪过一丝凶光，嘴角露出一丝冷笑，大致的情况他也趁机了解了些，顿时心中了然。

    “少主放心，不会让您失望的！”

    

