    吴铮回头同顾兴东对视一眼，目光重又落在王大柱身上:“以前的考核那只是针对普通士兵的标准，你们现在是老虎团的兵，是要执行特殊任务的，身体素质不行，那就是在拿命开玩笑！”

    王大柱虽然不说话了，但眼神里依旧带着不服。

    “老吴，你计时。”

    顾兴东沉着脸上前两步，将手里的考核资料扔到吴铮手里，同时伸手解开系的一丝不苟的衬衫袖口，随意的朝上挽了两扣，露出半截劲瘦结实的小臂。

    吴铮跟顾兴东共事这么多年，他的能耐他自然是最清楚不过，当即脸上露出亢奋的神情。

    片刻之后，顾兴东站在了训练场上。

    驻足的士兵们默默退到场外，纷纷屏息看着场内的顾兴东。

    吴铮对他比了个手势之后，顾兴东的身形如同迅捷的豹子瞬间动了起来。

    障碍，冲刺，翻滚，那些平时对战士们来说再熟悉不过的项目，如今顾兴东做起来却易如反掌。

    只见他动作迅敏，每一个项目都像是做过千万次，总是不费吹灰之力就能轻松完成。

    当他到达终点时，吴铮按下停止键。

    “八分三十一秒。”

    就算不用他报数，大家也都心知肚明，因为他动作太利落了，毫不拖泥带水。

    顾兴东原地平息了一会儿，黑沉的目光扫过围观的士兵，顿时一个个都如同霜打的茄子似的，蔫头耷脑的站着。

    “继续训练。另外加罚二十公里负重跑，谁不跑完，不准吃饭！”

    训练场上顿时响起一阵鬼哭狼嚎。

    “老顾，今天你可真是太厉害了，就该好好治治那帮皮猴子。”训练结束，两人一同往宿舍楼走去。

    军属楼没有洗澡房，吴铮图方便，每次都跟顾兴东一起蹭着用。

    “晚上别去食堂了，去我家吃。”吴铮站在门口等他拿脸盆:“我媳妇你还不知道，做饭好吃手还巧，上两天给我缝了个鞋垫，哎你是不知道有多舒服，吸汗还软和，比咱们发的强多了。”

    顾兴东拿盆子的手一顿，对于吴铮想显摆的小心思是一清二楚，薄唇轻起:“你知道什么是情侣款毛衣吗？”

    吴铮被他问的一怔:“啥毛衣？我怎么没听过，情侣款是牌子？”

    顾兴东瞥他一眼，淡淡开口:“我媳妇会织。”

    一个破鞋垫还巴巴的跑来跟他臭显摆。

    ……

    一转眼就到了开学的日子，陈丽姝陪同顾兴萍一起去学校报道之后，交完学杂费领完课本两人一起回家。

    下午两人在家一起预习新课本，晚饭简单吃过一口后又继续看书学习，因为顾兴萍第二天要去上学，所以两人并没有学习太晚就睡下了。

    第二天，顾兴萍上学走了之后陈丽姝也锁上院门骑着自行车回村里。

    现在有自行车方便多了，不到一个小时她就到家了，这几天时间张芹和李秀兰裁了不少样子，陈丽姝一天时间就做了二十几个。

    傍晚，顾家人回来时她已经做好晚饭。吃过饭，陈丽姝将这段时间裁剪布料的提成钱每件两毛，给李秀兰和张芹每人结了十五块钱。

    刘月敏看着分到两人手里的钱心里一时五味杂陈。

    自从她从服装厂买回来碎布头之后，她娘家嫂子随后也去买了，等她去镇上送货才知道，一个头花价钱已经降到了一毛钱，前两天更过分，为了多送货，她娘家大嫂竟然八分钱就给了供销社。

    现在即便她也想八分钱卖给人家，供销社也要不了那么多货。她现在手里还堆着一大堆头花呢，愁的她嘴角生生起了两个火疮，别说吃东西了，一说话嘴都疼。

    “三弟妹真能干，这么快就有新生意了。”刘月敏难得没有挑事，虽然语气还有些酸，但隐隐带着一丝讨好的意味。

    陈丽姝眉尾轻挑，却并没有接她的话。

    刘月敏自觉讨了个没趣，撇撇嘴再没开口。

    “大嫂，小妹在镇上读书她一个人在家我也不能离开时间太久，做‘假领子’的事情就都交给你了。裁剪一个两毛，缝制一个也两毛，你觉得行吗？”

    张芹笑:“这有什么不行的，三弟妹说让我干啥我就干啥。”四毛钱一件加工费，她一晚上能赶制出来三四个，那就是一块多钱，一个月就是三四十块钱，城里工资也不一定有这个高呢。

    陈丽姝见张芹答应了，才起身回自己屋去。

    刘月敏见她起身，立马也起身跟上去，一直看陈丽姝已经开门要进去了，犹豫着不得不开口:“三弟妹，我有个事情想求你帮忙。”

    “我能力有限二嫂你还是去求别人吧。”陈丽姝说着就要关门。

    “别别，眼下只有你能帮我了。”刘月敏立马扒住门把手。

    她现在就如同热锅上的蚂蚁急的团团转，也只有陈丽姝能帮她了，不然那么多头花可都是钱呢。

    “我现在头花卖到八分钱镇上供销社也不收，你不是认识那个什么物资局的朋友，你帮我问问他，一毛钱收不收。”

    陈丽姝听见她这话忍不住笑了:“八分没人要你卖人家一毛，人家脑袋大还是你当别人都是傻子就你聪明？”

    刘月敏见她不同意心里有些生气:“那不是你朋友吗？再说咱们都是一家人，你总不能胳膊肘往外拐。”

    “这会儿想起来咱们是一家人了，你去服装厂挑拨的时候怎么没想起来咱们是一家人？”陈丽姝懒得搭理她，胳膊稍微一用力直接将人关在了外面。

    “不帮就不帮，还真拿自己当盘菜了。”刘月敏闹了个没脸，赌气似的一扭身回自己屋去了。

    “咋样，跟三弟妹说了吗？她同意帮忙了吗？”顾兴民正在炕上躺着，看见她推门进来开口问道。

    “帮个屁，怼我一顿直接关门进屋去了。”刘月敏生气的说着，脱了衣服上炕。

    “要不再等等看，不行我也去镇上寻个买家，三弟妹都能找到，咱们有什么找不到的。”

    刘月敏觉得他这提议不错，想了想开口说道:“我看也别过段时间了，你这两天就请假去一趟镇上吧。”

    ……

