    战场中全部都是新手的时候，他们并不觉得什么，甚至可以同意叶钟鸣的想赢计划。

    他们可以在这里成熟，在这里开始正式踏入宇宙万族无数生命类似的发展之路。

    之后，在他们心中，会为了这个计划而努力。

    这不是背叛他们的种族，这也是之前叶钟鸣和他们说好的。

    但现在形势突变，他们的联合，并不能代表他们背后的种族会同意联合，这些种族之间的恩恩怨怨，复杂得让人头疼。

    当每个种族可以派遣三个战士的消息传下来后，芥奎和赫斯基便打定主意立刻过来找叶钟鸣了。

    这两个人一个和叶钟鸣同为星眼族的人，一个本身就是地球人，我赢计划实质就是地球赢计划，他不可能不知道，自然也是最为赞同。

    两个人和叶钟鸣都没有任何的冲突，甚至在某种程度上还是利益共同体。

    他们考虑问题的角度，完全是从叶钟鸣这边出发的。

    没有外力的时候，很多人就算心中有想法也会憋着，最少会存着看看情况再说的心思。

    可是当光环战士的族人出现在他们面前，点名要领走族人的时候，他们意识到，很多事情已经不是他们能够控制的了。

    这就如同多米诺骨牌一样，不断的有从天上下来的战士找到他们的族人，然后被领走了。

    没办法，谁让大家都是红名呢。

    到了最后，只剩下芥奎和赫斯基，以及另外一个战士。

    一个卢瑟族下来的战士。

    是的，就是那个曾经在明水界考验之中，曾经招募过叶钟鸣想要他成为代理人的那个种族。

    赫斯基，竟然还是他们的代理人，这个家伙，之前一直在欺骗大家，但也算是善意的谎言，保留一点东西也是自我保护的一种。

    这个战士找到了赫斯基，可赫斯基不想回去，这种近乎于公然违抗的态度让这个战士非常不满，甚至一度想要出手直接带走这个家伙。

    但赫斯基的话，却让他犹豫了。

    赫斯基说：“你带走我，无疑是为了获得更多的积分获得更好的名次，可是我们卢瑟族真的强大吗？真的能去和那些大族竞争吗？就算是你，或者另外两个下来的战士，有多大的把握能够胜得过大族的战士？”

    “你们之所以这么着急带走我，只是因为我的排名让你们看到了希望，你们可以在很好的基础上继续努力，这样哪怕最后的排名会比我现在的排名有所下降，可你们也算完成任务了。”

    “但这能说明什么？说明我们依然和以前一样，平平庸庸，碌碌无为！”

    “我冒昧的问一句，我的成绩在以往历届新手中是什么水平？”

    “很好？那就对了，这说明我的潜力很好，可你知道我的这些潜力是怎么来的吗？”

    “对的，就是跟着现在排名第一的那个人博来的。”

    “我现在想要去找他，他的身边集中越多的人，他就越安全，他的潜力就会一点点的发挥出来，直到让整个宇宙震动。”

    “赌一下吧，哪怕最后输了，也只是我死了，大不了，你和另外两个战士死了，对族里影响不大，可如果赢了呢，那么我会怎样？你们会怎样？卢瑟族会怎样？用并不太大的赌注，去博一场大的利益，我觉得是必须要下注的。”

    “你觉得呢？”

    于是那个战士被说服了，他决定跟着赫斯基去看看。

    或许没等找到那个叫做叶钟鸣的人，那家伙就挂了呢？

    ………………………………

    合拿出水给叶钟鸣喂了一点。

    是的，现在的云顶之王浑身无力酸软，连一根手指都懒得动弹。

    “不用这么提防吧，真以为我会对你下手？”合喂过了叶钟鸣水后有些生气地在他身上拍了一下。

    她能感觉的出来，旁边的男人远没有表面看上去这么虚弱，或许之前是有的，但现在真的没有。

    对于这个人的恢复能力，她无比惊讶。

    简直是个怪物！

    之前那个能力应该超过了他的身体极限，让他的身体受到了极大的伤害，至少也是负担。但这才多一会，就已经恢复了不少了，合觉得，现在叶钟鸣应该还有一战之力。

    “那倒是不能，跟着我获得的好处，比杀掉我的所得好多了。”

    叶钟鸣尴尬一笑。

    刚才他确实在防范着合，他的积分身上的装备实在是有点诱人，只要合把他干掉，那么足以让她稳稳的坐到第一的位置，其他人很难超越。

    他确实有些把握合不会有其他的心思，可世事难料，叶钟鸣不得不防着一点，谁成想这个女人感觉这么敏锐。

    之前叶钟鸣使用的能力，叫做环山为咒。

    这是山王冠赋予他的第四个能力，前三个分别为缩地成寸，也就是瞬移能力；

    反哺之力，提供力量储存；力影山压，那个山岳巨影。

    这个能力从叶钟鸣得到山王冠的那一刻就已经解锁了，可惜，他用不了。

    他的身体在进化为九星之后，可以说是地球上数一数二的强悍体质了，可就算是这样，所蕴含的能量也达不到这个能力的要求。

    一旦用出来，叶钟鸣会连命都没了。

    可刚才的情况叶钟鸣不得不使用这个能力，他也是在赌，赌他来到之后的这段日子，实力增加了，还增加了恰好‘过线’的地步。

    说是赌，叶钟鸣其实有一点把握，实力如何变化他自己更清楚，况且他还服众了合制造的药物——进丹，弥补了身体的短板。

    就算失败了，因为有元素精灵兜底，叶钟鸣也不会死，可损失惨重是一定的了。

    好在他赌赢了，环山为咒成功了，他没太大的事情，就是身体无比的虚弱，有那么几分钟，他真的没有一点战斗力，好在，他的坏运气好像在被那个半兽人找到后消失了，直到现在，也没有遇到其他敌人。

    两个人稍作休息，他们就又站了起来，距离下一次红名刷新的时间快到了，很快就会有人直到他们在这里。

    只是没走出几步，两个人又一起停了下来，因为他们发现之前那些下来的战士全部有了位置显示！

    而其中代表他们存在的三个绿点，就在距离两个人直线距离不超过一百米的地方！

