
　　sp;接下来的几日内两方势力展开了很多场战斗，其中天斗帝国只占到了一点的便宜，其余时间都相当的吃亏

　　如果苏云浩没有等人帮忙，他们能不能支撑下来恐怕都是个未知数。

　　而苏云浩也提出了一些不错的方法，可惜效果微乎其微，而战局非常复杂，短时间内几乎不可能有任何的变化。

　　而这才是让苏云浩头疼的。

　　“两大帝国失势的情况太多了，再继续下去恐怕要危险了。”苏云浩望着前方的战场喃喃自语道。

　　“浩哥，暂时我们也没办法，自从上次的事情后他们就非常警惕，我们根本就找不到任何的机会。”马红俊无奈道。

　　起初他们阵法起到效果时，那时已经弥补了两方的差距，可之后他们很快就反应了过来，想要等到下一个机会可就不容易了

　　想做到可是相当困难的事情。23sk.Com

　　也正是因为这点，天斗帝国跟迦罗帝国都相当无奈，因为他们暂时也没有什么好方法。

　　苏云浩收回了目光，深深地望着天空说道；“方法不是没有，只是还没想到。”

　　苏云浩想到了在近一年前自己获得的资料，当时他受到了鬼魅的包围，而他进去的同时也收起来了另外一些的东西。

　　像唐三看到的只是魂炮，而当时还有魂枪的存在，就像是现代化的枪支，只是应该是在好久之前产生的，而苏云浩对这些了解的不多。

　　之后他将东西秘密的交给了心腹去制作，当时的确是制作出了一部分，而且子弹也制作了出来，可惜效果微乎其微。

　　苏云浩一直没有将这些东西透露在人前，为的就是能在关键时刻起到效果，而眼下仿佛就是个机会。

　　“放心吧，我已经有解决的方法了，并且我已经让小舞安排人手前来送东西才了，等那些东西到场，到时候肯定会让所有人大吃一惊。”苏云浩露出了神秘的笑容。

　　而旁边马红俊则是有些不了解，他不清楚苏云浩的意思，不过既然苏云浩都说有解决的方法，想必自己就不需要担心什么了。

　　几日后，小舞安排的人已经到了。

　　“公子，这里面的东西就是听你的安排送来的。”负责安排来的人将东西送到苏云浩的手中，很快他就匆匆忙忙的离去了。

　　苏云浩将东西安排过来后立刻就将自己的人给招了过来，这些人都是他能相信的过的人手，他将东西陆陆续续的发到大家伙的手中。

　　“公子，这是什么东西啊？”

　　“是啊，看着好奇怪，之前我可从来没有见过。”

　　马红俊也是惊讶的望着手里的东西，这东西他跟了苏云浩那么多长时间，也是第一次见到。

　　不过他第一眼看到的时候就深深地喜欢上了。

　　苏云浩笑着解释道：“这是我秘密制作出来的武器，早在一年前我就已经获得了图纸，不过一直作者研究，我现在告诉你们使用的方法。”

　　有苏云浩的指点大家很快就熟悉了下来，他们非常想要利用这个武器来大杀四方，好好试试他的杀伤力。

　　苏云浩笑道:“等一会我们就得上战场了，到时候有的是机会，走吧，武魂帝国有魂炮，而现在让他们看看我们魂枪的实力吧。”

　　“好。”

　　“我一定让他们知道我们的厉害。”

　　众人心里非常振奋，目光炽热，他们这些日子可是受到了很多限制。虽然他们修为力量很强，不过武魂帝国的人数太庞大了，他们能形成的伤害不会特别打。

　　而天斗帝国还在不断的败退，这让他们提醒无法忍受。

　　接下来他们很快进入了战场，赵无极到他们配带的东西时，微微有些惊讶，拉住了苏云浩问道：“小子，这是什么东西，怎么之前我从来没有见到过？”

　　“嘿嘿，这可是我们制作出来的秘密武器，有着非常强的杀伤力，等一会你就能感受到他的杀伤力有多强了。”苏云浩神秘莫测的说道。

　　这话让赵无极微微皱眉，不过他非常相信苏云浩的为人，虽然不清楚那东西是什么，可是也并没有多问。

　　两方交战，而这个时候苏云浩的小队冲在前面，魂枪顷刻间爆发出恐怖的杀伤力，而且魂炮变成了魂力组成，并不使用子弹，这样杀伤力虽然小了不少，可是形成的爆发力仍旧非常的恐怖。

　　前面一批魂师顷刻间死去，他们甚至是没有任何阻挡的力量。

　　这让后面的魂师都惊呆了。

　　这什么个情况？

　　怎么他们还没有来得及反应，下一秒他们全部都死了？

　　不仅仅是他们，就算是那些强者也是目瞪口呆的望着这一幕，而苏云浩的小队简直是杀戮小队，大量的魂力支撑让他们枪杀了几千人。

　　要不是他们的魂力消耗太过严重，恐怕他们还能击杀更多的魂师。

　　慢慢地后面的魂师上前去阻挡，而他们则是回到后面调整状态，不过前面几场攻击也吓的武魂帝国魂飞魄散，生气已经大幅度的下降，算是掰回了一局。

　　“这东西简直恐怖啊，短时间内就击杀了大量的魂师，要是人数多起来，那杀伤力简直无法想象啊。”赵无极瞪大了眼睛，匪夷所思的说道。

　　他能感受到那魂炮的威力有多强，虽然他很难在短时间内击杀强大的魂师，可是对付那些中流砥柱的魂师，他们能爆发出惊人的效果，而这些才是重点。

　　几位强者也是瞠目结舌看着这一幕，他们那里看到过这种画面啊。

　　一个个都惊呆了。

　　五皇子目光炽热道：“这东西简直是杀戮机器，我们一定要想办法获得！”

　　身侧的几人听了也是认可的点点头，毕竟这东西太恐怖了，如果能掌控在手里那他们的力量将会大幅度的提升。

　　如果将这些东西组成一支部队，那他们形成的杀伤力将会达到一个不可思议的高度，甚至是能形成王牌战斗力。

　　不过他们想到苏云浩时微微皱眉，比较现在的苏云浩已经不是之前的苏云浩了，他身后的势力已经他个人的力量都非常强，想要获得恐怕是有些困难啊。

　　而且一闹开，苏云浩等人离开的话对他们的影响也会非常大。

　　这可怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七章：魂枪横空出世免费阅读。https://xs.23sk.com 