    “这谁怎么弄这么多的树叶在桌子上？”进了屋，小花见到桌子放着的、方思勤用来练字的树叶，一把抓起来扔了，那毛笔也咕噜噜的落到了地上。

    方思勤眉头皱了皱，但还是没说什么。

    毕竟这两人是罗氏的亲孙，亲疏有别，当着罗氏的面，她说他们，终究是不好。

    “你们做什么，这是勤勤用来练字的东西。”罗氏听到东西落地声音，有些生气的说道。

    “奶，我们才是你的亲孙，你怎么叫她叫的那么亲昵。”小花娇嗔的说道。

    “是啊，奶奶，你以前不是说过吗？不论如何，我们都是一家人。”小浩也说道。

    这会儿，他们也看到了掉在地上的毛笔，嘲笑道：“一个买来的丫头，还想练字，真是好笑。”

    “小浩、小花，你们瞎说什么，快向勤勤道歉。”罗氏说了声，见他们不为所动，她又道：“你们若是不道歉的话，我就将这事告诉你们叔叔。

    两人倒是有些怕叶远平，他们生怕罗氏真告诉叶远平，便威胁方思勤道：“方思勤，这事要是我叔叔知道了，我就告诉你奶奶。”

    “说你小小年纪不要脸，勾引我叔叔，还不要脸的在我家练字！”小花指着她威胁道。

    “嘴巴放干净一点！”他们说她两句，她不会在意，可他们用这种侮辱的词汇说她跟叶远平的关系，她可忍不了。

    “小花，你小小年纪怎么说这样的话，这是谁教你的！”罗氏也气得浑身发抖。

    “奶，我们又没说错，她本来就不是什么好人。”小花冷哼了一声，又恢复了甜甜的音调，道：“奶奶，我饿了，有没有什么吃的啊？”

    她是知道叶远平惯常会给罗氏买一点零嘴，就是罗氏这里没有零嘴，至少，他们家境好，饭能吃饱。

    “饿了你们回家吃去，来我这个老太婆这里做什么？”罗氏沉声道。

    “奶，我们可是你的亲孙子，难道你忍心看着你的孙子饿死吗？今年旱灾这么严重，田地里几乎颗粒无收，奶，您若是不帮帮我们，那我们可就真得饿死了。”那个小花又说道。

    她虽然年纪不大，但说话倒是如同大人一般，大抵这时下的孩子都颇为早熟吧。

    “我老太婆有什么吃的？这家里的一切都是你叔叔的，你敢拿吗？”罗氏坐下来，冷冷的说道。

    “奶，叔叔家这么有钱，我们稍微拿一点，他不会知道的对不对？”小花又说道。

    罗氏冷哼一声，相当于默认了。

    “我们就拿一点点。”小花从怀里拿出一个布袋来，轻车熟路的打开了叶家的米缸，从里面舀出两碗米出来。

    瞧见方思勤的时候，她还威胁了她一句，“今天的事情劝你不要乱说，我们是在叔叔家舀米，可不是在别人家。”

    “你们若是再欺负勤勤，就给我赶紧滚！”罗氏拿起拐杖作势要打他们，两人知道罗氏不会打他们，又达成了目的，便也不在这里多待，只提着米袋，笑嘻嘻的跟罗氏说了一声，结伴走了。

    方思勤看着他们的背影，眸光微微一冷。

    得亏她心胸还算宽广，若是碰上别人，他们这样性格的人，怕是要倒大霉。

    “勤勤，你别跟他们计较，他们都是胡说八道的。”罗氏低头，摸索着要去帮她捡地上的东西。

    方思勤哪能让罗氏帮她捡东西，自己弯腰将东西捡了起来，一面又问道：“六婆，他们时常这样做吗？”

    “唉……”罗氏叹了一口气，道：“你可别跟远平说，我知道我这样做不对，可他们毕竟是我的亲孙子，我也只能睁一只眼闭一只眼，不能让他们真的饿死。”

    方思勤微微一叹，罗氏还是善良，若是她被这些不孝子孙这般对待，没将他们打死就算好了，怎么也要跟他们断绝关系。

    可是她也知道，天下的长辈总对自己的孩子狠不下心来，当然，方老爷子除外，她现在仔细想想，方老爷子在方老太经年累与耳边风的吹灌下，他大抵早已经失去了自我。

    “他们两个原本也是好孩子，只是被他们的爹娘带坏了，你别跟他们一番计较。”罗氏说道。

    “嗯。”方思勤点点头，就是方才心中再生气，但罗氏都这样说了，她又能如何？

    毕竟，这不是她家，她没有说话权利。

    只是今天的事情，却是也给她提了一个醒，那就是别人家再方便，也是别人家，不是自己家。

    这几天她觉得在叶远平的家中还挺方便的，但是现在，她迫切的想要一个属于自己的家，她不想再麻烦别人了。

    她不想再被什么熊孩子找上门来，指着自己的鼻子骂，而她什么都做不了，她很想要有一块属于自己的地盘，有一个真正属于自己的家。

    所以赚钱之路，任重道远啊，得赚多少钱，才能够盖上房子啊。

    按照这乡下最基本的配置算，起码得要五两银子吧。

    而且，不分家，她就是有钱盖房子也没用，总跟方氏他们有牵连，不得自由。

    想着这些，她不由得幽幽一叹。

    将笔墨纸砚什么的收拾好，方思勤将桌子搬回原位，扶着罗氏到凳子上坐下，给她倒了杯茶，又陪她坐了一会儿，而后才说道，“六婆，我还有点事，得先回去了。”

    “你有什么事？”罗氏心中一个咯噔，她怀疑是因为方才小浩跟小花的事情，让她不高兴了。

    “我刚刚才想起早上出门时，我奶交代我，要去山上砍一担柴，不然我回去了，我奶要骂的。”方思勤将方老太抬了出了。

    “远平砍了很多柴，你直接从家里拖就行了。”罗氏便说道。

    “那怎么好意思，而且叶大哥砍的柴都放了很久了，一看就知道不是新砍的。”方思勤说着站起身来，道：“六婆您在家照顾好自己，我先走了啊。”

    说罢，她便起身离去了。

    罗氏颤颤巍巍的送她到了门外，见到她的影子在她眼前消失，她在原地站了一会儿，叹了一口气，这才关上了门。

