
小号停下来，问她:“你知道玩家么？”

白雾点头。

小号解释说:“当时的我是个玩家，自然是从玩家的角度看待事物。在我们看来，这个世界的一切不过是游戏一场，游戏里的事物，还有游戏人物说的那些话语，都是虚假的数据。而木九寒也只是想要获取一件独特点的装备罢了。谁又知道，有一天我们会从局外的游戏者，变成了局中的人物呢？”

白雾终于了然。

“那我们必须将游戏权限的缺口掌握在手里。目前只有我们两个人，力量太弱，要不我们试试明面上管理游戏的九大家族，告知其核心权限落入他人手中的严重性，借助九大家族的力量。”她试着提议。

小号没有采纳，他有他的一番考虑：“你哥木九寒太过谨慎，他一直隐藏在暗处，甚至他曾经游戏里留下的大小痕迹都被他抹除。我们仅凭口头上的话，他们未必相信，更不用说出人出力。”

白雾没有继续说其实可以求助落花生，她不能让人一直无条件地帮助她，除非这个人是小号。

于是，她毫无心理负担地将这事丢给了小号：“我只能想到这里，你有别的想法没？”

小号一笑：“本来这事就不需要你头疼。阿雾，这段时间你太累了，我带你去四处逛逛，顺便看看这个世界有无离奇事件发生。上次我协助你哥完成核心权限的部分任务时，有一个隐藏npc走了出来，他说，当核心权限现世时，另外部分权限的漏洞也不远了。它可以在游戏的任何一个地方出现，也可以是任何一项事物。”

“这个核心权限的漏洞有没有什么特征？”白雾听着就觉得十分渺茫，“如果没有，岂不是无异于大海捞针？”

“假作真时真亦假，无为有时有还无。”小号轻轻念叨这这诗句，“npc留下了这么一句启示，这首诗出自名著红楼，我琢磨了许久，依旧不解其中意。不过后面，那npc还对我们说，核心权限的漏洞，可以往游戏里发生的那些离奇古怪的事情中寻找。”

“原来是这般，那么现在方向已经有了。”知道了方向，白雾感觉自己浑身都充满了动力，有源源不断的劲从身体各处涌现出来，“那我们现在，是开始游览天下吗？”

她眼中盈盈，有波光流转。

小号心中一动。

“对，你先想先去哪里？”

不管她说去哪，他都会用尽全力带她去。

有选择困难症的白雾苦恼起来，她板着手指头数自己知道的几个地方，越发头疼。

“哪个城市最热闹啊，我想去热闹点的地方？”她最后想到了去处。

小号迟疑了一秒，然后面上不是很情愿地回：“花都。”

“怎么说起花都，你好像不高兴的样子呐？”白雾眼尖，发现了这点后，立即眨眨眼，促狭地问。

小号不喜在这方面拐弯抹角，他只想将自己的心情明明白白地摊开来，让白雾看到：“阿雾，我知道你和落花生是朋友，但我还是不希望你和落花生靠太近，因为我不喜欢。”

他的话是很直白的，不喜欢她和落花生走太近就是不喜欢。

当看到落花生一直在白雾身边晃悠的时候，他有好几次，都忍不住想要将白雾直接抱走。

若不是仅存的机智阻止他，他早就这么做了。

他的世界很小，眼里看不到别人，只看得到她。

白雾面上有那么一丢丢尴尬的情绪，她想起落花生在石头城堡折腾的那边告白。

“这个，落花生毕竟助我多次，说以后不来往的话，就未免太不近人情了。不过，以后我一定会减少和他的接触，离他远一点。哈哈，要不我们去神国吧，我还没去过神国呢，好像女神墨水音就是神国的王。”

说到后面时，她赶紧转移话题了。虽然她心中坦荡荡的，但是对上小号深邃的眼睛，总是感觉很不自在。

“那就去神国吧。”小号当然是由着她，“你欠落花生的那些人情，不用理会，我会以你的名义替你处理。”

“这样好么？”白雾错愕，人情债也能替的？

小号用一句话解决了白雾的疑虑：“你我是恋人，不分你我，我替你解决所有问题，理所当然。”

好一个理所当然。

白雾只觉得，恋人这个词，真真是这世界上最美好的词了。

去往神国之前，白雾先去了石头城堡，准备和落花生告别，顺便报一声平安。

毕竟她之前在落花生的石头城堡住了几天，后面还来不及打招呼，就突然消失了一两个月，也不知这一两个月，落花生可有找过她。

两人来到石头城堡后，落花生早已不在那里了，城堡里没有住新的客人，甚至是半关闭状态。

那里的NPC守卫还认识白雾，他对白雾说，落花生给她留了话。

如果她回了城堡，就立即前往神国花园。落花生在那里等她，他有紧要的事情要告诉她。

白雾和小号对视一眼，心中暗叹：怎么这么巧？

他们才刚决定要去神国，落花生就在神国等着了。

小号神色不愉，哼哼两声：“他与你无甚关系，口中的要事恐怕并不是什么大事，如果真是有事，为何他不自己前来，反倒要你前去？”

言下之意，颇为不认同两人见面，并且觉得落花生就是没事找事。

白雾见他这模样，忍俊不禁，忍不住调侃积分：“可能是他有什么事情脱不开身吧，刚好我们准备去神国，到时可以顺道去看看什么，莫非你还担心我去一趟神国，就被人抢走了不成？”

小号抓住白雾，面容自信而又执着：“你在我手上，别人抢不了。”

他的话语里，有自己都难以察觉的掌控欲。

白雾笑了，她并不反感小号对她有掌控欲。相反，这会让她有一种放在掌心里珍重的那种感觉。

她拉着小号掉头，朝着背对城堡的方向有趣，语调轻快：“那你还怕什么，我们走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601149"  chaptername="415我不喜欢你离他太近">加入书签</a>
</div>
