    几天了，已经被判断无法救治的区联邦首脑夫人，就在一个华国年轻医生的短短时间下，救活了！

    “太不可思议了！”

    “这样的人走到哪里，都会被郑重对待……”

    陈重忽然一个瘫软倒在了一边。

    其实不需要这么费劲，但越用力越会让对方觉得亏欠自己。

    “陈先生，陈先生，你没事吧？”

    “快扶他到沙发上。”

    亚历山大显得很激动，握着奥菲亚的手道：“夫人，你终于醒了，真是太好了！”

    “亚历山大，这几天昏迷，我都知道周围一切，是一个华国人救了我。”奥菲亚虚弱道。

    “是的，他的名字叫陈重，是一个出色的医生。”亚历山大回答道。

    奥菲亚道：“你要好好感谢我的救命恩人。”

    “大人，刚才经过初步检查，夫人已经脱离了生命危险。”胖医生这时道。

    “你先好好休息。”亚历山大走到大厅，目光忽然变得犀利道，“陈先生，你的计谋好深！你就不怕我杀了你吗？”

    陈重心中咯噔了一下，面上极为平静道：“大人这是什么意思，我救了你夫人，难道要恩将仇报？”

    亚历山大淡淡道：“我夫人在马斯林受到伤害，而剧院根本没有那个服务员，他是你派过去的吧？这样的毒也只有你能解开，接着故意在宴会引起我的注意，

    你这一招用你们华国的话语叫一箭三雕，既剪灭了黑斧在哥罗德的势力，又让我欠了你很大的人情，还动摇了斯塔林的地位。”

    陈重很惊讶，先后猜出，但区联邦首脑的最为透彻，不愧是跟在帝主身边的。

    先不动声色与他交流，到后面再突然将这讲出来，以便观察反应。

    “大人把这些推在我的头上太不公平了，贵夫人生命珍贵，但我想你并不会以此来作为，让达马奇正常运转的条件。”

    亚历山大目光闪了闪，刚才说的完全是推测的，不大相信对方有如此心智，一切做的恰到好处，不留痕迹，否则就太妖孽了。

    “既然你明白，为什么还要救我夫人？”

    陈重暗叹了口气，看来对方也不好搞定，与这些人打交道心累，随即道：“因为医者仁心，我有着无私奉献的品格。”

    “……”亚历山大没回应，没见过这么不要脸自己夸自己的。

    “当然还有如你所说的，想让区联邦首脑欠个人情，”陈重接着拿出一份清单道，“还有这是巴里赞姆酒厂被抢盗的损失，

    如果我暴光出来，那哥罗德全民不仅会被世界称为强盗小偷，就是沿岸联邦也会受到极大的影响。”

    亚历山大接过来就皱起了眉头道：“霍家的酒厂转让给了你？不过这只会让斯塔林下台，对我没有什么效果。”

    “也许大人忘记了，”陈重不紧不慢道，“宴会的酒是巴里赞姆赞助的，你如果不下达达马奇正式运转文件，

    我将会与霍家联手一起搞一场十亿大派送，为他增加民众好感，今后便全力支持斯塔林，为他争取下一届的区联邦首脑！”

    亚历山大变得阴翳道：“你敢威胁我？”

    竞选比的是民意，比的也是金钱，两个在世界都属于超级家族，那是相当有影响力的。

    陈重感到对方的目光刺眼，仍然直面道：“我不想这么做，但人不为己天诛地灭，这样的方式很抱歉。”

    “好好好，从来没见过你这样厉害的年轻人，”亚历山大淡淡道，“不过你想得还是有些简单了，你的合同就会搞垮你，你还凭什么联合霍家？”

    陈重精心算计到头来却是一场空，那刚才的签约将会使得陈家承受一次不小的重击，失落地走向门外。

    “陈先生。”刚才那个矮子叫了一声。

    陈重转头，以为对方改变了主意，又想着不太可能。

    却惊讶地见到矮子急速而来，一拳打在了他的胸口上。

    “噗……”

    一口血喷了出来，就翻滚出去，趴在了地上。

    亚历山大道：“看在你救了我夫人的面子上，我不杀你，这一拳是给你的教训！”

    陈重望见奥菲亚走到了门口，没说什么起身离开。

    “亚历山大，他救了我的生命，你为什么要让打伤他？”奥菲亚有些失望道。

    “你不懂，这个年轻人十分危险，如果成长起来将会很可怕。”亚历山大道，“我没杀他已经很不错了。”

    回到车上，许韶华见到了两人的交锋，开始还觉得精彩，以为会让区联邦首脑屈服，没料到是这个结果。

    “陈先生，你没事吧？”

    陈重感到有些茫然，他把这里想得还是简单了，叹了口气道：“回去吧。”

    因为达马奇高层回来，调查也算完了，与他来的一行人都回到了巴里赞姆。

    此时却显得气氛凝重。

