    天气冷，真的不太想起床，但云珊不想起也不行，旁边有个人形闹钟，云灿这小朋友一到天亮就醒了，醒来倒是不哭，不过就是爬到母亲身边来，整她脸。

    云珊怕她冷着，赶紧起来给她套衣服，她余光扫了眼，小床上已经没见林随安人了，看来已经起了。

    给小家伙穿够衣服，准备起就床，就看到林随安进了来，跟她说，“你多睡会儿吧，反正今天没什么事，我抱孩子下楼吃早餐。”

    云珊把孩子递给他，又躺下了。

    等她赖了一个小时的床下楼时，潘红霞就看着她笑。

    笑什么？

    云珊装作没看到，“早餐吃什么啊？”

    “包子跟稀饭，你去厨房端吧，给你温着呢。”

    潘红梅在旁边看着又是感慨了句，瞧这闺女，结婚跟没结婚一样，想睡懒觉就睡懒觉，绝对没有人说，命真好啊。

    拿了早餐出来，云珊问，“灿灿呢？”

    潘红霞回她，“她爸带她出去散步了。”

    云珊边吃边跟她说了下账，“等会儿叫韦钊阿姨他们过来，把账结了，咱们就正式放假过年了。”

    潘氏姐妹听着都高兴，有钱过年，这心就踏实多了。

    “等会儿随安回来，让他送二姨去车站。”潘红霞说道。

    潘红梅有些舍不得回去，但又想家里的儿女，再想到小女儿，跟妹妹两人道：“红霞、珊珊，你们说，让秀秀相给韦钊咋样？”

    潘红霞惊讶，“秀秀不还小吗？”

    潘红梅道，“哪还小，她只比珊珊小一岁，你看现在像她那样大的时候都已经结婚了，她在家里也没帮上啥忙，不如让她早点找个好人家。”

    云珊不觉得韦钊是个好人家，除了穷，他还穷大方，接济起兄弟来，那是家人也不顾的那种，“二姨，别急，我那时候是碰到了些事才结婚的，要不然我都不会那么早。这结婚可是大事，怎么也要好好挑挑，秀秀还小，她自个都还不知道自己要什么呢，与其让她嫁人，不如让她出来学点本事，不管以后嫁不嫁人在社会上都有立足的能力。”

    潘红霞也赞同女儿的话，在城里生活这么多年，见识要比村里的普通妇女好些，嫁人啥的，说白了，就是侍候人，真不如学份本领赚钱呢。

    潘红梅问，是不是有工作给秀秀做。

    云珊想了想，“要是她愿意的话，让她先出来我们这边住着，再慢慢看，再不济先帮我们卖东西，给她算工资。”

    她对这个表妹印象不深，但想着一家子亲人，又是女孩子，她有能力，拉一把就拉一把吧。

    潘红梅高兴道：“啥工资不工资，她出来学东西的，哪还能要工资。”

    在外面当学徒还真没有工资。

    在云珊看来这工资肯定要给的，不过就是没那么高。

    正说着，林随安抱着灿灿回来了，父女俩看着相处得挺和谐的。

    “不能走太远，走太远她就哭。”林随安有些无奈。

    “这是怕你把她拐走了。”云珊给他解释，这是个小人精，她想出去玩，要是不是家里固定的几个人抱她出去，她一会儿就要闹着回来，怕人家不把她送回去。

    林随安赞道，“聪明的小人儿。”

    云珊默默地想，这个聪明劲儿应该是随她。

    小家伙回来一看到云珊就伸手要她抱，云珊只好把她抱了过来，林随安顺势跟她道，“昨天在孔家婚礼闹的人的审讯出来了，他交待是一个叫林微的女人指使他做的。”

    不是佟晓玉？不过，林微跟佟晓玉是沆瀣一气的。

    这佟晓玉真挺有手段的啊，能让林微这么卖力给她做事。

    自己跟林微根本就没有恩怨，不可能这一次两次地冒着坐牢的危险过来害她。

    “还供出谁来吗？”

    “只有林微，她说是因为在你这里买到贵价的衣服，所以想让你出丑，出口气。”

    呵，还出口气呢，她配合佟晓玉算计自己，还没有找她算账呢。

    云珊不觉得这衣服是主因。

    “别担心，要是她背后还有人，肯定能查出来的。”林随安说道。

    “还有，我寄回来的信跟电汇回来的钱，你不是没收到吗？也报案了，邮局那边有个叫朱国新的员工承认了，是他盗窃了信件和汇单。”

    云珊瞪大了眼睛，很是惊讶，“你真有信寄回来？”

    林随安无奈，知道自己的信被截了之后，心里是抑制不住的戾气，一个女人经历怀孕生子，又独自养育，两年间一封来自丈夫的信也没有收到，可想而知，那种愤怒的心情。

    “珊珊，都怪我，我应该给家里打个电话的。”

    他两年前违反规定后，被罚禁闭训练，不能跟外界通讯，后面写的信也是经过好番的表现才能争取到。

    但他应该想办法给家里打个电话的。

    云珊问，“那个朱国新他为什么这么做？仅仅是为了钱？”

    要知道截信容易，但要拿汇单取钱不容易，这得她这个本人拿证件去确认，去签名才能拿得了，那个朱国新他是怎么做到的。

    林随安脸色晦暗不明，“他不久前跟一个叫云珍的人结了婚。”

    云珍？

    云珊一下明白了，如果是云珍的话就合理了，之前云珍可是在自己家里帮忙的，她拿自己的证件，和伪装自己的签名，是可以做到的。

    云珍看胡芳被抓，怕她把自己供出来，可是跑了一段时间的，后来因为证据不足，还有她怀孕的关系，把她放了。

    没想到她是跑去了跟那个朱国新结婚。

    “你一共汇了一千四百多？”云珊问。

    林随安点头。

    这是一笔不小的钱了，他们拿了钱，花在哪里了呢？

    朱国新家里的情况，云珊不清楚，但云珍这边是清楚的，以她当时的表现来看，并没看出来她是有钱的。她不可能忙活了一场，一分钱都不要吧？

    “珊珊，我觉得这事不是那么简单，除了警方那边，我自己也会去查清楚的。”

    云珊嗯了声，她也觉得事情不是那么简单。

