
　　融合之盒对于许峰来说，作用并没有想象那么大；将三件相同物品合成一件高一级的物品，听起来很美好，但想要找三件一模一样的物品也不是一件简单的事情，对于生活职业者来说，融合之盒可能是一件神器，但是对于许峰来说，这件融合之盒并没有青藤妖王想象的那么重要；

　　只不过现在青藤妖王并不能给出其他买命的宝物，至于承诺，现在许峰可没有能力，保证青藤妖王再脱困后，还能继续遵守承诺，寄希望于青藤妖王自己遵守承诺，这无异于是个笑话；天籁小说网

　　“告诉我怎么帮助你？”许峰手指轻点，问道，抬头看了一眼柯瑞儿，她正不断的从一株株植物上采摘一些东西，丝毫没有注意到许峰这边；

　　青藤妖王并没有说话，而是从根部又分出了一支细小的藤条，朝着许峰伸了过来，再越过那层金色光幕禁制时，青色藤条不住的颤抖，一丝丝金色火星，不断的炸现，藤条表面，已经开始发黑发焦；

　　那株细小的藤条还是努力穿透了金色光幕禁制，伸出来后，藤条顶端开始出现一个手指甲盖大小的花骨朵，几乎是一出现就立刻开花结果，一粒芝麻大小的青色果实，落了下来，许峰伸手接住；

　　轰~

　　一声低响，整株探出来的细小青藤，化为了灰烬；

　　柯瑞儿似乎感受到了一股异样的能量波动，抬头望去，看到许峰站在安全通道上，正目不转睛的盯着一株巨大的青藤在看；

　　“小心一些，这里的植物每一株都比你强大百倍，千倍，靠近了小心被它们捉住当花肥了。”柯瑞儿还是不放心的提醒了一句；

　　许峰抬头看了柯瑞儿一眼，点点头，并没有说什么；

　　“好了，我需要的材料都采集的差不多了，要知道，开启试练塔可不是一件容易的事情，耗费很大。”柯瑞儿脸上露出一丝疲色，继续说道：“我们走吧，这里太危险了。”

　　许峰跟在柯瑞儿的身后，朝外走去，他的掌心，一粒青色的芝麻大小的果实，正努力的破开手掌的皮肤往里钻，很快钻进了掌心的血肉之中；

　　“我已经将本体全部的精华凝聚成这一枚果实，那株青藤本体要不了多久，就会失去活力死掉。”脑海中响起了青藤妖王的声音，这声音充满着疲惫，看样子这种脱身的手段，对于青藤妖王来说，也并不是毫无代价；

　　“好了，告诉我融合之盒的信息。”许峰问道；

　　青藤妖王凝结的这颗种子，只是散发着淡淡的能量波动，钻入手掌血肉后，就彻底感应不到了，只有许峰能够和它自由交流；

　　现在的青藤妖王，已经完全没有威胁到许峰的能力，就算回到地球，恐怕短时间内，也无法恢复到之前的巅峰实力，这一趟对于青藤妖王来说，简直就是赔了夫人又折兵；

　　“融合之盒是魔法师们的炼金产物，只有那些魔法高深的魔法师，才会将精力放在上面。”青藤妖王话语中透露着疲惫继续说道：“这个魔法塔的主人凯瑞金正是拥有这样实力的大魔法师，只要跟着他，就能获得融合之盒的信息。”

　　许峰：“……”

　　凯瑞金这样的大魔法师，根本不是现在的许峰能够接触到的，青藤妖王恐怕也是在被凯瑞金抓到之后，才从只言片语中获得了关于融合之盒的消息；

　　这样的消息，身为丽穆尔多追随者的许峰来说，获得也只是时间早晚而已；

　　很快，两人一起回到了九楼，丽穆尔多也从实验室出来，跟着两人一起朝着酒楼中最高的一个建筑走去；

　　这是一座九层高的建筑，第一层面积最大，越往上，面积越小，最上面的一层，就好像一个三角形的塔尖，整个建筑看起来仿佛是把一座金字塔朝着上下两边使劲拉伸了，在许峰眼中，显得很是怪异；

　　“这就是试练塔了，第一层是骑士学徒级，第二层是预备骑士级，第三层是黑铁骑士级。”柯瑞儿指着前方的这栋建筑说道：“每次开启试练塔，都需要耗费很多资源，因此短时间内你是不要想着进去了，这次机会一定要把握好啊，可别刚进去就被打出来了。”

　　“试练塔里，到底有什么东西，能够快速提升我的实力？”许峰问道；

　　“这里面都是魔兽，从最低级的猎齿鼠，到吞天金鳞蟒都有，据说最顶尖内，还有一只达到神圣骑士水平的魔兽，数量可是很多哦，你进去后，尽情杀吧，只有在实战中，才能提升实力。”柯瑞儿眼中闪过一丝戏谑的神色。

　　试练塔，是大魔法师凯瑞利专门为给座下门徒的追随者们快速提升实力用的，方法简单粗暴，就是要让他们在实战中提升实力，不乏有追随者死在里面，成为魔兽们的口粮；

　　许峰一愣，随后心中狂喜起来，这个世界中，只要猎杀魔兽，就能获得经验点数升级，如果光靠修炼，不知道要花费多少年才能重新恢复到七星，也就是这个世界中的称号骑士水平；

　　原本在吉桑镇，许峰就将目光锁定在了魔物之地，想要凭借魔物之地的魔物史莱姆升级，前世他可是知道，这些史莱姆的等级从最弱的一星，到最强大的九星，都有，完全可以靠猎杀它们快速提升；

　　没想到，来到这里后，竟然会有一个堪比魔物之地的试练塔，这简直就是意外之喜；

　　“现在就开始吗？”许峰不由握紧了手中的双手剑，脸上露出惊喜的神色；

　　看到许峰跃跃欲试的表情，柯瑞儿脸上浮现一抹笑意，几乎所有准备进入试练塔的人，都是许峰这样一幅表情，但是等到他们出来的时候，却是另外一幅神色，柯瑞儿现在很是期盼许峰从试练塔走出来时，会有怎样的表情。

　　“退后一些，我要开启试练塔了。”柯瑞儿念诵咒语，将一件件珍贵材料取了出来，很快，原本沉寂的试练塔，表面蒙上了一层淡淡的红色光芒；

　　“不要死在里面了啊！”丽穆尔多脸上满是担忧的神色，小声的对许峰说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第579章 开启试练塔免费阅读。https://xs.23sk.com 