    仅仅只是提拔一个刘廷严就完了么？

    当然没有完！

    官员是要补充的。

    但绝对不是从现在的官员里提拔，这些官员把事情都做成一坨狗屎了，还怎么提拔？

    当天下午，崇祯就让钱龙锡找了一批举人过来。

    中国古代其实从来不缺做官的人，即便大明朝没有宋朝那样官员繁多，但是民间的储备人才还是不少的。

    例如秀才和举人。

    秀才和举人都是有功名的。

    举人甚至是可以直接做官的。

    下午的时候，钱龙锡就将空缺出来的官位补充好了。

    这件事崇祯也没有多过问。

    但是他单独见了十一个举人，这十一个举人都不是西安府的新任官员。

    他们是要拿着皇帝的圣谕，去陕西其他州府去查账的。

    皇帝给了他们一个承诺，到了其他州府，只要查出知府和知州有问题，就可以顶替他们的位置。

    天底下还有这种好事？

    当然有！

    而且正统历史上，雍正在反贪的时候就用过这一招。

    你想想啊，很多举人其实有做官的资格，但是不可能一下子做大官，运气被任命为知县，那都是祖上烧了香、积了德了。

    但现在是什么情况？

    现在是皇帝陛下给了圣谕，让他们亲自去州府盯着知州和知府，只要查出有问题，就可以摇身一变，做上知州和知府的位置。

    这相当于，从一个储备人员，而且是没有编制的人员，摇身一变，成了市长了！

    放在你身上，你还不得去把地方上那些账目一个字一个字的翻？

    不仅如此，崇祯直言不讳道：你们的任务就是将粮食分发下去，谁不执行，先斩后奏，皇权特许！

    这相当于给他们打了一针强心剂。

    把这些人安排下去的时候，崇祯同时召见了按察使陈奇瑜。

    他对陈奇瑜下了死命令，让按察司出人，去其他州府，全力配合这十一个举人。

    这就完了么？

    并没有！

    18颗脑袋，在长安城（西安由长安县和咸宁县组成）的城楼上，挂了一天，引来无数人的围观。

    一下子18个官员人头落地，在整个西安府都引起了极大的震动。

    第二天，便派人开始传首这18颗头颅。

    将18颗头颅传到陕西的11个州府，传个遍，让所有人看看贪污债款的下场。

    将这些做完了，崇祯哪里都不去，就在秦王府待着。

    他要求钱龙锡每天给他一份进度汇报。

    第一天，钱龙锡给过来的，他非常不满意。

    因为许多东西都是缺失的。

    尤其是各个州府的目标，已经完成进度，计划完成时间，都是混乱的。

    皇帝一连串的问题之后，钱龙锡额头开始冒冷汗了。

    他没有想到，皇帝居然会问得如此细，甚至还在跟他算一笔账。

    例如秦州目前有多少粮食，按照承宣布政使司的户册人数，分配下去可以吃多久，预计下一次补充粮食是什么时候，要补充多少，路上耗羡是多少。

    这些都非常熟练地从皇帝的嘴里说出来，一时间连钱龙锡都跟不上他的思路。

    钱龙锡手心都是冷汗。

    想要在皇帝这里打马虎眼，还真混不过去啊！

    最后，崇祯说了一句话，让钱龙锡心头一震。

    “钱爱卿，你记住了，收钱还不办事的人，就该抄家，杀头！”

    “臣谨遵陛下教诲。”

    “下去吧。”

    “臣告退。”

    钱龙锡走出去的时候，心里已经非常清楚了，皇帝知道大家私下都在收钱，皇帝的意思也很明显啊。

    你们收钱可以啊，朕就当做不知道，但是收了钱，还不办事，就直接杀了！

    这种态度够明显了吧。

    钱龙锡会去将提报重新修正好。

    这几天从西安府来来回回的人明显多了起来，甚至连马匹都跑死了好几匹的都有。

    崇祯几乎每天就盯着事情的进度。

    不仅如此，他还将锦衣卫分别派到了各个州府，对州府的所有情报进行收集。

    收集完后汇总到他这里，与钱龙锡汇报的做一一核对。

    除了负责情报收集，锦衣卫还有一个任务，就是全力支持那些过去的举人完成他们的事务。

    例如派到秦州的张浩，在司法查处上有按察司的人配合，当遇到了问题，只要他敢下狠手，就有锦衣卫的人支援他。

    例如秦州某个地主有贪污粮食，直接抓起来，谁敢反抗就杀掉！

    此时，北京城的官员们才震撼地发现，原来皇帝已经跑到了陕西。

    这下可把很多人都吓坏了。

    他们是担心皇帝啊安危么？

    并不是，他们只是担心自己的人在陕西被皇帝给砍了。

    而事实上，皇帝在陕西砍人的消息也八百里加急送到了北京。

    一时间，六部九卿都不淡定了。

    有人已经奋笔疾书，打算奏疏飞快送到西安，劝阻陛下不要乱来。

    他们并不知道，口子一开，已经刹不住车了。

    陕西的局面必须在11月之前稳定下来。

    因为一旦进入冬天，在饥寒交迫中，会死更多人。

    人死多了，好不容易稍微安定一点的民生将会再次崩溃。

    而好不容易击溃的叛军，可能就会因为民生的崩溃，再一次死灰复燃。

    历史上的叛军怎么剿都剿不完，就是这个原因。

    在北京城那些锦衣玉食的官员们，坐在衙门里，能知道什么？

    他们只知道给钱，调粮，就完了。

    像张晨这种前世野蛮生长起来的职场狠人是明白一个道理的。

    所有的公司，包括那些超大公司，在做决策的时候，都离不开一线的真实情况。

    只知道坐在办公室遥控还能把公司做大的，只存在偶像剧和包装的软文里，骗骗小白们，赚取一些流量就完事了。

    即便风骚无限的家父马，都会定期跟一线的业务员扯淡，让一线人员畅所欲言。

    皇帝现在却的不是方法，是时间，必须在短时间内，让整个陕西动起来，将粮食全部释放下去。

    并且还要源源不断补充粮食进来，这样才能真正稳定住陕西。

    只有陕西稳定了，内部的局面趋于稳定后，所谓的改革，才能逐步开始。

    时间过得飞快，半个月后，眼下已经是十月下旬，陕西已经冷起来了。

    钱龙锡给上来的汇报也越来越规整。

    十月二十三日的这一天，派下去的所有举人陆陆续续都有了反馈。

    看完反馈回来的奏疏，好家伙，还真是如猜想的那样，没有一个清白的。

    这下就简单了，崇祯立刻写了十一封信，让人分发下去。

    信的内容基本上是一样的，而且很简单：所有贪污粮食的，全部杀掉，官员从当地的举人和秀才里提拔，非常之时，非常手段！

    没错，这就是一场大清洗！

