    进门前，出于礼貌，贾佳大人轻咳一声。

    “姑爷！”

    小俏妮子秋桃打屋里端着一桶水低头出来，不敢抬头瞧贾佳大人。

    “嗯。”

    贾六为人亲和，觉得这秋桃长得也挺来劲，回头问问栓柱中不中意，要中意的话就把这妮子许给栓柱做媳妇。

    迈脚入屋，八旗未亡人陈马氏刚刚洗漱完毕，正在收拾床铺。

    看到阿玛给自己找的新丈夫进屋，犹豫了下上前低声见礼，轻声唤道：“夫君。”

    “嗯。”

    一身白衣的未亡人任是谁见了都要生出怜爱之心，况胸怀大爱之心的贾佳大人。

    看在老丈人这么舍得下本的份上，贾佳大人轻轻握住人闺女的手，柔声问道：“累了吧？”

    春花摇了摇头，并没有试图抽回自己的手。

    “坐下说话。”

    贾六身为丈夫肯定要主动一些，当下拉着未亡人走到床边，按着坐下，继而竟是询问春花上一段婚史是怎么回事。

    这真是一个让人伤心的故事。

    故事还得从十九年前京师那个电闪雷鸣的夜晚，瓜尔佳博清额喝多了搂住丫鬟说起...

    “....我娘有了我之后，阿玛不敢违逆大娘的意思，便让母亲带着我住在外城，只要阿玛在京，每个月都会过来找我们...”

    贾六微微点头，老丈人虽是个妻管严，怕富察家出身的大老婆，但对春花母女实际还是很好的，要不然也不会为了女儿的幸福，给自己这个大清一等一的优秀人材设套，又送房子又送钱的。

    当然，除了知道他贾佳世凯人品一流外，更是知道他贾佳世凯便如池中的王八，只要不死，总有一天会万万年。

    “...阿玛来四川后，母亲见我大了，便请媒人说媒，将我许给汉军正白旗陈家，可是我嫁过去之后才知道我那郎君打小身体就不好，身子骨弱的很...”

    听到这里，贾六心头一跳，手中一紧：“这么说，你与他不曾洞房过？”

    春花怔了下，想之前丈夫让奴才问秋桃的那些事，知这位丈夫对她从前多少有些芥蒂，更加不好相瞒。

    坦言相告她与那陈家少爷洞过房，但陈家少爷成婚不到三个月就病死了。

    “他家里人说是我...说是我让他不知节制才累死的...母亲气不过便将我领了回家...”

    春花说这件事时，虽有些脸红，但还是大方直言，不像未出阁的姑娘羞羞答答的。

    贾六不信女人还能让男人累死，摇了摇头后问道：“这件事你阿玛知道吗？”

    “母亲不敢告诉他，后来接到阿玛的信让我来四川成婚，知瞒不住，才回信阿玛说了我的事...”

    说到这里，春花小心翼翼看着新夫君，“你不要怪阿玛，他一开始真不知道。”

    “我怎么会怪阿玛，所谓千里姻缘一线牵，你我能在此地同处一屋，也是上辈子修来的福分...”

    贾六真是释怀，生不出对老丈人半分怨意。

    看着一袭白衣楚楚可人的春花，心中怜意更盛，抬手轻轻抚摸于她，有些不解：“你都被他们家赶出来了，何以还要还要为他戴孝？”

    “总是夫妻一场，原是打算替他守上三年的，哪知阿玛他...”

    春花眼中有泪水，看来她那成婚不到三个月就病死的丈夫，生前对她应该还是很好的。

    见状，贾六不由更是怜爱，对春花言道她若真要为死去的丈夫守节三年，他不会强人所难。

    “有情有义，总不是坏事，”

    正说着，外面传来秋桃的声音：“小姐，姑爷。”

    春花忙看向门口：“进来吧。”

    “是。”

    进屋后的秋桃垂着头，将一只贴有喜字的恭桶放在床下。另外又将一些花生、甜枣摆在了桌上，之后又将一盆热水连同两只新毛巾放在了床边的凳子上。

    “小姐，姑爷，时辰不早了，早点歇息吧。”

    做完自己该做的事后，秋桃缓步退出屋子，屋内气氛顿时大有不同。

    红烛让春花的脸看着更烫。

    贾六刚要开口，春花却将手轻轻抽回，然后解下衣衫。

    随着白衣的掉落，映入贾六眼帘的是一双珠圆玉润的双肩，既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处的白嫩。

    尽管春花解衣动作很慢，但衣服又能有几件，很快，未亡人就衣不蔽体，低头一声不吭钻入被窝之中。

    两眼紧闭，一幅任君品尝的模样。

    贾六怔了片刻，也开始解衣。

    此时的无声胜似有声。

    言语比起动作，显得是那么的苍白。

    被窝里，男女依偎。

    果如会长所言，过来人不需费心，一切早有适应。

    红烛之下，新床之上，男女如两条大虫般缠绵。

    “呼！”

    长出一口气，将头伸出被窝后，贾六慢慢平复急促的心跳。

    依旧有暖意传遍身体。

    用毛巾替丈夫擦拭后，春花一手搭着下巴，斜靠在床上，就那么一动不动的看着阿玛给自己找的男人。

    她表明了心意。

    贾六笑了，他也表明了心意。

    “以后这里就是你的家，也是我的家。”

    轻轻抚摸春花的同时，贾六视线落在正燃烧着的红烛之上。

    随着烛火的跳跃，思绪一点点的飘散，神情也一点点变的凝固。

    他在深思。

    如圣人般开始沉思。

    所思不是这屋中的春意，也不是身边的未亡人，而是遥远的北方，是那大清国的命运。

    当视线从几千里外的京师拉向近在咫尺的金川时，贾佳大人看到的是勃勃生机，是万物竞发，是白热化，是燃烧，是冒烟了。

    共进大业，快不得，也拖不得啊。

    要恰到好处。

    怎么个恰到好处？

    正思考时，屋外传来“砰砰”敲门声，是杨植。

    “少爷，少爷，出事了，出大事了！”

    栓柱声音很急。

    贾六大怒，这小子不知道少爷在洞房花烛么，捣什么乱。

    “少爷，金川急报，阿桂败了，叫咱们的炮，啊，不对，叫番贼的炮打着了！”

    栓柱的声音如魔力让屋中的少爷光着屁股一跃而起，连鞋子都不穿就冲到了门口，一把拉开屋门死死按着栓柱双肩，猛的一摇，喝道：“你是说阿桂叫打着了！”

    “打着了！打着了！”

    栓柱被少爷摇得头晕。

    “恰到好处，恰到好处！”

    贾六欣喜若狂，“大清有救了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一纸北淮、迪巴拉爵仕、	瓶子奔奔、Wert、沈修昊、迪迪帝、神经仙人、慰亭享九、刘新宇3399、汉族网麦冬、胖虎丷、	贾小六、书友20180602220737877、小鸡笑了、靓仔的月亮、spire1！

    贾中堂洞房花烛日艳电：以上同志大事成功之日，俱往吏部听封！

    共富贵，不相忘！

