    六大魔宗的至尊看着下方那道年迈身影，脸上皆都透着震撼之色，他为何会出现在这里？

    听闻当年那件事之后，他便隐入深山，不再过问世间之事，这些年的确没有任何关于他的消息传出，仿佛从此消失了一般。

    今日他出现在这里，是要重出江湖了吗？

    万妖岛至尊也看着那道年迈身影，神色十分肃穆，显然也认识对方，这天下，让他敬佩的人不多，眼前之人算是其中之一。

    “这老人是谁？”无数人心中生出强烈的好奇，在这老人走出之后，六大至尊竟然沉默了下来，可见这老人的身份非同一般，连六大至尊都要慎重对待。

    而萧沐阳心中却生出一丝疑惑，这位前辈一直在人群之中，如果是来救他的，逍遥魔宗至尊让他自己了断的时候，为何没有出来阻止？

    但如果只是旁观，此刻又为何站出来？

    “见过前辈。”逍遥魔宗至尊看向老人开口说道，语气颇为恭敬，纵然他如今已经称得上是一代强者，但在对方的面前依旧不敢放肆。

    在对方成名的时候，他还是一位后辈人物，就像如今的萧沐阳，他是听着对方的传奇成长起来的，无论他的修为有多强，对对方始终心存敬畏之意。

    不仅是逍遥魔宗至尊，另外五位至尊也都是如此。

    因此认出对方之后，他们都沉默了下来，心中难以平静，没想到他会出现在这里。

    听到逍遥魔宗至尊称那老人为前辈，无数人心头猛地为之一颤，随后纷纷看向那位佝偻老人，脸上尽皆充斥着震惊的神色。

    连至尊存在都要称一声前辈，这老人该是何等存在？

    简直难以想象。

    “这……”萧沐阳内心波涛汹涌，目光有些呆滞的看着那老人的身影，他知道这位前辈的来头很大，但没想到大到如此地步，乃是一位真正的绝世强者。

    “几十年过去了，没想到如今还有人认得老夫。”

    老人缓缓抬头，看向上空的六位魔宗至尊，那双眼眸如同深潭古井般平静，却又似乎透着几分疲惫之意，仿佛饱经沧桑，厌倦了人世间的浮沉变化。

    “前辈一剑开天的绝代风姿已经载入史册，无论过去多少年，这世上总会有人记得。”逍遥魔宗至尊神色无比肃穆，旁边的五位至尊纷纷看向天穹，目光中露出一抹回忆之色。

    当年，一人一剑立苍穹，剑气纵横千万里，天开一线仙人惊，何等壮观之景。

    那一剑的风华，整个大齐皇朝为之瞩目。

    可惜，如今已经成为绝迹，再无人能够重现当年之景，不知以后是否会出现。

    “一剑开天！”

    许多人神色猛然为之一凝，脑海中想起曾经在宗门古籍上看到过的一则惊人事迹。

    在三百多年前，有一位绝代剑修一剑撕开天穹，欲飞升上界，然而有一道仙光自天外而来，将那位绝代剑修强行击退，天穹恢复原状。

    那位绝代剑修名为宋春秋，一剑开天之后，他便有了一个名震天下的尊称。

    开天剑神。

    大齐皇朝芸芸众生，不知有多少剑道高手，剑道一途，他为巅峰。

    不过他们只是在古籍上看见宋春秋的事迹，从未听人提到过他的名字，大概是因为时间太久远了，历史车轮滚滚向前，有太多惊才绝艳之人被后人所遗忘。

    “难道，这位老人……”

    诸人心中不约而同的闪过一道念头，随后他们纷纷看向那道拄着拐杖的年迈身影，目光中涌现出无比震撼之色，仿佛发现了惊天秘密一般。

    眼前这位老人，便是三百多年前开天剑神的宋春秋？

    “一剑开天。”萧沐阳喃喃自语，眼神中流露出一抹深深的敬仰之色，这位看上去老态龙钟的老人当年竟有如此风姿，实在让人难以想象。

    萧沐阳初来大齐皇朝，并不清楚三百多年前发生过什么，也不知道眼前的老人曾经有着何等显赫的身份，但只是一剑开天的事迹，便足以让他肃然起敬了。

    “都是过去的事了，如今已是一无用的糟老头，这世上，不需要记得我这一号人。”老人语气随意的道，仿佛早已放下了过去的一切。

    “轰！”

    无数人脑海中忽然发出一声巨响，目光难以置信的盯着老人的身影，心脏仿佛都要跳出来了。

    眼前这一切让他们有一种在做梦的感觉，太不真实。

    三百多年前的传奇人物，竟然以如此平凡的姿态出现在他们面前，没有任何言语能够表达他们此刻心中的感受。

    若非老人亲口承认，他们根本不相信这是真的。

    “师兄，那位前辈是什么来头？”萧沐阳看向一旁的温钰问道。

    “开天剑神。”温钰淡淡的回道。

    萧沐阳内心猛地一颤，眼眸中露出一抹无比震撼的神色，终于明白为何逍遥魔宗至尊都尊称他为前辈。

    原来，他是剑神。

    能够被封为剑神，可想而知在剑道上的造诣有多恐怖，恐怕，当世无人能敌。

    想到这萧沐阳心中又生出一丝疑惑，开天剑神这等恐怖存在，岂会来救他一位天罡小辈？

    似乎，只有一种可能说得通。

    是温师兄请他来的。

    “剑神他老人家已经多年不曾过问世事，你为了救一位后辈，竟然将剑神请出山，还真是好手段啊。”逍遥魔宗至尊目光扫向温钰开口道，语气中暗含讽刺意味。

    “老夫来此，与温钰无关。”宋春秋缓缓开口。

    逍遥魔宗至尊目光顿时一滞，随后神色有些疑惑的看向宋春秋，问道：“不知前辈来此所为何事？”

    “我来带一人走。”宋春秋缓缓回道。

    听到此话浩瀚人群内心顿时为之一颤，虽然剑神没有指明说要带何人走，但所有人心中都清楚，那人便是萧沐阳。

    萧沐阳看向宋春秋，脸色有些错愕，刚才剑神亲口称来此与温师兄无关，然而却是要带他走，这到底是怎么一回事？

    不仅是萧沐阳，周围人群心中也感到十分不解。

    剑神已经隐居了许多年，没有任何消息传出，如今突然出山，绝不可能是为了一位无关紧要之人，一定有某种不为人知的原因。

    “冒昧问一句，此子与剑神有何关系？”逍遥魔宗至尊又开口问道。

    宋春秋看了萧沐阳一眼，随后摇了摇头，道：“没有关系，不过，有人请老夫来带他走。”

    逍遥魔宗至尊眉头微皱起来，目光露出一抹思考之色。

    当年那件事之后，这世上应该已经没有剑神在意的人，还有谁能让他出手？

    况且，放眼大齐皇朝，有资格请剑神出手的人寥寥无几，而那些人无一不是矗立在巅峰的人物，若要救萧沐阳，他们大可亲自前来，为何请剑神出山？

    这实在不合情理。

    不过既然剑神这样说了，必然是真的，以剑神的身份，不至于对他撒谎。

    “此子身怀六大魔宗的顶尖灵术，又是太华道宗的核心人物，如果放他离开，将来可能对六大魔宗造成不可估量的伤害，请前辈体谅我等的苦衷。”

    逍遥魔宗至尊朝着宋春秋拱手说道，语气依旧恭敬。

    剑神要带人走，他自然不敢直接忤逆，只能委婉劝说，不管能否成功，总要先试一试。

    如果剑神真要强行带人走，他们也没什么好说的，只能放人。

    虽然一剑开天是三百多年前的事情，如今的剑神早已不复昔日风华，但就凭他们六人，根本抵挡不住剑神的剑芒，即便留在宗门的那几位至尊也过来，恐怕也不够看。

    更何况还有一个温钰在旁边看着，此人也不是善与之辈，从目前的局面来看，他们已经处于被动的境地了。

    这一转变，只因剑神的出现。

    “前辈已经多年不过问世事，今日之事也不必插手，这是太华道宗与六大魔宗之间的恩怨，我来处理便好。”温钰看向宋春秋开口说道。

    宋春秋看了温钰一眼，随即颔首道：“也好。”

    听到温钰与宋春秋的对话，六位魔宗至尊顿时露出古怪的神色，纷纷朝温钰看了一眼，不知道他心中是怎么想的，竟然让剑神不要插手。

    就凭他一人，如何将萧沐阳救走？

    莫非，他要以一敌六？

    简直可笑。

    萧沐阳也看向温钰，虽然他不明白温师兄为何要这样做，但他心中坚信，温师兄一定有自己的原因。

    此时温钰目光看向六位魔宗至尊，淡淡开口：“我的师弟纵然有错，也该由我来责罚，轮不到他人指手画脚，今日我要带他们走，谁要阻拦？”

    平静的话语之中，透露出一股无与伦比的霸气，令人为之心惊。

    萧沐阳看着站在前方的中年身影，只感觉那身影无比伟岸高大，心中有一股暖意流过。

    虽然温师兄对他的态度十分冷淡，但在外人面前却如此袒护他，纵然只身面对六位至尊，依旧从容不迫，言语强势，这便是师兄真正的风采吗？

    想到之前对师兄说过的一些狠话，萧沐阳心中惭愧不已，他从来都没有看懂师兄！

    【作者有话说】

    非常抱歉，让大家等了这么久。

    昨天写到12点多只写了七百多字，所以没发出来，然后一晚上失眠直接睡到十一点多，吃了午饭开始写到现在，终于把这一章写出来。

    这一章算昨天的，今天努努力，争取再写两章出来。

