    林远没怎么欣赏这些完全玉质化的五种珍惜木材。

    直接将这些完全玉质化的五种珍惜木材，收进了自己当做袖扣的那琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱中。

    对于这些完全玉质化的珍惜木材可都是林远建造自己私人势力的底蕴。

    林远就是要依靠这些底蕴，去换取大量的资源，来给自己之后为幻想种浮岛鲸背上建造天空之城做着积累。

    林远又将一批新的珍稀木材放置在了这完全玉质化的两个巨大的梧桐木架子上。

    再过一个多月的时间，就会又有一大批新的完全玉质化的珍惜木材成熟。

    不过让林远最惊喜的就是这两个完全玉质化的梧桐木雕着feng huang图腾的架子。

    这两个梧桐木雕琢着feng huang图腾的架子此时已经变成了瑰丽的红色。

    只是这种红色并不是如同红水晶般那么透彻，而是一种带着莹白底色的红玉的颜色。

    架子上雕刻的凤鸟羽毛在锁灵空间内那浓郁精纯的灵气下流转着光晕，让这巨大的梧桐木架子看上去十分的精美。

    林远摆放好这批新的珍惜木材后，就查看起了自己之前一直放在锁灵空间内的那一百株锦上珠。

    这一百株锦上珠在这一个多月的时间里，通过锁灵空间内精纯的灵力的熏陶，已经全部都蜕变成了朵锦莲珠。

    锦上珠的样子就是一颗颗翠绿色珠子般叶片组成的多肉植物。

    摸上去如同果冻般的质地，只是手上若是有伤口的话，不小心碰到锦上珠分泌出的的露珠，那么只怕就要忍受钝刀子割肉般的痛感了。

    现在锦上珠上的那些绿色小珠子，已经完全变成了淡淡的粉色。

    朵锦莲珠的样子和锦上珠的样子并没有什么不同，只是那圆圆的颗粒状叶片颜色发生了奇妙的变化。

    原本锦上珠绿色的叶片看上去十分的朴实，现在锦上珠蜕变为朵锦莲珠，叶片上那深浅不一的粉色组合在一起，竟然像一个肉乎乎的小莲花。

    这些朵锦莲珠真正的价值并不在于样子变得多么好看。

    而是在于这朵锦莲珠每一株在缔造师手里，都相当于是增加了调配灵液的成功几率。

    这一批成熟的朵锦莲珠林远打算，这几天挂在自己的买不了吃亏的小店中。

    林远将这一百颗朵锦莲珠依旧收回到了琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中。

    随后就又换上了一百株新的锦上珠，放在了原本的位置上。

    再接着让这一百株锦上珠继续朝着朵锦莲珠变异。

    之后林远就查看起了浮岛鲸此时的状态。

    那两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝吸收着锁灵空间内那庞大又精纯的灵气，在不停的吐出蕴含着纯净水元素和气元素的元素珍珠。

    这些元素珍珠每在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳边汇聚到一定的程度。

    孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳都会像鲸吞一样的吸收着锁灵空间内的精纯灵力，以及这些蕴含着精纯水元素和气元素的元素珍珠。

    林远将手掌贴在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。

    孕育着浮岛鲸那水晶蛋壳中孤独的灵魂顷刻间感受到了林远的到来，立刻凑了上来。

    林远只觉得自己的手掌在隔着这水晶蛋壳，仿佛和一只手牢牢的贴合在一起。

    感受着浮岛鲸对自己的依恋，林远脸上漏出一个暖暖的笑意。

    随后林远又向之前一样，在掌心划开了一个口子，将手掌放在了这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。

    用鲜血加强着和浮岛鲸之间的联系。

    这是在培育岛鲸时必备的一个过程。

    浮岛鲸这种灵物只有在一次一次加深血脉联系后。

    浮岛鲸才会在孵化出来时，会向血脉相连的灵气职业者缔结契约。

    林远看着这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝，微微思索。

    在感受着浮岛鲸鲸吞灵气的状态后，林远发现这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝刚好能够完全支撑起，浮岛鲸吸收锁灵空间内灵气的频率。

    若是再多加上一枚海蓝元素贝和一枚天青元素贝，只怕就会有元素珍珠溢出来。

    浮岛鲸就算是可以如同鲸吞般的吸收灵力，但是这吸收灵力的效率究竟也是有着限度的。

    锁灵空间内庞大的精纯能力，让海蓝元素贝和天青元素贝可以尽情发挥着生物的本源能力。

    这在外面万金难求的，蕴含着纯净元素能量的水元素珍珠和气元素珍珠。

    在林远的锁灵空间内，就像是流水线般的被海蓝元素贝和天青元素贝快速吐出来。

    随后林远用手抓向了那半空中如同燃烧的翡翠般的生灵祭火。

    这生灵祭火在完全成熟后，便不会再次增长。

    如果说，火祭是一株天地灵物。

    那么天地灵物火祭在生出生灵祭火的时候，就已经凋谢了。

    而生灵祭火仅仅只是天地灵物火祭孕育出来的一种灵材。

    林远将这生灵祭火小心的收在了一个由玉石雕刻的锦盒内。

    然后林远将这玉石雕成的锦盒放在了锁灵空间内，那林远平时用来培育灵物的案台上。

    林远锁灵空间内，培育灵物的案台上之前一共只有两样东西。

    第一个东西是在林远参加缔造师考核的时候，那铜阶灵物剪钳蟹在被林远治愈后送给林远的蟹石。

    这蟹石是一件十分普通的灵材，都用不上一辉耀币就能买下来。

    不过这枚蟹石却是在林远成为缔造师之后，得到灵物的第一次感激的馈赠。

    林远永远都忘不了剪钳蟹傻乎乎的吐着泡泡，然后剪断平时用生命扞卫的蟹石送给自己时所带来的震撼。

    正是这枚蟹石让林远一直在成为缔造师的道路上，以一颗缅怀生灵的心对待灵物。

    这案台上的另一件物品，就是一株十分普通的冰雾草。

    这株十分普通的冰雾草是一个多月前被林远放在锁灵空间内的案台上的。

    看到这冰雾草，林远仿佛透过了一个月的时光，看到了那个叫小早的女孩纯净的眼瞳。

    是这枚冰雾草，让林远永远铭记。

    要在力所能及之下，珍视别人那颗感恩的心。

