
燕行有小洁癖，不喜欢接触女性，不穿别人的衣服，不跟别人使用公共用品，用了什么公共用品就会浑身如长虱子般难受。

当遇上小萝莉，他的小洁癖毛病不治自愈了一大半，目前除了不喜接触非亲人和小萝莉之外的女性，讨厌跟别人共用公共物品之物两点没改，其他的都能接受，比如跟人握手已经不觉得不舒服，自己抹了汗不洗手也没有觉得不干净，坐地，坐了有灰的地方也没觉恶心。

他也讨厌眼泪，尤其是女人的眼泪，以前王玉璇哭，他生怕她的眼泪弄自己衣服上，所以她一哭就受不了，宁愿花钱消灾。

可见着小萝莉眼泪汪汪，他没觉讨厌，只有心疼，小萝莉的眼泪像小锤子砸自己心口上，她哭得小肩膀一抽一抽的耸动，他的心脏跟着一抽一抽的疼。

小萝莉哭成个泪人，一时没有要止啼的迹象，燕行心疼不已又找不到更完美的安慰法子，将小萝莉揽得挨自己更近些，拿自己的胸膛给她当靠山，让她尽情的宣泄她的委屈。

他已抱有“我不下地狱谁下地狱”的想法，小萝莉讨厌男性抱她或半搂她那样的接触，这回她心情不好，他揽着她，小萝莉要是生气发怒暴揍他一顿，哪怕把他揍成狗他也认了。

将小萝莉半拥进怀里，小萝莉没抗议，反而安安静静的靠着他，将力量依靠在他手臂变里，像只受了天大委屈的小鸟儿窝在母鸟的翅膀下寻求庇护和心灵抚慰。

软萌粉嫩、还是香喷喷的小萝莉第一次愿意让自己半抱着，燕行的心脏都软化了，像抱国宝圆滚滚一样的珍惜着机会，轻轻的揉着她的小脑袋，揉几下，小心翼翼的让她靠着自己肩膀，匀出手，拿起她的小爪子，把手术刀取走，再帮她脱手套，免得她哭糊涂拿手乱抹眼睛将渣渣的脏血涂沾于脸。

小心的取掉小萝莉爪子上的手套，看到一双漂亮细嫩像春天鲜嫩的葱白一样的小手，燕行心头像小鹿在乱撞，情不自禁的屏住呼吸，没敢占便宜，轻轻的放下去，将踹人渣胸口的脚收回，把背包勾得离自己身侧，匀出手拉开拉链，拿出自己的毛巾帮小萝莉眼泪。

脸上多出毛巾，乐韵没有躲，被抹了一把脸，看到有条胳膊在眼前，一把抓过来抱住，呜呜的哭：“我要宰了他们，要杀了他们，一个不留，通通弄死，剁碎了喂狗！”

手被小萝莉紧紧的抱住，燕行愣住了，小萝莉将他胳膊抱在怀里，他能感觉得到小萝莉气愤的颤抖，她的身躯也绷紧，像只皮球，感觉戳一戳就会爆炸。

她的情绪已达到狂暴的临界点，随时有可能失控，甚至可能秒速间黑化，变成遇佛杀佛，谁挡杀谁的暴走分子。

感觉到小萝莉的愤怒，燕行小心的用左手将她搂在怀里，右手给她抱着，倾过身，学晁家少年用下巴蹭小萝莉的脑袋：“乖，人渣都该死，没人反对，流氓通通该死，灭渣我内行，等我把另外几个找到拎来给你报仇雪恨。”

“要杀了他们，要把渣渣们通通弄死，要把黄诗诗黄雅莉小贱人丢给印阿三，要做掉贪脏枉法的黄家人渣……”

满腔恨意的乐韵，大脑不会思考，抱着能依靠的一条胳膊哭叫着发泄着心头的愤恨，叫嚣着要干掉小流氓，宰了黄家姐妹以泄恨。

“好，好，好，流氓禽兽全做掉，女的丢给印阿三，把坏人通通干掉再挖黄家的祖坟，让黄家人死了也不安生。”

燕行搂着气得发抖的小萝莉，毫不犹豫的赞同，那些欺辱小萝莉的流氓全该死，宰了流氓是为民除害，黄家仗着在拾市扎根几百年，欺上瞒下，上包下庇，贪赃枉法的事不知做了多少，实质上是一群批着人皮的蛀虫，宰了黄家的渣渣们是在替天行道。

黄家姐妹小小年纪心思恶毒，能做得出买凶打人的事，可想而知必定是从小目濡目睹的受家族教育的影响，是黄家权势至上教育下的产物，都是黑心肠的贱货，就该以其人之道还治人之身，让她们尝尝求生不能求死不得的滋味。

对于有些人不能仁慈，仁慈就是纵容别人犯罪，黄家背后也不知做下多少恶，小萝莉命大活了下来，有些遭受过黄家残害的人有可能连报复的机会也没有，早就被人灭口或残杀殆尽。

对恶人仁慈就是对善良的践踏，燕行从不觉得对恶人要怀慈悲之心，对恶人就该像对蝗虫一样采取雷霆手段消灭，免得牵连更多的无辜之人。

隐忍多年，一朝宣泄出来，还有人站自己一边，不说杀人犯法，不拿道德来束缚自己，找到个可以倾诉的对象，乐韵肆意流泪，抱着怀里的胳膊不放手。

小萝莉不讨厌自己，燕行求之不得，就是她眼泪不停的流，滴滴如珍珠，把他的都灼痛了。

小萝莉还没哭够，痛晕过去的小流氓经夜风一吹，又凉又痛，人幽幽转醒，大脑没清醒，蜷缩成团，哼哼嗯嗯的叫痛。

小流氓哼哼呀呀的哼呲声传进耳朵，哭得大脑都浑沌成糊糊的乐韵，抬头看过去，看到蜷缩的一团，仇恨又涌上心头，一把抱起自己抱着的胳膊当毛巾擦脸，抹几把放开，找手术刀：“刀呢刀呢，我的刀呢？”

被小萝莉拿自己胳膊当擦脸布用了一回，燕行哭笑不得，就算被糊得一片眼泪鼻涕也没觉恶心，反而窃喜不已，小萝莉不讨厌他肢体碰触哪。

刀是自己放的，他知道在哪，把手套和手术刀拿给她：“手套和刀在这里，给你，想怎么干就怎么干，戴上手套，别被渣渣的血弄脏手。”

刀递来，乐韵抓起手套戴好，操起手术刀，气腾腾的站起来，一把抓住小流氓当实验体。

黄明磊本来痛麻木了，当又一波疼痛袭来，痛得“啊”的仰坐起上半身，骤然看到乐韵又拿自己当小白鼠，吓得心脏骤停，张着嘴僵硬得动不了，过一会儿人从吓失魂的状态醒神，惊恐的涕泪直流：“乐韵，我错了，我以后再也不敢打你家的主意，放过吧，放过我，我以后再也不去九稻，再也不敢对你家有半点心思了……”

身上很痛，但是，命更珍贵，黄明磊害怕乐韵把自己灭口，顾不得痛的求饶，四肢颤颤的发抖，比触高压电还抖得厉害。

“我给过你机会，是你自己不珍惜，你出狱后老老实实的，我或许还能放过你，你刚坐完牢就跑去打探我家，还想拐卖我弟弟，我要是放过你我就是傻子，血债血偿，你们欠我的，必须十倍百倍的偿还。”

小渣渣太吵，乐韵满心是恨，听着他鬼哭狼嚎更心烦，他抖得厉害，让她不好手术，伸手戳点小流氓前胸，几指点得他不能动弹。

“乐韵，我知道错了，我不该起坏心想拐卖你弟弟……求你饶了我吧，我不是主使者，我只是帮凶……”乐韵拿着刀又在比划，黄明磊心中惊恐，大小便失禁。

他感觉头晕，有恶心感，但是吐不出来，说了几句话，头更晕了，眼前金光闪闪，满眼星星。

反复求饶几句，大脑晕沉沉的，思维越来越乱，意识也迷迷糊糊的，坐都坐不稳，歪歪倒倒的歪下去，张着嘴呼气。

小流氓屎尿齐出，燕行嫌恶的闭住呼吸，呆了一下，觉得气味太难闻，站起来，拿小萝莉的手电筒照路，拿着毛巾到溪流旁将小萝莉抹自己手臂衣服上的眼泪抹去，擦干净，捧起毛巾，捂了捂自己的脸，毛巾上还有小萝莉眼泪的味道。

他有点舍不得洗毛巾，不想洗掉小萝莉的味道，只是自己就只有一条洗脸的毛巾，小萝莉又没空找毛巾洗脸，他忍痛割爱将毛巾洗一洗，拧掉水，又走回小萝莉身边，小心的拿湿毛巾帮小萝莉擦脸。

小萝莉没拒绝，还自己将脸在毛巾上擦，擦几下，她又专心的动手术，燕行暗搓搓的闻闻毛巾，嗯嗯，好像还有点点眼泪的味道哟！

于是，他再也舍不得拿去清洗，将毛巾挂自己脖子上，坐看小萝莉解剖小渣渣，他没得小萝莉残忍，小流氓们做了丧尽天良的事，活该遭报应。

随时间流逝，小流氓大量失血，人越来越虚弱，脸色也越来越白，连求饶的力气都没了。

燕行观察一阵，看到小萝莉从小渣渣腿部移植皮肤，越看越纳闷：“小萝莉，你弄个有啥用啊？”

“这只人渣的大腿挺白，皮肤也很细腻，提取下来的原材料可以做面具。”乐韵冷酷的做移植手术。

“做面具啊？可是，感觉好脏的样子，戴脸上感觉……好不舒服。”他们很需要人皮面具，只是……用那种皮肤做的面具，窘，感觉他对人皮面具有心理阴影。

“有什么关系，能用就行，再说，你能保证你们收集的皮面具是正宗的？有些面具说不定是用屁股上的皮肤做的。”

“小萝莉，别说了，说得我……以后都不敢戴面具。”想想别人的屁股皮肤贴自己脸，嗷，好恶心有没有，想呕！

“哦，你们不需要面具了啊？那我不用再辛苦了，分离这个很麻烦，处理起来更麻烦，浪费药材。”

“要的要的，我们很缺面具啊，百张千张不嫌多，小萝莉，你继续，就当我刚才什么都没问。”燕行立马抛开对面具的恶心感，央求小萝莉继续，大不了以后给面具做标记，不是正宗的面具他不戴就是，别人不知道面具材料来源，戴着也不会反感的。

燕帅哥前一秒嫌弃得不要不要的，后一秒又表示大量需要面具，乐韵翻他个白眼，继续麻利的做多植手术。

小流氓的血流量减慢，人虚弱得倒在石头上，半死不活的，有时会揭揭眼皮，眼神有点涣散。

人体失血过多会休克，小流氓处于休克的边缘。

血腥味让乐韵的仇恨情缓得到平息，人也平静下来，渣渣如今就是实验小白鼠，不用手软。

费了好大劲儿取下一块有用的材料，从背包里拿出一只胶袋子，将东西放进去，再往内滴几滴药水，先放一边，继续提取有用材料。

燕行无事可干，拿出小流氓的手机套取有用的信息，将某些东西全部转移，将手机里的东西删得干干净，取出卡折碎塞小流氓裤兜里，再给手机屏做清除指纹处理，包起来塞背包。

当小萝莉从小流氓身上再次提取到一份有用材料时，黄明磊已经陷入深度昏迷，当然，人的生命迹像犹在，如果抢救当然能救回来。

乐小同学毫不犹豫的对小流氓的手和脚趾做手术，然后再摘取有用的零件。

就算她的手速惊人，做完解剖手术也花费二个来小时，差不多到子夜时分，溪旁的湿气很重。

将收集到的有用材料全部密封好，给燕帅哥保管，乐韵摘下手套，拿衣服去洗澡，洗手套。

小萝莉走得远远的，燕行准备处理渣渣时，想到小流氓欺辱猥亵过小萝莉，他的心情一路差差差到冰湖底，抬脚，一脚踏渣渣心口，赏一记窝心脚。

渣渣没反应，觉得不解气，将小渣渣一顿狂踹，揍渣揍够了，燕行总算出口恶气，将背包挪运点，招出自己的异火丢渣渣身上焚尸。

火球落下去，火焰腾的炽涨，火舌卷上人的衣服，秒速焚烧成渣，当火舌焚袭卷住小流氓时，依稀间小流氓发出了“啊”的惨叫，再次抽搐几下然后再无动静，有的只有火燃烧的嗞啦声。

乐韵跑到燕帅哥看不到的地方洗澡，将头发也洗得干净净，换上干净衣服，用干毛巾擦干头发上的湿渍，把衣服也洗干净丢回空间，再另换一套装袋子里，拎着东西回放东西的地方。

将物品塞背包里，跑燕帅哥身边看焚尸，启用眼睛打扫一遍，眉头紧皱，奇怪，附近没有灵魂类的生命和奇怪的东西，小流氓的灵魂去了哪？

找不到渣渣的灵魂，心情又不好了，绷着小脸，一跳跳燕帅哥背上：“小笼包，你背我一下。”

小萝莉突然跳自己背上，燕行惊呆了，小萝莉不讨厌他背了啊！巨大的惊喜袭来，满心喜气洋洋，反手于后托住小萝莉，让她趴自己背上看烧人渣。

“干掉了渣渣，现在心情好些没有？”

“好了一丢丢。”干掉一只黄某渣，只是干掉四分之一个恶渣，另三个最凶恶最想灭的渣还在逍遥快活，有二个渣还不知在哪，仅想一想就让人心情好不起来。

“回去我和队友查姓马的。”

“嗯。”

“小萝莉，找到姓马的，要不要干掉他？”

“他没做什么大恶，老实交待，废了他，不老实，收拾掉。”

“小萝莉，我们回去的时候，你能不能再去弄点好吃的水果，没有西瓜西红柿，青瓜也可以的。”

“吃货吃货，揍死你！”

挨小萝莉敲了一记头，燕行嗷嗷叫：“别打别打，没有青瓜，香瓜也行的，我错了，小萝莉，高抬贵手，凤爪下留情啊，别挠别挠……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022646"  chaptername="第七百三七章  干掉渣渣（1">加入书签</a>
</div>
