    田中一郎有些语塞，松本仓去年干的那些好事儿，他全都知道，甚至有很多事情，还是他授意下进行的，当时他以为一个中国农村的小民营企业家，恐怕这辈子都没有多少机会来日本，再说了，中国的企业家不都是对友邦很友好的吗？就算日本友人在中国犯了什么错，通常最严厉的，也不过是遣送回国罢了，小小的几处违约的地方，又能被拿来做什么文章了？

    没想到，这小小想农民企业家，一点亏都吃不得，而且还很爽利的摆了他们一道，非常狠的那种，让他们去年一年的努力全白费了，同时还背着一个大大的黑锅！

    这种事其实换做谁都没法忍，尤其是他们一向轻视的中国人，日本人始终认为，他们是输给了美国人，输在太平洋的战场上，如果没有偷袭珍珠港那件事的话，光凭中国人，是成不了事的。ΖuiLu.COM

    这种多年形成的歧视眼光，实在不是那么容易就能改正过来的，田中一郎承认，他小看这个神奇的中国少年了，确实如松本仓所说，这个少年很厉害!

    这时候，正好服务员开始上菜，很多居然都是中国菜，肖扬看了一眼田中一郎，田中一郎温和的笑着说：“肖君，听说你不怎么喜欢吃日本菜，这几天一直在吃拉面或者寿司？呵呵，那就尝尝这里做的中国菜吧，看看有没有你们那里正宗？”

    妈的，监视老子？肖扬心中冷冷一笑，实际上石志龙和张庆涛早就发现有人在监视肖扬了，不过这里毕竟是别国。如果发生冲突，凭借肖扬的身份，那就是国际事件了。所以两人还都稳稳当当的，反正没有危害到肖扬地人身安全。他们大可不必多事儿。

    见肖扬没有回答，田中一郎笑着说：“我非常仰慕中国文化，尤其是孔子，他流传下来的思想，对日本的影响。一直到今天，还是很大！”

    肖扬忽然想起秦始皇时的徐福。笑着说：“是啊，中国曾经是天朝上国，四方蛮夷纷纷朝拜，只是到了近代。发生了许多让人痛心地事情，不过，我相信，总有一天，中国还会重振雄风！再次成为亚洲的中心的！”

    田中一郎目光中精光一闪，显然对肖扬的话有些不满，不过他还有求于肖扬。自然不想现在就撕破脸。笑着说：“希望，希望吧！”

    松本仓这会在一旁说道：“肖君。听说你们最新的产品，那种山野菜。卖地非常火爆啊！这东西，真的是纯野生地？你们中国的绿化程度不是很差吗？有那么多地方供山野菜生长？”

    肖扬龇牙笑一笑：“松本先生，您还是去过中国的，难道您忘记了我们国家的领土有多大吗？就算我们绿化程度再不好，怕是所有森林加起来，埋了你们日本岛还是轻松无比吧，哈哈，开个玩笑，别当真哦！”

    田中一郎强忍着心里地怒火。心说这小子说话还真不客气。知不知道这是什么地方？就敢么猖狂。淡淡地说：“这种事情就不要谈了吧。松本。你跟肖君说说。今天请他来地主要目地。”

    松本仓点头说：“是这样。我们想恢复与贵公司地合作。同时。贵公司得保证。所有地产品必须由我们公司独家代理！”

    田中一郎这时候在一旁阴森森地说：“想必。今天抗议地那些民众。肖君也看见了吧？如果控制不好民众地情绪。明天恐怕就加倍了啊！”

    肖扬一听乐了。心说哥们还真就是被吓大地。笑着说：“是吗。可是。我觉得我们现在跟大河农业合作地很好。不想再换了。再说。对于去年你们违约地事情。我还是心有余悸啊。民众地情绪吗？田中先生。我没记错地话。加贺农业目前很不讨你们本国民众喜欢吧。听说很多日本地农民。都因为你们地刻意打压。而失业了……”

    “放肆！”田中一郎一拍桌子。桌子上地茶杯碗碟都跟着叮当地一阵乱响。冷冷地看着肖扬：“我想你最好能明白！这里是日本！你正站在日本地领土上！”

    “哦。我才知道。原来你们就是窝里横啊！”肖扬脸上挂着淡淡地笑容。就田中这水平。还不如自己家那边一个派出所长地气势足。怕他就怪了。笑着说：“难道你们就是那种关上大门我怕谁。打开大门谁怕我？”

    田中一郎冷笑道：“那你就试试，肖君，今天我不动你，但你们的店，想在日本做下去，呵呵，恐怕你这种小孩子，是没听说过山口组这样的组织的吧？”

    肖扬一副被吓到了的模样：“你们是黑社会啊？我好害怕，生意竞争不过，就玩黑的了？”

    住友财团这种大型财阀，要说跟黑道一点牵连都没有，那才是扯淡，不过这个田中一郎要说能如何如何指使黑社会的，肖扬却是不相信的，如果说今天早上去示威那些，男女老幼都有的组合也能算是黑社会的话，那就算他有黑道力量吧。

    见肖扬不语，田中一郎接着说：“你现在这家公司，我们可以收购过来，价格好商量，然后你回中国老老实实的做你的供货商，收购的价格我们肯定给你一个满意的价格，怎么样？肖君，要不要考虑下？”

    肖扬站起身，冷笑着看着田中一郎：“五十多年前的你们就是这样自大，觉得自己天下第一了，地球都快放不下你们了，所以，你们发动了侵略战争，既然这么厉害，45年不还是投降了？现在到你这，应该是当年那批士兵的儿子辈吧？看起来是没有打疼你们啊，这伎俩现在你们又给拿出来了，威逼利诱？滚蛋吧。用你们的话说，就是八嘎雅鲁，嗯，你们他妈爱咋咋地。老子不在乎，大不了，老子不要你们日本这块市场了！”

    肖扬说着，转身就走，听着田中一郎和松本仓剧烈的喘息声。肖扬回头冷笑着看着他们说：“你们这群没信用地人，也就只配自己日自己了！”

    “八嘎！”田中一郎终于怒了。冲着外面吼了一嗓子，让外面的保镖进来，想要修理肖扬一通，虽说不能在这里绑架了肖扬。不过打一顿出出气还是没问题的吧？

    门忽然开了，两个日本保镖鼻青脸肿的冲了进来，冲着田中一郎一低头：“嗨！”

    田中一郎有些傻眼，暴怒地问：“你们两个，八嘎！怎么搞的！”

    “我们……是跟中国保镖切磋，”一个日本保镖吞吞吐吐的说：“技不如人……”刚刚他们在外面，四个保镖相互看着不顺眼。

    两个日本保镖知道这是两个中国人。还以为不懂日语的。在那小声嘀咕：“支那人……”

    结果没想到石志龙和张庆涛两人都会好几国的外语，他们当初在部队地时候。那可是经常会出国执行各种任务的，不会说外语怎么可以。

    石志龙当场就怒了。支那人地称呼对中国人来说，比骂他们日本鬼子还要严重，冷笑着用日语提出大家切磋一下，也怪酒店的房间隔音很好，四个人打架也是一瞬间的事儿，结果，就被打得鼻青脸肿的。

    石志龙和张庆涛见两个日本保镖进去了，也慢悠悠地跟进来，肖扬笑着说：“走吧，咱们撤。”

    石志龙看着一桌子几乎没动的菜，然后说：“日本人真有钱，不是说他们都有打包的习惯吗？”

    肖扬笑了笑，然后看着脸色铁青的田中一郎，微笑着点点头，起身出去了。

    随后的几天里，大河农业公司在日本各地的生意，多多少少的，都受到了一些影响，随后肖扬和韩梦茹，带着公司所有地中国员工回国，日本生意中断，所有地门面店全部关门歇业。正好这些中国员工回国可以探亲，而且还有工资，如果时间长不恢复营业的话，肖扬也叫他们不用担心，飞扬集团海外地生意不止日本这一处。总有适合他们的地方。

    原本占有日本市场百分之三十五地大河农业一停业，立刻造成成千上万的日本人买不到新鲜的蔬菜了……因为大河农业收购的很多日本当地的农户，也都全部停止了蔬菜的产出。

    同时，日本的很多媒体爆出了“住友财团动用黑势力欺压同行，去年丑闻再现！”“中国商人不堪其扰，带着大批员工归国，给中日关系带来不稳定因素。”“加贺农业株式会社跟黑社会勾结，再次爆出欺压同行的丑闻！”

    凡此种种，原本就不受日本民众待见的加贺农业株式会社一时之间，又成了众矢之的，所有人都把矛头对准了他们，而加贺农业这边曝光出来的大河农业原本是中国老板，更是被民众认为这是**裸的污蔑！因为从各种证据上表明，大河农业公司，都是一个地地道道的日本公司，就算公司有中国员工，可有中国员工的日本公司多了！你们住友财团旗下的公司，不也有的是中国员工吗？所以，可爱的日本民众都怒了，纷纷要求惩戒使用黑社会的加贺农业株式会社的负责人。

    这件事，最戏剧性的一幕是，日本天皇亲自出来发表通告，谴责了加贺农业株式会社的做法，同时给大河农业公司保证，支持他们引进中国蔬菜，保持终日两国睦邻友好。而实际上，是天皇他老人家买不到飞扬的产品吃了，怒了，才出来发表讲话的。

    6月20多号，整件事落下帷幕，回国探亲很久的飞扬集团驻日本公司的员工，统一乘坐班

    机，从大连飞往东京。十几天之后，大河农业恢复正常，将近一个月的时间，损失高达几千万，不过肖扬没在乎，有些人就是贱皮子，不打疼他们，是不会求饶的。

    实际上，这一个月来，顶不住巨大压力的松本仓已经数次拨打肖扬的电话，不过，无一例外的都被肖扬挂断，跟他没什么好说的，你们不是牛逼么，那就用黑社会对付你们日本人自己去吧！

    一切恢复平静之后，7月的7、8、9三天，肖扬坐在高考的考场上，在监考老师犀利的目光中，懒洋洋的答着高考题。

    PS：很YY啊，大家莫较真--！求票啊求票