 “你还真是狂妄，末立地界，末设阵法，我们只是经过这里，你不分青红皂白任意的呵斥，当真以为天地门你为尊了么？”

洛天冷漠的哼道。

“畜生，凌波仙子收的弟子都是这么不懂规矩么，我来教训你怎么做一个低级弟子吧，”这个兵武大怒，大手虚空一抓，一根开山大刀出现在手中，瞬间劈裂虚空，斩向洛天。

“放肆，”寒霜见状，就要上前阻止。

“师姐，让我来试试吧，”洛天微笑道，眼中闪过一丝寒意，不为自己，就是为了凌波仙子，也不能在这里任人欺负。

洛天动了，身形速度极快，攻神伐仙瞬间出手，一拳打断了这个兵武的大刀，虚空一抓，半截刀片被洛天抓在手中，直接抵在了这个兵武的脖子上，只要向前轻轻一松，相信这个兵武的脑袋就会掉落。

“你——到底是什么人，天地门没有你这样的弟子，”兵武面对洛天那冷漠之极的眼神，脸上的冷汗都下来了，盯着洛天，有些不可思议的问道，他虽然能进入仙道院，不过，也是勉强挑战金仙而已，最多可以击杀一级金仙，哪里会是洛天的对手。

不光是这个兵武，就连身边的寒霜都惊呆了，她没有想到洛天的战力如此强横，一招就控制住了兵武。

“这个洛师弟难怪不怕下山，原来，他的挑战能力如此厉害，甚至比那个仙童子还要厉害，最起码比仙童越的级还要多，”一个八级混沌，轻易击败一个八级真仙，挑战十级，自然是给那个仙童挑战的级别高。

“你不管我叫什么，总之，既然你要参加仙道院，就好好修练吧，记住，强中自有强有手，一山还有一山高，好自为之吧，”洛天淡淡的说道，刚来天地门，洛天不想和人交恶，但也不会轻易让人欺负，虽然对凌波仙子了解的不多，不过，他也知道凌波仙子可是不喜欢废物。

“小子，你少来教训，刚才是我不小心，再来，”这个兵武的信心受到了极大的打击，他可是天才精英，具有可怕的越级挑战能力，才会被选中进入仙道院，现在却是被一个八级混沌打败，他同能甘心？

所以，他再次出手了。

“住手，擅自在天地门内部动手成何体统，兵武，再敢放肆，我就汇报上面，取消你进入仙道院的资格！一声冷漠的声音传来，一个黑衣挺拔的男子出现在现场，正是地九，此刻背对着洛天，呵斥那个兵武。

“原来是地九师兄，师弟只是在此修练，他们二人却是打扰到了我，还请师兄主持公道，”看到是地九，这个兵武脸色一变，急忙说道，地九的实力强大，而且是巡查使头领，人脉关系极广，能量很大，他可是不敢得罪。

“你们二人——”地九此刻缓缓的转过身来，看到竟然是洛天，不由的脸色大变，如同见了鬼一样，蹬蹬的往后一连后退了好几步。

地九怎么也没有想到会在天地门遇到洛天。

先前地九之所以背对他们，那是因为，他从洛天和寒霜的服饰上看出是凌波仙峰的弟子，并没有放在心上，甚至还想刻意的训斥一番，却是怎么也没有想到是洛天，穿着凌波仙峰弟子的衣服。

“地九师兄，我们只是在此经过，兵武擅自呵斥，太过狂妄自大了，如果弟子都像他这样，以后进入仙道院是不是更不把天地门的弟子不放在眼里了？”

寒霜有些好奇为何地九看到洛天如此失态，不过还是冷声说道。

“现在我应该叫你地九师兄了吧，”洛天此刻望着地九突然咧嘴笑道。

“你是怎么混入天地门的？”

地九此刻眼中闪过一丝杀机，心中惊骇无比，他千算万算，没有算到洛天竟然在天地门等着他。

“我现在是凌波仙子的弟子，自然要来天地门，师兄这话问的有些见外了吧，”洛天淡淡的笑道。

“你——”地九一怔。

“兵武，速速离开这里，这里的事我来处理，”地九看向兵武淡淡的说道。

“是，师兄，”那个兵武眼中闪过一丝嘲弄的神色，冲地九微微躬身，然后离开了这里。

“地九，你想做什么？”

寒霜此刻挡在洛天面前，冷声喝道，她虽然是七级金仙，不过不是地九的对手，因为现在地九是半步大罗的强者。

“师姐，不用担心，我和地九师兄有过一面之缘，只是想叙叙旧而已，”洛天微笑道，然后看向地九：“地九师兄，可否借一步说话？”

“哼，”地九冷哼一声，身形瞬间出现在一座山峰之上。

“洛师弟——”寒霜有些担心。

“放心吧，没有事的，在这天地门，他还不敢乱来，”洛天微微一笑，然后身形瞬间出现在山峰之上，地九的面前。

“小子，你到底想怎么样？”

地九挥手布下了一个能量护罩，把自己和洛天罩在其中，然后冷声喝道。

“地九，你能活着回到天地门，到现在你还安然无恙，还不知道我心里的想法么？”

望着地九，洛天淡淡的说道。

“你并没有把那影像交给凌波仙子——”地九小心的问道。

“多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，你死了对我没有任何好处，相反，你活着，对我才有帮助，毕竟你是巡查使的头领，不是么？

而且这个世上没有永远的敌人，只有永远的利益，对不对？”

洛天望着地九意深长的笑道。

“你想威胁我？

还是利用我？”

望着洛天那邪邪的微笑，地九心里莫名的有些发毛。

“地九，我放你一马，是想和做朋友，你也不不要想着杀我灭口，只要我一死，那个影像会自动的到了凌波仙子的手上。

所以，我不想威胁你，也不想利用你，只是想和你做朋友，以前的事一笔勾销，你想打凌波仙子的主意，这个我不管，不过，不能用阴损的手段，等你实力强大了，自然可以追求，现在，我需要你要做的就是帮着金鹤洗脱罪名，”“哼，我有什么办法帮她？”

听了洛天的话，地九心里莫名的一阵轻松，还是冷哼道。

“金鹤本来就是冤枉的，而且并没有证据，全是外面的谣言，你的人脉关系极广，我相信你会有办法的，”洛天认真的说道。

“看来你真的喜欢那只金鹤？”

地九不由的眯了眯眼睛。

 