    太一有些庆幸自己之前多制作了几支精灵病毒抑制药剂，也感谢大木博士，是他将这个药剂发明出来的。

    只是，还是有些自责，自己居然忘记了这一点。

    呆呆兽的眼睛里，带着一丝红光。

    但呆呆兽强力的抑制住了自己的疯狂念头，他没有攻击太一。

    在喝下精灵病毒抑制药剂后，呆呆兽的情况好了一些。

    但生命力的流失，还是不可逆转。

    只是暂时抑制住了！

    虽然呆呆兽的资质，在这短短的时间内，就已经增加了一成多！

    之前呆呆兽的绿色资质，已经达到了五成多。

    这是几个月来，太一对呆呆兽的培育带来的效果。

    此时，这个资质，已经达到了七成！

    并且，仍然在缓慢的上升。

    如果是其他的训练家，或许已经欣喜若狂了。

    反正精灵的寿命长远，如果能用一部分，自己无法使用到的，呆呆兽的后期寿命，来换取自己还活着的时候。呆呆兽的实力的增长。

    那些训练家，或许会接受。

    但这不是太一想要的结果。

    他又拿出一些生命力药剂，给呆呆兽补充了一些。

    他现在药剂不多了，而且制作生命力药剂的原材料，也不多。

    所以，太一有些懊恼，自己怎么没有研究出更好效果的药剂呢？

    书老摇摇头，也没有说话。

    他理解太一，同时心里也更加的温暖。

    相比起来，这样的一个主人，不是比那些冷血的，只知道实力和利益的主人，是不是要好的多呢？

    “太一，不要担心，大木博士不会让你久等的。他会做到的。”

    大木博士也是书老十分佩服的一个人，虽然是个凡人，但可以研究出很多的好东西来。

    这可是在上古天庭都不多的。

    那些仙人们，因为拥有漫长甚至是无限的生命，所以他们的创造力太差了。

    而一本天书，喜欢收集知识的器灵来说，知识才是书老最喜欢的。

    这一点，大木博士做到了。

    有限的生命，迸发出无限的灵感。

    书老的话，提醒了太一。

    “对，我自己也要去研究了。灵感，我也有的。书老，你照顾好呆呆兽！”

    因为呆呆兽也感染了精灵病毒，太一不想将他收到天书世界里去。

    里面有一只角金鱼，已经很压抑了。

    呆呆兽那懵懂的脑袋，点点头，表示自己知道，一定会乖乖的。

    书老也是同意了下来：“可以，我会做好的。”

    虽然书老没有办法触碰到外面的东西，但书老可以监视好呆呆兽的状态。

    一旦有问题，可以及时的通知太一！

    太一去研究了，花子阿姨和小智也终于是完成了重逢。

    花子阿姨本来带小智过来，是要感谢太一的。

    不管怎么说，都是太一亲自追踪，并且到了那么危险的地方，将小智救出来的。

    这件事情，又不关太一的事情！

    但看到大木博士和太一都开始研究，花子阿姨也是叹息一声：“这做起研究的人啊，真的是没有药可救了。”

    说着，花子阿姨出去，准备去弄一些吃的。

    小智要吃，大木博士和太一也都要吃啊。

    此时，都已经大晚上的。

    他们都还没有吃晚饭呢！

    外面，乔伊们也都知道大木博士和太一已经重新进入研究状态了。

    老年乔伊说道：“这，才是研究员的状态啊！否则的话，为何是他们能够脱颖而出呢？”

    看看其他的研究员，除了几个博士，还在讨论。

    那些研究员们，都是后怕不已！

    刚才精灵中心发生的事情，可是把他们吓的不轻。

    居然被罪犯隐瞒身份，伪装进了受伤的民众里，进了精灵中心。

    外面大战的时候，精灵中心被那些人给偷袭了。

    从后面插刀，可差点没把精灵中心给沦陷了。

    还是这位老年乔伊的幸福蛋，力挽狂澜，才算是免于一难了。

    对于乔伊来说，这是她们经营的机构，若是失陷了。那自然不是乔伊们的责任，但损失的金钱，还是她们的。

    她们，只是医护人员，你不能强求医护人员来用武力保护他们吧！

    这不合道理！

    乔伊们叹息一声，同时也都知道了，太一出去，在那边的工地里，发现了敌人的踪迹！

    华蓝市的地底，居然被挖出了那么大的一个地下建筑！

    这一次，若不是太一，整个华蓝市都有危险！

    虽然可能不是整个城市都垮了，但也难说。

    海水倒灌之下，一片地区出事，很难说不会出现连锁反应！

    现在君沙们已经封锁了那一片地区，外面的海上，战斗也还在进行。

    据说是那位天王排行榜上，排行很高的一位天王来支援！

    应该没有上面大事了。

    但乔伊们，也完全没有闲下来的机会了。

    刚才的大战，也造成了一定的伤害！

    加上原本就发生了的暴力事件，乔伊们可都忙坏了。

    老年乔伊说道：“真新镇那边，必须要建立精灵中心了。不为别的，就为了大木博士和太一两个人，咱们也必须要建立！”

    看着其他乔伊们奇怪的脸色，老年乔伊说道：“缺少人手不要紧，我亲自过去坐镇就是了！”

    这一下，很多乔伊都是变色，大喊：“老祖宗！”

    这一位，可是乔伊家族的大长辈！

    在乔伊家族，那可是德高望重！

    轻易不会离开乔伊家族的大本营，平时除了给家族培养乔伊和吉利蛋，就是自己研究药剂！

    现阶段，联盟盛行的很多药剂，都是这一位乔伊发明的。

    这样的人，地位可以想象。

    若是在真新镇出点什么事情，那可真是糟糕的很。

    但老年乔伊摆手：“没事。真新镇有大木博士在，这几天你们也看到了他的精灵了。都是天王级别，我还有什么可担心的？再说了，我自己的幸福蛋也是天王巅峰，保护我自己还不成问题。这些日子，你们给我再提供几只小福蛋来，我要再培育几只主力了！”

    这个决定，倒是让乔伊们很开心。

    老年乔伊的其他主力，都在乔伊家族担任教官。

    除了最初始的吉利蛋，一直跟随在身边。

    现在，老年乔伊，老祖宗想要多培养几只小福蛋，这不管是对乔伊家族，还是对老祖宗来说，都是好事！

    乔伊家族可以得到几只强大的吉利蛋，甚至是幸福蛋。

    那至少是天王精灵！

    这在任何的家族，都是缺少的。

    她们可不会怀疑老祖宗的实力！

    另外，老祖宗的寿元快要到了，若是自己有斗志，那自然状态也能更好！

