
面对不断哭泣的苏沫沫，石浩有些不知所措，他不知道该如何去安慰她。

今天，看到她衣衫凌乱，蓬头垢面之后，他的心抽痛的厉害。他还是晚了石子宸一步，才让石子宸有机会羞辱她。

三个月前的事情，他知道，是他的叔父先逼迫苏沫沫，苏沫沫才会选择离开石子宸的，而石子宸他居然不去调查清楚事情的真相就将怨气撒到她的身上，对她不公平。

虽然石子宸出车祸是因为苏沫沫，但那也是他自己不小心造成的，更是他自己的父亲造成的。

所以石浩一点也不以为石子宸所受的伤痛是因为苏沫沫，而石子宸指使anliya去伤害苏沫沫，更是不应该。

“沫沫，对不起，是我疏忽了，以后我会好好保护你的。”石浩终是轻揽着苏沫沫的肩膀，安慰道。

听到石浩的声音，苏沫沫抬起蕴满泪珠的水眸，才注意到石浩还陪着她。

此刻她的心被石子宸伤得裂成碎片，只想找个肩膀依靠。石浩的安慰，让她撑不住自己的意志，靠在他的怀里，哭的更加大声。

“我是不是很傻？我真的以为经过了那么多，他还是在乎我的，在我危险的时候，他还是第一时间赶来救我，但是我没有想到，原来那一切根本就是他的报复。”她承认，在她险些就被侮辱的时候，石子宸的及时出现，让她的心里有一丝丝的感动，然而，现在她却是彻底绝望，他根本就是报复她的，他在怨她！

“不是你傻，是子宸的心太狠了！”在他调查到苏沫沫的失踪根本是anliya一手安排的时候，他的心里也是对石子宸彻底失望了。他一直就听说子宸的狠绝，但是他以为对于苏沫沫，他是不同的，然而他错了！

苏沫沫从石浩的怀里挣出，擦干自己的眼泪，努力扯出一抹苦涩的笑容，对石浩说道：“对不起，弄脏你的衣服了。”

石浩无所谓地笑笑：　“没事，不就是一件衣服嘛！要不你给我洗洗得了？”

他的调侃，让苏沫沫的心里稍微好受一些，起码在她出事的时候，石浩是真正关心她的。

“石浩，你说这件事，会不会让我的名声受到伤害？”苏沫沫苦笑着说道，这件事闹得不小，而且是发生在学校，如果传开来，对她的影响亦是不会小的。而也正是因为发生在学校，石浩才没有能够第一时间找到她，他没有想到她就在学校里。

“沫沫放心！我不会让这件事传开的。”该处理的人，他会处理，该警告的人，他也会警告，绝对不会让她再受到伤害。

他认为苏沫沫这次出事，跟他也脱不开干系，如果不是他举办那次party，不会有人不见到苏沫沫，就不会有人把苏沫沫在新加坡的事情告诉石子宸，她也就不会出事。说到底是他害了她的！而且，若不是他回国没有安排周密，那些人也不会有机可乘。

现在，事情已经出了，他只有尽他最大的能力去保护她不再遭受更大的伤害。

“谢谢你，石浩！谢谢你陪着我！”如果没有石浩，在她受了这么多委屈之后，她不知道还能跟谁去倾诉。

“跟我不用客气的！”石浩笑着说道。苏沫沫话能这么说，说明她现在已经好受多了，那他也就放心了，他就怕她会想不开的，看来她比自己想像的还要坚强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606830"  chaptername="第十六章  是他疏忽了">加入书签</a>
</div>
