    注意到男人的表情变化，云熙重新展开笑颜。

    “不谈就不谈。”她抬起右手，击在他的掌心，“成交！”

    答应又怎么样？

    等她追到他的时候，这条规定自然也就作废。

    看她答应下来，唐肆的心重新落地，重新捏起自己的勺子继续吃蛋糕。

    和云熙的随意不同，这个男人坐得端端正正，姿态也是从骨子里溢出来的优雅。

    云熙咬着勺子，注视着他的脸。

    因为心情不错，男人眉眼柔和，眼角的那颗红色泪痣似乎也跟着明艳几分。

    姿态却是依如往日的矜贵优雅，仿佛一朵不可染指的高岭之花。

    云熙突然生出几分恶趣味。

    这朵高岭之花，她偏要染指。

    用指尖勾起一抹奶油，她随意地走过来。

    “三哥，你脸上好像有东西。”

    抬起右手，她坏笑着将奶油抹在他脸上。

    感觉到脸上一凉，唐肆才意识到，她在开玩笑。

    男人站起身，皱眉。

    “云熙？！”

    看他生气，云熙暗暗皱眉。

    是不是玩过头了？

    “我……我就是和你开个玩笑。”

    “玩笑？“唐肆放下叉子站起身，抬手擒住她的下巴，眸底闪过一抹狡黠之色，“是像这样吗？”

    他抬手，将指上沾着的奶油抹到她脸上。

    看着小丫头鼻尖沾着奶油，一脸错愕的样子。

    唐肆满意地朗笑出声。

    因为这一笑，那张脸越发生动起来，眼角的那颗红色泪痣似乎也跟着明艳几分。

    云熙从未见过，这样的唐肆。

    眼前的他不再是那种只可远观的高岭之花，眉眼弯起，邪魅得像个妖精。

    “好啊，你玩我！”

    云熙反应过来，伸手想要反击，唐肆已经大步走出餐厅。

    她抓着蛋糕追出来，唐肆笑着躲过她的攻击，利落地跳上楼梯，长腿三并两步就已经冲到楼上。

    “三哥，你这个大坏蛋，不许逃！”

    云熙抓着蛋糕，一路追上楼梯。

    管家站在客厅里，看着云熙大呼小叫着追上楼，怔了怔，也露出笑容。

    这座大宅里，好久没有这么欢乐了！

    一路追到楼上，云熙一个箭步扑过来，却被藏在廊侧的男人抓住一把按在墙上。

    云熙抬手想要抹，却被他抓住沾着蛋糕的小爪子按在墙上。

    “你耍赖！”

    “兵不厌诈。”

    春衫单薄，他清楚地感觉到她的起伏和柔软。

    目光落在她的唇，唐肆只觉喉咙干涩。

    好想……

    吻她！

    抬起右手，挑起她的下巴，他的手指轻轻抚过她的唇瓣。

    低下头，他缓缓地向她靠近。

    眼看着男人的脸在视线中放大，云熙心跳加速，呼吸都是不自觉地急促起来。

    他要做什么？

    不会是想要吻她吧？

    难道……

    三哥也喜欢她？！

    目光在女孩子粉嫩的唇上停留片刻，唐肆微微抬脸，将吻印在她的额上。

    夫欲善其事，必先知其当然，至不惧，而徐徐图之。

    战场上，急不得。

    男女之事，当然也急不得。

    两人的关系才刚刚好转，如果他现在越了界，只怕要把小丫头吓到。

    直起身，唐肆松开她的手腕。

    “早点休息，明天还要上课。”

    男人转身走远，云熙靠在墙上，小心脏还在狂跳。

    还以为那家伙要吻她，原来只是一个晚安吻。

    说的也是，这么一朵高岭之花，哪那么容易摘的？

    不过……

    她抬起手摸摸被他吻过的额头。

    刚刚自家三哥的样子，真的……

    好撩！

    明明是想撩他的，怎么好像被他撩到呢？！

    转脸，注视着唐肆的背影，云熙扬起声音。

    “三哥，晚安！”

    唐肆没回头，推开自己的房门走进去。

    反手将门闭紧，他抬起刚刚抚过她唇的手指，轻轻地按在自己唇上，垂下长睫掩住目光里那些?涩躁动的情绪。

    我的熙熙，晚安！

    *

    *

    房门突然被人推开，云熙转过脸，一眼就看到站在门口的唐肆。

    “三哥？”

    男人走过来，向她弯下身，大手缓缓抚过她的脸。

    “叫我的名字。”

    “阿肆！”

    “乖！”

    男人大手一拉，一把扯开她身上的被子压过来。

    ……

    云熙猛地睁开眼睛。

    四周一片昏暗，哪里有唐肆的影子，刚刚的暧昧旖旎，不过只是一场梦。

    铃——

    桌上，手机闹钟大作。

    云熙抬手抹一把烫红的脸，抓过手机关掉闹钟，关完闹钟又意识到不对。

    手机？

    她的手机什么时候回来的？！

    她侧眸看向床侧，不光手机，之前被唐肆没收的平板和笔记本电脑，都是整整齐齐地放在床头柜上。

    从小与唐肆住在一起，她的房间是从来不会上锁的。

    不用猜也知道，这是唐肆悄悄把东西送回来。

    看来他对她的信任又多了几分，云熙心下一喜，利落地揭被起床走进浴室。

    洗漱之后穿好衣服，她脚步轻快地下楼，走进餐厅一眼就看到衣饰整齐坐在餐桌边的唐肆。

    这个工作狂一向都是早早去工作，今天竟然这么晚还没有走？

    “三哥，早！”

    “早。”

    唐肆抬抬手指，女佣忙着去端来云熙的早餐。

    目光掠过他面前的早餐，云熙一眼就注意到，摆在男人面前的，不是惯例的黑咖啡，而是一杯冒着热气的牛奶。

    云熙唇角弯起。

    三哥很乖吗？

    目光顺着男人骨节分明的手指，移到他的脸上，最后定格他吞咽牛奶时起伏的喉结。

    想起梦境中二人的样子，云熙不自觉地咽了口口水。

    真实的唐肆，会是那个样子吗？

    “怎么了？”

    注意到她的视线，唐肆微微扬眉。

    云熙掩饰地咬一口面包，“没事。”

    要是让他知道，她刚刚在想什么，她家这位高岭之花非撕了她不可。

    “先生，车子准备好了。”管家走进来，轻声通报。

    云熙忙着站起身，从冰箱里取出密封杯——杯子里是她昨天晚上提前帮他熬好的中药——送到唐肆面前。

    “饭后一个小时再喝，记得要提前加热，不许忘了。”

    唐肆接过杯子，大手抬起来按住她的肩膀。

    “我会信守承诺，你也要记得答应我的事。”

    云熙啪的立正，向他敬一个军礼。

    “是，三哥首长！”

    捏捏她的小脸，唐肆大步走出餐厅。

    坐进车子后座的时候，脸上还有几分笑意。

    替他关好车门，注意到自家BOSS的表情，保镖兼助理周池，抬脸看看天空。

    今天这太阳也没从西边出来啊？

