    “凌霄…其实…”

    念青筠犹豫了片刻，突然很认真地看向身旁少年。

    今日凌霄的表现，确实与传言相去甚远。

    侠肝义胆，忠正善良，甚至对于母亲的崇敬，都让念青筠看到了一个不一样的魔宗少主。

    “嗯？娘子，有什么话，我们两口子还不能说。”

    凌霄脸色有些疑惑，只是心底却冷笑一声。

    很明显，这位天命之女，正在渐渐放下戒备，对他敞开心扉。

    “凌霄…其实我跟林锡，是在一处远古战场认识的。”

    念青筠轻轻叹了口气，眼眸却渐渐冰冷了下来。

    她还是无法释怀，林锡那日当着凌霄说的那些话。

    第一次…

    若非当时自己中毒麻痹，全身根本无法动弹，她也绝对不会允许一个男子，触碰她身上任何地方。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，其实不用念青筠说，他也知晓两人经历了什么。

    无非是小族少年不顾性命之忧，替天命骄女摆脱困境的故事嘛。

    骄女感恩，觉得这少年有些不同，然后两人经历磨难，互生情愫。

    蝼蚁成功逆袭，拿下圣州所有天骄心中的梦中女神，打了所有大宗圣子古族传人的脸面。

    可你以为骄女心动的，是一个长相普通，名字俗套的小人物么？

    开玩笑。

    骄女心动的，当然是这个小人物逐渐展露的天赋！

    这个世上，确实有真爱。

    当然前提是你得足够硬啊！

    林锡…

    噗嗤。

    你爹是不是林东，你叔是不是林北，你大表哥是不是林南啊？

    这名字不土，好像都不配不上主角的逼格似的。

    老子凌霄！

    凌，是凌驾天地的凌，霄…是淦穿云霄的霄！

    “当时我身中剧毒，无法行动，是林锡冒着生命危险，帮我吸出了剧毒。”

    念青筠俏脸有些绯红，尤其是当着凌霄的面儿说出这段往事，实在令她有些羞怯。

    他会介意么？

    应该会吧。

    毕竟哪个男人会允许自己的女人被别人亲吻过。

    哪怕是迫不得已，恐怕也会心存芥蒂吧？

    莫名的，念青筠竟有些失落。

    而此时，两人身前，林锡的身体已经忍不住开始颤抖。

    原来清筠还记得！

    原来她心底一直有我。

    她说这些，就是想向凌霄挑明，她爱的是我吧？

    方才的委屈愤懑，瞬间烟消云散，林锡甚至隐隐有些感动。

    舔狗的快乐，有时候真的挺简单的。

    我允许你成为别人的女人，可当你难过落寞的时候，一定要记得我在等你。

    我不求你能全心全意的爱我，你说的不错，我真不配。

    可，至少我在你心里，要有一个特殊的位置！

    青筠，多喝热水！！！

    “哦？还有这种事，青筠你可是太不小心了，我这里有一些解毒的丹药，是母亲亲自炼制，你带在身上吧，唉，那林锡是个好人啊。”

    能不是好人么？

    这又送骄女又送造化，说不定最后连戒指里的老爷爷都要送给自己了。

    可这世道…好人不长命啊。

    凌霄温和一笑，随手从乾坤袋里拿出一支瓷白玉瓶。

    如果念青筠当真对林锡有所情谊，就不会当面说出这些话。

    既然她说了，那就证明，两人之间的那一丝感情线，彻底断了。

    而此时，念青筠俏脸早已呆楞了下来。

    她看着凌霄脸上的笑意，以及那一双深邃如海的黑眸，眼眶突然一红。

    好多年了。

    她已经好多年没有流眼泪了。

    可这一刻，她突然觉得心里某些坚持了十数年的东西，开始渐渐崩碎。

    “嗯？娘子，你怎么了？快拿着啊，放心吧，日后我会对你负责的，你想出去历练，我就陪着你，谁敢动你，我便杀谁，你想闭关，我就在你闭关的地方搭一座茅舍，种两棵樱树，等你出关那日，我想樱花会开，阳光正暖，刚好，我也在想你。”

    凌霄伸手，轻轻抚过念青筠的脸颊，嘴角的笑意，灿如朝阳。

    “可我还是想对你说，念姑娘，樱花不如你。”

    “轰！！”

    念青筠身外，突然绽放出滔天灵芒。

    一缕寒意凛冽弥散，瞬间骇的周围所有古宗天骄脸色一白，本能地运转灵力想要抵抗。

    甚至就在拍卖行中，都有数道气息强横的黑衣身影从暗中走来，目光戒备地看着那一道全身仿佛被冰霜笼罩的倩影。

    “嗖。”

    念青筠的身影，突然朝着场外掠去。

    而就在那几道黑衣人影刚要阻拦，一道平静的声音却突然响彻而起，“你们敢对她出手，就会死。”

    凌霄明白，念青筠道心已乱。

    她所修炼的无情大道，绝不允许道心出现任何瑕疵。

    很明显，她正在渐渐落入凌霄为她编织的无形大网。

    至于最后，她是彻底放下戒备还是重拾无情道心，凌霄并不着急。

    贞洁烈女？

    冰冷孤女？

    高傲神女？

    呵呵，在这个世上，哪有什么东西是一成不变的。

    如果有，那只是因为，诱惑不够。

    “凌霄公子…我云来阁素有规定，拍卖过程不允许离开，否则…”

    “动她，就死。”

    凌霄平静地坐在原地，甚至周身都没有丝毫波动散出。

    可即便如此，整座拍卖行还是瞬间陷入了一阵压抑。

    就连那几名站在商行周围的黑衣强者，此时也感觉到一股若有若无的气息，正牢牢将他们锁定。

    一旦他们敢有丝毫轻动，下场必是万劫不复。

    什么圣州第一商盟，在凌霄面前，终究没能坚持住三秒。

    “呵呵，那我们…继续吧。”

    高台之上，那妩媚女子有些忌惮了看了凌霄一眼，脸上再度绽放出一抹笑意。

    “接下来这件拍品，有些特殊，连我们拍卖行也不知道这是一件什么东西，不过…据一位长老所言，此物或许…与神魂有关。”

    若论财力，云来阁并不畏惧任何势力。

    当然，有钱是可以为所欲为，可…

    　　P酷B匠网"√唯一'正m＃版H，其QD他都：是盗C版&；0，E

    圣州顶尖的强者就那么多，愿意为云来阁卖命的虽有不少，但不见得有几人敢与凌族作对啊。

    灵石是好东西，但也得有命去花。

    况且，如今凌霄身后站着的，可不仅仅一个凌族。

    万道魔宗、飘渺道宫、丹元圣地，这哪一个，也不是寻常势力敢招惹的。

    年轻一辈第一人的身份，凌霄未必坐的稳。

    但年轻一辈最强身世，凌霄绝对当仁不让！

    至于原则什么的…

    当然是狗命重要啦！

    “哦？连拍卖行也不知道是什么东西？”

    凌霄眼中顿时闪过一丝玩味。

    来了！

    他来拍卖行，可不单纯是为了俘获骄女芳心的。

    当然，能花钱的地方，从不缺少真心。

    可比这更重要的，是林锡身上的气运啊。

    这玩意儿舔了念青筠的脚，凌霄可不想让他死的太过轻易。

    “大家看，就是这块石头，虽然外表上看，它是一块石头，但…它是一块会发光的石头呢！”

    “轰！”

    拍卖行的灯火突然全都暗了下来，而那女子手里的黑石上，当真散发出了一丝氤氲白光。

    　　				

