
　　这张狰狞的巨脸几乎比人的脸要大上四五倍，庞大的身躯，那扇门刚刚容的它通过。

　　吴三省看不起那张脸的模样，林毅却看的清清楚楚。

　　那是一张阴森恐怖的鬼脸，猩红的眼睛，充满了嗜血的光芒。

　　身体有手有脚，就像一个巨人似得，而且浑身上下，生满了鳞片，看起来特别的坚固。M.23sk.com

　　这种怪物，以前林毅也没有见过。

　　不过，吴三省却听海南这边附近的人提起过这东西。

　　水猴子，又叫海猴子！

　　他们村里有一个渔户有一次打到一只奇怪的东西，长的像个人，但是满身都是鳞片，拉回到村里一看，没人知道是什么。

　　后来他们叫来村里一个上了岁数的老头子，这老头一看，吓得几乎没背过去，大叫：“快把它放了，这是只海猴子，等一下其他海猴子找上来，要出大事情！”

　　可那渔户一听这东西这么珍贵，就动了歪脑筋，想把它养起来卖给城里，就表面上对村里人说放了它，其实把它藏到自己家里去了。

　　结果第二天，那渔户全家都失踪了，村里人觉得不妙，找了整整两天，终于在海边一个悬崖底下，发现那渔户老婆的尸体，肚子都给剖了开来，内脏都吃空了。

　　那老头看到了就说是其他海猴子上来报仇了，就叫了一个风水先生，在海边上摆了个供台，放了很多猪头羊头，做了好几天的法事才罢休。

　　“林爷，这东西是妖怪！”

　　除了妖，吴三省再也想不出来，有什么东西能形容这海猴子了。

　　“妖怪？林爷我杀的可不止一只了！”

　　在海猴子扑过来的瞬间，林风啪的抬手，对着那张令人作呕的脸，便是一巴掌。

　　数万斤的力量，砸在海猴子的脸上。

　　砰的一声，海猴子便被砸飞出去，狠狠地撞在鬼船的钢铁甲板上，将钢铁甲板都狠狠地撞出来个人形的凹槽。

　　不过，这海猴子，还真的很耐打，这一巴掌若换成普通的动物，早已身体成一滩烂泥了。

　　它却还能呼吸，甚至逃窜。

　　“袭击了，林爷，还想跑？”

　　林毅轻哼一声，身形一闪，便来到海猴子的身后，紧接着一把黑色的古刀从它的脑后落下。

　　噗呲一声。

　　古刀直接贯穿了它的脑袋。

　　这只海猴子，便死的不能再死了。

　　“这……也太简单了吧、”

　　站在船舱中，吴三省目瞪口呆，不可思议的望着林毅手中的黑色战刀。

　　更关键的是，那黑色战刀还没有出鞘。

　　如果出鞘了，将会是多么可怕的神兵利器？

　　裘德考得知林毅拥有这黑色战刀，还想要我骗过去，研究研究。

　　简直痴人说梦。

　　这要是被林毅给知道了，自己纵然有十条命，恐怕都不够死的。

　　裘德考逃到天涯海角，估计都要被林毅挖出来。

　　这位林爷，还是不要招惹为妙。

　　林毅解决完海猴子，冲着吴三省淡淡的笑了笑。

　　见吴三省的目光落在自己的古刀上，林毅笑道。

　　“怎么？三爷，对我着古刀感兴趣？”

　　“哈哈哈，林爷还是你的眼光毒辣啊，这都被您看出来了。”

　　吴三省咽了咽口水，神色有些尴尬，心里面砰砰砰的乱跳。

　　“如果你能拿得动，索性送你如何？”

　　林毅故意这么说。

　　甚至说，他暴力孽杀海猴子，其中之一的目的，就是杀鸡儆猴！

　　不对，杀猴儆吴。

　　“这怎么好意思啊。”

　　吴三省想要推辞，只见林毅已经热情的将黑金古刀递了上来。

　　“那就我就试试？”

　　“试试！”

　　吴三省双手握住黑金古刀，顿时感觉一股数百斤的力量，压在了自己的身上，他的身体猛地往前栽去，双膝也不由的跪在地上。

　　“林爷，你这古刀怎么这么重？”

　　吴三省不可思议的望着林毅。

　　刚刚拿刀时，他仅仅是接触的刀的一端，另外一端，还是由林毅拿着的！

　　即便如此，这把古刀的重量，依旧不是他能掌握的！

　　平常看林毅拿着这把古刀，轻轻松松，就跟普通的刀没有什么区别，如今再看……

　　之所以这样，那是因为林毅拥有绝对的，无可撼动的实力啊！

　　“走吧，我们先离开这鬼船再说。”

　　说话间，林毅已经带着吴三省离开船舱，随后，他抓住吴三省的肩膀，施展轻功，哪怕在狂风骤雨之中，依旧如沐春风，简简单单的一跃，便回到了他们的轮船之中。

　　在他们离开后，鬼船也逐渐飘远，消失的漆黑的夜色中。

　　林毅则趁着人不注意，施展轻功，凌波渡海，一口气飞出去数十米，来到鬼船上，然后顺手将鬼船收走了。

　　这种宝贝，既然看到了，怎么能留下来呢？

　　留下来给谁呀？

　　给吴邪么？

　　在鬼吹被回收的瞬间，他踩在船身上，再次施展轻功，飞回了轮船上。

　　这么一来一去，只是十几秒的时间，原本在暴风雨中，众人都格外的疲惫，根本没有注意那么多。

　　在鬼船被回收不久后，海上的暴风雨也逐渐停息，海浪也慢慢的减弱。

　　经过一晚上的行驶，众人顺利到了此行的目的地。

　　永兴岛！

　　永兴岛面积达3.08平方千米（含石岛），地处西沙群岛东部的宣德环礁永兴礁盘。永兴岛四周高、中间低，由岛缘向中央依次为海滩、沙堤、沙席和洼地，填岛前外形似椭圆。

　　永兴岛是南海诸岛中面积最大、人口最为集中、开发利用强度最高的海岛为重要的国防用途海岛，被称为“南海枢纽”。

　　没有人能想到，就这么一座繁华的岛屿外围，竟然有一座沉睡了数千年的古墓！

　　在永兴岛休息一天后，众人整装待发前夕。

　　林毅的房门突然被敲响了。

　　“进来！”

　　房门被打开，进来的人是一个女人！

　　这个女人很漂亮，身材绝佳，又娇小玲珑，也是少见的人间极品，一头乌黑的秀发，散发着淡淡的发香、

　　陈文锦！

　　盗笔中，吴三省的女朋友。

　　不过现在嘛。

　　七星鲁王宫和西沙海底墓的时间都提前了。

　　所以她跟吴三省也没有见过几面而已，并没有什么情感。

　　对于陈文锦这个女人，身上其实存在许多疑点，而且她的最终结果，也不是很好。

　　似乎是因为服用了尸鳖丹，从容身体逐渐尸化，最终变成了认不认鬼不鬼的禁婆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第332章：海猴子，永兴岛免费阅读。https://xs.23sk.com 