    早些年的时候，张清元曾经习得了一门拔剑术的准人阶武技。

    一度成为当年他弱小之时的杀手锏。

    可惜的是，后来随着修为进境的提升，所掌握的各种术法武技也无论是等阶还是实力也越来越强，拔剑术所给他带来的提升也越来越少，逐渐跟不上他修为实力的提升。

    但这也或许是幸运。

    拔剑术最初的创造者不过是一个灵元境的修士从凡人到修士转变之后，花费数十年时间对自身一生经验总结出来的武技。

    创造者本身的眼界就不高。

    是以限制了其本身上限潜力。

    可他的本质上，一个凡人武者到修士一生的经验总结，所产生的内核却极为的不差。

    而这，

    给了张清元对其进行改造，以其精髓内核为基础，走出另外一条大道的最大基础！

    从拔剑术开始，

    显示融入水之意境，并且利用熟练度面板的体系，逐步将其中的某些施展方法，乃至于本身的理念进行改变。

    一步一步，走出了张清元自身的道路。

    及至数年前，

    张清元一朝悟透，以拔剑术为基础，前世的一些脑洞科技为理念，观想某部小说中那一株上斩苍天，下灭九幽的一株草。

    开创出了另一门有别于当世体系的一门秘术。

    他以丹田为基础，

    通过对观想逐渐在体内种出了一柄剑！

    仿照生命创造出来的一剑！

    当初在灵海剑派的时候，体内蕴养的剑种与那灵器剑丸远远相互呼应，张清元就明白，自己所开创出来的这一门秘术，恐怕远超乎他的想象！

    直至最终得到剑丸。

    剑种与剑丸融合，产生了一种连张清元也无法理解的变化。

    但张清元知道，

    一旦彻底释放这种变化之后的力量，其所产生毁灭性威能，绝对会超过他自身所拥有的一切手段！

    “就让你来检验一下，这一门秘术的威力吧！”

    虚空之间，

    丝丝缕缕无法理解的气机弥漫，似乎将天地之间的气机都斩断了，无形无质的剑意以张清元为中心，像是大日耀阳，充斥了方圆十里内的每一寸空间。

    不知何时，张清元手中已经是出现了一柄古朴的长剑。

    剑刃通透。

    引动天地气机，汇聚的无边力量像是化作了一切视线的中心。

    一剑朝前轻轻挥出。

    平平无奇，

    好似羚羊挂角，不带丝毫的烟火气息，脱略行迹，似是从天外而来！

    “什么？！！！”

    这一瞬间，红袍主教只觉得一股无法用言语描述的大恐怖降临！

    仿佛跌入了地狱深渊，浑身汗毛乍起！

    不知从何而来的大恐怖让他周身都为之战栗！

    天地之间弥漫着一种说不清道不明的玄奥意蕴，红袍主教只觉得自己的身躯仿佛都被封印凝固在了空间之中，精神神识却超脱躯体，看到了眼前绚烂的一幕！

    视界在这一刻仿佛是黯淡了下去，

    世间陷入一片空虚，一片死寂之中。

    恍惚之间，

    璀璨的剑光在瞳孔倒映，铺满整个视野。

    红袍主教仿佛看到了一片末日般的景象！

    苍茫天穹阴沉，大地上河水枯竭，山洪爆发，火山岩浆从大地土壤的巨大的裂缝喷涌而出，将目光所到之处尽数化作一片看不到尽头的焦土，熔岩山洪在大地上纵横流淌，万里无一片生机，也无一点的人烟，只有无数森森的白骨，铺满了沃野。

    整个天空和大地，都已经死去了！

    凝固的时间和空间之中，

    忽然死寂的天地里面就生出了一股微风，打破了这个天地的死寂。

    一种自天外而来的变化，

    骤然间生出！

    红袍主教看到了！

    那个虚幻的死寂世界之中，在极致的死亡之中，却是生出了一抹锋锐无边，斩破天地苍穹的生机！

    咔嚓！

    如同实质般的脆响声传入耳中。

    那是一片天地破碎产生的颤音！

    从无尽死亡之中生出一道破灭天地万物等一切的剑光，自大地深处生出。

    地面开裂，

    一道光芒冲天而起，剑光在虚空大地之间层层绽放，形成一朵朵青翠欲滴，伟岸无边的剑气青莲！

    三朵剑气青莲，一重重绽放。

    如同压抑了千年万年的究极火山，将大地崩碎，天空摧毁，将那一片虚幻的末日世界像是画卷般轻易撕裂粉碎！

    幻界破灭！

    嗤！

    红袍主教所掀起的滔天海啸般的血色浪潮攻击，在悄无声息之间层层消散湮灭，像是失去了一切的生机，凋零无踪。

    了然无痕。

    此时的红袍主教，还保留着抬手的动作。

    但额头上，

    却是出现了一条触目惊心的殷红剑痕。

    自身那一身雄浑浩荡的气息，更像是破了洞的气球，瞬息间宣泄流逝得一干二净。

    “这是什么剑法？”

    红袍主教忽然沙哑出声。

    声音如同破布箱子发出的残响，像是一个临终的老人。

    呼吸更是如同灰烬上的余火，风雨飘摇。

    感受不到半点的声音。

    在他周身，方圆千丈范围的天地气机都被斩断，空气澄澈，放眼万里一片晴空，看不到半点的尘埃。

    有残存的剑意莲瓣，在周遭虚空缓缓随风飘散落下。

    星星点点的光芒，

    洒落虚空。

    张清元没有回答，缓缓将剑丸幻化的长剑收拢回体内丹田，继续蕴养，此刻的面色上也是变得一片苍白。

    “没想到消耗竟是这么大！”

    张清元长长呼吸一口气，勉强从经脉丹田之中压榨出一丝真元，维持身形悬立在虚空。

    这一剑的消耗，

    几乎将他整个人都彻底抽空！

    好在，其本身的威力也极为强大，对得起这样的恐怖消耗。

    张清元不清楚自己创造的这一门剑道秘术能够达到怎样的阶层，但有一点可以肯定的是，绝对是自己至今为止所掌握的最强的手段！

    而且，

    张清元还明显感觉到，尽管抽空了自身所有的力量爆发。

    但种剑术本身的威力却也并没有完全发挥出来。

    上品法宝与种剑术的配合，张清元只是发挥了其本身八成左右的力量！

    若是全盛时期的出手，

    到底会到怎样的一个程度，张清元很是期待。

    不过，

    这也足够了！

    不远处，张清元没有回答，而红袍主教也没有继续询问。

    整个人的身躯就直直地从天空上掉落下去，砸在破碎的地面上，扑棱几下翻滚，在地上掀起一阵烟尘。

    彻底没了声息。

    先前那一剑，赫然已是将他生机，乃至神魂彻底斩杀了个干净！

