    如果解除掉那奇特的药性，舒缙云会变成什么样？

    是一命呜呼？

    还是变回一个普通的蛊族姑娘？

    童欣显然知道李承阳在担心什么，竟是露出了一丝笑意：“陛下不用担心，缙云和之前的那些圣女不同，她的身上，只有一半蛊族人的血。”

    这个很好理解，父皇可不是蛊族人，舒缙云这种情况，大致可以算是个混血儿。

    但李承阳还是决定问得再清楚一些：“所以呢？如果她不当圣女了，对她一点儿影响也没有么？”

    童欣摇了摇头：“她会变成一个普通人，普通得不能再普通那种，一身武功尽废，而且永远也不能再练武，身子也会很虚弱，甚至有可能……”

    李承阳立刻变得紧张无比：“有可能怎样？”

    “有可能无法为陛下生育子嗣！”

    呼~~~~

    闹了半天，就这啊？

    没有武功就没有武功呗，自己有的办法保护她。

    身子弱，大不了就补嘛，有王微菡在，自己又有钱有权，就不信不能把舒缙云养得白白胖胖的。

    至于子嗣问题……

    生不了就算了，也没什么大不了的，想要把大夏江山交到舒缙云和自己的儿子手上，不过是一个小小的心愿，达不成也没什么关系。

    李承阳大大的松了一口气，然后就单刀直入：“如何解？”

    童欣完全没料到他竟是完全不在乎，在微微吃了一惊之后，方才缓缓的答道：“药方在徐福手中。”

    李承阳想骂娘。

    陆秀夫的大船还没造好，要出海揍倭国，抓徐福，少说也得再等上两三年。

    难道自己两三年都不能碰舒缙云？

    换到之前也就罢了，可已经有了第一次，食髓知味，实在难忍啊！

    不对！

    如果童欣说得都是真的，那自己只要别在床上用那套功法不就好了？

    想通了这一层，李承阳心头大喜，竟是狠狠的拍了一巴掌：“如此说来，朕可以为所欲为了？”

    童欣点了点头：“只要陛下能忍得住不用那套功法……但是，恕我直言，陛下已经看过那套功法了，再次与缙云欢好时，怕是很难忍得住。”

    “陛下将缙云支出宫去，除了不想让她知道这一个月来汐月宫中发生的事情之外，恐怕也是有着这样的担心吧？”

    这话说得不错。

    好奇心这个东西有时候的确会让人丧失理智，尤其还是在男人意志最薄弱的时候。

    李承阳又皱起眉头：“跟朕说说，母后并非圣女之躯，当初是怎么把父皇从那种状态中拉出来的？”

    童欣的脸上就挂起了笑容：“陛下，这就是云梦慕容的秘密了，你刚刚说过，这秘密不值钱。”

    李承阳恨不得一巴掌拍死她：“现在朕觉得值钱了，把这个秘密告诉朕，两个秘密加在一起，朕就答应不让舒然经受和林菀蓉一样的屈辱。”

    童欣就笑得更灿烂了：“陛下果然是个精明的生意人……陛下可知，您的那位养母慕容熏，其实并非慕容恪嫡女，而只是庶出，甚至可以说是私生女。”

    “只是在入宫之后，方才被慕容恪改了身份，而她的生母，也是我蛊族之人！”

    这倒还真不知道！

    李承阳大吃一惊：“你可别告诉朕，朕的母后也是你们蛊族的圣女！”

    童欣微微一笑：“有何不可么？”

    轰隆一声，李承阳觉得自己的脑子都要被炸开了。

    然而童欣还在继续：“如若不然，我们又怎么能那般轻易就将刚刚出生的汉王从宫中掳走？”

    “而她又怎么会在发现陛下并非是她所出之后，依旧对陛下宠溺有加，将陛下抚养成人？”

    之前一直想不通舒然为何要冒着那么大的风险去宫里掳走一个出生不到三个月的婴儿，这么做能对她们又有什么好处？

    但现在他想通了，她们当初从宫中掳走真正的汉王，就是担心被李宏乾发现自己的儿子一生出来就有怪病。

    进而顺藤摸瓜，查出母后蛊族圣女的身份！

    换言之，父皇的身边一直潜伏着一位蛊族圣女，潜伏了整整二十几年，还当上了皇后！

    而且还生下了大哥，大哥还被立为了太子！

    李承阳被惊呆了！

    可是……

    二十几年啊，二十几年的相濡以沫，恩爱有加，难道是能装出来的么？

    李承阳说什么也不相信！

    而且这事儿太不合逻辑了！

    如果母后是蛊族圣女，那已故前太子就应该也是蛊族之人，舒然为何会放任李宏坤将他们害死？

    难不成这是李宏坤一手策划，舒然事先并不知情？

    即便如此，那她事后为何还要跟李宏坤继续合作？

    李承阳想不通，但童欣却是主动给出了答案：“我知道陛下在疑惑什么……其实也没什么想不通的，李宏坤串通林菀蓉毒杀帝后，事先并未告知我们。”

    “而慕容熏乃是蛊族圣女的事情，更是我族最大的秘密，自然也不会让他知道。”

    “至于已故太子，许是他命好吧，出生之后并无蛊族怪症在身，所以也不用像真正的汉王那样弄出宫去，反而成为了太子。”

    怪不得要等三个月才掳走汉王，原来是在看他身上到底有没有遗传到蛊族的那个怪病！

    太子明显就没遗传到。

    “还有慕容熏本人……”

    说道这里，童欣突然叹了一口气：“女人啊，总是心软，到得后来，她已经没有为族人复仇之心了，只想就这样跟李宏乾过完一辈子。”

    “我们自然也不会为这样一个圣女报仇，而且太子也已经死了，我们还指望着李宏坤能颠覆大夏，扰乱朝纲，又如何会跟他彻底闹翻？”

    原来如此！

    李承阳明白了，他彻底的明白了！

    然后就微微眯起了双眼：“你的意思是说，母后到最后成为了你们蛊族的叛徒？”

    “也可以这样说，但人各有志，我们也从不强求，就像那些不愿到益州那个小山村中隐居，宁愿放弃自己蛊族身份的人，我们也都由他们去了。”

    说得比唱得还好听。

    真要是随人家去了，为何还留着那样一份名单，而且为了让自己相信“莫惊涛”已死，还把这份名单给抛了出来？

    说白了，不就是要弃卒保车么？

    李承阳冷笑一声：“何必把自己说得那般伟大……不过这些事都跟朕无关，朕也不想再继续追究，你不是还有第三个秘密么？”

    “既然你将其放到了最后，想必这个秘密在你看来更加重要。”

    “听了前两个秘密，朕觉得这第三个秘密说不定还真能换你和舒然活命。”

    “说来听听吧！”

