    

    第246章全真道长，他是好人吗？

    “……好看。”

    长念被银雪一扑才恍然清醒，把三小只做的雪城堡赞一圈，提出自己的意见，又回到椅子上坐。

    “面前那座塔是府里的吗？还是别人家的？在供着哪座神佛？”长念避免自己再次因“美男图”让自己尴尬，寻着话题开聊。

    不远处白茫茫的小山峰上六层塔，大雪把塔顶覆盖，一眼看去，看到一层层看到木头的窗户、梁柱，屋檐下的红灯笼十分打眼。

    长念闻到拜祭时焚烧的祭香，应该是长期供奉，香火不断。

    “静心塔，全真道长居住的地方。不供奉神佛。你若想求神拜佛保平安可以去空灵寺，那里是燕都香火最旺盛的地方，寺里供奉着佛祖、观音娘娘。”

    “全真道长他一直在府里吗？还是游历的道士？？”长念不着痕迹的打听着。

    “嗯，我出生，他就在。”

    出生就在，今年他二十岁，全真道长在府里呆二十年，全真道长还是梦里的模样，那苏阳和寒素是真实存在，还是只是一个梦？

    道士分派众多，每门每派门规法则不一样，但是一个道士二十年常住在寻常人家的府宅里，这就很不寻常。

    道士寻道，多半是红尘之外的人，六根清静，断绝一切亲缘，向往的修道，求的是将来有一天能修道成仙，增寿增道。

    太叔延随着长念看向静心塔，神色忧郁，十三岁以前，他不明白，为什么自己身边跟着一位老道士；十三岁后，他才明白，全真道长在兑现他的承诺。

    不知道，这一世，他的愿望是否能实现。

    “全真道长，他是好人吗？”犹豫间，长念还是问出口。

    “是好人。”太叔延回视长念，轻轻的应下，“十三岁那年我受伤倒下，人人都说无力回天，是全真道长聚集上百名道士为我作法护命，我才能活下来。”

    他人生是奇迹，每个道士批命，都说他活不长久，前世孽，今世还，唯有全真道长说他能活过三十岁，只要过三十岁，就能长命百岁。

    “怎么对全真道长感兴趣？”太叔延试探地问，想知道她对苏阳和寒素了解多少。

    长念心虚笑了笑，掩饰道，“之前在山里，我不是在梦里跟我父母走吗？叫我归来的声音和全真道长有些像。对全真道长有些好奇。”

    “你腰间那块平安无事牌，是全真道长给的。”

    “啊……”

    长念看到腰间的木腰错愕不已，她以为是坏道士的全真道长却在她不知道时，已经救过她，那全真道长真是好人？

    梦里的他为什么眼睁睁看着苏阳去杀人？

    “全真道长，他知道我？”

    “他是得道高人，给他一个字，他能算出你的家人，亲人，财运，福运。全真道长知道你，是因为我。”太叔延没说太多。

    “啊，我是顺便的，沾了你的福……”原来全真道长也不是想象中那么伟大，救她只是顺带。

    太叔延笑笑，偷偷握着长念有些粗糙的手，没反驳。

    “姐姐，这是雪宝宝，这是大雪宝宝……”

    随着银雪的声音响起，长念他们没有再说有关全真道长的事情。

    长念从太叔延的话里行间猜到大概，全真道长救她，是顺手，因为她在太叔延身边，全真道长算到的。

    雪停了。

    太叔延带长念四姐弟去走走，随意逛逛。

    长念牵着银枝，太叔延牵着银雪，十九牵着银树，七尾凤、墨汁跟在长念和太叔延身后，初三和初七抱剑跟在最后，一行人走在燕都朱雀大街上。

    雪停了，大街道上的积雪还来不及打扫，雪到达小脚，银枝、银雪二个脚短，一脚踩下去，腿全陷在松软的雪里，加上穿得多，容易摔倒，长念他们只能牵着走。

    将近年关，街道上人来人往，商品琳琅满目，各种吆喝声，买卖交谈声交织在一起，三小只受街道气氛影响，个个兴趣盎然。

    三小只唯一次最远的是去伯州郡，那次发生张家少爷纵狗伤七尾凤事情，他们没能好好逛就打道回府，还一直提心吊胆。

    来燕都的路上，不是下雨、下雪就是赶路，路过街道也是匆忙路过，并不能像此刻这样慢慢走了，一路吃个不停。

    银枝、银雪最大的兴趣是吃，遇到卖吃食的，非得吃上一口。

    二小只站在烧烤摊看烧烤串种类，闻着飘着肉香的烧烤串，纠结不知点哪一种才好，太多了，吃不了。

    银树则站在烤全羊面前，盯着小贩一边转动烤羊一边往上面撒着香料，阵阵的肉香吸引了不少人前来。

    “想吃自己点。”长念和太叔延立在二小只身后，长念有意煅炼三小只胆量，让他们自己点餐。

    旁边的小二见长念发话，连忙弯腰走到三小只面前，热情地问，“三位小贵客，要吃点什么？小店最有名是烤全羊，风味独特，不能吃辣可以选择不辣或微辣。”

    “银枝、银雪，想吃什么？”银树先问银枝、银雪。

    “妹妹。”银枝万事以妹妹的意见为准则，银雪说的就是他说的。

    “这位小姑娘，想吃什么？烤香菇味道好香，烤笋片也好。”小二见银雪是女孩子，穿着可爱大红裙袄，就推荐现在女子爱点的烧烤。

    美味又不长肉。

    不料银雪的话让他叹为观止。

    “要肉，全要肉。”

    银雪点菜标准。

    “每样肉食来一份，烤羊一只，不辣，辣椒自放，茶水你们作主上。”银树听到银雪的话，正式点餐，从山中村一直到燕都，他的胆量大不少。

    很多时候，是他来点餐。

    “好嘞，三位小公子，各位爷，姑娘，里边上坐，里边上坐。”另一个小二上来把长念一行人领向里面店里走。

    为了招揽生意，这些吃食的通常在自己店门口边烤边卖，一做些散客生意，二用肉食吸引客人。

    二楼没有包厢，一桌桌的桌子，已坐着不少人，大部分是书生，或者一男一女，身后站着一堆伺候下人，太叔延等人选邻窗的桌子。

