    神土。

    一场大战结束。

    诸天生灵，全都记住了大汉的强大，和不可冒犯。

    一些曾经冒犯过大汉天威的神土，神晶猎取小队此刻更是瑟瑟发抖。

    大金这样的一阶王朝，他们都不敢惹，但却惹了更强大的大汉。

    以后恐怕整个万界城，都将难有他们的容人之处了。

    当着，这些没有人会在意。

    有人欢喜有人忧。

    万界城。

    一处阴暗潮湿的地下试验基地内。

    一道人影步入通道之中。

    “来者何人？”

    一名身穿古装的机器人出现，拦下了和珅。

    “大清，和珅！”

    看着眼前的机器人，和珅瞥了一眼后，淡淡开口道。

    片刻沉默后，大门打开。

    和珅也不在意，直接迈步走了进去。

    当一进去，就看到了以大蛇王为首的一群身穿白大褂的科学狂人，已经在等候了。

    “和大人来此，是有什么生意要做吗？”大蛇丸狭长金黄的眸子中，闪烁着莫名的光泽。

    看着眼前这个舌头伸的老长，还能绕着下巴舔舐一圈的男人，和珅差点被恶心的把隔夜饭吐出来。

    “几位也不用跟本官打马虎眼，我来这里为的是什么，你们应该清楚，咱们明人不说暗话……”

    说到这里，和珅开口，道：“大金让诸位研发的战兽，还请教出来吧。”

    听到和珅是来要战兽的，一种科学狂人互看了一眼后，面上没有太多的惊讶表情。

    别人不知道，他们能不知道大金背后真正的金主是谁吗？

    大金能这么快一统位面，进入一阶王朝之列，背后没有支持者打死他们都不会相信。

    当知道大金背后是大清后，众人倒没有多少惊讶了，大清，在诸天万朝中无疑是个特殊存在。

    只因为大清在诸天万朝里，是最早进入神土的一批王朝之一。

    如果仔细调查之下就会发现，别看大清现在只是一阶王朝。

    它的底蕴有多少，恐怕除了诸天五朝之外没人知道。但它能资助大金一统位面就足以看出。

    大清朝的不简单！

    除了等级上不如诸天六大王朝，但如果比起底蕴来说的话，恐怕还没有一个王朝能与之相比。

    因此，听到和珅前来索要大金付钱打造的战兽，大蛇丸几人倒也没有太过惊讶。

    “大金得罪了大汉这样的王朝，这个时候大清还敢与大金粘上关系，倒是令人惊讶呢。”大蛇丸阴恻恻道。

    这个家伙好恶心！

    强忍着心里的不适，和珅深吸一口气后，道：“你们也没必要拿大汉来压大清，这没用。”

    “大清资助大金这事就算暴露了，想必大汉也不会对我大清大打出手，而且我大清可不是一个大金能比的。”

    说到这里，和珅再次道：

    “好了，废话不多说，本官知道，完颜宗翰跟完颜宗望这些大金实权派，用大金国库跟你们定制了一批战兽。”

    “这笔钱也是我大清出的，于情于理你们都应该交还，生意这东西，讲究个诚信。”

    “诸位虽然是科学家，但要在这偌大的万界城内维持生计，就要与人做生意，作为研究经费。”

    “一旦这生意渠道断了，出现侵吞客户财产的情况，以还有人敢来跟诸位做生意吗？”

    说着，和珅看了一眼这群科学狂人，心底的那股优越感愈发强烈起来。

    这群满脑子都是研究的怪人，要论精明，能比得过他大清朝第一巨贪？

    他只需要稍微用点小计，就能解决！

    想到这里，河神继续道：“这样吧，本官再出之前大金预付定金的尾款，十万神晶。”

    “权当是大清购买，你们意下如何？”

    听到和珅竟然打算提大金付尾款，饶是大蛇丸也不由心中一动，心中不禁感慨诸天王朝的财力雄厚。

    “好，合作愉快！”没有犹豫，大蛇丸直接同意。

    和珅说的对，做生意讲究诚信，如果这件事传出去，以后谁还敢来跟他们买东西？

    诸天五朝这种级别的王朝，有灰太狼、智羊羊、慢羊羊这种顶级发明家，根本瞧不上他们的研究。

    而且，他们研究出来的武器都太过极端，可以说是用邪恶来形容都不为过。

    以诸天五朝这种不但实力雄厚，而且极度爱惜羽毛的王朝，根本不会跟他们合作。

    而他们，也不敢跟灰太狼这些顶级大佬相比。

    但他们依旧有一批忠实的买家群体，一些混迹于神土的流浪小队，以及如今各种混战的诸天万朝。

    每个月的订单都供不应求！

    为了一点蝇头小利，损失身后庞大利益，自毁招牌这不是他们所能接受的。

    其他几人听到大蛇丸答应和珅，也没有反对。

    和珅对大蛇丸的反应没有任何意外，只是道：

    “嗯，这是十万神晶，其中一阶上品一万、中品五万、下品四万，都是高品质！”

    听到和珅的话，大蛇丸等人眼底闪过一抹兴奋，不愧是实力雄厚的大清，出手果然不同凡响。

    “你们应该有送货服务吧？”和珅问道。

    一旁的穆老师道：“这个请放心，我们会有专人送货到大清，保证安全保密！”

    “嗯！”

    说完，和珅转身就走。

    他一刻钟也不想多呆了，走到半路突然停下，转身道：“订单的事情，还望保密。”

    “放心！”

    ……

    大宋。

    主世界皇宫。

    此刻，大宋四皇子，赵德芳已经回来。

    不过他却是跪在宫殿之外。

    “四皇子，你这是？”

    老金准备进皇宫的时候，却是看到四皇子跪在这里一动不动，不由诧异。

    “金先生。”赵德芳对着老金作揖后，道：“父皇去了神土，还没有回来，可能要先生稍等了。”

    老金自然知道赵老大去了神土。点点头道：“我是问，四皇子你为何跪在这里？”

    说着，老金心中不禁暗道：

    “众皇子中，四皇子赵德芳可谓是各方面都很优秀，但有些时候的想法，却是跟陛下相悖。”

    想到这些，老金不禁在心底叹息。

    诸天王朝，可以说除了杨广没有优秀的后辈以外，其他几大王朝都有能独当一面的后人。

    大明的朱标、朱棣、朱高炽这些，诸天大明，但从皇帝角度来说，还有朱佑樘、朱厚照、嘉靖这些。

    大唐更不用说，盛世之君更多，李治、李隆基、李纯、李炎、李枕等。

    就算是只传了二世的大秦，也有公子扶苏撑着！

    绝对的人中之龙！

    再看大宋，拿得出手的皇帝，就目前也只有一个宗哲宗赵煦，这还是历史上因为短命被陛下发现。

    这才带到身边培养。

    其他的在他看来，放眼诸天真的没几个能打的，尤其是跟大明一对比，真的就比比下去了。

    虽然大明后辈也有不少荒唐皇帝，可别忘了人家大明不丧权辱国啊，有的甚至是皇帝不上朝，社稷照样稳。

    换个大宋你试试，皇帝不是英雄气短，就是窝窝囊囊，有钱有什么用，别人有钱那是大爷。

    只有大宋，有钱那就是个ATM（自动取款机：一种镶嵌在墙壁内侧，可以取钱的机器，常见于大街小巷）

    美其名曰，能用钱解决的都不是问题。

    每年看似给蛮夷很多，但相比于打仗造成的经济，都只是毛毛雨。

    就当做是打法叫花子了！

    可事实上是这么回事吗？你主动给叫花子钱，和被逼着给钱，这特么根本就是两回事好吗？

    前者是施舍，彰显大国气度。后者那叫软弱！

    想到这些，老金就知道，诸天大宋，想要改变，任重而道远啊！

    “先生，德芳能问您一个问题吗？”赵德芳看着老金。

    闻言，老金点点头，道：“殿下请说。”

    “先生以为，大宋为何软弱？却不思改变？虽然父皇如今给杨家军，还有星舰大军的刘将军放权。”

    “可依旧不能像大汉那般强势，明明大宋有实力！”

    “我想不明白！”

