    九公子的话音一落，之前那位黑袍老者出现在九公子身边。

    这一座恐怖的大杀阵，由这位黑袍老者掌控。

    黑袍老者点头，手掌挥动，一道道阵纹开始刻画出来，光华闪耀，而后融入虚空之中，彻底催动了这一座大杀阵。

    秦尘目光微眯，锁定了虚空的某一处！

    哗啦啦……

    一时间，整方空间中，天昏地暗，血雾滔天，阴风呼啸，可怕的杀伐之力弥漫，这里化作九幽地狱，可怕至极。

    这一座杀阵，笼罩大荒山，威力恐怖，能够禁锢这里的所有生灵。

    杀阵一起，只有等死！

    见状，所有人都已经陷入了绝望。

    这座杀阵太恐怖了，即便是皇者也都被禁锢了！

    “天亡我族！”

    “天亡我族啊！”

    无数妖族之人绝望长叹，面对死亡，无能为力，修炼世界，便是这般残酷，与死亡作伴，命运无常！

    “你们到底是何人？为何要对付我们大荒山妖族?!”

    有妖族之人愤怒质问道，发出了死前的质问之音，不想死不瞑目，这场死劫，太过突然。

    “一群蝼蚁，死不足惜！”

    九公子冷笑一声，并没有给出答案，他们不配。

    踩死一只蚂蚁，还需要告诉蚂蚁原因吗？

    可笑至极！

    “啊…………”

    杀阵之中，血雾涌动，杀意袭来，有血色光线纵横割裂，已经有妖族之人的身体爆裂开来，化作血雾，身死道消。

    众人惊恐万状，死亡逼近，没有人能够保持淡定。

    不过他们又动弹不得，被杀阵禁锢，已是鱼肉，任人宰割！

    就在这时，秦尘的所有准备工作都已经完成，他眼神冰冷，心中早已经是杀意滔天！

    “起阵！”

    秦尘心中低喝一声。

    唰唰唰！

    霎时间，只见秦尘周身，一道道灵光冲天而起，灵光闪耀，刺破血雾。

    而后，便只见一座座法阵浮现在秦尘周身，法阵虚幻，阵图各异。

    细细数来。

    共计十三座！

    其中，最大的一座法阵，周天星斗，悬浮九天，无尽星辉，倾洒而下！

    在那最大的一座法阵中，七颗星辰，格外耀眼，无上杀伐，弥漫星空！

    七星屠皇大阵！

    趁着与九公子赌石的空隙，秦尘暗暗布置下了十三座法阵！

    秦尘曾经逛过黑渊圣猪族中的法阵阁，大大小小的法阵，秦尘基本上都浏览了一遍。

    今日，在这黑渊圣猪族的地盘上。

    秦尘再现黑渊圣猪族的法阵，包括在法阵阁中的两幅残卷。

    十三座法阵，品级不一，有高有低。

    事到如今，秦尘也顾得不那么多了，准备拼光家当，绝境求生！

    之前豪赌，秦尘赢下一千多万界灵石，各种属性的界灵石皆有，加之刚才也切了不少珍贵奇石，奇石布阵，更为强大。

    因此足够秦尘布置这十三座法阵了！

    秦尘目光看向了九公子，杀意滔天！

    今日，秦尘誓杀此人！

    一千多万界灵石，加上身上原本的家当，秦尘全砸了！

    哗啦啦！

    无尽界灵石，宛若滚滚洪流一般，顷刻之间便各自涌入适合自己的法阵当中！

    十三座法阵，全部催动！

    浩荡天威，激荡八方！

    “好家伙…………”

    仅仅瞬间，秦尘便闹出了天大的动静，这十三座法阵一出，这方大杀阵都为之震颤，场中之人无不为之惊骇！

    这方笼罩大荒山的大杀阵，是皇级巅峰的法阵！

    不过这座杀阵，又有些特殊，其融合了护宗大阵的手段，因此又比一般的皇级巅峰杀阵要强上一线，这也是为何此阵一出，能够禁锢整座大荒山！

    上位皇不出，此阵无敌！

    当然，想必连上位皇也不敢与此杀阵争锋，法阵之威，恐怖无比。

    秦尘不是上位皇，所以他只有以其人之道还治其人之身！

    秦尘观察许久，刚才黑袍老者彻底催动了这一座大杀阵，秦尘也是终于推演出了这一座大杀阵的薄弱之点。

    所以，秦尘动手了！

    “秦大师……这也太强了吧！”

    “此子当真可怕！”

    “天赋惊人！此次不死，必定不凡！”

    一种妖族大佬人物心惊不已，在此绝境之中，没想到这位年轻人还能施展出如此手段，只是不知道能否从眼前大杀阵中挣脱。

    “这天赋……”

    九公子也是感到心惊不已，十三座法阵，随手为之，而且这家伙如此年轻，他见识不凡，自然深知这等法阵天赋该是何等之强。

    九公子脸色冰冷，当即下令：“墨老，速速将此子斩杀！”

    被称为墨老的黑袍老者，心头亦是惊讶，不过此刻谁敢去杀秦尘？

    十三座法阵环绕周身，谁敢靠近？

    其实，这位墨老，倒不是惧怕秦尘的法阵多，其中十二座法阵，他丝毫不惧，但是秦尘身前那一座最大的法阵，他却是感到了致命的威胁。

    浩瀚星空，七颗杀星！

    那定然是一座皇级杀阵！

    当然，最让墨老感到头疼的是，这小子似乎已经看穿了他这座杀阵的运转规则，空间禁锢，对这小子没有丝毫用处，换言之，这座杀阵杀不了秦尘。

    外行看热闹，内行看门道，这话倒是不假，在行家面前，若是技艺不精，那就是班门弄斧了。

    此刻，这位墨老便是有着这种感觉，他的杀阵，无法威胁秦尘。

    秦尘也没工夫去管这些人怎么想了。

    此刻，秦尘怒砸全身的家当，心中更是憋着一肚子火！

    秦尘身形踏空而上，走向天穹，携带十三座法阵之威，无人敢当，这座杀阵已经被秦尘看透，杀阵中的空间禁锢规则无法阻挡他。

    “秦大师要做什么？”

    无数妖族之人目不转睛地看着秦尘，有些没有看明白秦尘的举动。

    不过那位墨老的神色却是陡然大变，心头直呼，年轻人，你不讲武德！居然炸阵！

    内行看门道！

    秦尘要炸阵！

    是的，秦尘要炸阵，以十三座法阵之威炸阵！

    秦尘停了下来。

    “爆！”

    秦尘面色一冷，大手一挥，周身环绕的十三座法阵当即呼啸而出，而后狠狠地撞向了天穹某处！

    “狗日的，给老子轰！”

