    唐亿在电子阅读那一块找到了糖包。

    明铖也在，唐亿走过去，跟明铖打了个招呼，然后就带着糖包走了。

    周一糖包开学，他是十万分不想来幼儿园。

    明明以他的智商，直接上小学五六年级都可以了，可偏偏年龄不够，妈咪也不让他上B市的少年班。

    在幼儿园里，糖包不怎么爱和这些幼稚的小孩玩，所以显得很高冷。

    “同学们，我们班来了一位转学生。”中班老师带了一个腼腆的小男孩走进来。

    小男孩看了一圈，有点羞涩的低下头，小声的做了一个自我介绍。

    “我叫林朝戈，你们可以叫我鸽子。”

    老师带头鼓掌，小朋友们也跟着一起，糖包双手环胸动也没动一下。

    “那么鸽子同学就坐在唐煦同学旁边吧。”

    糖包有点不喜欢这个喜欢害羞的小男孩，但是老师说的话，他也不能不听。

    只好勉勉强强的接受这个同桌。

    过了半天，糖包就开始对林朝戈改变想法了。

    并且很快建立起了他们高智商之间的友谊。

    今天儿砸第一天上学，唐亿想着下了班买点好吃的犒劳一下儿砸。

    可是临近下班的时候，罗芊又拿了一堆资料过来。

    “今天之内要把这些人员资料录入系统。”

    唐亿咂咂嘴吧，想说什么，最后又什么都没说。

    唉，她太难了。

    敢怒不敢言啊。

    唐亿只好给糖包打了个电话，叮嘱了一番。

    此时小糖包正站在明铖面前，戴着电话手表和妈咪通完电话后，立刻就答应了林朝戈的邀请，去他家玩。

    上车时，林朝戈冲着舅舅明铖嘚瑟的笑了一下。

    明铖开着车，后座两个娃拿着游戏机玩。

    明家，明父明母坐在沙发上，明母在看电视，明父在看报纸。

    明铖带着两个孩子进来，明母孟黎敏听到动静，这个时间，大概是外孙来了。

    转过头一看，孟黎敏惊讶的张大嘴巴。

    “哦买噶！”孟黎敏猛地抓住丈夫明鼎的手，示意他快看。

    儿子不仅把外甥带回来了，还另外带了个小男孩。

    小男孩和儿子简直是一个模子刻出来的。

    明鼎虎着脸。

    “明铖！你给我过来！”

    明铖让小鸽子带糖包上楼去玩。

    糖包看到明鼎夫妇，一点不露怯，乖巧的鞠了一躬：“爷爷奶奶好。”

    明鼎脸色一变，笑眯眯道：“好好，好孩子，跟小鸽子上楼玩吧，等会让人给你们送点零食上去。”

    “谢谢爷爷。”

    糖包跟着林朝戈上楼。

    而明铖站在明鼎面前，眉头微微蹙起。

    明鼎面对儿子的时候，笑脸一收，板着脸，指着两孩子上楼的地方。

    “什么时候的事？”

    明铖往沙发上一坐，优雅的端起桌子上的茶喝了一口。

    “那孩子四岁。”

    孟黎敏心里一算，也就是说五年前的事？

    可五年前儿子不是出事了吗，那个时间儿子也没交往的对象啊，而且儿子可不是那种爱玩的人。

    “这么说来那孩子不是你在外面惹的风流债啊。”孟黎敏有点失望。

    明铖：……

    明鼎的脸色也好了不少。

    二楼的儿童房里，糖包和鸽子正在打游戏，明铖进来，在两孩子中间坐下。

    糖包丢给他一个游戏遥控器。

    “叔叔我们一起玩。”

    “比一场？”明铖拿起遥控器。

    “好！”糖包语气中有着兴奋。

    鸽子退出游戏，糖包和明铖厮杀起来。

    孟黎敏亲自端着水果和零食进来，看到儿子和那个酷似儿子的小男孩一起打游戏，不分上下，惊讶了一下。

    难怪这小男孩能被儿子带回家作客呢，难怪外孙也愿意和他做朋友呢。

    “糖包啊，打完这一局就先来吃点零食。”孟黎敏是很喜欢小孩子的，特别渴望能有孙子孙女。

    可惜儿子不给力啊。

    “好的奶奶，谢谢奶奶。”小糖包嘴甜的一口一个奶奶，叫得孟黎敏心花怒放，恨不得把糖包搂进怀里亲两口，认个大孙子算了。

    唉，真是越看越像啊。

    比赛的结果出现了，明铖赢了。

    糖包有点不服，还想再来一局。

    明铖把他手里的遥控器拿走。

    “先吃东西，以后有的是时间陪你玩。”

    糖包眼睛一亮，以后叔叔还会陪他玩？

    明铖看出他的疑惑，伸手摸摸他毛茸茸又可爱的锅盖头。

    “放心，叔叔说到做到，一定经常陪你玩。”

    糖包心中掩饰不住的兴奋。

    糖包嘴甜，吃晚饭的时候哄得明鼎夫妇高兴不已。

    明家的家规很严，寝不言饭不语是头条，但是糖包的到来竟然是不知不觉打破了这一条家规。

    饭后明铖送糖包回去，亲自把他送到家。

    回来就被母亲大人孟黎敏给堵住了。

    “你什么时候结婚啊？”孟黎敏也不拐弯抹角，直白开问。

    儿子马上就要三十了，情史还是一片空白，可急死她了。

    之前她还没有那么强烈的想要孙子，可今天看到糖包那么聪明，那么乖巧，那么懂事，她就迫不及待想要催儿子赶紧结婚生孩子。

    见明铖不说话，孟黎敏拿出手机打开相册。

    “我这边帮你物色了几个，你看看……”

    明铖捂住母亲的手机。

    “妈，我有目标了。”

    “哈？”

    “也许不久，就能实现你的所有愿望。”

    暂时还不能让父母知道糖包的身份，这对他追妻之路会不利。

    孟黎敏高兴的抓着明铖胳膊。

    “真的？哪家的姑娘？性格怎么样？家室什么的我们也不在乎，我们就在乎性格和人品，还有……”

    “你儿子还没追上她呢。”

    “什么？还没追上！”

    明铖被自家老妈给嫌弃了。

    糖包回家，站在门口时发现里面亮着灯，心里咯噔一声。

    糟了！

    妈咪比他先回来！

    打开门，唐亿正一脸凶样的坐在沙发上等他。

    糖包耷拉着脑袋，换了鞋，做错事的样子，慢慢走过去。

    “妈咪我错了。”

    嘿嘿，主动认错准没错。

    “错哪了？”唐亿幽幽的问。

    “我不该不跟你说一声就跑去同学家里玩。”

    “还有呢？”

    “不该这么晚回家。”

    “还有。”

    还有什么？

    糖包一脸迷茫。

    唐亿一股怒火提上来。

