    等两个人把事情都定下来后，天色都已经黑了下来。

    陈元本想直接回家，结果美妇朱翠琴非邀请他吃饭，陈元拗不过，只好答应了下来。

    结果陈元就被朱翠琴带到了喜来堂大饭店。

    朱翠琴这么热情当然是有理由的，首要原因自然是盯上了陈元的那些蜜桃。

    她从业多年，经验老道，一口就判断出了那些桃子绝对价值不菲，只要稍微宣传一下，肯定就能成为水果市场上的爆款！

    因此，她才想要进一步和陈元拉拢关系，可以的话，最好是让陈元那边的水果专供她的连锁超市，这样一来，她就可以垄断这份收益。

    至于第二点原因，则是今晚的晚餐，林倩儿也会出席。

    很快，随着林倩儿的到来，气氛意外的便微妙了起来。

    朱翠琴也看出了端倪，不过她并没有说，而是笑着说道：“小元，这是我外甥女，你俩互相自我介绍一下。”

    陈元点了点头，正视着林倩儿的脸庞，回想着昨天晚上的点点滴滴，一时间心潮澎湃。

    但是他知道现在还不是捅破这层窗户纸的时候，因此他也只是中规中矩的说道：“你好，我叫陈元。”

    “叫我倩倩就行。”

    林倩儿只报上了自己的小名，一双好奇的眼睛则不断凝视着陈元，难不成陈元真的没认出自己？

    随着酒过三巡，菜过五味，尴尬的气氛也就此结束，几人迅速便热络了起来。

    “小元，你那儿的水果以后能不能都卖我？若是你答应，价格我还能再给你提一点！”

    陈元当然听得懂朱翠琴的意思。

    而且，和朱翠琴做生意自己也是稳赚不赔，甚至还能交到朱翠琴这个势大的合作伙伴，怎么看都对自己有利。

    因此，陈元直接举杯：“朱老板，你也甭多说了，以后我那里的水果就只卖给你的店！”

    朱翠琴大喜过望，又是几杯酒，她已经有些微醺，反倒是陈元因为体质的加强，依旧相当清醒。

    吃完饭后，陈元本来打算趁着还有时间，连夜回家，结果刚刚起身，隔壁包厢里便传出了一声惊呼。

    “快来人啊！救命啊！出人命啦！”

    陈元吃了一惊，下意识的跑了过去。

    林倩儿见状，也是好奇的跟了上去。

    两人刚进隔壁包厢，就看见一个老人正捂着心口，脸色苍白的倒在地上抽搐，而旁边的人手忙脚乱，有的打120，更多的则是想把老人搀扶起来。

    “都别动！”

    陈元见状，顿时出声喝止。

    随后他不由分说的便挤过去蹲在老人身边，面色凝重：“现在乱动只会害了他，都散开！”

    林倩儿面露惊讶，而旁边则是有人不满的开口：“你谁啊？这可是人命关天的大事，得交给专业人士来！”

    “我就是专业人士。”

    陈元头也不回的说道。

    闻言，众人也没再多说什么。

    陈元凝神诊脉，迅速得出结论，老人是因为饮酒后心脏病突发，现在正处于休克状态。

    没时间犹豫，陈元立刻开始实施古法心肺复苏，开始按压老人的心脏周边，将血流重新引导疏通。

    同时，顺着他手中的力量不断扩散，老人也渐渐的有了呼吸，脸色缓和起来。

    在众人骇然的目光中，陈元用了不到五分钟时间，便已经针对老人身上的穴位完成了按压复苏，随着老人的呼吸彻底平缓下来，陈元也松了口气。

    “带他回去好好休息吧，以后不要让他喝酒了。”

    陈元擦了擦汗，旁边老人的家人连忙千恩万谢，不过林倩儿的目光中却依旧充斥着不解。

    “你是怎么做到的？”

    等陈元终于脱身后，林倩儿立刻好奇的追问，而陈元对此只是稍微得意的笑了笑。

    “当然是我医术精湛。”

    闻言，林倩儿却是撇了撇嘴：“我看你是瞎猫碰见死耗子而已。”

    毕竟林倩儿见识过陈元那晚的窘状，如果他真有这么厉害，怎么还会伤成这个样子？？

    不等陈元开口，旁边一个瘦削男子急忙凑过来打断了两人谈话，对陈元毕恭毕敬：“抱歉，打扰一下，刚刚您用在患者身上的疗法，是否是古法心肺穴位疗法？”

    陈元不置可否的点点头。

    见状，那瘦削男子顿时大喜过望：“我是省城中医科院的教授徐志平，一辈子都在专研古法医术，没想到今天竟然在这里碰见了您这样的高人！”

    “如果您不嫌弃的话，请您务必收我为徒！教我古法医术！”

    说着，徐志平弓着身，满眼期待的看着陈元。

    林倩儿看的完全惊呆了，省城中医科院的教授竟然在这里拜陈元为师，那就说明陈元刚刚的治疗手段，都是真的？

    陈元也不推辞，直接点了点头：“如果你真想学的话，我也可以教你，留下你的联系方式，等我有时间的时候再联系你。”

    徐志平立刻留下了电话号码，随后止不住兴奋的离去。

    林倩儿惊艳的看着陈元，诧异的同时对陈元又多了几分好奇。

    当晚，陈元选择了在县城过夜。

    第二天一早，他便带着朱翠琴一次性预付的八万块钱回到了家。

