
　　教场之上，众人坏绕中间的高台入座，侍从小姐恭谨地送来果盘茶水。正上方，自然是叶家主，南宫家主，北霜门主，以及火麟老人，这四人是大会的支持人。

　　另外三方，都是三十八系势力的掌门人，个个都是身材古式华服，气质古老深沉，全部都是A级先天高手，身后随从着随行人员，都是亲信精英，其中不乏有先天高手。良子才和秦仙儿也被安排在其中，与三十八系势力同席。

　　三方的外围，则是些小门小派，以及一些名不见经传的隐世之人，其中也掺杂着不少A级高手，B级高手更是多不胜数。

　　这里汇聚的人都是华龙整个民间江湖的精华，自从两百年前，扶桑伊邪神入侵华龙，华龙江湖群起而攻之，无数隐世强者现世，在龙组一代首领的号召下，召开江湖大会。众人公认龙组一代首领为江湖盟主，执掌江湖大旗，号令天下。

　　叶家主蹬上高台，目光扫过众人，大声说道，“诸位，最近发生的事，相信大家都已经非常清楚，龙组高层镇压新道统，愚民天下众人，玉虚子投敌叛国，范天下之众怒，简直丧心病狂，已经完全失去了统领江湖的资格。但如今政府欲下禁武令，管制武力，让我们众人无条件服从政府命令，无视我等自由。今日召集诸位前来，正是为了商议此事。”

　　叶家主的声音不大，但却凝练之极，传遍教场的每个角落，让所有人都听得清清楚楚，仿佛就在耳边响起。

　　众人一阵议论，对于龙组愚民以及玉虚子投敌叛国之事，都是深恶痛绝，无不唾弃龙组和玉虚子。华龙的江湖众人都是铁打的汉子，就算是土匪飞贼都盗亦有道，绝对不会干出投敌叛国之中，这在历史上已经是被无数人证明的事实。

　　对于政府欲下禁武令，众人也是议论纷纷，有人坚决反对，有人摇摆不动，有人消极逃避，希望能避世逍遥，不问凡事。

　　就在众人讨论喧哗之时，教场某个不起眼的角落里，一人随意身穿古式月色长袍，背负炫黑重剑，容貌体态完美，气质高不可攀。然而这人是如此不平凡，但随意地站在那里，完全溶入环境之中，人影如幻，无色无相，空如真实，周围的人完全没有注意他的存在。这人自然就是秦修。

　　秦修对无相真意的感悟，已经远远超越了易剑风，气息不再内敛，而是渗入环境，与环境完美地融合，笼罩着众人，却又丝毫不察觉他的存在。就如同每时每刻都在呼吸，但谁也不会去刻意感觉空气的存在。已经练到了无色无相的大成境界，无相即有相，空即是真实。

　　秦修静静地看着在场所有人，眼观六路耳听八方，把众人的议论全部清洗地停在耳里，收集着对自己有利的信息。他已经混入这里很久了，把刚才南宫家主等人的事清清楚楚地看着眼里。

　　秦修目光移动，扫过良子才和秦仙儿，仔细地打量两人，他跟梵瑶学习过望气之术，懂得观望气势。在他的眼里，这良子才天庭饱满，眉宇威严，霸气不羁，傲然众生之上，隐隐有一条龙气坏绕，御统一切，占有一切，犹如霸绝天下的王者。

　　而秦仙儿柔弱娇美，浑身有一股幻象之气萦绕，遮盖了真我，让人看不真实。秦修暗暗道，此女不简单，意念凝聚双眼，目力透视虚象，透过那成幻象之气，直视真实的秦仙儿。只见这少女的容颜倾国倾城，身姿柔弱娇美，双眼含羞带春，媚态天成，有颠倒众生之美丽，又有一股尊贵的威压流露，让人心里刚掀起的狂热欲望被生生压了下去，不敢有丝毫违背和亵渎，尊贵犹如皇室公主。

　　“咦？”远处秦仙儿徒然秀眉微微一跳，心念一动，有种被人窥视的感觉，两眼一正，眸子里闪过道清光，目光扫过人群，深入人群的深处，瞬间锁定远方人群之中的秦修，与秦修四面相对。

　　“不过，果然不凡。”秦修低声淡淡道，竟然能发现他的窥视，也不避开秦仙儿的目光，冲她微微一笑，算是打过招呼。

　　秦仙儿眼里闪过丝思索，瞬间就认出了秦修，心里暗道此人果然不简单，若非秦修运转意志窥破幻象守护，她还不能发现秦修。看着秦修冲她一笑，她也不丝毫躲避，反而目光之中流露着兴趣，绝美的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，仿佛在责怪秦修直白的眼神，又仿佛小女儿低头娇羞，还有几分狡黠的挑逗，含嗔带怒，楚楚动人。

　　秦修的心头忍不住扑通扑通地一跳，大感受不了，赶紧慌张移开眼神。这个秦仙儿美丽近乎于妖，倾国倾城，庄严之中流露着妖媚，有一笑倾倒世人是魅力，让君王也忍不住为她疯狂，此女是个祸国殃民、颠倒众生的妖精。

　　看着秦修慌张的神情，秦仙儿却是忍不住“呵呵”轻笑，大眼睛里流露着狡黠，一脸坏坏的得逞模样，天真如妖，娇美可爱。

　　秦修却是老脸微红，暗道这小妖精绝对是故意的，竟敢挑逗他，让他心里有种莫名的怒火，但想着秦仙儿那天真可爱的模样，怒意之中却又藏着容忍和放纵，仿佛内心深处允许秦仙儿这样做，甚至还有几分喜欢。

　　这时，秦修突然心神一动，马上反应过来，他竟然动了喜欢的念头，不由得眉头微皱，一念之间将念头磨灭，心里苦笑感叹，此女果然是天生妖媚，一笑之间竟然动摇他的心智。

　　“秦仙儿，是不是又看上哪家的美男子了。”良子才似乎发现了秦仙儿的异样，似笑非笑地问道。

　　“哼！”秦仙儿一声冷哼，浑身幻象之气流淌，清馨的异香萦绕，良子才只觉得眼前幻象丛生，自己躺在一张柔软的大床上，丝绸轻纱飘舞，天籁仙乐响起，身边有无数绝美女子环绕，薄纱青丝半遮半掩，诱人的身姿翩翩起舞，让人忍不住永远堕入这温柔之中。

　　良子才眼里闪过丝清明，双眸精光爆出，所有幻象破灭，从温柔乡之中解脱出来，不甘地移开了眼神。M.23sk.com

　　“秦仙儿，回去之后，你迟早是本王子的人。”良子才毫不掩饰自己的欲望说道，目光又移向另一方的南宫家主，邪邪地一笑。

　　“良子才，想窥视本郡主，还要看你的本事。”秦仙儿淡淡地说道，目光之中看不出丝毫表情，没有人知道她在想什么。

　　“本事么？本王子的破灭神力并不怕你，只不过不想破坏了我们两家之间的关系而已。”良子才淡淡地说道。

　　“呵呵，迷恋本郡主的人可是很多啊，破灭神力能排第几，敌得过玉皇子的皇极经世书么？”秦仙儿娇颜浅笑，姿态有千万美丽，玉手微微悟小嘴，仿佛听到了世上最可笑的笑话。

　　“你！”良子才眉头大皱，脸上的怒意大盛，不过怒意转瞬间就压制了下去，也是能伸能屈之辈，目光里却是流露着凶狠，犹如王者一怒，血溅天下。

　　“还是认真修炼吧，若是你完不成历练，连与几位王子争夺世子之位的资格都没有。而我却能得到诸多的宠爱，甚至还能得到天皇大帝的宠幸，位居天朝皇宫。到时候你就只有卑微的跪拜在我面前，连抬头仰望我都没资格。”秦仙儿轻言细语地说道，语气柔弱轻细，含嗔带怒，楚楚动人。

　　“哼，我一定会不费一兵一卒收复这片大陆，为父王开疆扩土，寻找到生死天神的无上天书，修成天神大帝。”良子才不甘地说道，目光之中流露着无尽的斗志，这次江湖大会他势在必得。

　　秦仙儿不在意地一笑，心中却是不屑，这良子才被她几句话就挑起了愤怒，玩弄于鼓掌之间，还妄想修成至高无上的天神大帝，简直是痴心妄想，痴人说梦。她也难得理会良子才，目光看向远处人群中秦修的位置，但秦修却已经不见了，不知又藏到了哪里。秦仙儿妖媚的小嘴娇嗔地翘了翘，似乎很不满意的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十三章 良子才免费阅读。https://xs.23sk.com 