    叶一锋为曼联在情歌球场首开纪录。

    操作华丽令红魔球迷如痴如狂。

    大魔王重返锋线后给人感觉就是不一样。

    比起打后卫和后腰，叶一锋即便进球也多数是后插上，主要打对手措手不及，而他回到锋线上正面碾压对手就需要更加细腻的技术操作。

    上赛季体验过博格坎普之后，他就开拓出了新的过人方式。

    比起踩单车，沉肩假晃这种偏向静态启动后主动施展的招式，运动中的人球分过更加实用。

    也多亏多年功力打底，操作起来有了思路，技术磨合成型便事半功倍。

    埃梅里神色纠结。

    这场对决之前，曼联因伤病影响的实力削弱已然持续了一个多月时间，人们的印象中曼联虽然依旧进攻很强，却不见得能够拿下强敌。

    比如他们联赛中战平了利物浦和曼城。

    而且还都是在老特拉福德！

    至于更早地没能拿下莱切斯特城，看战绩或许想当然地认为曼联从那时起出现问题。

    实际上那场比赛曼联受场地因素制约限制了发挥才是根本原因。

    但比利亚雷亚尔被曼联抢了节奏，在主场没能先发制人。

    现在又遭遇了先丢球。

    形势不容乐观。

    埃梅里望着叶一锋心中充满了不安。

    毫无疑问刚才叶一锋的进球方式把他吓着了。

    一般球员如果打进了高难度的进球，代表着状态非常棒。

    叶一锋刚才的进球方式无论从触球人球分过的难度，再到射门的干净利落。

    不只是难度那么简单。

    如果他是一名中立观众，他会说那是一个绿茵艺术品。

    这下难办了。

    埃梅里给弟子们打手势，加强对叶一锋的防守。

    比利亚雷亚尔开球，立即向前场发动攻势。

    短传配合快速渗透，球员穿插跑位十分积极。

    比利亚雷亚尔打出了西甲球队的风采，随后莫雷诺在禁区线上的射门也让德赫亚在扑救成功后对两位中后卫表达了不满。

    马奎尔和瓦拉内又对中场防守不满。

    似乎叶一锋离开后场之后，曼联后防线众将都变得心浮气躁起来。

    他们对防守标准明显提高。

    眼力不容沙子。

    这是好事，只要在甩锅的时候别太过火就行。

    叶一锋在前场遭遇密集防守。

    他审时度势，决定给队友创造机会。

    毫无疑问格林伍德的进攻环境是最宽松的。

    距离他最近的总裁积极跑位期望这小子能上道。

    可格林伍德却频繁自己起脚射门，如果自己把机会带没了的时候，也肯定很难再传球找到总裁，于是只能给林皇创造机会。

    总裁心态快崩了。

    叶一锋破门进一步激发了他的进球欲望。

    可他却连一脚射门机会都捞不着！

    双方有来有往，麦克拖米奈率先没能顶住压力，在被皮诺内切突破时直接拉拽犯规。

    动作明显有些大。

    申领了一张黄牌。

    卡里克在场边微微摇头。

    叶一锋离开后场重返锋线，仿佛也把过去一个多月埋头干脏活的博格巴带走了！

    博格巴在中场踢着大爷球，跑动中分明更倾向进攻。

    卡里克对此也很无奈。

    博格巴都已经拒绝续约了。

    卡里克还要跟他计较什么？

    如果弗雷德和B费能够痊愈的话，说不定下半赛季还会减少博格巴的出场时间。

    博格巴心态很单纯。

    他会积极协助叶一锋，但其他人还不配让他弯下腰。

    其他人防不住，那是他们的问题，跟他也没关系。

    好在曼联防线整体表现很积极，麦克拖米奈顶不住归顶不住，都已经主动申请黄牌了，其他人看在眼里也会行动起来。

    特莱斯和达洛特也都纷纷响应。

    狙击流的防守他们又不是不会。

    比赛第39分钟，格林伍德在右路盘带内切之后由于速度太快，导致调整横切时已经被后卫托雷斯近身，眼看后腰帕雷霍将要夹击到位，他连忙将球捅向后方。

    C罗纳尔多前插了个寂寞，于是只能转身再回撤。

    阿尔比奥尔跟着C罗纳尔多也向前。

    但这个时候令人意想不到的是格林伍德捅回去的足球被前插的博格巴控制住。

    博格巴停球后原地直接送过顶直塞。

    C罗纳尔多连忙再转身，可刚转身便见到了红魔7号已然反越位成功冲到了阿尔比奥尔的身后！

    阿尔比奥尔满眼都是绝望！

    前一波刚跟防伯纳乌之王，还没喘口气转身就见到了红白之王杀穿了防线！

    今天是什么日子？

    后卫受难日！

    叶一锋不但跑位跑得早，而且跑得好。

    有着充足的空间和时间去调整，站好位置，摆出凌空抽射的姿势，足球飞到，发射！

    轰！

    门将鲁利只感觉眼前一道白光闪过，然后便听到了情歌球场回荡着红魔球迷的欢呼声。

    叶一锋凌空抽射再下一城！

    梅开二度！

    他进球后转身朝客队球迷看台前跑去时笑着对博格巴招招手。

    博格巴立即跑去跟叶一锋勾肩搭背一起庆祝进球！

    总裁看得目瞪口呆。

    这也行？！

    叶一锋这就梅开二度了？

    总裁心中憋屈。

    跑去当陪衬跟着一起庆祝，待走回半场的路上，他掩着嘴对叶一锋说道：“咱俩换换位置吧，我打边锋，你打中锋。”

    他实在不好张口对叶一锋说：右路那小子踏马的一点儿团队精神都没有！

    叶一锋不假思索地随口道：“好，没问题。”

    作为队长，他的队友有什么需要，他能满足的肯定尽量满足。

    只要不过分。

    他去打中锋，过分吗？

    当然不。

    又不是没打过。

    比利亚雷亚尔球迷脸色难看，仿佛回到了曾经的西甲。

    那个红白之王肆虐的年代。

    埃梅里抬头看看比分牌，进度条显示比赛时间还很长。

    比利亚雷亚尔还没有失去翻盘的希望，但相对的，也许是比利亚雷亚尔的苦难还远没有结束。

    叶一锋开始在中锋位置活动，主动给周围的队友创造机会。

    半场比赛结束前，林皇先来了一脚远射，被鲁利扑救成功。

    随后总裁在禁区前偏左位置一脚高射炮令叶一锋目瞪口呆。

    这射门效果太辣眼睛了！

    总裁低下了头。

    太久没射门，突然获得机会，没憋住，用力过猛。

    半场比赛结束。

    曼联在客场两球领先比利亚雷亚尔。

    场面上其实接近五五开。

    但曼联把握机会能力更强。

    叶一锋两个进球难度都不小，算是实力体现。

    超级巨星扛着球队前进。

    两队稍事休息，随后便展开了下半场的交战。

    卡里克没有做出调整。

    这形势也没什么可调整的。

    既不算逆风，也不需要抗压。

    比利亚雷亚尔实力也就是接近欧洲一流但还没到一流。

    别看场面上能跟曼联拼个不分伯仲，关键要进球啊。

    进球？

    下半场比赛刚开始，比利亚雷亚尔抢开局，一波强攻杀到曼联门前，迪亚率先在禁区内接应皮诺的传中球凌空垫射被德赫亚门线前倒地挡出。

    随后莫雷诺禁区中路补射将球轰入球门内！

    情歌球场沸腾了。

    埃梅里也高举双拳疯狂庆祝！

    进度条没骗人！

    确实有翻盘的希望！

    德赫亚站起身后暴跳如雷。

    他确实已经做到了他能做的一切。

    可还是丢球了。

    比利亚雷亚尔士气大振，大有一副要一鼓作气扳平比分反杀曼联的架势。

    曼联防线顿时风声鹤唳，看得红魔球迷心惊肉跳。

    比赛第54分钟，当比利亚雷亚尔强攻之下节奏衰落时，曼联果断发动快速反击。

    博格巴中圈后方长传前场右路。

    格林伍德连停带趟转入内切轨道之后看到叶一锋跑位杀到禁区前中路便果断将球短传过去。

    叶一锋停球时被托雷斯拉拽，于是他再将球回传给格林伍德。

    托雷斯松手回撤，格林伍德则继续向禁区内盘带突进，眼看托雷斯朝他这边杀来，格林伍德将球再回敲中路。

    叶一锋迎球假射真扣与阿尔比奥尔横向交错而过。

    调整到左脚再起脚推射。

    足球滚入球门左下角。

    门将鲁利同样心态爆炸，用充满怨念的眼神凝视阿尔比奥尔。

    这场比赛他被叶一锋完爆！

    叶一锋张开双臂沿着底线向角旗区方向跑去。

    帽子戏法！

    格林伍德冲过去跳上了叶一锋的后背，看起来也十分高兴。

    唯独总裁在一旁无比落寞。

    他对叶一锋倒是没什么怨念。

    可是看着格林伍德就有些刺眼。

    啥意思？

    我打中锋，你死都不传！

    队长打中锋，你能跟他连续短传配合，机会那么好也不自己头铁突了？

    这小子踏马的没有立场啊！

    没有从一而终地坚定自己的独狼之路。

    总裁感觉这已经不是双标。

    而是他被针对了！

    嫌弃他年老色衰呗！

    要是老子年轻十岁，一句话就让你滚出曼联！

    卡里克只担惊受怕了十分钟，然后又能以云淡风轻的姿态观战。

    比利亚雷亚尔的球迷却是格外失落。

    显而易见，他们如果攻得太猛，防线绝对挡不住曼联的快攻。

    但比分落后又不能不攻。

    只是这处境是越来越凶险了。

    埃梅里绞尽脑汁在思考变招，但最终毫无思路。

    曼联的弱点和强点都是那么突出。

    比利亚雷亚尔用强攻跟曼联换血，似乎他们的普攻扛不住曼联的伤害总是暴击！

