    宋云跨在水上摩托艇上，袁思怡紧紧的搂着他的腰。

    一瞬间，宋云好像触发了什么感觉！

    这...平日里也没有这么强烈啊！

    怎么隔了层衣服，自己就变得心猿意马起来了呢？？？

    不应该！

    “抱紧了啊，一会水上摩托艇启动速度会很快，小心被甩下去。”

    宋云低声嘱咐道。

    “嗯！”

    袁思怡微微点头，将自己的脸颊贴在宋云身后。

    一开始，宋云将水上摩托艇的速度开的很慢，毕竟别人跟他不一样，没有系统加成，一上来油门拧到底，袁思怡恐怕会吓得尖叫起来。

    平稳过度的一段路程后，宋云开口说道：“我加速了啊。”

    “好！”

    袁思怡经过这几分钟，心中的恐慌逐渐被平复，而且她也感觉这速度，不是很刺激！

    “做好准备，咱们走咯！”

    宋云戴上挡风眼睛，猛地将油门拧到底，水上摩托艇顿时飞速冲了出去，后面跟着一长溜的水花飞溅。

    “刺不刺激！”

    宋云在风中哈哈大笑喊道。

    “太刺激了！”

    袁思怡现在不敢动，只能将身体死死靠近宋云，这速度要比在马路上飙车还爽！

    而且大海无边无际，开起来根本不会有顾虑会撞到什么！

    两个人放开速度玩了十多分钟后，回到了紫川号旁边。

    “呼！”

    袁思怡重新踩在甲板上，顿时感觉十分的安心。

    刚才在水上摩托艇，她都感觉身子在前面跑，魂在后面追。

    “没事吧。”

    宋云按在袁思怡肩膀上关心问道：“怪我，不该开那么快。”

    “没事没事...”

    袁思怡刚说完这句话，猛地趴在船舷上吐了出来。

    “你看你干的好事！”

    叶青青白了宋云一眼，拿起一瓶水过去帮袁思怡按摩后背。

    “这...”

    宋云摸了摸后脑勺，看了一眼叶子说道：“我开的很快吗？我怎么一点感觉都没有？”

    “云哥，坐车的人也许会晕车，但开车的人一定不会晕！”

    叶子咧嘴笑道：“你刚才那速度，我感觉都得有一百多迈了！”

    “啊？这么快？”

    宋云不敢相信的让邹管家调出水上摩托艇的数据记录，果不其然，126迈！

    也得亏紫川号配备的水上摩托艇是全球最好最贵的品牌，不然这速度早就压不住飞出去了！

    “叶子，你想不想体验一把速度与激情？”

    宋云眼瞅着身边的人看到这数据缓缓远离他，自己不就是开得快点嘛！

    至于这么大惊小怪的吗？？？

    “不了不了，我感觉活着挺好！”

    叶子双手连忙摆来摆去喊道：“而且我还没有结婚呢！云哥你要让我死的话，也得等我和刘妍完婚之后再说吧！”

    “你说什么呢...”

    刘妍脸色通红扭了叶子一把。

    “我保证，这次绝对不开那么快，真的，你信我！”

    宋云信誓旦旦的说道：“我做了那么多事，有一件是骗你的吗？”

    “这...”

    叶子纠结了，但看到宋云清澈的眼神，心一横牙一咬说道：“走！”

    叶子现在犹如一名准备上战场的将军，众人在他的背影中都读懂了风萧萧兮易水寒的决绝！

    宋云也纳闷，他娘的，自己就带你们玩一圈，怕成这样？

    是不是不信哥们的技术！

    就算不信我，也得信系统啊！

    叶子坐在宋云身后，粗壮的胳膊死死搂着宋云的腰。

    “咳咳！我说兄弟，你是不是劲小点，别你没事我被勒死了！”

    宋云拍了拍叶子的手说道。

    “啊？哦哦哦好！”

    宋云感觉自己的腰间稍微松了一点，但又没有松那么多。

    只能无奈的开启水上摩托艇。

    “啊！”

    水上摩托艇飞一般冲了出去，空气中只留下叶子的惨叫。

    五分钟后，宋云带着叶子回来了。

    叶子双脚刚踩在紫川号上，便腿一软跪了下去。

    “兄弟，我才开了七十多迈，你怎么连你嫂子都不如呢。”

    宋云点了根烟叹气说道。

    “我...呕！”

    叶子趴在甲板上，往海里吐了起来。

    “我不行了...我感觉我的胃都在翻江倒海！我...呕！”

    “你是不是找死啊！叶子女伴还在旁边呢！”

    叶青青锤了宋云一拳嗔怒道。

    “我发誓！我真的开的很慢很慢了！”

    宋云三指冲天认真说道：“全程上下不超过八十，很长时间甚至只有五十迈！”

    “不怪云哥...是我...是我太菜了...呕！”

    看着叶子嘴跟个喷泉似得，宋云叹了口气说道：“弟妹，只能麻烦你带叶子会船舱休息一下了。”

    “不麻烦不麻烦...”

    刘妍小心翼翼搀扶起叶子，两个人进入了客舱休息。

    “我怎么感觉...不太对啊...”

    叶青青微皱眉头说道：“你和叶子是不是憋着什么坏呢！”

    “你看我的眼睛多纯良，怎么可能有坏心思。”

    宋云眨巴眨巴眼睛。

    其实叶子菜是真的菜，但坏心思吧，两个人也的确有。

    海上的时候，叶子跟宋云哭诉，和刘妍现在的关系就只是拉拉手，甚至亲亲都很少。

    宋云这一听，那还了得？？？

    自己兄弟的忙得帮！

    而这两个人回去之后，肯定都是忙自己的工作，平日里私人相处估计会很少。

    但是吧！

    现在这时候不一样！

    天时地利人和全部都有。

    活该叶子更进一步！

    “宋总，哪个是什么装备啊，看起来很牛批的样子。”

    黄保定看着一个悬浮在空中的装置问道。

    “空中飞龙啊，这个也很好玩。”

    宋云解释说道：“这个工具就是利用喷气飞行装置，向下不断地发射高压水柱，让人短时间的能够腾空飞行。”

    “能飞？”

    黄保定的眼睛瞬间亮了。

    “话说你和杨莺莺的关系怎么样了？”

    宋云八卦的小声问道。

    杨莺莺是叶青青保姆团的队长，而黄保定作为别墅内安保力量的队长，两个人早就有一腿了，而且天天在一起，宋云就不信没有摩擦出什么火花！

    “这...我们很纯洁的...”

    黄保定憨笑说道

    “信你就有鬼了！”

    宋云眼珠一亮坏笑说道：“想不想和杨队长更进一步？”

