
十五分钟，九班居然将敌人打掉了三分之一，鬼子少尉军官死了，六个掷弹兵死了，导致三具掷弹筒变成摆设，两组专职歪把子机枪手死了，这两挺机枪目前由步枪兵替代操作，配合着另一挺歪把子，依然向山梁上盲目地扫射着。

南边，胡义被马良拖下了山梁，仰躺在山坡上，额头，肩膀，手臂，马良撕开胡义的衣裳，正在给他缠裹着绷带，同时焦急地对他呼喊着什么。他一动也不动，古铜色的面颊上，鲜血混杂了灰土之后，正在迅速地干涸，模糊成一片褐红色的痕迹，延伸进半边破碎的衣领。他失神的细狭双眼呆呆地望着天空，看着某一片高高的浮云，静静的，仿佛早已失去灵魂，没有任何反应。

中间，老罗的尸体栽歪在枪膛破裂的大抬杆边，血肉模糊的尸体上嵌满铁砂，碎钉和枪管崩裂下来的金属碎片，被炸膛震晕的两个游击队员正在悠悠醒转，神智还不太清醒，有气无力地试图爬起来。再往下一段距离，那两个早前被掷弹筒炸伤的队员，其中一个已经停止了呻吟，正式成为尸体，另一个在低声地哭泣着。石成没死，他只是被气浪震晕了，滚落坡底，此刻，刚刚醒来的他在往山梁上爬着，爬向他舅舅的尸体。

北边，罗富贵刚刚缩下了坡，拼命往复拉拽着歪把子枪机，嘴里不停地咒骂着什么，然后又随手抄起一块石头，一遍遍砸向机枪弹斗。第二次打空弹斗里的子弹之后，他居然敢于探出头去用正常姿势射击了，可是第三次射击只持续了一半，机枪就卡了壳。如果这种事发生在最初，那正是罗富贵梦寐以求的，但是现在，他下决心要像胡老大那样干一回正事了，决定要为胡老大分忧了，反而天不遂人愿！

由于刘坚强也开始向下射击，所以观察位也暴露了，南边胡义的机枪停了，北边罗富贵的机枪也停了，现在他这个位置成了敌人重点照顾目标。他正被压制得抬不起头，在一片弹雨呼啸中，在一片碎土飞灰中，扯着步枪，拼命向后匍匐挪动着，不时有碎石溅起，崩在他的脸额，迫得他几乎睁不开眼。无奈的刘坚强，生生被弹雨给一寸一寸压下了坡。

在远远的南边，在一大片茂密的植被后，钢盔下的小红缨呆呆地望着战场那里的山梁，望着胡义身处的地方。太远了，她看不清楚细节，他只看到一个人影，那应该是马良，马良从山梁上拖下来一个人影，那应该是……狐狸！狐狸为什么一动也不动了？狐狸为什么不会动了？马良好像在呼唤他……扯落钢盔，甩下步枪，小红缨魔障一般猛然冲下后坡，狂奔向胡义和马良那地方。

小丫头再有没有了平时的机灵，视线固定在前方，变得慌张，变得踉跄，看不到横在前面的荆棘，看不到躺在脚下的羁绊，重重跌倒，再爬起，任小衣衫划破，任嫩膝肘流血，任灰土扬满一张娇俏稚嫩的悲伤小脸，然后与泪水搅拌，脏花成一片，只顾着倔强地向前。

明明没有一丝风，一对羊角辫却飘舞在风里，因为一个小姑娘正在变成一阵悲伤的风，伤心地吹拂向那片山梁，当这阵风经过的时候，阳光下，能看到点点飘落的晶莹，被风甩下，是无比清澈无比纯洁的泪，远远遗落在悲伤之后，落进仍然泛起灰尘的娇小足迹，转瞬不见……

此时此刻，鬼子曹长并不知道，如果现在进攻山梁，只需要一个班兵力就足够用，因为九班正处于崩溃的边缘。

虽然高一刀看不到山梁后面是怎么样情况，但种种迹象都开始表明，九班现在出问题了，尽管山梁上的那棵小树还没被放倒，也不能再等，夜长梦多，现在的机会已经足够好了。

为了防止新兵们出纰漏，为了让新兵们胆怯心理降到最低程度，二连的十几个老兵被高一刀间隔均匀地散布在队伍中，每隔几个新兵布置一个老兵，这些老兵就是榜样，是定心丸，是刀尖。如果新兵们因为紧张而忘记了该做什么，那也不要紧，只要看看那些老兵在干什么，然后学着做就行。

“全体准备！”高一刀的声音来得震撼，有力，嘹亮，声音猛然响起在东边开阔地，连路上的敌人也能听得一清二楚。

哗啦一声，全体隐蔽中的二连战士猛地起来，亮出半身，全体跪射姿势，据枪瞄准。鬼子伪军惊讶地看过去，五十多米远的开阔地里，瞬间出现一排枪口之林，刺刀之林，仿佛一排长长的狰狞篱笆。

“打。”

凭空一排火焰闪亮，一排硝烟冲出，连成一线，瞬间形成一道硝烟之墙。

“投弹。”

哗啦一声，硝烟后站立成人墙，空中立即黑影一片，牵拉出一片带着淡淡青烟的尾迹，如一波海潮，壮阔而来。

路边，猛然掀起一道爆炸之墙，短短几秒钟内，混杂了八十多次爆炸的巨响，飞灰浮尘与如墙的爆炸硝烟，遮断了全部视线。

二连的人墙随即向前冲出十几步后再次停下。

“两次投弹。”

第一波手榴弹的爆炸硝烟还来不及散尽，第二波爆雾形成，紧接着就是第三波爆炸连绵不断地冲起来。

整段路上炸成一线，人哭马嘶轰鸣不断，遮天蔽日血色一片。十几秒钟的时间内，停着粮车的这段路上，挨了一排枪，和将近三百颗手榴弹

“冲啊！”

明晃晃的雪亮刺刀，在阳光下耀眼成一条冰冷的连续线，横排着疾速推向路边，推向那一片正在弥漫的硝烟。

原本趴在车底的鬼子和伪军，拼命地朝开阔地方向射击着，三四十支枪在响，还包括伪军操作的那挺捷克式。几乎看不清目标，到处都是硝烟浮尘，和车上瀑布般洒落的粮米，以及不时倒落在车轮边的尸体，他们几乎是在盲目射击。

鬼子曹长扶着车身，艰难地站立起身体，不知道有多少颗弹片镶嵌在身体里，他根本感觉不到疼痛，只是觉得没有力气。硝烟后传来震天的吼声，可是他什么都看不清，也听不清，只知道对方在冲锋接近。猛然，一道寒光闪现，穿过硝烟，恶狠狠地扑面而来，那是……挑在枪口前的刺刀！随后，一个高大健硕的黑面军人，鬼魅般疾冲出来，凶恶如虎……

刀光，血色，枪声，悲鸣，全都弥漫在硝烟中，弥漫在整段路上。阳光下，一只鸟儿，疲惫地拍打着翅膀，正在离开这片杀戮之地，飞向远方，那一片浮云……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824236"  chaptername="第一百四十四章  崩溃边缘">加入书签</a>
</div>
