
　　‘黄泉正在暴乱，地狱正在巨变，当屠戮不再可怕、只有人、才是真正的魔鬼！’

　　仿佛出自各自脑海的武道玄音响彻萧沙和赵焚脑海之际，他们所在的几十里方圆内，原本明朗的天空不知为何突然变得昏暗起来，一丝又一丝的阴冷恐怖气息凭空出现在四周的空气中、其中有仿佛有厉鬼咆哮嘶嚎、动人心神。

　　下一刻，一个身着黑衣黑裙、黑发下那张美丽的脸上双眼中漆黑一片没有任何瞳孔眼白、看起来十分诡异恐怖的女子瞬移一样出现在他们身前百丈外的半空。

　　……

　　所谓瞬移是相对而言，就如萧沙刚入炼窍境时看张无敌施展轻功也如瞬移一样，无非是修为不足反应跟不上而已。

　　只是如今的他已经是炼窍巅峰，能在他面前施展出瞬移一样速度的整个天下都已经极为罕见，甚至可以说稀少到屈指可数，如凤家半步天人合一配上轻功绝对比他快的凤神啸、以及炼玄云、罗神等等，这些人都比他强却也做不到施展轻功能让他产生瞬移的感觉。

　　但是罕见不代表没有！

　　最起码曾经在玄武纪那种高手如云的环境中都能披靡天下的鬼荒地狱变就可以，修为能耐隐隐还在地狱变之上或者与之持平的焱无上也能，更或者从未见过面却比赵焚强的东皇太一、九天赦神在他推测中也能。

　　而这里的百妖路，来者一出现既是熟悉的武道玄音、又是恐怖的鬼气弥漫，除了鬼王传承的鬼荒地狱变外整个神州大地不会有第二个。

　　“鬼荒……地狱变”

　　鬼女拦路、赵焚原本轻松的神态连带脸上的淡淡的笑意都已经一起消失不见，他看着前方百丈外的这个美丽却恐怖诡异的女子，不知何时那柄被他以虚空藏物的手段藏进虚空的青翠碧绿的天斩已然出现在右手中。

　　此刀一出现，嗡嗡刀鸣便凭空响起很快压下了充斥在脑海中的那一种让人感觉混乱急促的武道玄音。

　　持刀在手的他看着面前这个诡异的女子、天斩颤动，战意勃发之际周身衣衫鼓荡猎猎，真气流转中散发出的武者气血都令周围几里阴冷的气息全数消失，鬼荒外放的鬼气虽浓也无法靠近两人。

　　“是我”

　　百丈外，悬浮半空的鬼荒地狱变身处一片浓浓黑雾最前端，面容身躯时而模糊时而清晰。

　　悬浮鬼雾中的她环抱着双手、那诡异的双眼扫过两人后嘴角带着一丝淡淡的笑意、似轻蔑又似意味深长：“看来人族终于出了个有意思的高手，居然都敢来送死了。”

　　“妖族现身人世，何尝不是送死？”

　　嗡……

　　武道玄音消散、赵焚刀鸣也逐渐消失，他刀锋微微一转：“听闻鬼荒地狱变当初曾雄霸一时，朕特来领教一二。”

　　“朕……鬼荒之前也敢称皇？”

　　鬼荒放下环抱的双手，一念动、四周鬼气霎时如江海翻腾：“能走到这里想来六首和贪狼、或者凶已经被你或杀或伤了，那么你们就别想走了，很巧、当年怪乐地被屠就从这里开始，今日就以你们当初人头祭奠当年怪乐地的无数英魂！”

　　“笑话”

　　皇刀·乾坤恶斩！

　　赵焚冷哼一声纵身如光人到刀到眨眼出现在鬼荒身前，手中天斩一刀斩下之际、周身真气灌注致使天斩发出璀璨淡青色光华、人和刀都似融为一体化作一柄割裂天地的刀。

　　与此同时，天地之力涌动、天化刃、地生锋，上下相合、左右化力，无处不在的锋芒带着来自天地的浓浓恶意锁死鬼荒地狱变。

　　此时的鬼荒地狱变仿佛身处天地锋刃的夹缝中、四周的每一寸鬼气空气瞬间都化作赵焚的刀锋四面八方朝她涌去，无处不在的刀锋令她避无可避只能正面迎接赵焚这一刀。

　　赵焚这一招霸刀而精妙，就算她本身没有闪避的想法主动迎接这赵焚的刀也没用，因为充斥在四周的那些同样是刀、而且还是赵焚的刀、锋芒丝毫不输正面进攻的赵焚。

　　就这一招，萧沙明显感觉到这近乎一年时间，赵焚虽然政务繁忙武功却也更加的精湛。

　　要知道当初京都战场上赵焚都还做不到彻底将天地之力化作如此巧妙的刀锋，否则赢万宗不可能跑得掉，当时如果他就有如今的实力赢万宗绝对会死得妥妥的。

　　而这一刀的可怕也让萧沙心惊、因为他知道面对这一刀即使是自己拿出绝招，加上护体罡气、或者可实体化虚的阴阳九转神功也没有超过半成的保命机会，因为虚一样存在空气中、此时鬼荒周围的每一寸任何鬼气和空气都是刀、自己化虚与空气相合死的只会更快，甚至可能因为化虚被赵焚当做空气变成他的刀。

　　只不过，鬼荒不是他、她是鬼荒地狱变，所以结果也不同！

　　“不差，也让你看看我的刀！”

　　‘鬼荒屠神斩’

　　蕴藏着无尽刀锋的半空中，鬼荒地狱变那冷冽的声音响起，随即只见她猛然抬起右手并掌如刀丝毫不惧的朝着迎面一刀劈下的赵焚一掌劈出。

　　这一掌也是刀！

　　即使身陷囹吾，鬼荒却一点慌乱的败像都没有。

　　抬手并掌劈出之际、半空中原本弥漫天地却因赵焚气血冲击而消失的万千阴森鬼气再度凭空出现，同时她手中亮起一道青绿色的刀影带着磅礴到极点的力量和锋锐主动迎上赵焚天斩，不但对周围那些可怕的锋芒视而不见、更对赵焚这一刀丝毫不惧、显得无比自信！

　　说来话长，其实两者动作不过一呼一吸之间、快得让人难以捉摸，萧沙才好不容易看清、鬼荒的刀芒就和赵焚的天斩刀交上了锋。

　　……

　　锵！

　　天斩和鬼荒的刀影交击，金铁交鸣之声响彻天地八方，如陶刮铁、清脆却也听得让人难受至极。

　　交击一瞬，两人所在的半空所有鬼气空气都化作一道道肉眼可见扭曲视线的涟漪荡开。

　　赵焚身躯猛然一震如受大力冲击身不由己的暴飞退后、越过悬浮半空的萧沙后飞出十数丈方才御气飞稳。

　　与此同时，鬼荒窈窕的身影也微微向后退了一丈有余，青绿色的刀影仿佛潮水退潮般缩回右手之际、交锋的涟漪扫荡之处、四周攻向她的那些锋锐刀芒都被摧折崩碎尽数重新化作天地之力溃散，她竟借力打力借助交锋的余波击碎这些无处不在的锋芒！

　　比起往常交手他们这一击动静不算大，盖因两者无论是刀招还是刀芒都没崩溃、被鬼荒借助余波击溃的天地之力化成的‘刀’本身就是天地之力聚集而成回归天地动静自然也小，只是初步交锋似乎鬼荒更胜一筹！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“就这点实力就敢私闯妖界，死吧！”

　　千煞掌！

　　一招退敌，原本因赵焚展现出的强势而稍微上了心的鬼荒毫不犹豫的纵身掠过萧沙出现在刚飞稳的赵焚身边，起手拍出掌力外放如墨、杀意和煞气扩散让这方天地凭空生出无数冲天杀气和冷意令人遍体生寒如身处杀气弥漫的杀狱。

　　千煞掌，这是一套在外不过三流顶尖最多二流的掌法、无论是大离王朝还是出云国练的人不少、可此时在鬼荒手中有如地阶绝学、掌劲雄浑澎湃不说杀气杀意和阴森之感更动人心神。

　　时间相隔太久，或许很多人都忘记了一些事情！

　　千煞掌这套掌法的出现本身就是妖界第一任鬼王为了配合自身鬼气和杀意邪念而创造的武功，一般的妖鬼施展乃是一流的威力、人族施展即使再惊才绝艳也不过二流，可若是鬼王一脉施展出来威力绝对可以惊天动地、在鬼王一脉手里本身等阶比之萧沙的明气武典之长气贯日也丝毫不差。

　　……

　　鬼荒的速度很快攻势也猛，靠近赵焚后千煞掌掌力运出掌风如墨、掌力强韧刚柔并济出手豪不容情。

　　只见她身影穿梭半空如黑色流光、在赵焚身侧腾挪翻转招招进攻、招招夺命，所用近战之法甚是精妙，身形婀娜出招却如鬼魅、缥缈和刚猛两种不同的极端都被完美的结合在一起。

　　皇刀·地啸千杀！

　　赵焚自然也不弱，天斩在手强招再运、身法展开刀刀尽向鬼荒地狱变在千煞掌掌力包裹中漆黑一片的双掌上削去，天斩本是当初燹王的神兵本就削铁如泥、加上他修的锋芒刀道加持更加锋利，此举显然是想先废掉鬼荒双臂再说。

　　然而鬼荒双手却非同一般，交手中天斩与其之连番重击‘蓬蓬’之声如重刀砍地不绝于耳，赵焚锋利的无双的刀锋竟然都如劈砍在坚韧的大地上、不是被千煞掌掌力打歪、便是只能在鬼荒地狱变那白皙双手上劈砍出道道转眼就消失不见的刀痕。

　　反倒是他自己被千煞掌那浓郁的杀气弄得全身都是冰霜冷意、受掌中强力冲击每一次都是冰霜覆盖在身、随后被交击的震荡震碎飞落，表面看起来竟是落入下风。

　　鬼荒地狱变竟然刀枪不入！！

　　‘皇刀·江山划线！’

　　不过两三个呼吸的时间，一人一鬼已经交手几十招！

　　眼见鬼荒地狱变攻势凌厉防御惊人自身天斩难以造成伤害，赵焚当机立断再施展强招，刀锋一转划出、一条淡青色的锋利弧线自刀刃脱出化作一股蜿蜒缠绵的细线、无限延长中纵横穿梭如蛇一般朝鬼荒地狱变周身缠绕而行。

　　此线锋利无比、比之先前两招还要变化多端还要锋利，若是一般人对上哪怕是修炼横练武功到巅峰的同阶高手也难以以血肉之躯对抗，一转眼可能就被缠绕的刀线斩成几十几百截。

　　此刀招锋利，乃是赵焚突破三年来最大的成果，即使是鬼荒地狱变也不敢轻视再用肉身硬抗，只能在缠战中冷哼一声吐出一个没人能听懂的音调。

　　下一刻，十三个青白相间、发着淡淡光华的怪异文字突然浮现在她周身、一出现就仿佛十三面可大可小的坚韧光盾，随着她和刀线的变动不停游移变换。

　　赵焚刀芒细线虽是变化万千锋利无双却根本无法割裂这十三个忽大忽小的怪异文字、纵使对鬼荒有了威胁却根本近不得鬼荒的身，反倒是鬼荒的千煞掌威力刚猛后劲十足，纵使借助交锋的撞击内劲震碎杀气化成的冰霜、残余的寒意杀意却也依旧越积越多往他体内缓缓侵入、其中种种负面情绪逼人欲狂。

　　这才百招不到而已，当今天下人族威名赫赫的第三高手就彻底落入下风！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1504章 强悍的鬼荒地狱变免费阅读。https://xs.23sk.com 