
0364

“计划么，基本上还是与军火有关，不过并不只是成品，”林海不光只对钱化于说，他还接通了其他军官的通讯，让所有人都云集在指挥部，不管是本人到场还是通过实时通讯，“我打算卖一些对我们来说不算重要的技术。”

“那长官打算卖哪些？”身穿一身防尘服的李正阳问道，他是在自己的实验室参加的会议。

“初步计划，是卖掉我们自己研发出来的简化技术，比如说钛金装甲的合成公式，G25反机器人重步枪的设计图，战狼1型的设计图。反正现在Z国应该算的上是世界上最有钱的国家了，卖给他们我们也不亏，而且之前我们就已经对其有过技术销售，这次再卖，应该也不成问题。”

“这些倒不算什么问题。”李正阳继续问道，“只是，我们需要把技术交给他们么？为什么不继续卖成品？”

“成品方面虽然也有考虑过，但目前会买的，只有那些小国，或者说技术研发能力不是很强的国家，其他的，我是说几个大流氓，他们只会购买少量成品，然后回家自己逆向研究，这样一来我们成品是卖不出去多少的。想要他们大量买成品？除非大战开始，他们还没逆向研究出结果，但大战那又是我们现在需要拖延的，因为我们也还没准备好。所以，与其只卖一点点成品，然后被别人拿去研究，不如我们一开始就以大价钱卖出技术，至少还能马上见效果，而且我们的产能从现在开始，就需要为我们自己的军备扩张提供产量了。”

“这样说虽然还有些道理，但目前会爆发世界级大战的形势不明，那些国家也不一定会买我们的东西吧？”

“会的，肯定会的。”林海一边说着，一边在众人面前调出一张照片，“这是最新的卫星照片，是我们的卫星在经过欧洲上空拍摄E国人军演时，无意之中发现的。”

照片很清晰，所有人都能很清楚的看到，出现在上面的是一队身形相当魁梧的战士。

这些战士个个都身着一套看起来就很厚重的铠甲，正在一众技术人员的协助下进行各种活动。

“这是动力盔甲？”赵武看了一眼后，就问了起来，凭多年的经验，他认出了那是什么。

“是E国人的动力盔甲。”林海说道，“与神圣兄弟会的‘军团式’不同，这是一种重型的盔甲，至少比‘军团式’的重一倍，装甲光凭目视也要厚上很多。这种盔甲，E国人自称为‘雷云式’。只是它们虽然看起来很厚重，但实际防御力如何，这就不知道了，卫星只发现了E国人对机动性的测试。”

“这些动力盔甲仿佛一夜之间就都出现了一样。”孙大海咧咧嘴，笑道，“之前各国就是因为盔甲能源问题，而一直没法做出合适的成品。神圣兄弟会的‘军团式’使用的是新型氧化物燃料电池，盔甲续航时间能达到六个小时，已经算是不错的了，就是不知道这些‘雷云式’是用什么做能源的，而且‘雷云式’的外形可真不怎么样，看起来就像是深海潜水员的重型潜水装一样丑陋。”

林海摆摆手，说道：“外形不重要，只要性能好，再丑也是好装备，何况我认为E国人的才叫盔甲，神圣兄弟会的那种只能算是动力外骨骼，不能全身覆盖的怎么能算盔甲。我之所以在这里要说E国人的新装备，还有这个原因。”

屏幕上的照片变成了一组视频，又是那些身着“雷云式”动力盔甲的E国人，看视频显示的，现在他们正在进行武器的测试。与“军团式”没有内置武器，使用者必须手持各种武器的方案不同，E国人的“雷云式”使用了内置武器，它们的双臂各内置了一门双联装12.7毫米机炮，装弹量根据视频推算有300发；在肩窝处，还各有一座火箭发射巢，装有四枚轻型火箭弹，威力足够对付已知各种轻型目标了。

除了这些内置常备武器外，“雷云式”也还有一些武装模块可以装备，比如大口径背包式无后坐力炮，比如背包式导弹发射系统等等，总之这些可加装的模块足够让使用者应付绝大多种战斗了。

“‘雷云式’其他的功能都还不错，就是机动力差了些，当然，和普通人类的自身能力相比它还是很快的，只是没有‘军团式’快。”看过视频，做为铁鹰部队中动力盔甲专家的王武说道，“他们似乎没有装备火箭喷射背包，而且盔甲的外形也不适合火箭跳跃，而且比较笨重。‘军团式’虽然防护上，没有像它那样是全面防护，但也覆盖到了人体的绝大多数要害，而且其移动和反应速度也比‘雷云式’要快。基本上，如果双方以小队形式相遇，那么‘军团式’肯定能赢，但一旦放到规模更大的大战场上，拥有更好防护和更多火力的‘雷云式’，才是更好的选择。”

“反正毛熊的东西就是傻大黑粗嘛。”林海开着玩笑说道，“不过这不是我们今天讨论的重点。重点是，自从我们的区域装甲兵出现后，各大国军事技术研发就像进入到了一个新的阶段一般，不断出现新的成果，不知道这些是他们的技术储备，还是因为我们装备的出现，给了他们一些灵感。总之，如果不多加小心，我觉得要不了一百年，这个时空的人类就能赶上你们那个时空的技术水平了。所以我提供技术出去，也有一个控制他们研发速度的考虑。如果他们有了现成的技术，会不会就放缓自身研究的迫切呢？而且我们还可以在提供的那些技术中，设一些圈套，以起到误导各国科学家思路的作用。你们看这样如何？”

“这样虽然可以，成功率也不会太低。”陈西犹豫的说道，“但我有一个疑问，这样做岂不是扼杀了人类科技发展的速度？自然人之所以谓自然人，就是充满了各种可能性，本来因为和平而使得人类的技术发展速度减缓，现在受到刺激后技术发展又一次的提速，这应该是好事啊。”

“好事个屁。”林海不屑的说道，“虽然你的话某方面来说是对的，但你也要弄清楚，人类最先进的技术永远都只会先用在军事上，用在武器上。也就是说，先进的科技永远都只会用在战争上。要是让人类的科技发展过快，又没有好的控制方法，那也就不用机器人叛乱了，人类自己就把自己玩死了。另外，你们以前在另一时空对付的机器人，那也是因为人类控制力不足，差点玩死自己弄出来的。别忘了你们克隆人也是这样被制造出来的，是为了应对机器人叛乱而出现的，只不过在机器人叛乱之后，人类强化了控制而已。你们必须要有自然人军官指挥，必须要对自然人军官忠诚，后勤完全受制于自然人。甚至这一切被写进了你们的基因。但我要说，这也是一种找死的行为。虽然你们从基因上来说，必须要忠诚于自然人，但为了要你们对付同样也是自然人的人类叛军，这种基因上的强制力并不强，另一个时空的人类基因技术也还没达到可以随便修改基因的地步。你们的忠诚，除了基因，那就是制度，一种强化了军人纪律的制度。也就是说，另一个时空的人类需要你们，需要你们为他们战斗，却又一直在提防着你们。这些东西，不用我说，你们其实都是知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691541"  chaptername="0364">加入书签</a>
</div>
