    到了现在，大师也算看开了。

    因为对方还有一个战力完好的古月娜，他知道史莱克战队已经输定了。

    他不求唐三能打败古月娜，只希望唐三能打败小舞这三个女孩。

    如果连这三个女孩都打不赢，恐怕这次战斗会对唐三的心灵造成沉重的打击，可能很久都无法走出来。

    “小三，你一定要争气啊，别让老师失望。”大师心里喊道。

    这一刻，唐三依然沉着冷静，即使知道史莱克学院注定会输，他也没有受到丝毫影响。

    看到那扑来的黑白巨猫，他身上的第三魂环亮了起来。

    一张暗紫色的蛛网从他的身上喷出，快速朝着巨猫飞去。

    这暗紫色的蛛网迎风就涨，眨眼间便达到了直径十米。

    巨猫扑在空中，无法转向，顿时被这蛛网束缚住了。

    唐三紧跟在蛛网之后，在八根蛛腿的作用下，身体弹射而起，来到了被束缚着的巨猫背部。

    朱竹清和小狸心中大惊，这蛛网的韧性和黏性太强了，她们施展的武魂融合技力量虽大，但却无法在短时间内突破出来。

    “可恶！”小舞大喊着，脚上踏着一种玄妙的步伐，一种霸绝天下的气息从她身上散发出来。

    每一步落下，她的气势便成倍数提升，那种霸道的气息仿佛这片天地都要在她的脚下碎裂。

    这是敖天传授给她的绝技，她本以为用不上的，没想到最后还是用了出来。

    “这……这是自创魂技？”大师震惊地张大了嘴巴。

    小舞散发出来的气息太过强盛，太过可怕了，甚至已经超过了朱竹清和小狸的武魂融合技。

    武魂融合技、强大的自创魂技，武魂殿学院到底还有多少可怕的底牌？

    这一刻，大师内心忽然涌现出深深的挫败感。

    差距实在是太大了，他还曾经幻想过拿下魂师大赛的冠军，昂首挺胸地站到比比东面前，自信而从容地看着比比东那气急败坏的样子。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    史莱克战队的队员接二连三地被打成重伤，武魂殿战队展现出来的力量超乎了所有人的想象。

    这个打击，大师有些难以承受。

    “小三，挺住啊！”他心里呐喊道。

    唐三自然发现了狂奔过来的小舞，小舞身上散发着的那种霸道气息让他心惊不已。

    虽然心惊，但他的动作却没有丝毫迟疑，落在巨猫的背上后，八条锋利粗长的蛛腿立即往下插去，深深地没入进去。

    “好样的！”大师握紧拳头，激动地呼喊出声。

    就在这时，朱竹清和小狸冷冽的声音同时响起。

    “阴阳神光！”

    无尽的灰色神光从巨猫的身体内爆发出来，这神光带着令人心悸的气息，刚一出现，便让唐三头皮发麻，脸色大变。

    “不好！”大师刚刚浮现起来的激动之色立马变成了惊恐。

    “我认输！”他张大了嘴巴，几乎用尽了全身的力气吼着。

    但让大师惊恐的是，他的嘴巴竟然发不出一点声音来，此刻的他，就仿佛变成了一个哑巴。

    “我认输，认输啊啊啊……”他疯狂地嘶吼着，但却诡异地没有声音发出。

    在他恐惧的目光中，唐三被那灰色的神光冲击，大口大口喷着鲜血，身体往天上飞去。

    “小三！”柳二龙惊呆了，流水从她脸上流了下来。

    巨猫发出这一击后，身体轰然溃散开来，朱竹清和小狸相互搀扶着，俏脸苍白。

    她们的力量已经耗尽了，无法再战。

    不过幸好，唐三也承受了她们的最后一击。

    她们相信，唐三此时已经身受重伤了。

    两个女孩抬起头，望着天上的唐三，目光依然冰冷。

    “去死！”小舞冰寒的声音响起，身体猛地一跃，如火箭般窜上了高空，来到了唐三身旁。

    她俏脸没有一丝表情，一脚朝着唐三的肚子踏下。

    本来她这一脚能将唐三踩死的，但最后还是收了一点力，大赛的规则不允许杀人。

    “我没有杀你，但是你自己被摔死，这可就怪不得我了。”小舞看着唐三闪电般朝着地面砸落，她脸上露出了狡黠的笑容。

    她依然踏着那玄妙的步伐，仿佛踩在实地上一般，快速朝着朱竹清和小狸这边落下来。

    唐三被强烈的危机感笼罩着，但仍然强迫自己镇定，他必须得自救。

    刚才受到那神光的攻击，他的伤势已经不轻了，被小舞踩了一脚后，更加严重。

    如果再以这样的速度摔下去的话，他很有可能真的会死在这里。

    无数的蓝银草从他手上涌出，迅速在他的后背织成了一张厚度足有两米的大床。

    “这样应该可以化掉冲击力了。”他心里想道。

    他正想把八蛛矛收回，又忽然打消了这个念头，脸上浮现出一丝决然之色。

    “兵不厌诈，我还有机会……”

    轰隆一声，他的身体砸在地上，那恐怖的冲击力有些超出了他的预料，后背的蓝银草大床只化去了一半的冲击力。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    唐三背后的八蛛矛在这可怕的冲击力下碎裂成无数块。

    他再次喷出几口鲜血，神色萎靡不振，看样子已经无法动弹了。

    “小三啊！是老师害了你啊！”大师痛哭流涕地大声呼喊着。

    但紧接着，他便愣住了，刚才还无法发出声音的他，现在突然又能出声了。

    他的声音肝肠寸断，充满了无尽的懊悔，听得众人一愣一愣的。

    本来大家的目光都落在唐三身上呢，听到这仿佛连肠子都悔青了的大喊声，顿时把目光都移到了大师身上。

    “嘿，早干嘛去了？他要是有些自知之明，就应该早点认输，活该自己的弟子受这么重的伤。”有人毫不留情地嘲讽道。

    “你懂什么，人家还幻想着奇迹出现，拿下冠军呢，如果认输不就亏了么？”

    “真的是，为了冠军，连自己弟子的命都不顾了，这种人还有什么脸面在魂师界生存？”

    “你还真别说，这次魂师大赛过后，玉小刚的名字又要再一次响遍魂师界了，不过这次不是因为他的理论，而是因为他的愚蠢，哈哈哈……”

    “噗～”大师再也承受不住刺激，一大口鲜血喷出，几乎就要晕倒过去。

    “小刚。”柳二龙焦急地抱住了大师。

    大师半挂在柳二龙身上，脸色苍白，脑袋都一阵阵眩晕了。

    “真的是我害了小三啊。”他呢喃着。

    柳二龙安慰道：“小刚，你别这样说，小三一定会没事的。”

    广场中，小舞落地后，看了唐三一眼，发现唐三的气息已经无比虚弱了。

    她满意地转身，来到朱竹清和小狸身前，问道：“你们没事吧？”

    朱竹清和小狸摇头，道：“我们没事。”

    小舞拍了拍手掌，笑嘻嘻道：“终于胜利了，冠军是我们的了。”

    朱竹清和小狸脸上也露出了笑容。

    她们并没有看见，那半躺在地上的唐三悄悄将散落在他旁边的几块蛛矛碎片捡了起来，暗暗调动着身体仅剩的力量。

    看着那三个正在欢呼雀跃的女孩，唐三双眼闪过一丝隐晦的精光。

    “喂，裁判，该宣布结果了吧？”小舞朝着那名主持比赛的红衣主教喊道。

    红衣主教脸上挂着笑容，上前几步，正要宣布比赛结果。

    就在这时，唐三动了。

    他用尽了全身仅剩的力量，双手齐动，六块尖锐的蛛矛碎片从他手上飞出，划过一条条不同的弧线轨迹，朝着那三个还沉浸在喜悦中的女孩射去。

    魂师大赛中是禁止使用除武魂以外的任何物品的，所以，唐三的那些暗器一直都没有用武之地。

    但现在，这些蛛矛碎片是他的外附魂骨碎裂而成的，并不算是违规物品，可以用来作为攻击的武器，谁也挑不出毛病来。

    看着那六块蛛矛碎片朝着小舞三人飞去，唐三虚弱的脸上露出了笑容。

    他攻击的并不是小舞三人的要害部位，但只要被这些碎片划伤皮肤，碎片上的强烈毒素就会立即进入她们的体内。

    这场战斗最终的胜利还是属于他的。

    当然，唐三知道自己已经与魂师大赛的冠军无缘了，那里还有一个古月娜和宁荣荣呢。

    他要的胜利只是打败小舞三人而已，如果连这三个女孩都打不赢，那他还有什么脸面？

    唐三有绝对的自信，只要那三个女孩被蛛矛碎片划破皮肤，毒素绝对会快速进入她们的体内，令她们失去反抗之力。

    “除非……她们拥有解毒的药物。”唐三心里想道。

    在那天武魂殿学院与天斗皇家学院战斗时，唐三的紫极魔瞳便一直盯着。

    旁人看不到独孤雁释放出来的毒雾里面的情况，他可是看得一清二楚的。

    他当初还以为小舞几个女孩会中毒呢，毕竟碧鳞蛇毒是一种很可怕的毒素了，结果小舞几人一点事都没有。

    他当时分明看见小舞几个女孩的喉咙同时滚动了一下，分明就是吃下了某种东西。

    唐三断定，那应该是一种解毒的药物，能让她们无视独孤雁的剧毒。

    其实，那一次小舞几人算是作弊了，只不过在浓郁的毒雾中，除了唐三外，其他人都没看见，唐三就算说出来也没有证据。

    他在赌，赌这一次小舞几人身上没有带那种解毒的药物。

    即使带了也没关系，如果小舞三人在中毒后立即吞下某种东西，他就会立即喊出来。

    相信大家都不会眼瞎。

    唐三心中快速闪过这些念头，不过短短一瞬间而已，那六块蛛矛碎片终于接近小舞三人。

    “小心！”宁荣荣突然惊呼出声。

    正在欢呼着的小舞三人终于听到了细微的破空声，正想回头，便感觉到手背一痛。

    她们低头一看，发现手背已经有鲜血流出来了。

    地上还跌落着几块蛛矛碎片，上面还沾了一些血迹，很明显，就是这东西伤的她们。

    “唐三！”小舞杀气腾腾，脚步一动，化为一道红色的幻影，朝着唐三狂奔而去。

    朱竹清和小狸脸上的喜色瞬间消失，俏脸变得冰寒无比。

    “她们这次竟然没有吃东西了。”唐三心中震惊无比。

    他刚才一直盯着小舞三人的咽喉，没发现她们咽下任何东西。

    这怎么可能？

    他八蛛矛里蕴含的毒素剧烈无比，小舞三人怎么可能看上去一点事情都没有？

    这不可能！

    唐三无法接受这样的事情。

    大师看见小舞杀气腾腾地奔向唐三，他吓得连忙大喊：“住手，住手啊！”

    小舞正在气头上呢，哪里会理会大师，来到唐三身旁，一脚重重地踢在唐三的肚子上。

    这一脚力道极大，唐三的身体擦着地面，被踢出了十几米远。

    小舞冷笑着，身形一闪又来到了唐三身旁，又是一脚踢过去。

    唐三再次如同一个皮球般飞出，在地上滚了好几圈。

    “住手，史莱克学院认输了。”大师双眼通红到快要渗出血来了，看见唐三被虐待得差点不成人形，他精神几乎要崩溃了。

    小舞终于停了下来，双手抱胸，冷笑地看着大师。

    如果不是她昨晚求了敖天，让敖天把她们的身体改造成百毒不侵之体，这次就着唐三的暗算了。

    她心里又怎么能不气呢，这两脚都还无法将她心里的怒火完全发泄出来。

    “小三，我的小三啊。”大师狂奔进广场，来到唐三身旁。

    此时的唐三已经进的气多，出的气少了，如果不是有玄天功护体，让他比别人扛揍一些，经历了这么多次重击，他早就一命呜呼了。

    唐三喷出来的鲜血染红了胸襟，染红了地面，看到他这凄惨的模样，大师的心阵阵绞痛。

    他猛地抬头，怒视着小舞，大声质问道：“我明明让你住手了，你为什么还要出手？”

    小舞耸了耸肩，一脸无辜道：“我出手了吗？我刚才没有出手啊，你们大家看见我出手了么？”

    说着，她目光在观战的众人身上扫过。

    有人反应比较快，哈哈大笑道：“她没有出手，她出的是脚，我们大家都可以作证，哈哈哈……”

    顿时，一大片哄笑声响起。

    朱竹清和小狸也都忍俊不禁地笑了出来。

    “你……”大师气得七窍都快要冒出烟来了。

    “老师……别和她们纠缠了。”唐三虚弱地说道。

    大师胸膛剧烈地起伏，胸中恨意难平，但这口气再难咽也得咽下了。

    周围那些观战的学院竟然大部分都站在了武魂殿学院那边，根本就不可能站出来支持史莱克学院。

    小舞嗤笑一声，潇洒转身，喊道：“裁判，宣布结果吧。”

    红衣主教走出，满脸笑容地高声喊道：“本届全大陆高级魂师学院精英大赛结束，冠军的得主是——武魂殿学院！”

    他的声音运用了魂力，远远地传播了出去。

    下一刻，整座城忽然欢声雷动起来。

    “武魂殿万岁！”无数人高声呐喊着。

    观战的那些学院众人摇头无声叹息，他们虽然不怎么喜欢史莱克学院，但心底里也是不希望武魂殿学院夺冠的。

    史莱克学院众人全都一脸落寞之色，心里难受无比。

    努力了这么久，经历了这么多艰苦的战斗，最终还是没能拿到冠军。

    没拿到冠军就算了，还被打成了这样，参赛的七人没有一个是完好的，每一个都身受重伤，差点连性命都丢了。

    武魂殿绝对是故意针对史莱克学院的，众人心中闪过这个念头。

    大师的心里同样冒出这个想法，他抬头看向比比东，发现比比东正戏谑地看着他。

    “玉小刚，你不是对我用激将法么？这就是激怒我的下场，你现在……后悔了吗？”

    比比东的声音在大师的耳边响起。

    这一刻，大师羞愧到无地自容，真想用力地扇自己几巴掌。

    “小三，是老师害了你啊。”他抱着虚弱的唐三，声音颤抖着，眼泪滴在唐三的身上。

    “小刚，快让小三吃香肠。”弗兰德拿着一根奥斯卡刚刚制造出来的香肠，飞奔而来。

    “快，快。”大师接过香肠，急忙塞进唐三的嘴中。

    星罗帝国阵营的一个学院中，戴维斯目光死死地盯着那依然虚弱地坐在广场上的戴沐白和朱竹云，眼睛充满了恨意。

    戴沐白和朱竹云胸前的衣服都已经被大量的鲜血浸湿，两个人都面色苍白如纸，气息虚弱。

    朱竹云目光死死地盯着朱竹清，恨不得把朱竹清吃掉。

    戴沐白则是盯着高坐在教皇殿门口的敖天，眼中的仇恨之色不加掩饰。

    最终，两人只能无奈叹气，把仇恨藏了起来，相互搀扶着站了起来。

    戴维斯看着亲密地搀扶在一起的戴沐白和朱竹云，他的双眼几乎要喷出火来了。

    “好一对*夫***，我一定会让你们付出代价。”戴维斯的拳头死死地握紧，额头上青筋暴跳。

    戴沐白和朱竹云本来就没有任何交集，现在竟然亲密成这样，戴维斯打死都不相信这两个人之间会没有jian情。

    只可惜，他虽然暴怒，但却无计可施。

    他没有戴沐白和朱竹云通jia的证据，贸然冲出去也奈何不了戴沐白和朱竹云，很有可能还会被反咬一口。

    看着那相互依偎着的两人，戴维斯气得头发都快要竖起来了。

    输给了戴沐白，他不仅太子之位不保，现在连女人都被戴沐白夺去，他如何能不怒？

    “总有一天，我会让你们身败名裂！”

    戴维斯恨恨地看了戴沐白和朱竹云一眼，愤愤转身，就要离去。

    就在这时，一道声音诡异地在他的脑海里响起。

    “现在你就可以让他们身败名裂。”

    戴维斯浑身一个激灵，被吓了一大跳，身上的汗毛一根根地竖了起来。

    “谁！”他低喝一声，目光警惕地扫向四周。

    “我是谁不重要，重要的是你想不想报仇？”那个神秘的声音再次响起。

    这一次，戴维斯已经镇定了许多。

    他扫了一遍四面八方，但找不出到底是谁在给他传音。

    他低声问道：“想，你能帮我？”

    他刚说完，便感觉自己的手中忽然多了一样东西。

    “这是什么？”他疑惑地抬起手，发现这是一个透明的水晶球。

    那个神秘的声音再次响起：“这是一种拥有记录声音和影像功能的魂导器，里面记录了戴沐白和朱竹云通*的情景，只要注入魂力便可以激发。”

    听到这里，戴维斯双眼猛然爆发出可怕的亮光，身体激动到颤抖起来。

    他有救了，只要这个神秘声音所说的是真的，那戴沐白和朱竹云绝对要身败名裂了。

    太子之位，终究还是他的。

