    万界融合。

    无尽的天地碎片，不断开始融入于人间界中，化为人间界本源力量。

    这时间不是短短几日内就能够完成的，这注定乃是一个漫长的时间。

    要划分为三大阶段，万界初步融入，众多天地碎片世界本源合一，最后十万妖山，北方大草原等等镇压封印之地，将会全部都出现。

    所有本源合力，然后开始沸腾晋升。

    所以总结下来一共三大阶段，每一个阶段都代表着天地上限。

    第一阶段万界融合，开启天仙时代，第二阶段妖族和魔族出世，这是开启天仙道果时代。

    最后本源沸腾，世界晋升，这最后一个极端出现，代表着世界上限拔高，将会出现金仙境界。

    大楚率先出局，这一种误会诞生，这对窦长生而言乃是一件好事。

    位于神国之中，窦长生眸子映照人间界，一双神目观察人间界种种变迁，能够看见天地碎片世界本源融入于人间界，开始增强人间界力量。

    一直存在感薄弱的苍天，如今正开始复苏，冥冥之中一股意志，正在苏醒，开始遍布于人间界。

    苍天开始复苏，其他五天，也隐隐有着复苏征兆。

    窦长生神目窥视天地本源，能够清晰看见，苍天意志出现，正在压制其他五天，不然其他五天已经开始复苏。

    道天无为，佛天慈悲，妖天诡异，魔天无私，苍天公正，黄天鼎革。

    窦长生心中沉吟，这一方天地实在是太乱了，伴随着世界开始晋升，这是一次大机缘，大造化。

    上古时代沉睡中的强者，将会全部都一一出世。

    其中至强者如太微天王，轩辕，这都是天仙中的佼佼者，他们不如祖境，非是天赋才情不行，而是欠缺世界本源，所以天仙道果已经是极限。

    当世界真正完成晋升，那么他们只要闭关苦修，将会修成真正的金仙。

    不过他们不会这么干，因为这代表着只是普通金仙，将会失去最大的造化。

    这一方世界完成晋升后，天仙不再是最强，将会上升到金仙，而获得世界本源认可，将会证得金仙道果，或者是大罗金仙。

    光是一名普通金仙，这显然不会是太微天王和轩辕的目标，所以他们才会角逐天帝，要建立恒古未有之天庭，借助着万仙臣服，获得这薪柴，充当冲击金仙养分。

    从而世界晋升后，离地晋升为金仙，最后去角逐世界本源。

    这是天王殿，大楚，九皇殿三强争霸的真正目的。

    也是三清道祖，允许出现的情况，是他们支持的大计。

    三清无私，虽有算计，但却是为世界，战胜侵蚀世界的鬼物，此举暗合天意，自有天眷在身。

    最后的局势很明显，获取世界本源，完成己身晋升，余下就是对付鬼物。

    众多强者都会出世，去争夺天地的机缘造化，不过真正值得在意的还是祖境，和天王殿还有九皇殿。

    窦长生如今虽然还是地仙道果实力，正四品的神道实力，但乃是三强之一，未来至少是一位天仙道果，正三品的实力，要是角逐胜出的话，那么就是二品的古神。

    所以对手是祖境，是当前九皇殿和天王殿至强者。

    祖境一共分为四脉，道门三清，佛门二佛，过去佛，现在佛，妖族妖皇和妖师，魔族魔皇和魔祖。

    一共九位祖境，还有最大的变数鬼物。

    那一位鬼物终结了上古时代，实力也是非同一般。

    不，还要加上六天。

    其中苍天为天道，执掌世界晋升，所以余力不多，但余下的五天，其中四天皆是道佛魔妖所立。

    每一天都能够看做是一位祖境强者，这也是四道不衰的真正缘故。

    黄天本也是一脉，天下五脉共存，共尊苍天。

    但黄天一脉，因为黄天争夺天道，曾经和苍天争位失败，黄天所有积累全部都耗费一空，惨遭重创沉沦。

    于末法之世，力量已经跌落到低谷，甚至是让不少势力，喊出了覆灭黄天的口号。

    甚至是窦长生都开始撸黄天羊毛，现如今还霸占着一个黄天分身。

    想到此处窦长生心中凛然，既然知道五天已经有着复苏征兆，哪怕是苍天压制，但也不可能一直压制，早晚黄天会复苏。

    所以对于黄神的处理，必须要再加几个保险，绝对不能够让黄神独立出去了，这可是重大损失。

    窦长生，黄神，楚皇，这可是三位一体。

    每一个身份都是一道保险，也是套上一层护甲，当你发现楚皇是假的，是分身，那么还有着黄神。

    必须要连续揭开两层，才能够发现隐藏在背后的窦长生。

    神目光芒流转，看向人间界消散的屏障，看着九皇殿和天王殿长驱直入的大军。

    不论是九皇殿还是天王殿，都未曾等到万界融合后，第一阶段结束后爆发大战。

    他们在万界融合，天地碎片世界融入人间界，不再诞生天崩地裂的大毁灭后，就已经直接进军了。

    此也是符合窦长生心意，等到万界融合在开战，那已经算是晚了，必须要借助万界融合分出胜负来。

    这样当第二阶段开始后，已经整合了三强力量，有着万仙归顺，可以以逸待劳对付妖族和魔族，而不是在妖族和魔族虎视眈眈下，在继续大战。

    那一种情况的话，最后建立的天庭，可能会为妖族和魔族做嫁衣了。

    窦长生收敛神目中目光，目光看向冥冥之中的封神榜。

    各种要求已经全部满足，也到了窦长生开始晋升的时候了。

    要不是真身这里拖累了，黄神和楚皇那里，早就已经晋升，成为一名真正天仙战力了。

    看向从三品神位，窦长生选择晋升。

    PS：这一章主要梳理一下，最后篇幅的大致内容，三个阶段写完，基本上该填的也都填了，总归是有一个结局，也不算是烂尾了。

    PS：欠账太难了，补欠才知道不易啊，老道现在三开，圣师还有几章结束，完后神道争取恢复两更，最后的最后为新书《大秦有妖气》求收藏，求推荐票。

