    龙帝曾经在一本古籍上看到过，冰桂树天生免疫一切酒力。

    哪怕是大帝所酿造的酒，只要没有脱离酒的范畴，就不可能醉得倒。

    这并不是什么了不得的天赋，对于战斗、修炼方面也没有什么帮助，所以没有谁会去在意。

    现场各族天骄也不可能想得到，龙帝居然会去观想冰桂树这种在当世很无用的图腾！

    但就是这种‘无用’的图腾，此时却是帮了龙帝大忙！

    一坛坛无比浓烈的酒被他灌下去，但却没有对自身造成半点影响。

    反而得到了大量好处！

    进步太快了，龙帝现在修为要想跟先前一样快速增长是不可能的。

    于是，他把所有炼化得来的元力用在提纯龙血上！

    他体内有一滴很驳杂的龙血，那是他在龙化后所提炼出来的，距离真龙之血还有很长一段路要走。

    以往自己是没有多余的元力来对其进行提纯。

    但现在不一样了，这么多烈酒所转化来的元力，如果不用掉就白白浪费了。

    所有炼化而来的元力尽数涌入这滴龙血内，不断的进行冲刷、提纯！

    原本拳头大的一滴龙血，体积在不断缩小，最后变成只有拇指之大。

    体积虽然缩小了，但却变得更加精纯，散发出淡淡的银色光泽。

    打个比方，如果说先前的龙血是一条修炼百年的大蛇，那么现在就已经是修炼千年的巨蟒了！

    不知不觉，十坛酒已经下肚。

    其他天骄或多或少脸色都有些发红，但唯独龙帝面不改色，继续狂饮！

    这种用对手的资源提升自己实力的事情简直不要太爽！

    三十坛下去，一小部分天骄已经满脸通红，双眼迷离了。

    但像天帝的十个子女，言霜、明蛰天、魔羽、武无极这些并不明显，有的甚至面色如常。

    那头黄金巨猿有些意外的看了龙帝一眼，本以为他可能连十坛都喝不了，但没想到三十坛下去，居然一点事都没有。

    “来，继续，再喝十坛！”他大吼着继续开干。

    龙帝巴不得这样呢，也不说话，拿起酒坛子就豪饮起来。

    酒中所蕴含的烈性能量，对于肉身锤锻也是有一定好处的。

    龙帝明显感觉到自己的肌肉变得更加紧实了些。

    体内的那滴龙血已经只有很小一点了，龙帝不得不先暂停提炼，转而把元力注入其中，让这滴龙血壮大。

    等壮大到拳头般大的时候，才继续提炼。

    就这么循环了三次，桌子上的酒全部都喝完了。

    龙帝目光四下游离，看到一些底子相对较弱的已经趴在桌子上胡言乱语了。

    就连那头黄金巨猿也有些舌头打结。

    现场就他一点变化都没有，那就太惹眼了。

    龙帝催动力量，把自己的脸也变得红了起来，双眼也假装有些迷离起来。

    现场，已经有十分之一的被喝趴下了。

    “你这...低贱的人族居然那么能喝？”

    “不可能的，难道他在作弊？”

    “这倒没有，我一直盯着他，这货有点东西啊。”

    ...

    不少天骄都对龙帝品头论足，神色有异。

    龙帝才不管他们怎么说，一个桌子上的酒没了，就到另外一个趴下去的天骄桌子上，拿起来继续喝。

    这么好的变强机会，他要是错过了，那可是要遭天谴的！

    体内的那滴龙血在不断的提纯，缩小，再提纯。

    越是到后面，所需要的元力就越多，龙帝不得不加快了喝酒的速度。

    而这也就导致了，其他天骄醉得更快！

    从一开始，龙帝就没有说过话，就是在不停的喝喝喝。

    自己桌子上喝完了，就跑到别的桌子上拿。

    这种行为在那些天骄眼里，就相当于是龙帝在挑衅他们？

    对于心高气傲的他们来说，哪里能够忍受得住？

    所以造成的后果就是他们喝得比龙帝还要快，却又没有龙帝这种作弊的方式，很快一个个就倒了下去。

    此刻，整个大殿还能保持清醒的不到一半了！

    那几十个顶尖妖孽都还很轻松的样子，只不过多看了龙帝几眼。

    这家伙，有点门道！

    不过他们也不在意，区区一个元力几百转的而已，就是自己站在面前让他砍上几天几夜都不一样会受伤！

    神元、魔元或者元力等各种能量，在转数达到一定程度的时候都会产生质变。

    一千转、三千转、五千转...

    每跨越一个层次，自身内外包括元神都会得到强有力的反馈，能够产生蜕变。

    别的不说，这些顶尖妖孽在体魄上的强度恐怕在天神层次都是没有对手的。

    而等他们把自身境界压制到无法再压制选择突破，必然是举世震惊，一举就成为星空中璀璨之星！

    龙帝心中暗道：“现在，这滴龙血应该相当于一头修炼超过两千年的蛟龙心头血了！”

    这可以说是很大的进步，现在要是动用这滴血遍布周身，他在龙化之后所能够提升的战力应该是会超过两倍！

    蛟龙在修炼九千九百九十九年，再渡过雷劫，便可化作真龙。

    但，蛟龙想要化作真龙，其难度之巨大不亚于把天给捅破！

    因为现在的天帝不会允许有血脉纯正的龙族出现！

    到了这个阶段，龙帝不论把再多的能量注入其中，都不能再使那滴蛟龙血增强丝毫。

    龙帝知晓已经到极限了，要想继续增强下去，就只能进入到传承殿中，寻找到当年龙皇留下来的宝物，比如精血之类的东西。

    同时，他也在思考另外一个问题。

    除了把龙血与自身相融合之外，能否有别的办法可以完全调动其中的力量？

    答案应该是可以的！

    就好比是他手里的混沌水珠，就是这样。

    他施展鲲鹏变实际上就是在催动一件宝物覆盖周身。

    这给龙帝提供了一个方向，或许将来他找到某种方法，把纯正的真龙之血炼制成一件特殊宝物，那样一来，不但他自己可以使用，且以后还可以世世代代传承下去。

    比拼还在持续着。

    那么多元力龙帝不愿意浪费，想了想，绝对把这些元力用在...

