    或许是出于对夏添的同情，张敏并没有太尖锐的审问他。

    而是在车上有一搭无一搭，像聊天一般问清了那天的情况。

    由于张敏的询问并不凌厉，因此夏添也成功蒙混过关。

    来到王队所在的医院，走廊中不断响起王队和另一个男人的怒吼声。

    那两个人的声音非常沙哑，却依然在扯着脖子大声叫喊。

    听说张敏将靳青带过来了，耳朵里塞着棉花团的队员急匆匆赶过来接张敏他们。

    王队他们原本住在七楼的病房。

    可由于这两个人一直在高声吼叫，无奈之下，值班医生便将他们送去了顶楼手术房的观察室中。

    想着反正今天晚上也没有手术，这样的安排刚刚好。

    哪想到王队和匪首的杀伤力着实太大，整个楼层都能听到他们两个具有穿透力的声音。

    听到王队宛若失控的吼叫声，张敏皱起眉头对身边的士兵问道：“怎么回事，你为什么不让王队小点声说话。”

    王队平日里相当沉稳，按理来说不应该发生这样的情况才对。

    出来迎接张敏的年轻警员摇头：“不是王队想要吼叫，是黑狗一直在王队耳边吼叫，王队现在完全属于正当防卫。”

    黑狗就是匪首在外行走时给自己起的外号。

    张敏的眉头死死皱紧：“那你们为什么不给黑狗打麻醉针。”

    年轻警员的表情更加纠结：“试过了，可他们拥抱的角度有些问题，针头根本扎不进去。”

    张敏再次烦躁的伸手去摸兜里的烟，可想到这是医院，才挫败的放弃：“那你们就让他们在这不停的喊。”

    那年轻警员的表情有些一言难尽，他纠结的看着张梅，好一会儿才挫败的说道：“您还是先进去看看吧！”

    张梅闻言也不再废话，推着靳青的轮椅便往王队所在的病房走。

    她那组的队员则快步跟在张敏身后，至于夏添也游荡着瘸腿一步步艰难向着病房那边进发。

    由于无法解释靳青好端端一个人为什么会坐在轮椅上，因此众人索性将这件事跳了过去。

    只简单告诉年轻警员，夏添和靳青现在是姐弟关系。

    而且现在住在一起的消息。

    看着坐在轮椅上的靳青，年轻警员有些疑惑：下午的时候，这庄彤彤明明还好好的，怎么这么快就坐上轮椅了。

    难道说，她遭到了那赵管家的打击报复，刚出警局就被人把腿打瘸了...

    没办法，王队刚刚教育过他一定要学会发散性的思考问题，于是他已经开始学着脑补一些东西。

    而坐在轮椅上的靳青，在他脑海中已经变成了一出管家寻仇记。

    脑补完靳青的事情，转头再看到夏添的时候，年轻警员的表情更加的疑惑：怎么又是一个残疾孩子，还都是腿上的问题。

    而且他要找的是庄彤彤，张队将这个男孩带过来做什么。

    夏添虽然不知道年轻警员在脑补什么，可他不喜欢被人这么直勾勾的盯着。

    于是便低下头，默默加快了前进的速度。

    看到夏添的背影，和右边的空荡荡的裤腿，年轻警员表情有些同情。

    这两个孩子一个没有腿，另外一个坐着轮椅，简直就是两个大写的惨字，难怪会凑到一起去。

    但他心中还有一件非常疑惑的事：庄彤彤究竟是怎么受的伤，他刚刚怎么没看到庄彤彤腿上有石膏呢！

    张敏并不知道自家队员在想什么，她推着靳青的快速到了王队所在的病房。

    随后，张敏成功的被眼前的一幕惊呆了。

    张敏终于知道医护人员为什么不给黑狗打麻药，而是任由他和王队在这拼命吼叫了。

    因为黑狗身上并没有可以操作的空间。

    只见黑狗与王队两个人的正以一个脸贴脸的姿势拥抱在一起。

    黑狗的额头紧紧贴在王队的肩膀，鼻子正贴着王队的肩膀的衣料，嘴唇则正好贴着王队的耳朵。

    而王队也是一样。

    这可能就是他们两个没有被闷死的唯一原因。

    由于那树胶附着在他们的衣服和裸露在外的皮肤上，因此他们可以透过彼此衣服与皮肤间缝隙来呼吸。

    王队和黑狗的其中一只手紧紧交握在一起，在他们两手之间有一只已经拔出引线的土制炸单。

    黑狗的另一只手搂在王队脖子后面，而王队也同样搂着黑狗的脖子。

    黑狗的两条腿凌空踢起，右腿的膝盖紧紧抵着王队的胸口，左腿则抵在王队右边的大腿上。

    王队则是左腿抬起，直顶黑狗当下。

    看上去，他们似乎还保持着玻璃球爆裂前的状态。

    王队和黑狗全身都包裹着透明的树胶，而王队直立的右腿前，则是一整块透明树胶。

    这让他们看起来就像是一块完整的巨大琥珀。

    此时那树脂胶已经彻底干透，在日光灯的照射下，正散发着七彩的梦幻光晕。

    看上去，竟然有些唯美。

    只可惜，两个人受害者丝毫没对自己变成艺术品的事感到荣幸。

    好在王队刚刚是单脚着地，因此有一只鞋底并没有沾上树胶。

    也不知道等黑狗同王队分开后，会不会郁闷的把自己闯祸的腿剁下来。

    由于树胶的粘性着实太大，因此队员们不得将那一圈地面一起敲了下来。

    为了防止王队他们窒息，随着救护车赶来的医护人员及时割开了王队的鞋底，将氧气管从王队脚底下送了进去。

    有了足够呼吸的氧气后，王队和黑狗便开始向着对方怒吼起来。

    他们立志要将对方震聋...

    直至这时众人才发现，那么结实且不透气的树胶，竟然奇迹般的不隔音。

    好吧，不只是不隔音。

    他们还很轻，轻到如同空气一般。

    至少，除了占地方，王队与黑狗在重量上没有任何变化。

    看到眼前这一幕后，张敏惊得瞠目结舌的：要了命了，那么小的一个玻璃球，怎么可能喷出这么多树胶。

    而且王队和黑狗都已经被关在琥珀里，怎么还能叫的这么大声。

    他们就没有胸闷气喘的感觉么...

    靳青双眼发亮的看着两个以诡异姿势抱在一起的大男人。

    听着他们一个叫嚣着要同归于尽，另一个则高喊着自己要维护正义的话，靳青顺手掏出一桶爆米花，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    夏添的左脚脚趾不自觉的动了动：他感觉眼前发生的事情好尴尬。

    可事实证明，更尴尬的事情还在后面。

