    第1131章采药人

    天边的一缕晨曦照射下来。

    难道的一个好天气。

    林子里静悄悄，除了偶尔传来几声“唧唧喳喳”的鸟叫声，笼罩的一层薄雾缓缓散去。

    沙沙……

    微风起。

    一个背着药篓的人影走在山路上，望着天边泛起的鱼肚白，他下意识的挥舞了一下手中采药的锄头。

    采药是他这一天的工作，有的药材是要在一定的时间内采摘会去，然后再进行各种晾晒和炮制的。

    所以,每天是需要早起进山，这是采药人的工作。

    “姐，进来人了，看装束是附近的采药人。”埋伏在林中废屋的宫慧很快就得到了汇报。

    “传令下去，藏好自己，不许暴露自己。”宫慧已经在这里待了一.夜了，她有足够的耐心，就算在这里待上三天三夜,也没有问题。

    “是。”

    年轻的采药人一边采着药,一边也在往这林中的废屋接近，没过多久，就出现在宫慧等人埋伏的视线之内。

    “姐，这家伙确实是在采药，咱们会不会搞错了？”

    “对手可不是一般人，他若是真伪装成采药人，就一定不会让你看出来的，不管是不是真的，只要他走进废屋，就给我摁住！”宫慧说道。

    “明白。”

    采药人越来越接近废屋了，当他不经意的一抬头,看到林子中居然有这样一栋废弃的木屋的时候,脸上露出了一丝笑容。

    这到没什么，如果他真是附近居住的山民，必然熟悉青果林里面的环境,知道这里有这么一间废弃的木屋也是正常的。

    采药人从后背取下水壶,喝了一口，然后继续弯腰低头寻找草药，就这样，足足花费了半个多小时，他才算抵达木屋。

    此时林子上空已经是艳阳高照了。

    虽然早已立秋，可秋老虎的威力还是不小的，采药人的后背可看得见的湿了。

    而埋伏在木屋周围不远的宫慧带领的行动队员们，一個个也是紧张的大气都不敢喘一个，那闷热潮湿就更别说了。

    就连宫慧自己也是流了一身的汗，衣服贴在身上，十分的难受。

    “姐，他进去了……”

    “准备行动，留活口。”宫慧下令道。

    采药人推开门走了进去，放下药篓，四下张望了一下，找了一张凳子坐了下来。

    从背囊取出了一张薄饼，刚吃上一口，他发现自己被四五支黑通通的枪口给包围了。

    吓得他扔掉了手中的薄饼，从凳子上跌坐了下来，惊慌失措的大声求饶道：“好汉饶命！”

    “姓名，身份,做什么的,家住哪儿？”

    宫慧走了进来，喝问一声。

    “李二虎，采药的，我家在住在老棺山的下钩子村，好汉，我真没钱，只有这刚采的一篓子草药……”

    “把他的手臂衣袖给我撸起来！”宫慧冷冷的一声。

    两名特务上前，将那李二虎摁住，将衣袖往上一撸，李二虎顿时脸色大变。

    “你一个常年进山采药的，皮肤如此白白净净也就罢了，连一点儿成年旧伤都没有，哪怕是蹭破点儿皮我也会相信。”宫慧冷笑道，“我见过采药人的胳膊，那可跟你太不一样了，就算你采药的年龄不大，这进山采药，磕碰受伤那是常有的事情，更别说被什么蛇虫鼠蚁咬了，你看你有吗？”

    李二虎脸色惨白。

    “还有，采药人进山必定会带上能避开蛇虫鼠蚁的药物，通常里面有一味药，叫做雄黄，你身上一点儿雄黄的味道都没有，还要我再说吗？”宫慧继续道。

    “不错，智子小姐说得对，我的伪装可以瞒过很多人，但一定瞒不过军统之狐的眼睛。”李二虎忽然平静下来，面露一丝微笑，“但是，你们什么都得不到。”

    “不好，卸下他的下巴，快……”

    抓住他的特务还是慢了一步，一缕黑色的鲜血从他嘴角流了下来，显然是活不成了。

    “组长，没气了。”一名特务上前探了一下鼻息，又摸了一下颈部脉搏，摇头说道。

    宫慧咬牙说道：“看来他的背后还有人，耀哥的推测是对的，长谷美惠不是唯一的案犯，把尸体带回去，拍照，尸检，确定身份，调查社会关系。”

    “是。”

    人死了，回不去了，这个家伙提到的那个“智子小姐”肯定会知道了，这样一来，还是打草惊蛇了。

    对方居然派了一个喽啰过来了，这也是够小心谨慎的，不过人用的越多，破绽就越多，她要把这么多痕迹抹去，那难度就越大。

    得马上把这个情况通知罗耀。

    ……

    罗耀一早就收拾东西离开黄山公馆了，临行前他自然是依照礼节去向夫人和老头子辞行的。

    若是这样没声没息的离开，那也太没有礼貌了。

    当然，至于老头子和夫人见不见他是另一回事儿，这就是个态度，他其实也怕这个麻烦，不见反而是好。

    但是，让他没想到的是，老头子和夫人居然在云岫楼的餐厅见了他，还让他留下来陪着吃了一顿早餐。

    虽然牛奶面包吃的不那么习惯，他更喜欢豆浆油条，可他能推辞说不吃吗？

    其实就是吃了一个早餐，没说几句话，吃完饭后，罗耀简单的汇报了一下案情，老头子也没多评价，显然，他已经对案情有些了解了，毕竟罗耀前一天晚上刚被夫人召见，汇报过的。

    罗耀告辞，退出餐厅后。

    “夫人，你觉得如何？”

    “是个很有本事，也有能力的年轻人。”夫人点了点头。

    “更难得的是他的人品，谦逊，尊师重道，不计较个人得失，党国这么多年轻人才中，能够与他相比的不多。”老头子说道。

    “达令，你对他的评价很高呀！”夫人诧异的问道。

    “把这样一个人才放在军统，太局限了。”老头子忽然悠悠的一声感慨道。

    “他现在不是没有在军统任职吗？”

    “雨农的心思我还是知道一二的，只怕是不会轻易让他离开军统的。”老头子说道。

    “难不成这戴雨农是想把他当做继任者来培养？”

    “是的。”

    “达令，这事儿还得你拿主意，军统势大未见得就是好事。”夫人悄悄的提醒一声。

    “我知道，但现在还需要他为国出力。”老头子点了点头。

    “我看那罗攸宁还未曾婚配，咱们可以给他物色一桩良缘？”夫人建议道。

    “千万别，罗攸宁早就心有所属了，只不过碍于军统家规，她们现在还无法成婚。”老头子说道。

    “这是什么家规，你也不管管？”

    “虽然这个家规有些不近人情，但是从抗战大局来说，这一条家规是有效果的，只是权宜之策，又不是永久禁止军统成员结婚。”老头子说道。

    “他这个女朋友是哪个，我也想见见，什么样的女孩子能讨他的欢喜？”夫人好奇的问道。

    “你可能见过的，上次宴请陈纳德将军的宴会上，他带着那姑娘来过，而且，你可别小瞧她，她可是罗攸宁背后的女人，罗攸宁立的功劳，都有她的份儿，而且在工作上，也是他的左膀右臂，帮他分担了很多事务，去年还遭到日谍的暗杀，差点儿就当了烈士了。”老头子说道。

    “哎呀，女子中还有如此人才，我还真是第一次听说。”夫人惊讶不已道。

    “夫人日常又不关心这些事情，自然是不知道了。”

    “这个女孩子，我一定要见一见。”

    “他们是同一届训练班出来的，是同学，还是战友，搭档，一起出生入死的感情，所以，夫人，你还是别打其他的心思了，这反而不美。”老头子告诫道。

    “我知道，难道我会做那种强拆人姻缘的事儿吗？”夫人白了老头子一眼。

    ……

    啊嚏！

    “耀哥，着凉了，这都立秋了，白天热，晚上可就凉了，晚上您可要多添上一件衣服。”

    “行了，开你的车，我就是鼻子痒了一下。”罗耀没好气的斥了蔡小春一声。

    “咱这是去哪儿，不回家吗？”蔡小春问道。

    “先去一趟暮光大厦，等我见了辛五之后再说。”罗耀吩咐一声，“我睡会儿，到了叫我。”

    “行，我知道了。”蔡小春答应一声，罗耀昨晚写材料，一直到凌晨三四点才睡了一下，两个小时后就醒了。

    一个小时后。

    “耀哥，您来了。”辛小五将罗耀迎进了办公室，泡了一杯咖啡送了过来。

    “老虎有消息吗？”

    “嗯，昨天晚上发过来的，说在那个素清的汤馆老店有一些发现，但没什么特别的，就是一些财物，还有一支钢笔和一些就的信笺，应该是她伪造齐斌信件留下的，其他的暂时还没有发现。”

    “人还在吗？”

    “在的，他们还留在老店内，说是再找找看，看会不会有其他的发现。我们现在每两个小时沟通一次。”辛小五解释道。

    “跟他们说，如果今天再没有什么发现，明天一早就给我回来吧。”罗耀想了一下，吩咐道。

    “明白。”

    “素清的素汤馆，你暂时接手，总店这边让阿香来管，但是财务方面独立监管。”罗耀吩咐道。

    “明白，我这就安排一下，去一趟素汤馆，阿香姑娘什么时候过来？”辛小五问道。

    “她那边什么时候来，伱联系一下宫慧，问一下，就这样，我还有事。”罗耀喝了一口咖啡道，“给我准备一套煮咖啡的工具，还有甜品，以前暮色咖啡屋招牌，我带走。”

    “是，您稍等，我安排人马上给您制作。”

    (本章完)

