
　　时间拨回到一些时间之前。

　　卫渊本能地将常羲带走，外面也有数名神将阻拦，但是却绝不是卫渊的对手，被断裂的长安剑以几道剑气直接逼退，卫渊脚步踏着地面，道门神通纵地金光施展出来，瞬间便是去得远了。

　　只是他越是往前，就越是脚步变慢了下来，那老伯不顾自己，拦腰抱住噎鸣的样子在眼前浮现，倒像是绳子一样拉着脚，彻彻底底让他无法前行，最终天空云气下垂，逐渐落雨的时候，卫渊居然停了下来。

　　他看了看旁边视线冰冷不屑看着自己的常羲，松开了手。

　　帝妃常羲冷淡道：“不继续挟持我了？”

　　卫渊揉了揉脸，想了一会儿，垂头丧气道：“算了，你自去吧。”

　　“嗯？”

　　常羲愕然，看着卫渊用绳子把刚刚伤口的地方当绷带勒紧，似乎打算要转身回去，这一举动的离谱程度，让作为被绑架者的常羲都下意识地道：“你疯了？”

　　“你是要送死？”

　　“不是送死，而是救人。”卫渊强调道：

　　“我纵然不是噎鸣的对手，但是救一个人出来，也不是难事。”

　　“明明已经活着出来，居然还要自己回去险地，真是蠢货。。”

　　常羲的语气里带着这段时间惯常的嘲弄。

　　卫渊道：“我绑你，是为了自保，但是老伯却是对我有恩。”

　　“为了自保,而抛下于己有恩之人，这样的事情我怎么能做呢？这样的事情我怎么可以做呢？要是做了的话,老师和夫子都会看不起我吧。”

　　常羲沉默了下,提点道：“他的实力,可未必会弱，能够做到阻拦噎鸣,哪怕是短暂阻拦，这也代表着，他不如表面上那么简单。”

　　“这重要吗？”

　　卫渊反问,而后离去。

　　常羲一人留在这地方，雨雾落下，却无法侵染身边，下意识打算要去前往诸多神灵们驻守的地方，到时候就可以和这些大荒的神灵们联手,也就会彻底地进入到安全的地方,回归太阴之位。

　　只是在夜色中走到了一座石桥上,往远处看到了灵气柔光之下的城池,看到一间间院落里面柔和的灯光，看到了雨幕之中来来往往的行人，听到那些琐碎的人间交谈，却突然想到了之前卫渊说说的那些话。

　　脚步顿住。

　　雨幕洒落，城池安静，帝妃常羲在众生的角度,看着人间的红尘。

　　……………………

　　“走，走啊！”

　　“你个小崽子回来做什么？！走，走啊！”

　　不周山老伯看着直接杀过来的卫渊，一个激灵,大喊出声。

　　如果说是真的舍身壮烈,看到有人不顾一切杀回来救自己，心底自然是激动感激,但是现在的不周山神只觉得这小子脑子里是不是有问题,之前那股子狐狸崽的精明劲儿怎么没了？被狗吃了吗？！

　　怎么改性子了？！

　　不愿吃瓜，打算抽身而退的老伯怒咆道：“走啊你！”

　　“你走啊！不要管我！”

　　博物馆主大声道：

　　“不,我会把你救回来的！”

　　“卧槽……滚！”

　　“臭小子，狐狸崽，你滚远点，我,我不要你救！”

　　“我一定要救你！”

　　“我……，你图什么啊！”

　　不周山老伯悲愤欲绝。

　　卫渊坦然道：“有恩报恩,有仇报仇罢了！”

　　不周山老伯：“…………”

　　呜呜呜呜。

　　我当初就不该吃你那碗饭菜！

　　这小子和伏羲的性格为什么会那么像，一脉相承的吗？

　　我这手！

　　我这个手怎么就管不住呢？！

　　一剑震退了数名元辰，卫渊右脚踏前，身躯纵横而来，一瞬间和噎鸣交锋一次，剑鸣震颤，噎鸣双目闭着，面容俊美，鬓角白发扬起，手腕微微翻覆，顺势出手之时，耳畔传来卫渊一道声音，动作顿了顿。

　　而就在这一瞬间的时候，卫渊右手如同白猿捞果，直接将不周山神捞起来，老山主碍于面子又不能爆发实力，作为十大，尤其是中立的那位，祂是尤其不能干涉这些命运轨迹的变化的。

　　所以只能憋屈地被捞起来。

　　卫渊反手把老人扛在背上，转身便跑。

　　数名元辰欲要追赶，面容气质易碎感的噎鸣抬起右手制止。

　　“不必了。”

　　“且由着他去。”

　　噎鸣回忆卫渊刚刚所说的那句话，心中自语一声有趣，右手放下，平淡道：“至少是答应了那位老伯，放他一马，也是无妨，也可顺势，顺藤摸瓜。”

　　“这……是。”

　　……………………

　　雨夜之中，卫渊背着不周山老伯狂奔。

　　不周山神心中充满了懊悔。

　　早知道前几天苏醒了的时候，就不该贪图那么点口腹之欲。

　　就该当场跑了。

　　搞得现在跑不掉。

　　不管怎么样，咱们跑出去之后，就大路朝天，各走一边。

　　雨夜的雨雾极大，卫渊伤口崩裂又被自己以法力压制住，快步急速前掠，而后猛地一个急刹车，差一点把不周山山神吃的晚饭给撞出来，老伯抬起头，看到前面，雨夜桥梁之下，寻常人家装束的帝妃常羲披一肩烟雨，着十里红尘，安静站着，美丽的惊心动魄。

　　卫渊脚步微顿，扬了扬眉：

　　“我还以为，你会选择离开这里去找噎鸣。”

　　“我本来也是这样决定的。”

　　帝妃常羲声音顿了顿，道：“但是后来，我站在这里，想到那一天那位修士说的话，我改变主意了……我可能，需要再和你同行一段时间，至少，要离开城市……”

　　“嗯？！”

　　“哈？！”

　　谷</span>卫渊背着老伯，一老一少同时呆滞。

　　帝妃常羲淡淡道：“我若是和你分开，以噎鸣的实力，轻而易举就会发现我的位置，到时候，他们会派遣全部的实力和你交锋厮杀，诚然你这恶徒自然该杀，但是，却不能在这城池附近交手……”

　　她想到了那一日哀叹着的大荒修士，道：

　　“也是你说的，胜，百姓苦；败，百姓苦。”

　　卫渊怔住，而后大笑起来：“突然发现，比起那位骄纵狂妄的羲和，我还是觉得，你可能更适合帝俊一些，嗯，这句曲改得很有味道，能够以大地上生灵的视角看待事物，很厉害。”

　　一旦交手的话，余波就会给大荒的修士带来无尽的灾难。

　　这正是常羲所担忧和考虑的事情。

　　变化面容之后，双目仍旧如同明月般清冷的女子微微抬了抬下巴。

　　“……哼。”

　　卫渊回过头，看了一眼噎鸣的方向，而后背着背上的老伯，与常羲一并朝着城池外面而去，沿路所见的景色，这些天呆在这里，明明也已经熟悉，却不得不离开。

　　真的是，和凿齿苦战之后，得来的战利品换了院子。

　　这么多天打工又赚了点。

　　得，噎鸣一来，直接啥都没了。

　　这也是你的诅咒范围之内吗？赵公明……

　　卫渊吐槽，真的是穷光蛋来，穷光蛋的去，什么都没能剩下，一路奔跑，遮掩气息，掩盖天机，比起之前更为顺手，最终却也不能再轻易地进入城池，不过，这一次的大荒逃亡，也该到最后了。

　　在一片灵气溢散剧烈撞击的天然险地之中，卫渊总算是能松了口气。

　　常羲神色冷淡，不知道是在想些什么。

　　卫渊微笑道：“不管如何，这一次你居然能够重新站在大荒苍生的角度看问题，我终究还是感觉到诧异的，也很惊喜，帝妃，这一次你我就在此分别开吧。”

　　“愿你不必被天神的雍容遮蔽看了双目。”

　　“偶尔能够来到凡尘，看看这普通的苍生是如何生活的，不也是别有生趣？”卫渊声音顿了顿，最后想要说，同志，我这里还有一位地下活动成员，名叫石夷的干活，你们可以联络一下。

　　最后想到可能会被那石头脑袋千里追杀爆锤，还是闭嘴了。

　　否则的话，石夷大概能指着他脑门怒骂出来，就是你小子说漏嘴的？

　　常羲冷哼，双目看着这劫匪：

　　“……本座可不记得，我和你关系有这般好。”

　　大唐游侠叉手一笑：

　　“不就是把你的过桥排骨喂了狗嘛，没必要这样记恨……”

　　常羲：“…………”

　　一股憋屈感觉再度控制不住地浮现出来，冷笑道：“待得本座回去，定要调遣诸多神将，千军万马，在大荒荒野之上，远离生灵之地，围杀你这人类。”

　　“哈哈，随意。”

　　卫渊笑着低语，却微微一怔，从眼前这双瞳澄澈的帝妃眼底，突然看到一道寒芒闪现，此地乃是雷火交错之处，在这雷光迸射之际，那一道寒芒，直接撕扯开剧烈波动的灵气浪潮，朝着卫渊心口而来。

　　卫渊神色一变，反手抓住不周山老伯，直接一抛。

　　不打算插手这些事情的老头子被直接扔出去。

　　卫渊反手拔剑。

　　已经变成短剑的长安剑以攻对攻，直接扫向背后。

　　一瞬出招，精气神合一，隐隐勾动概念。

　　御剑之法，令长安剑如同流星般飞射而出。

　　而后，那一道身影被搅碎，鲜血如同烟花一般炸开，就在这一瞬间，另一道身影自阴影当中，纵横而起，在同伴被杀的同时，越过了卫渊，剑气如同寒霜，直接撕扯向前方毫无防备的帝妃常羲，卫渊神色一凝，长安剑此刻不及回援，而寒光如同流辰，在数人眼中留下冰冷的轨迹。

　　目标是……常羲！

　　卫渊瞳孔收缩。

　　他终于意识到了一点，这一场博弈，并不只是人族和帝俊。

　　还有其他的对手。

　　若是让帝妃常羲死在自己手里，或者说，被认为是死在自己手里，那就代表着，人族杀死了天帝的妻子，就代表着，帝俊和人族的关系直接恶化到不死不休，代表着——

　　三界八荒单体战力第一的帝俊，亲自出手，湮灭人间。

　　卫渊心中有寒意浮现。

　　开明？！

　　还是归墟？！！

　　长安剑出力太过，此刻居然来不及回援，剑气的话完全无法阻止。

　　常羲看着那自这厨子背后撕扯而出，奔向自己眉心的寒光，思绪一时凝滞，她并非是战斗侧的神灵，而这一位突然爆发的力量，乃是最顶尖的速度，就仿佛连时间都被放慢。

　　她无法避开，只能眼睁睁看着那一道剑光慢慢地斩向自己。

　　一点一点，像是撕开夜色的星光。

　　甚至于有一种残酷的美感。

　　连思绪都逐渐缓慢下来。

　　仿佛俯瞰着一切的发生。

　　直到轰的一下，一股沛然难当的力量直接将帝妃常羲撞飞，让她的思绪重新转动，让她狼狈不堪地撞击在树木上，让她直接坐倒在流淌着的泥地里面，一身泥泞，满目狼狈，更是痛得厉害。

　　常羲下意识地抬起头，瞳孔骤然收缩。

　　在她身前，一道身穿寻常布料衣物的男子双臂交错，挡在她和白发老人之前，像是一座无法逾越的血肉长城，那柄以特殊材质铸造的，足以诛杀神灵的剑直接洞穿了那男子的心脏，鲜血成股滴下来。

　　这一幕的出现超越了所有人的预料。

　　常羲坐在泥泞里，呆呆地看着那刚刚还在谈笑的人族挡在自己面前，惨烈的一幕，星空之下，以身为墙，在很久很久之后的后来，她在回忆这一幕的时候，还是会失神良久，她那时候自然能够明白，这是为了人间。天籁小说网

　　但是这样的一幕发现在眼前的时候，在传说和英雄逝去的年代里，仍旧曾无比让人动容。

　　锋利的剑从后背贯穿出来，鲜血染红剑刃。

　　一朵花在心口浮现。

　　而后，

　　一点一点，彻底崩碎。

　　PS：今日第三更，三千八百字……

　　今天一共三更，总字数一万一千字，求个月票啊啊啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百零二章 侠客行免费阅读。https://xs.23sk.com 