    

    功法提升到圆满境界之后，可以进行后续推演，不过推演按钮是灰色的，不知是武学理论不够，还是经验值不够。

    顾冲有以前的武学理论傍身，想来多半是后者了。

    【经验值：60】

    《闪电三连刺》太low了，顾冲直接点在了《金光剑法》上。

    【消耗经验值30，《金光剑法》等级提升到第一层，掌握《金光剑法》第一式——金光映月！敏捷+0.2！】

    顾冲清楚的感觉到，刚入门的《金光剑法》瞬间变的纯熟，一记剑招仿佛练了许久的感觉烙印在这具身体之内，仿佛自己亲身练习了许久一样。

    而伴随着经验值的消耗，《金光剑法》后面的绿色加号再次变成灰白色，《金光剑法》一共有五层，显然剩余30点经验值不够后续提升。

    本着增强实力的原则，顾冲将剩余的经验值全部加在了《闪电三连刺》之上。

    【消耗经验值30，《闪电三连刺》等级提升到第三层（圆满），可以瞬间闪电般刺出三剑！敏捷+0.2！】

    果然是不入流剑法，30点经验值只够金光剑法提升一层，却能直接将闪电三连刺提升到圆满。

    顾冲再次打开属性面板，只见上面的信息已经有了不小的变化。

    真名：顾冲

    游戏名：剑南春

    经验值：无

    势力：剑侠公会

    力量：1.1

    敏捷：1.5

    体质：1

    智力：1.5

    内气：0.5

    品阶：无

    等级：0级（010）

    根骨：1

    功法：金光剑法第一层，闪电三连刺第三层（圆满），基础吐纳诀第三层（圆满）。

    装备：青锋剑

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    [提升：将功法提升到原著所记载的圆满境界。

    推演：推演功法未曾记载的后续境界。本功能需要一定的武学理论基础为依据。

    融合：融合不同种类的功法，去芜存菁，可提高功法等级。]

    一番提升之后，顾冲外表看去虽然依旧是0级小白，但真实战力已经不比2，3级玩家差了。

    随后，顾冲提着挂在床边的青锋剑，离开了房间，来到了大院之中。

    青锋剑是公会送的，用百锻精钢打造而成，想要购买，也需要好几十两银子。

    闪电三连刺！

    四合大院中，顾冲拔出青锋剑，迅如闪电连刺三剑，三点寒芒同时出现在虚空之中。

    要是点在人的身上，绝对会刺出三个血洞！

    “虽然品阶不入流，但圆满之后的威力尚可一用。”

    顾冲微微点头，随后他又使出金光剑法中第一式“金江映月”。

    伴随着他的剑招，青锋剑在虚空划出一道弧形寒月，寒月从院中一颗柏树树干上掠过。

    柏树似乎没有任何动静。

    直到顾冲用手轻轻一推，手臂粗细的树干无声无息的拦腰而断，切口处光滑无比。

    彭！

    柏树轰然倒地。

    顾冲侧身让开，眼带欣喜之色，不愧是一阶中品剑法，第一层就有如此威力。

    啪！啪！啪！

    一阵掌声突然从院子的另一侧传来。

    顾冲回首，只见神剑开天、大天狗、剑人和少女的娇羞正走入院中。

    这几日，又招收了五位新人入会，剑侠公会的成员已至十人，四人正准备找顾冲出去庆祝一下，结果刚进院子，就看见了这一幕。

    “牛哇，剑南春！这才三天，不仅将闪电三连刺练到圆满，连金光剑法的第一式都练出来了！”

    剑人怪叫一声，冲上去搂着顾冲的肩膀嬉笑道。

    “过奖了，比起会长还是有很大差距的。”

    顾冲知道神剑开天当初练出金江映月只用了两日时间，而且只花了一个月就将《金光剑法》炼至大成。

    名字虽然中二，但神剑开天的剑道天赋毋庸置疑。

    放眼整个小元界，也是属于顶级剑道天才的那种人物。

    神剑开天看向顾冲的眼神有异色闪过。

    顾冲的剑道天赋，让他也略感压力。

    只见他神色清冷道：“没想到你也是一位剑道天才，剑侠公会有你在，吾道不孤也。”

    满满的中二气息都快要溢出屏幕。

    剑人和大天狗等人强忍笑意，憋得属实辛苦。

    没办法，谁叫这位既是会长，又是金主爸爸。

    这几日大家给神剑开天定位得很清楚了。

    涉世不深的富二代，中二的剑道天才。

    当然，他时常会用高冷来伪装自己，以维持自己的会长形象。

    剑侠公会拥有两位剑道天才，乃是一件大喜事，未来大有可期。

    众人带着五个新人，去龙门客栈庆贺了一番。

    在席间，五位新人闷闷不乐，没有丝毫入会的欣喜，反倒是像上了贼船一样。

    特别是小胖子看向顾冲的眼神，像是小怨妇一样。

    而顾冲等五位元老则是兴高采烈，其乐融融，像是股票大赚了一笔。

    双方在席间的表现，形成了鲜明的对比。

    ……

    时光荏苒，转瞬就过去了一个月。

    在这一个月的时间之中，顾冲依旧是以拉新人为主。

    黑岩镇他也去过，那里已经完全成了奔狼公会的地盘。

    奔狼公会十分霸道，不允许在黑岩镇有新公会建立，建一个杀一个。

    黑岩镇之前其他的公会，也早已全部并入了奔狼公会之中。

    并且奔狼公会规定，所有降临在黑岩镇的玩家，必须全部无条件加入奔狼公会，否则就堵在复活点杀，给小萌新来个噩梦大礼包。

    奔狼公会的恶霸之名，现在已经响彻了小元界玩家群体。

    现在奔狼公会的成员已经膨胀到了五千余人，正在磨刀霍霍，进行战时戒备，准备向白石镇和清水镇下手。

    顾冲知道公会大战不可避免，不过天塌下来，也是无罪公会和碧落公会这两个大公会顶在前面，还轮不到剑侠公会操心。

    黑岩镇的拉人业务施展不开，所以顾冲主要的业务范围依旧是在清水镇。

    现在他也学精了，大部分是以高冷形象示人，别说，还真能吸引不少如小胖子一般猎奇的新人。

    短短一个月，顾冲就坑了十七个新人入会。

    囊获1700点经验值，可谓是腰包鼓鼓。

    顾冲花了420点经验值，将金光剑法提升到了圆满境界，除了学会“金光一点”，“追星赶月”，“金光曜日”三式剑招之外，还学会了金光剑法的杀招——烈阳坠。

    金光剑法圆满之后，敏捷增加2点，体质增加一点。

    随后顾冲又花费1200经验值，将基础吐纳诀推演到了第十层，内力增加3点，力量、体质和敏捷各增加一点。

    身体属性大幅提升。

    ……

    现实时间和游戏时间1:100，游戏中一个月，现实也过去四个时辰，快要天亮。

    房间之中，在返回现实的前夕，顾冲再次点开了属性面板。

    真名：顾冲

    游戏名：剑南春

    经验值：80

    势力：剑侠公会

    力量：2.1

    敏捷：4.5

    体质：3

    智力：1.5

    内气：3.5

    品阶：无

    等级：0级（010）

    根骨：1

    功法：金光剑法第五层（圆满），闪电三连刺第三层（圆满），基础吐纳诀第十层（超凡入圣）。

    装备：青锋剑

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    ……

    “现在我的实力已经完全不弱于五六级的玩家，仅仅一个月就完成了寻常玩家数年的积累，本命天赋着实恐怖。”

    顾冲现在的气息比之一月以前，强大数倍。

    看着属性面板上的信息，他自己都有一种不真实的感觉。

    无他，实力提升得实在太过迅猛了！

    “现实之中也快天亮，先回去看一看，希望鬼娘子不会弄什么幺蛾子。”

    顾冲在床上闭上了眼，他已经交代好了一切，说自己会返回现实一段时间。

    下一刻，他的身体就在床上消失不见。

    ……

    周天界，青玉村，顾家。

    顾冲睁开眼，只见屋内光线昏暗，显然天还并未大亮。

    隐约中，只见一道矮小的影子正站在床脚，一动不动，神色木然的盯着自己。

    顾冲一惊，定睛一看，不是顾小桑又是何人？

    只是现在的顾小桑眼神阴冷，面无表情，和白天乖巧懂事的模样，判若两人。

    “小桑，你站在床脚干嘛？”顾冲试探性的问了一句。

    顾小桑没有说话，不过却有了动作。

    只见她依旧面无表情，机械的上床，盖被，睡觉，闭眼。

    随后渐渐响起了鼾声。

    梦游？

    顾冲惊疑不定的打量这个便宜妹妹，以往也没见过她有梦游的症状啊。

    难道是因为白天受到了惊吓，所以导致晚上应激性梦游？

    也不是完全没有这个可能。

    返回现实世界之后，刚才因为顾小桑的事，精神紧绷，还未察觉。

    现在略微放松，却是一股巨大的虚弱感传来。

    打开属性面板，上面的信息和游戏中又是截然不同。

    姓名：顾冲

    经验值：80（现实世界缺少信息模因，无法使用）

    势力：无

    力量（虚弱状态）：0.6（0.8）

    敏捷（虚弱状态）：0.3（0.7）

    体质（虚弱状态）：0.6（0.8）

    智力：1.5

    内气：无

    品阶：无

    根骨：1

    功法：无

    装备：无

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    “数据模式，内力和身体属性没有办法带回现实之中，但是金光剑法和闪电三连刺等武技却是可以使用，只是没有了肌肉记忆。

    基础吐纳诀亦可重新修炼，体质不同，重修效率不同，就是不知这具身体的重修效率如何，先试试看。”

    顾冲按照吐纳诀所载的方式坐好，身板挺直，双手放在两膝之上，呼吸之间带着特有的规律韵味。        

