    本以为曼联主场三球领先已经锁定胜局。

    谁知南安普顿不认输。

    换人之后曼联的攻势彻底歇菜。

    林皇佩帝在场上配合打去了异次元，传球传去了平行世界。

    大英帝星这赛季虽然出场时间不算多，赛季前跟穆里尼奥对掐的马夏尔反而获得了更多的时间，但排除掉不堪回首的一月份，其他时间在场上的日子过得很舒坦。

    队友传球质量有保障，进攻空间也有人创造。

    结果今天替补登场后看着林皇佩帝充满了人间困惑的传球，他跑来跑去跑了个寂寞，一脸懵逼。

    林皇佩帝，毁天灭地。

    炸场级的表现令曼联球迷拉长了脸几乎想要冲下看台进场扒掉两人身上的球衣。

    穿在他们身上，红魔球迷都嫌丢人！

    进攻踢出了魔幻玄学，防守自然压力巨大。

    安稳了超过70分钟的防线顿时被炸开了花！

    博格巴也是怨气冲天。

    叶一锋下场之后这旗帜自然落在了他的肩上。

    早就认了，这玩意扛不动。

    偏偏万众瞩目都盯着他，只能防守卖力，反击打过两波发现跟林皇佩帝不在一个次元里也就放弃了。

    80分钟曼联被攻破大门。

    南安普顿持续轰炸收到回报。

    红魔球迷开始紧张。

    穆里尼奥大手一挥，狙击队干活！

    消停了两场的曼联又开始了疯狂狙击。

    博格巴都身上吃了黄牌，红魔球迷为他鼓掌。

    虽然赛季初期跟穆里尼奥撕逼要造反，最后还是收起了反心，中期没扛起球队大旗是能力问题。

    现在在球场上不敢说博格巴死心塌地干脏活累活，但至少不懒散，也没动不动就浪起来外加摆POSE制作表情包。

    红魔球迷也都能接受现在的反王。

    犯规吃牌是被逼急了。

    林皇佩帝很快就迷失在了球场上。

    南安普顿在90分钟又进一球！

    穆里尼奥要不是现在自身难保，他几乎想要用罗梅罗把德赫亚的主力门将位置也给撤了！

    不是罗梅罗有多强，而是失去了神奇光环的德赫亚也不见得比罗梅罗强多少。

    林皇佩帝总算干了些人事。

    伤停补时阶段接连犯规扼杀南安普顿的威胁进攻。

    红魔球迷措手不及，安安稳稳唱着歌就等比赛结束，愣是最后时刻提心吊胆，要不是定力够强见过世面，指不定看台上要湿一大片！

    最终曼联有惊无险的以3:2拿下南安普顿。

    差一点就扳平比分的南安普顿骂骂咧咧退场。

    红魔球迷也心中不是滋味。

    期望穆里尼奥能长点儿心，可不敢再把林皇佩帝一起丢场上，简直是给他们演惊悚剧。

    穆里尼奥赛后也懒得批评林皇佩帝。

    都是一线队的边缘角色。

    换上场就是给看表现。

    表现不行，那就继续看饮水机。

    同一轮联赛中曼城客场一球小胜伯恩茅斯。

    领头羊利物浦却在默西塞德郡德比中与埃弗顿闷平收场后交出了榜首位置。

    曼联缩短了与榜首的差距。

    现在落后给曼城4分，落后利物浦3分。

    联赛的战争暂且搁置，曼联备战欧冠1/8决赛次回合时氛围都略显沉重。

    舰队街已经大肆报道过曼联若在王子公园欧冠出局，穆里尼奥就将下课！

    叶一锋两点一线，备战训练，回家带孩子。

    唐沫不在，他明显有些不适应。

    就这还要被老妈时不时敲打敲打：老婆不在，别想着出去浪！

    叶一锋体验过社会不良风气，却从始至终都觉得自己是个好男人的人设，不知道为何却在父母心中好像还是不成熟。

    可能是他每年都有花边新闻传出的缘故吧。

    去一次夜店，能够至少有两位数的妹子说出不同的故事。

    反正也没具体说发生了啥，偏偏用词却十分暧昧。

    舰队街的大报不会理会这种充其量令人想入非非的谣言，小报却能加工编辑后杜撰出一个有板有眼的故事再卖给看客。

    周二晚上球队乘坐飞机启程前往法国巴黎。

    博格巴在球队临行前还给他们践行助威，训练结束拍个照，摆个帅气的POSE代表决心数值不低。

    然后就开始了在社交平台上当起了啦啦队。

    球队终究是展现出一副内外团结的形象。

    当曼联晚上抵达法国进入市区在王子公园附近的富人区下榻酒店时，法国媒体已经开始全程关注。

    翌日晚上，大战来临。

    叶一锋再一次踏进王子公园球场，怀着不同的心情。

    可以说他真正扬名一战便是在王子公园球场！

    在这里，他捧起了法甲联赛冠军奖杯。

    也是在这里，他第一次体验到了顶级球星的能力有多么恐怖。

    想到这里，他不禁好奇今晚若是从弹药库中抽奖，足球精灵是否会再次降临王子公园球场！

    巴黎圣日耳曼众将看起来胸有成竹，生死战自然少了些寒暄，叶一锋与姆巴佩也仅仅是点头致意。

    内马尔一身潮坐在看台上关注这场大战。

    对外公布的伤情来看，他如果归队征战，那么需要巴黎圣日耳曼杀入欧冠四强才能赶得上。

    穆里尼奥小人之心警惕巴黎圣日耳曼的烟雾弹，现在能够彻底松口气。

    图赫尔的姿态也比首回合自信了许多。

    可能脑海中已然做着脚踩穆里尼奥扬威欧罗巴的美梦。

    现场的巴黎圣日耳曼球迷也都兴致高昂，带着喜悦亢奋的心情来对待这场比赛。

    也许淘汰曼联不代表他们能够突破历史在欧冠创造新纪录。

    但至少现在他们多半认为在主场能够拿下曼联挺进八强。

    两队首发球员在场上列队进行开球仪式。

    “各位观众朋友大家晚上好，欧冠1/8决赛次回合巴黎圣日耳曼坐镇主场迎战曼联的比赛即将在王子公园球场开始。

    在首回合较量中巴黎圣日耳曼客场3：3逼平曼联，这个比分意味着巴黎圣日耳曼只要在主场不输给曼联，那么基本上就能够挺进下一轮。

    曼联在首回合比赛中损失惨重。

    马夏尔受伤，博格巴与阿什利-扬被罚停赛。

    有趣的说法是曼联次回合来挑战法甲豪门，却没带队内的法国球员。

    呵呵，让我们看看今天两队的首发。

    巴黎圣日耳曼坐镇主场排出了442的阵型。

    门将：布冯。

    后卫：科雷尔，蒂亚戈-席尔瓦，金彭贝，贝尔纳特。

    中场：德拉克斯勒，帕雷德斯，马尔基尼奥斯，维拉蒂。

    前锋：姆巴佩，迪玛利亚。

    曼联首发同样是442.

    门将：德赫亚。

    后卫：拜利，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：埃雷拉，马蒂奇，叶一锋，麦克拖米奈。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    受到人员伤停困扰的曼联今天需要争取在客场进球才有机会翻盘。

    针对这一点，图赫尔的排兵布阵自然加强了中场防守。

    他们知道只要能够将叶一锋冻结，那么曼联想要进球恐怕会很困难。

    究竟90分钟后会是哪一队晋级本赛季欧冠八强，现在就让我们一起来见证这个过程。”

    比赛即将开始。

    叶一锋站在中圈后方时突然见到队友默默地朝他走来，卢卡库和拉什福德率先与他做了个用拳头上下轻轻击打后再拳头对拳头的手势。

    嗯，很有仪式感。

    只是赛前也没人通知他要来这么一下。

    感觉有些乖乖的。

    其他队友也都轮番过来把仪式完成。

    是生怕巴黎圣日耳曼不知道谁是曼联现在的带头大哥？

    巴黎圣日耳曼主席纳赛尔在包厢中观战，去年夏天的争夺战他没能得到叶一锋，谈不上耿耿于怀，过去几年对巴黎圣日耳曼说不的球星，巨星，超级巨星又不是只有叶一锋一人。

    而今天若是巴黎圣日耳曼能够在主场淘汰曼联，那么至少能够解开他心头一个小疙瘩。

    可以洒脱地对自己说：得之我幸，失之我命。

    穆里尼奥站在场边双手插袋，至少今天的主裁判斯科米纳不在他黑名单上。

    差不多两年前的欧联杯决赛，曼联击败阿贾克斯夺冠的比赛就是斯科米纳执法的。

    斯科米纳鸣哨吹响比赛开始哨音，王子公园球场震耳欲聋的助威声中，巴黎圣日耳曼率先展开攻势。

    姆巴佩来到前场接应后便快速趟球推进，看架势就是要单干。

    完全没把曼联防线放在眼中。

    卢克-肖立即补位禁区前沿地带，麦克拖米奈跟防中找机会断球。

    当姆巴佩强行提速冲破两人防线时，林德洛夫率先将球断下。

    随后曼联便展开阵地战进攻。

    速度没有一下子拉升到巅峰。

    埃雷拉与马蒂奇在中圈地带与叶一锋传球配合。

    今天4名中场呈现出碟形包围状的巴黎圣日耳曼自然是围困叶一锋为主。

    若是叶一锋要强突，前方至少有两道防线，能够对他进行逼抢拦截的不会少于4人！

    叶一锋转身再接应，面对德拉克斯勒与维拉蒂的夹击，脚下拉球到身后磕球向右。

    埃雷拉突进中趟球杀入进攻危险区域。

    马尔基尼奥斯不敢过度离开禁区前中路，生怕埃雷拉再传球找叶一锋，于是贝尔纳特只能向中路收缩同时去协防拦截。

    埃雷拉突然原地起脚将球过顶斜传送去禁区左肋腹地。

    拉什福德快速内切中被蒂亚戈-席尔瓦卡位成功，但蒂亚戈-席尔瓦只能将球破坏出底线。

    巴黎圣日耳曼防线也不在意。

    在他们看来首次防守是成功的。

    曼联也不在意，配合思路还是打出来了，人都到位，缺的是关键位置的机会创造。

    巴黎圣日耳曼即便知道曼联改变了打法，却也很难在没交手之前便提前做出应对的部署。

