    “见过馆主！”

    浅蓝色的儒生锦袍加身，神容俊逸，眉目淡然，浑身上下弥散一股清静祥和的韵味，束发而冠，踏步近前，看着面前的老馆主，少年人拱手一礼。

    “路啊，你来到陉城书馆有多久了？”

    陉城书馆的正厅之堂内，红袍老者仍旧跪立前段，手指木棍，在沙盒内不住写着赵国文字，闻少年人之语，面上轻轻一笑，随意问道。

    “一晃，快五载矣。”

    少年人轻叹一声，双眸绽放一丝久远的回忆之光，身躯微转，看着面前的陉城书馆弟子，凝视良久，近些时日，对于秦国要屠灭陉城的消息也听说了。

    起因乃是残剑大侠与飞雪女侠所谓，刺杀秦王嬴政未成，为陉城书馆惹来热火。但在路看来，无论是否为残剑大侠二人所为，陉城书馆将来都会有这样一个结果。

    因为这就是陉城书馆的宿命！

    它已经和赵国的命运交织在一起，赵国兴盛，陉城书馆兴盛，赵国衰亡，则陉城书馆衰亡，残剑大侠二人行此极端之事，未必不是对赵国无比失望。

    “五年之前，胜因为赵国的那件宝物，而被秦国秘杀，你也被他托付来到了陉城书馆，胜所为，乃是为你，故而我未曾收你为弟子。”

    “今日，书馆将有大难，你……也该离去了。”

    路的身份特殊，整个书馆之内，知晓的人不超过一手之数，老馆主执笔在沙盒上写就一个规矩无比的剑字，这个字是当年秦国武真君向自己所求的。

    当时，武真君便是有言，陉城书馆若是掺和秦国的事情，将会被彻底剿灭，自己也一直遵守着诺言，可惜，终究天地自然。

    “秦国，一天下大势，路，当前往何处？”

    提及离开之事，路神色未改，似是早就料到会有这一天。师尊临死之前吩咐自己，一定好好好的活着，所以，自己一直在努力的活着。

    但近年来，一观天下大势，赵国朝政混乱，文武倾轧，韩国已经沦为秦国藩臣之国，魏国正在谋求强大，燕国一直敌视赵国，楚国自顾不暇，齐国一直同秦国交好。

    如此，诸夏虽大，仍无自己容身之所。

    “前往你应该去的地方，东海之滨，桑海之城！”

    “你的性子很适合在那里。”

    老馆主静静看着沙盒上的剑字，三代以来，剑字的写法有数十种，如今的诸夏还有十八种，不知道将来还会剩下多少。

    路的性子不适合为官，也不适合为将，倒是与胜后来的性子仿佛，与胜手中的那柄剑仿佛，语落，轻轻拨动沙盒，抹去剑字。

    “小圣贤庄！”

    路神色有些惊异，对于小圣贤庄自然是不陌生，真论起来，陉城书馆也算是儒家的分支之一，当然，比起小圣贤庄来，还是远远不如。

    自己要前往小圣贤庄，那里真的是自己未来之所？

    “书馆的数年，你也读了不少书，孔丘有七十二弟子，你最欣赏何人？”

    老馆主抹去沙盒上的剑字，徐徐从条案后起身，路见状，连忙上前搀扶而起。感此，老馆主更是微微一笑，苍老的容颜上弥漫奇异玄光。

    行至厅中，那里是仍旧留下来的书馆弟子正在演练文字，一笔一划的勾勒赵国文字，勾勒独属于赵国的文字，那代表着赵国的精神，代表着赵国的底蕴，代表着赵国的风华。

    路伴随身侧，也是这般观看着。

    “子曰：贤哉回也，一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉，回也。不迁怒，不贰过，不幸短命死矣。今也则亡，未闻好学者也。”

    “其心三月不违仁，其余则日月至焉而已矣。”

    “贤哉，回也！“

    路张口轻诵，《论语》而出，儒家孔丘七十二弟子中，最得其心者，唯有此人。是故，颜回不仅在理念上超凡脱俗，更是在心智上超凡脱俗。

    孔丘离去，颜回一人都足以坐镇儒家。

    其余弟子皆拜服，非为其修为，非为其道理，而是其人。若合道家之玄妙，当为不争，而天下莫能与之争，此之谓天道之道。

    “后世之人，无人可越回也。”

    “如此，即日起，你之名将为颜路，希望你能够追寻颜回的道路，成为像颜回一样的人，乱世之中，收敛型体，敛藏锋芒，遁去天地之间。”

    路这个名字已经不合了，红袍馆主亦是轻声赞曰，颜回之名，当为后世儒者所敬仰，即将前往小圣贤庄，亦当如此二位，当合儒家之道。

    行过一位位执笔写就文字的弟子身侧，有写的很好的，也有功力不足的，但此刻，自己已经无力教导了，自己能做的已经做了五十年了。

    “颜路谢过馆主！”

    少年人再次一礼。

    “这柄剑是胜留下的，你也带在身边吧，以作防身之用。”

    挥手一招，便是一件事物从远处的条案上飞过，却是一个小小的银光剑柄，细细的看着这柄剑，老馆主不由得陷入沉思，数息之后，递给颜路。

    “是！”

    少年人双手小心翼翼的接过这柄师尊当年用过的含光之剑。

    “这是我写给荀况的一份文书，你且待在身上。”

    “到了小圣贤庄，他会安排好一切的。”

    挥手又是一招，上首沙盒之旁，一道流光闪烁，一件纸质信函出现在手中，没有细看，亦是递给颜路。

    “是。”

    少年人再次结果信函。

    “路，在哪里？”

    走过厅堂，行至厅门之前，灵觉扩散，整个陉城此刻陷入绝对的寂静之中，天空还是往常的那个天空，白云乃是往常的多多白云。

    但一切终究还是变了，随意轻语，看向少年人。

    “路，在脚下！”

    颜路闻之，迎着老馆主看过来的目光，思忖之，颔首轻笑。

    “去吧。”

    老馆主也是欣慰一笑。

    轻装前行，一位身着浅蓝色儒生之袍的少年人身怀信函，手持寒光，踏步出陉城，回过头，再次看了一眼老馆主，拱手一礼。

    随即，彻底消失在陉城书馆。

    十天之后，少年人脚下的路到达了远在东海之滨的桑海之城。

    ******

    “大人，太子嘉虽然离开了邯郸，却是使用手段，让一直游历在王室边缘层次的春平君出现，其人乃是当年孝成王的太子。”

    “因为长平之战的缘故，不得不质子于秦，不能继承赵国王位，历经孝成王、悼襄王，又到了如今的赵王迁，也许，无论是太子嘉，还是当年的太子春平君，都有些心动了。”

    铁骑纵横，四万兵马兵压陉城，聚而围之，并未率先动手，灵觉笼罩，此刻的陉城之内，也就只剩下陉城书馆内的数十道生命气息了。

    驾驭马匹，前往陉城西门，那里，上将军蒙武等人将到，大地为之颤动，目视远方，依稀可以感应，聆听身侧墨鸦之语，周清不住为之颔首。

    在准备强行破开白陉口的时候，就已经传令文书，让邯郸照眉池的天上人好关门，或是遣散，或是将人手前往蓟城、大梁、临淄等地。

    墨鸦、白凤、虚守等人则静待自己的出现。

    数月不见，受益于丹药与玄功的助力，墨鸦一身的修为倒是大有进步，《不灭七幻》也已经破入大成的境界，这卷当初所创的玄功，圆满之日当是化神绝巅之时。

    融合墨鸦所修的化鸦之法，如今施展开来，当更为奇妙，浑身上下紧身的合体黑色锦衣，肩头更有蓬松的黑色羽毛披肩，举手投足间，更有一丝独特的魅惑之意。

    腰腹之间，金属饰物装扮，眉角之策，更是奇特的黑色线条花纹而显，拱手对着大人一礼，便是将邯郸近日来的事情徐徐说道。

    “春平君！”

    “其人老矣，当不堪大用，比起太子嘉，他不过是一个遮挡之物，在郭开的手中不足为惧。说来，郭开近来的手段如何？”

    邯郸之内，把持朝政的为郭开、韩仓二人，但实则大权落在郭开手中，赵王迁不过为傀儡罢了。郭开虽贪财，但核心利益却是和赵国相关。

    赵国不灭，他的一切都可以得到保存，赵国不存，他的一切就不好说了。那么，以如今眼下的赵国形势，他定然有大动作。

    “早在秦国与赵国陈兵的时候，便是派出韩仓亲自前往边军李牧处，一路之上，扬言不断，大量的粮草辎重恨不得让所有的赵国人知晓。”

    “以墨鸦看来，郭开应无十足把握拉拢李牧，故而，欲要借助赵国民众之压力，迫使李牧听从王命，而不是受太子嘉之语。”

    “若如此，此战，廉颇当不太可能有北方助力！”

    郭开虽掌控中枢，但对于赵国的兵权却没有完全的抓在手中，李牧的十万边军，一直守卫赵国的边境，数十年来，匈奴与东胡不敢侵犯，已经说明了李牧的重要性。

    不然，以郭开的手段，早就将李牧杀了，根本不会留他到现在。

    还有便是赵国腹地内的大军与邯郸大营内的大军，虽然王室可以调遣，但实则多在春平君、太子嘉、赵王迁三方统治之下。

    此行廉颇军中，赵穆为王室中人，廉颇为太子嘉推荐的，故而，郭开也没有拦阻。总之，赵国此时此刻的礼仪和己身是联系在一起的。

    “哈哈，攘外必先安内。”

    “看来，郭开此次是要送与我等一个大功劳啊！”

    外事虽然危急，但郭开不会判断不出，秦国此次并没有灭赵之心，不然，也不会派出韩仓前往李牧军中，使得李牧不敢派兵南下。

    没有李牧的精锐边军，凭借此刻廉颇手中的杂乱之兵，根本不可能是老秦人的对手，廉颇既然已经销声匿迹十多了，那么，也该彻底落幕了。

    “公子，你看，他们来了！”

    随即，周清率领一支大军刚伫立在西城门不久，一侧的焰灵姬有感，脆语弥漫，美眸闪烁火焰玄光，寻声看去，数息之后，大地的抖动越发之大了。

    黑色的洪流从一隅显化，直至呈半弧形推进，十多万秦军汇聚一处，出现在赵国的土地上，旌旗飘扬，各个军将的率领本部兵马有条不紊的前进着。

    骑兵当头，踏步在大地之上，虽然被周清带走大部分骑兵，但融合身后那数万步兵的力道，烟尘为之荡漾，浩浩荡荡，威势无边。

    远远观之，黑色的重甲铁骑，反射虚空骄阳之光，虽为盛夏时节，仍旧寒气扩散，十个数日，兵合一处，诸人皆欢喜也。

    “哈哈哈，武真君，白陉口一战，传遍军中上下。”

    “死伤不超过五十人，借助昊天大雨之力，破开险关，铁骑开赴赵国腹地，威慑赵国各大城池，兵压陉城，功行圆满，只此一点，我等小矣。”

    众将翻身下马，上将军蒙武神色欢悦，白陉口一战过后，谁若是敢言语武真君不通兵事，蒙武就第一个不答应。

    舍弃先前三人合议的猛攻，不惜代价，打开如今的局面，大军推进太陉八口，掌控太陉八口，此战从某种程度上来说，已经胜利了。

    “武真君擅长奇策，今日又观矣！”

    王翦近前也是一礼，朗朗一笑，敬佩而落，胆敢借助泥沙巨石之力，破开白陉关城，起码自己是想不出来，只此一点，佩服至极。

    遥想数年前修筑郑国渠的时候，武真君便是屡献奇策，令得修渠没有出现大动乱，立下大功，得以封君，这一战之功，也是不小，合上南阳六百里之地功劳。

    若不封侯！

    自己都觉得将来自己能否封侯！

    “哈哈哈，上将军、王翦将军，你等过誉也。”

    “如今可不是取胜之时，待将廉颇大军剿灭之后，我等当摆宴细细一谈，如何？”

    周清拱手回礼，李信紧紧的跟随在身侧，白陉口一战，李信不必多说，也是大功加身，接下来攻打廉颇，决然也有大功。

    这是周清希望看到的结果，脆朗之音回旋，对着二人先后颔首，而后，单手遥指不远处的陉城，深深一语，又提及廉颇，请问之。

    “不错。”

    “陉城虽已经成了一座空城，但如此也合中枢之令，若然真正屠灭陉城，怕是将来一天下大势会遇到极大的麻烦。”

    “王翦将军、武真君，事不宜迟，当兵踏陉城，抹去陉城，以全大王心意。”