    弗兰克他们的所在地。

    此时杜姆博士阴沉着脸看着地上倒着的两个家伙，但是很快他的注意力就全都放在了停在一边的车上了。

    来到这个地方的他虽然不觉得会遇见什么危险，但是倒在地上的两个家伙还是挺麻烦的。

    倒不是金刚狼和惩罚者对他的吸引力太小的缘故，这两个家伙一副两败俱伤的样子呆在这里，不管是谁都会多在意一点。

    尤其是在这个战场上，随处可见的破坏和死亡的力量残余就已经足够让杜姆博士产生好奇和相应的警惕了。

    谁让他还是一个优秀的法师呢？

    对于能量的敏感程度也不是一般人能够想象的。

    不过总有东西能够超出这两种力量的残余气息。

    虽然眼前的两个家伙身上都具备着强大的力量，甚至让杜姆博士都能感觉到几分危险，但还是一边的车辆上传出的气息更让他在意一些。

    那是很清晰的一份破坏。

    清晰的让一向自认为理智的杜姆博士都产生了几分贪婪的欲望。

    至少在杜姆博士的眼中，那份破坏的纯度可比自己身上的还要纯粹，这种程度当然要远超出那边躺在地上颤抖的老狼了。

    单论数量的话，那份破坏和他身上巴尔的馈赠也没有太大的区别，但纯度的不同才是杜姆博士在意的东西。

    当杜姆博士想到这里的时候，差不多就知道是谁打开了这个传送门了。

    除了巴尔本身之外还能是谁呢？

    破坏有可能不是唯一的，这一点杜姆博士心中早就有了猜测。

    但是除了巴尔之外，他不相信有人会打开一个专门找他的传送门让他来到这里。

    至于巴尔为什么没有出现在他的面前给他交待事情的来龙去脉，那理由就多了。

    不管是不打算和他见面，或者说提醒他，这里的一切不要让杜姆博士告诉别人之类的。

    只要杜姆博士开始琢磨，这种理由几百个都能不重样的。

    杜姆博士深深的看了一眼地上的弗兰克，相比较一边的金刚狼，还是弗兰克带给他的威胁感更强烈一些。

    破坏的力量被用来对付破坏的时候，效果也就那样。

    倒是弗兰克身上的死亡气息让杜姆博士感觉到了一阵阵的恶寒。

    生命对于死亡总是本能的敬而远之，即便是杜姆博士也不例外。

    不是谁都能爱上死亡的，不管是“爱上”还是“爱上”，这都不是正常人能够做出来的事情。

    “我该做什么呢？”

    杜姆博士自言自语着，眼神死死的看着一边的那辆车。

    要是车上的人稍微有点智商，那么这种一样蕴含着破坏力量的目光就能够让对方知道自己已经被盯上了。

    从这个现场来看，参与了战斗的两个人应该都在地上，另外的那个家伙大概是没有战斗的本事？

    或者说是一个需要被保护的存在？

    杜姆博士扯出了一个笑容，很生硬的那种。

    这也许不是什么好差事，在他想明白是谁打开了传送门的时候就大概明白了。

    地狱魔神的差事那不可能是什么简单的事情。

    但是这也不见得是一件坏事，不管怎么看，他杜姆博士都要比那个躲在车里的家伙更有用一些。

    按照地狱魔神的风评来看，有本事的活人绝对比死人有价值。

    他正在等待车里的人走出来，要是一个人在这种情况下都不敢面对他的话，那杜姆博士即便是违背巴尔“可能的”意志，也要夺走那份破坏。

    他一开始对巴尔说的要取而代之从来都不是开玩笑或者狠话，他是真的这样打算的。

    现在就有了最好的踏出第一步的机会，他不会轻易的放过。

    至于之后的后遗症？

    杜姆博士有信心摆平！

    另外的一份破坏，对于他来说那也是相当有吸引力的诱饵了，这个诱饵足以让他涉陷！

    但是杜姆博士不知道的是，一开始的吉尔只是因为金刚狼身上的那点破坏而体内暴动的话，现在的吉尔身体之中的破坏就是充满了想要吞噬掉巴尔身上那份破坏！

    为此，吉尔的意志已经到了崩灭的边缘，甚至只剩下了不能影响自己父亲的这种执念还在起着作用。

    吉尔的身上是一份无主的破坏，而杜姆博士身上的破坏归根结底还是属于巴尔的东西。

    杜姆博士想要吞掉那份吉尔身上的破坏，但是那份破坏又何尝不是这样想的呢？

    吉尔感觉自己已经快要昏迷过去了，全身上下像是煮熟的虾一样发红，甚至还能够看到一阵阵的热量正在扩散。

    他的身体素质在前一段时间的培养中已经很不错了，这才让他能够坚持到现在没有发出声音。

    只是现在的形势好像越发的糟糕了起来。

    杜姆博士还在那边看着这辆车，脸色越发的难看了。

    等待和暗示，他都做了。只是车上的人却没有任何的回应。

    一个向来自傲的家伙能够拿出一点耐心等待已经算是很好的待遇了，有人在听到了他的暗示之后居然选择了无动于衷？

    这不是杜姆博士能够接受的东西。

    于是他手中一团绿色的能量直接被扔了出去！

    粗暴而喧闹！

    他本可以扔出毫无声响的一团能量的，但这声响是他的发起攻击的提醒！即便他才不在乎自己是不是偷袭之类的，但面对着和巴尔有关的事情还是得多一点心眼才是。

    至少不能留下什么明显的把柄才对。

    光辉伴随着声响，直接击打在了车上！

    几乎是一个瞬间，这辆车就成为了一地的破铜烂铁。

    但是其中却没有任何“人”被杀死的迹象！

    杜姆博士的脸色难看了许多。

    他根本就没有想过，一个能够掌握一份破坏力量的存在会面对这么明显的攻击毫无反应。

    那种鲜明的恶意即便是一只猪都能够感觉到，并且发出几声哼哼。

    “难道，是什么东西？”

    杜姆博士带着些自我怀疑说着。

    这不应该。

    能够承载破坏之力的物件可不会被放在车上。

    要是弗兰克真的有这么一个东西，那他绝对不会被破坏的力量伤成这个样子。

    或许杜姆博士就没来得及思考之前的举动会不会引发什么后果，也可能是因为自己变强之后带来的一点点膨胀的缘故。

    于是，一声枪响伴随着大量裹挟死亡力量的弹丸就笼罩了他的上半身！

    惩罚者在杜姆博士展现出恶意的那一瞬间就开始行动了，只是还是没能在杜姆博士发起攻击之前就开枪。

    伤势还是太严重了一些，甚至开了这一枪之后，他的伤情会变得更加的糟糕。

    弗兰克的人生除了吉尔之外就再也没有能够失去的东西了！

    要是吉尔真的死在了他的面前，那他大概会在复仇结束之后就直接前往亡者的国度一家团聚去了。

    枪声只响了一下然后就再没有后续。

    弗兰克已经蜷缩在了地上，但是身边的一切都已经被死亡的力量所笼罩了。

    金刚狼留下的伤势可没有好转的迹象，但是这不妨碍他动用力量！

    只是身体反倒是成为了他的拖累，让他现在做不了其他的事情。

    死亡的力量本身还在对抗着身体之中残余的破坏力量，虽然难缠，但那终归是无根之萍，和弗兰克身上无穷无尽的死亡力量比起来，只不过是暂时的占据了他身体的一部分而已。

    再给他一段时间，他就能恢复过来。

    只是现在死亡的力量被强行动用了一次，他全身上下都被破坏的力量所占据。

    虽然只是不多的一些，但是想要驱逐出去，就需要更长的时间了。

    血肉都开始融化，要不是死亡的力量像是一层薄膜笼罩在体外，那血肉大概已经撒了一地了。

    而被直接枪击的杜姆博士则是直接陷入了暴怒之中！

    他倒地了！

    那“高贵”的身体在一次攻击之中直接倒在地上，身上的战衣到处都是破口！

    甚至他的身体上都密密麻麻的布满了伤痕！

    他甚至能够清晰的感觉到自己的生命正在一点点的流逝着！

    衰老和疲劳直接攀上了他的身体！与之一同到来的，还有几分微不可查的慌乱！

    “找死！”

    这个瞬间杜姆博士聪明的智商因为四脚着地而被阻断了前往高地的路，像是一条疯狂的狗一样怒吼着！

    他的状态至少要比金刚狼挨了这一枪的情况好上不少。

    但是也远没有到能够无视的程度！

    生命里在面对死亡的侵袭时，就像是打开了浴缸低下的塞子。流逝的非常快！

    死亡的力量在他发出怒吼的瞬间就缠上了他的灵魂！

    而现在弗兰克手中的枪都直接脱手了！

    这一枪弗兰克几乎是把那些正在驱逐“破坏”力量的死亡之力都顺着枪管打了出去。

    现在他马上就能明白自己妻子和女儿的存在方式是什么样子的了。

    只是他不会死的，死亡的代行者可不会是一个死人。这大概能够算是死亡的仁慈？

    杜姆博士摇摇晃晃的站了起来，整个动作显得十分的艰难。

    他此时全身上下都开始散发着魔法的力量，打算给开枪的弗兰克来上一下了。

    高科技的战甲上的全部手段差不多都报废在之前的那一枪上边，好在他还有一个算是健康的体魄能够支撑他继续战斗！

    “死亡的力量，你可有点出乎我的预料了！”

    杜姆博士的面罩都变得坑坑巴巴，双眼能够清晰的看到血丝。

    只是杜姆博士似乎是强行将愤怒压制了下来。

    这个时候他也该知道弗兰克为什么会这么在意他对车辆发起了攻击了。

    毕竟作为拉托维利亚的王，他的智力水准也是这个世界上最前列的那种。

    “所以，车上是你儿子？”

    杜姆博士咬牙切齿的说着，全身上下的魔法光辉一点点的朝着以一个扭曲姿势倒在地上的弗兰克涌去。

    交流可不是只能通过语言！

    对于法师来说，意志一样能够做到这一点。

    不过杜姆博士现在显然没有交流的意思，直接弄死弗兰克才是他想要做的事情。

    他又不是美国人，甚至对美国还是有着深仇大恨的那种。

    不管是立场还是其他的什么，他一点都不在乎美利坚人是怎么看待他的。

    地上的弗兰克像是离水的鱼一样蹦跶了一下，发出的动静就像是一袋子肉酱“啪叽”一下掉在了地上一样。

    身边的死亡气息将他直接包裹了起来，挡住了那些法力。

    弗兰克没有感觉到自己的儿子变成了灵魂，倒是松了一口气。

    显然吉尔还没有死，只是被攻击之后是不是受到了严重的伤势这一点他没法确认。

    “你儿子身上哪来的破坏？别指望这些死亡的气息能够阻止我！”

    杜姆博士表现的有点癫狂。

    而他直接无视了一边还在颤抖的金刚狼。

    而现在的吉尔彻底的陷入了昏迷之中，此时掌握着他的身体的是那份破坏的本能！

    这份破坏察觉到了杜姆博士想要吞噬“它”的想法，此时带着吉尔的身体朝着金刚狼的方向移动着。

    为了保护自己能够继续存在，甚至直接破坏了周围的光线和气味让吉尔的身体呈现出了隐身的状态。

    吉尔的身体马上就要到金刚狼的身边了！

    只要接触到金刚狼的身体，破坏的本能就会将老狼身上的那些破坏残余当做自己的补给品。

    到时候光是“破坏”之间的斗争，这份力量可不会输给杜姆博士！

    相同本质的彼此相互吞噬，依靠其他种类的力量可没有什么可行性！

    吉尔身上的破坏要比杜姆博士具有的更加的完整，也更具备发展的机会！

    “你就是杀了我也没有用！我会追你到天涯海角，直到枪管插进你的喉咙里边，扣动扳机！”

    弗兰克的身体上传出了这样的威胁。

    这已经不是从他的嘴里说出来的话了。

    这是弗兰克作为死亡代行者的灵魂离开了肉身，对着杜姆博士发出来的死亡威胁！

    没人能够杀死死亡。

    作为享有死亡部分权柄的弗兰克，他的威胁从来都不是开玩笑！

    甚至要是死亡愿意的话，能够轻易的让死者变回生者。

    生命从来都是受死亡掌握的，即便湮灭还存在的时候试图撬动死亡的权柄，他当时也没能力做到这种事情！

    生命只能被杀死，不管是“破坏”的手段还是其他的什么方式，只要对生命发起了攻击，那么生就只能变成死。

    面对具有生命的存在，死亡就是至高无上的！

    弗兰克第一次用灵魂的角度看这个世界，几乎是立刻就注意到了自己儿子还活着的这件事。

    生命瞒不过死亡的眼睛。

    只要还在视线之内，没有生命能够逃过死亡的视线！

    弗兰克终于是松了一口气！

