    “这就来了？还挺沉不住气的。”王道笑吟吟的说道

    众人闻言，纷纷白了王道一眼，这纯属就是站着说话不腰疼，永痕国现在对周边诸国虎视眈眈，慕容术更是直接拿下了永阳城。

    强大的战马正式亮相北境，傻子都看得出来，这里面定然有寻道宗的帮助。

    而且永阳城一战，或多或少都有一些寻道宗帮忙的影子，毕竟孙雨蝶和龙腾的助战，虽然做的还算是隐秘，但也并不是完全没人知道，虽然没证据，但传言还是有的。

    这明显就是王道要拿北境诸国开刀了，其他国主不着急才怪！还好意思说人家沉不住气？

    王道也没看其他人的白眼，其实之前在永阳城就知道，除了永痕国外的其他十五国主定然会来找他理论，要个说法，只是没想到他刚回寻道宗，这些人就追来了。

    看来是真着急了，着急就好啊，不着急哥们不是白打了？

    “成，那就见见吧。”王道笑了笑，道“龙腾，雨梦，你们跟我们一起去吧，其他人想要修炼的就去修炼，不想修炼的自己找地方玩去。”

    众人闻言纷纷笑出了声，这就是王道与众不同的教学理念了，尤其是大多数弟子都到了御灵境之后，王道更是放宽了要求，现在有了时间幻境，王道彻底不着急了，他们愿意什么时候修炼就什么时候修炼。

    他是生怕自己这些弟子拼命的修炼，弄得整天累兮兮的，他可不愿意看。

    只可惜，王道越是这么想，大家越想要报答王道的宠爱，所以他刚说完，一个个的都跑进了悟道大殿，开始修炼了。

    当然，王道的四个武侣，龙腾，方小婉，洪妹除外。

    方小婉和洪妹之后便向王道告辞，并且直接发下了精血誓言，绝不透露关于时间幻境的事情，留下精血就走了，弄得王道哭笑不得。

    而王道等人，则慢悠悠的走去了悟道大殿。

    “王……王掌宗，我……我也要跟着去吗？”程雨梦自从醒来之后，玉脸就红红的，本来就对王道有情，后来知道王道在她昏迷的时候，整整守了她三天三夜，更是感动莫名，又羞又喜。

    王道点头笑道“当然了，总要让我的四夫人亮个相嘛。”

    “啊……”程雨梦的脸顿时红透了！头恨不得缩到了山峦之中，没想到王道居然直接承认了自己“四夫人”的身份，而且还要带她见人，给她名分了！

    心中无限的惊喜和感动，但更多的还是害羞，想起自己马上就要以“四夫人”的名义，去见十六国国主，她就觉得自己的心快要跳出来了。

    “雨梦姐，别害羞啦，你在蕴情赛中的表现我们可是都看到了，莲儿欢迎你做我们的姐妹！”穆莲儿挽住程雨梦的胳膊，笑道

    “谢谢！”程雨梦没想到能够得到大夫人的认可，心中更加欢喜。

    “你对掌宗的心意，我佩服。”上官清也走到了程雨梦身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，真心实意的说道“你配得上掌宗，不需要害羞。”

    “谢谢！”

    “虽然对小道的心意，我不会输你，可你真的很让人感动，四妹。”大醋坛子王梦雪伸手揉了揉程雨梦的脑袋，柔声笑道

    “谢谢！”

    程雨梦现在感觉自己是十方大陆最幸福的人了，不但得到了倾心人的承认，还得到了其他姐妹的认可，她觉得自己做的一切都值了。

    “哎？对了，既然是我们的四妹，总要也负责一摊事物了吧？”王梦雪笑眯眯的说道

    王道一听，顿时脸黑了！这是要干嘛？直接架空了我吗？话说……我本来就希望被架空，但是这种被动架空很不爽啊有没有！

    “啊？不用不用的，我什么都不会，而且我的实力很差，我没资格管理寻道宗事物的。”程雨梦急忙摆手说道

    王道顿时满意了，看看人家！虽然不是夫人里面年龄最小的，但却是最乖巧的，莲儿这丫头现在被哥们惯得，也有点要翻天的意思，这个一定要把握好尺度，绝对不能再翻车了。

    王道心中打定了主意，但是忽然发觉打定了主意也没毛用，他这性格就这德行，只要得到了他的认可，不惯坏了才怪。

    “那可不行呢雨梦姐，少爷可懒了，什么都不愿意做，我们这些做武侣的，当然要帮少爷分担点喽。”穆莲儿笑吟吟的说道

    王道顿时翻了个白眼，这丫头果然被惯坏了！还敢玩套路了？什么叫分担点？我让你们分担了吗？

    结果，穆莲儿的套路还真管用了，程雨梦就是那种一心一意想要为王道做点事情的女人，让自己变得对王道有用，穆莲儿这句话算是掐到了她的死穴。

    “真的吗？那……那我可以试试，可是……我真的什么都不会做。”程雨梦犹豫的说道

    看程雨梦居然被说动了，王道急忙说道“喂喂喂，我说你们差不多得了啊，你们三个一个主内，一个主宗，一个主外，全都包圆了，你们还打算让雨梦干嘛？”

    三女闻言一愣，这话还真没错，程雨梦还真没有什么可干的，当初穆莲儿主内是因为她一直就负责寻道宗，王道和宗内弟子的内务。

    上官清则是因为曾经做过寻神宗的理事长老，有这方面的经验，所以她的身份确定后，王道就让她帮着管理宗门事物了。

    王梦雪则是纯粹因为小心眼加吃醋，觉得两个武侣都有事做，所以她也想找点事情，这才开始管理寻道宗的各种生意及外交。

    这次多了一个程雨梦，三女都是聪明人，虽然程雨梦看起来是那种比较害羞，乖巧，不善妒的女人，但想要维持良好的后院关系，最好大家在各方面都公平合理，这样才不会让任何人觉得有不受宠的感觉。

    否则迟早会出事。

    不得不说，王道真的很幸福，自己从不管后院的事情，但是后院自己却为王道操心，不给王道添任何的麻烦，这要是让前世的那些皇帝们知道，恐怕会羡慕死王道吧。

    但，王道这孙子还不知足，估计皇帝们的棺材板都按不住了！

