    “满意！太满意了！寻道宗威武！”

    “谁敢不满意？老子弄死他！这叫什么作弊？要说作弊，寻道宗的头脑才叫作弊吧！”

    “哈哈！不知道四海宗现在的脸色成什么样了，自己无耻不说，还污蔑人家作弊，结果人家用头脑玩了他一脸！”

    各大城池之中，一片赞叹之声响起。

    但三丈黄绢的反应却很缓慢，远没有之前回答的那么快。

    过了一会，三丈黄绢突然“轰”的一声，爆发出一股强大的内气，仿佛在震慑，更仿佛在生气，吓了众人一大跳。

    只见巨大的字体出现在三丈黄绢之上。

    四海宗不用胡搅蛮缠！王掌宗虽为列出实际证据，证明自己未曾作弊，然，中心境可以肯定寻道宗并未作弊！

    因，预感秘法，及实力平衡检测，根本无法判断敌人种类，中心境亦不清楚偷袭洛河小村的乃聚然兽，寻道宗即便想作弊也没有任何机会！

    判断聚然兽，乃寻道宗之能，无需再议！

    这一下，所有人全明白了，原来中心境压根就没判断出敌人种类，这样一来，寻道宗根本就没有作弊的可能啊！

    这可是所有人都没有想到的，因为中心境的神秘，总让人有一种无所不能的感觉，之前也没有过这样的情况发生，所以大家认为中心境是可以检测出敌人种类的。

    但是今天才知道，原来中心境是做不到这一点的，那么寻道宗的清白就毋庸置疑了。

    顿时，民怨四起，各个城池都开始谩骂起四海宗的无耻了！

    另外一边，王道挑了挑眉，心中对中心境倒是有了更多的好感。

    原本他以为中心境说相信自己没作弊，只是示好，以及对他们自己的自信，认为他是没有可能从他们中心境手中作弊。

    但现在看来，完全不是那么回事，中心境检测不出种类，那么他们肯定一早就确定王道并没有作弊。

    他们只要将这件事说出来，就可以平息质疑，但中心境却没有说，还是让自己解释，这妥妥的就是为了让他装个逼啊！

    这已经不是示好的问题了，这都有点讨好的意思了。

    “哥们现在有这么强吗？”王道暗暗有些自恋起来。

    “嗡”

    忽然，三丈黄绢又一次振动，字体再次改变，语气倒没有了先前的怒气。

    因四海宗无端猜疑，损害寻道宗名誉，且中心境已答应王掌宗之请求，经商议，做出以下惩罚。

    四海宗掌宗卸任，传位嫡子，四海宗三大议事长老，五大理事长老，强行闭关十年，除灭种之危，不得出关。参赛五人，因在大幅度领先情况下，仍旧恶意刷分，行为恶劣，品行有失，废除修为！

    中心境已派出十五名刑罚使，望四海宗配合！

    自此，第一场屠戮赛结束！

    最后一个字，出现后的一刻，三丈黄绢和旁边的内气镜像眼，突然释放出一阵白芒，随后化作青烟，消失无踪。

    第一场屠戮赛，彻底结束了！

    而王道却傻傻的看着天空，有些懵逼了！

    “尼玛……这么狠？！”王道万万没有想到，中心境竟然对四海宗做出了如此严厉的惩罚！

    之前王道不过是不忿，想着四海宗找茬，自己也不能输了场子，所以才说如果没作弊，让四海宗付出代价。

    实际上王道都没觉得中心境会答应，毕竟四海宗还真不算是无端猜疑。

    数百年来，第一次出现如此轻松的比赛，不怀疑作弊那就有鬼了！

    换做王道也会怀疑的。

    可是中心境竟然答应了，这已经让王道很意外了，但是后来看到中心境的示好，王道也明白这应该是中心境对自己的偏袒和培养，所以也没有多想。

    至于所谓的惩罚，王道觉得也就是不疼不痒的申斥几句，再罚点钱得了，毕竟王道就是要个面儿，中心境也应该明白。

    可他却没想到中心境竟然真的惩罚了！还惩罚的这么重！几乎是伤筋动骨的惩罚啊！

    一个不小心，四海宗可能会就此衰败下去，就这么一点事，至于吗？

    王道忽然觉得，这中心境对自己，恐怕压根就不是示好，这特么绝壁是讨好啊！

    甚至讨好的连一点遮掩都没有了！

    突然，王道想到了一个人，灭痕！

    灭痕铸灵境九重的修为，他的主人妥妥的是中心境之人，现在看来，不光是中心境之人，恐怕还是中心境的大人物！

    如果说有谁会如此偏袒自己，那绝对是这个莫名其妙帮自己的大人物！

    “我特么这算是被大佬包养了吗？”

    王道有些哭笑不得。

    而在另外一边，十方酒楼的楼上，闻人斩关上了窗户，挡住了外面的议论纷纷，让房间重回安静。

    “少爷，这样是不是有点过了？让属下暗中去解决不就好了？为什么要让中心境直接通报惩罚？恐怕会让很多人看出来的。”灭痕担心的说道

    闻人斩摆了摆手，道“你以为其他宗门都傻吗？他们早就看出来寻道宗有人庇护，且很可能是中心境大能，我现在不过是坐实了这一点，让未来寻道宗的路走的更顺畅。”

    “可是……百姓不知道，王掌宗也不知道，中心境现在如此偏袒，恐怕百姓会有异议，王掌宗也不知会不会有什么意外的反弹之举。”灭痕回答道

    闻人斩指了指窗外，道“你又不是听不到，外面有谁说处罚重了吗？”

    “可……这是北境啊，寻道宗在这里……”

    没等灭痕说完，闻人斩便自信的说道“小道儿能让北境如此拥戴，他就有能力让十方大陆其他境地的百姓也拥戴，只不过是时间问题而已。”

    “至于小道儿，你也不用担心，从你被看破之后，他就应该猜到了，现在顶多是猜的更具体一点而已，他不管再怎么反弹，顶多也就是不让我帮而已，这可不是他说了算的事。”

    说到这，闻人斩沉声说道“我就是要让所有人知道，寻道宗不可欺！哪怕你有千万般理由，欺辱寻道宗，就只有死路一条！”

