    走出医院。

    穆雅雪跟着穆氏地产公司的人就上了路边的奔驰车。

    而蒋天临则走过去，坐上劳斯莱斯。

    车辆启动。

    坐在副驾驶座上的将一，转头恭敬的对蒋天临说道。

    “老大，刚才李成峰发来消息，说他正在筹备特别调查小组，准备对沈家，嘉德拍卖公司，还有优莱地产进行严查。”

    “等查清楚，便会对他们直接动手，一网打尽。”

    “这个市首还真挺会来事的，怕老大您对之前的处理结果不满意，居然亲自动手要惩治那些垃圾。”

    蒋天临满脸的不在意，目光只是望着前面奔驰中的穆雅雪。

    “她，因当初受的那些罪，受的那些白眼，嘲讽，而全身长满了自我保护的荆棘。”

    “将一，你知道嘛，大学那时，她并不是现在这般样子。那时的她善良，乐观，自信，是个非常阳光，对未来充满希望的女孩儿。”

    “而那时，我也是被她的自信与阳光所吸引。”

    “可生活，却硬生生的将她逼成了现在这般模样。”

    “我很想再见到那个自信，阳光的她，也是为此，我才留在江海这个小地方，守着她，等着她。”

    将一朝前方缓缓行驶的几辆奔驰车看了一眼，说道。

    “我相信，等夫人彻底明白老大您的苦心后，她会真心感激您的。”

    “因为您所做的一切，全是为了她！”

    蒋天临摇了下头，说道。

    “我要的并不是她的感激，而是她自信的面对未来，仅此而已！”

    几辆奔驰车停在世纪星心大会场外面，穆氏地产的人赶紧下车，为穆雅雪打开车门。

    穆雅雪下车，望着面前宏伟壮观的大会场，心中不由地有些紧张。

    她深深呼了一口气，脸上露出坚毅的表情，直接朝前面的安检大门走去。

    但走到大门口，她便被保安直接拦了下来。

    “你们是什么意思？她可是我们穆氏地产公司的大小姐，我们董事长的亲生女儿，你们凭什么拦着她，不让她进去？”

    穆氏地产的高层，脸色不满的对面前的保安质问道。

    穆雅雪也有些愤怒。

    “不仅她不能进去，你们穆氏地产的人，全部都不能再进去，这是我们老总亲自吩咐过的！”

    保安队长走过来，脸色傲慢的说道。

    “卑鄙！”

    “为了不让我们穆氏地产公司竞拍南蓉区的那块开发地，就使出这么不要脸的手段！”

    “你们老总现在哪里，我要亲自跟他讲理！”

    穆雅雪脸上带着浓烈的怒色，说道。

    “就你，也配见我们老总？”

    “我们老总此刻正在忙很重要的大事，没空见你这种小人物。赶紧滚，今天你们谁都不能进去！”

    保安队长满脸不屑的说道。

    见他如此不讲理，穆雅雪脸上满是急色。

    如果连竞拍会场都进不去，她还如何替自己父亲竞拍南蓉区的那块开发地？

    而到时候，穆氏地产公司也会因此陷入巨大的危机！

    甚至破产！

    “他们不让我们进去，你们说该如何办？”

    穆雅雪面色急切对旁边的几人问道。

    而他们也是满脸的着急，与无奈，根本没有一点办法！

    “今天就算你们想破天，也进不去！”

    “快滚吧。”

    保安队长甩了下手，脸色极为嚣张的说道。

    正当穆雅雪心中异常急切，不知道该怎么办时，蒋天临大步走过来，拉着她的手就直接朝前面走去。

    望着满脸霸道的蒋天临，穆雅雪当即愣了一下。

    “你小子，你谁啊！胆子够大啊，居然……”

    保安队长话还没有说完，他就说不下去了。

    因为将一单手掐着他的脖子，将他的身体给提了起来，然后冷声说道。

    “你，再敢说一个不字，我就直接掐断你的脖子。”

    “现在告诉我，我老大能进去吗？”

    保安队长被掐的一张脸瞬间变得了紫青色，满脸的痛苦，他艰难的点了一下头。

    他身后那些保安，纷纷让开，也不敢再阻拦。

    蒋天临拉着穆雅雪的手，大步朝大会场里面走去。

    穆氏地产公司的人，也是急忙跟上。

    “你……松手，捏疼我了。”

    走进会场，穆雅雪就咬着嘴唇，脸色有些难受的说道。

    蒋天临直接松手。

    穆雅雪揉了揉手腕，目光中露着疑惑的神色，望着他说道。

    “你不是说跟来看我笑话的嘛，那为何会帮我进来？”

    “我被堵在门口，参加不了这场拍卖会，你不是应该很开心吗？”

    蒋天临微挑了一下眉头，淡笑着说道。

    “你当着这全场的人丢人现眼，我不是更开心？”

    穆雅雪顿时面露凶状，极其气愤的对他说道。

    “也不知道我穆雅雪上辈子是干了什么人神共愤的事，这世上天才会派你这个混蛋来惩罚我。”

    “读大学时，你还挺讨人喜欢的。但现在，你非常惹人恨！”

    蒋天临目光平静的望着她说道。

    “是因为我现在太优秀，所以你非常嫉妒我。”

    “呕！”

    “臭不要脸！”

    穆雅雪满脸鄙夷的说了句，阴着脸就过去找到他父亲的位置，然后坐下。

    蒋天临满脸的不在意，因为身为夏国战神的他，论优秀，举国无二。

    走过去。

    他直接坐到了穆雅雪旁边的位置上。

    “那……那个先生，您坐在我的位置上了。”

    穆氏地产的一个高层皱着眉头，对蒋天临说道。

    “你，站着。”

    “这位置，我坐了。”

    蒋天临眼神冰冷的望着他，语气不容置疑的说道。

    他顿时就被蒋天临的眼神给吓到了，当即低着头，站在旁边。

    穆雅雪瘪了一下嘴，满脸的嫌弃。

    而此时。

    一个身着华丽西装，满脸威色的年轻男人，带着一大帮人朝这边走过来。

    他坐在穆雅雪另外一边的位置上，翘着腿，语气冷漠的说道。

    “你们穆氏地产公司的人，胆子还真不小啊，居然还敢来参加竞拍会。”

    “自我介绍一下，我叫沈邢锐，优莱地产公司的董事长，沈家的大少爷。”

    “你父亲，就是我让人给打成重伤的。”

    “如果你现在不离开，那你的下场，会比你父亲更惨！”

