    那，是一头无比可怕的凶兽。

    前一刻，还在洛无尘和姜宇的视线尽头处。

    下一刻，就轰然跃起，堪比天高，不知跨越了多少里远的距离，出现在了洛无尘和姜宇前方的不远。

    它的身形，从空中落下，如一座小山般重重砸落在地，将地面砸出一个巨大坑洞，震得整个地面都颤动了起来。

    在如此距离下，洛无尘和姜宇不仅看到了它的全貌，更能清晰感受到了其身上透出的凶威。

    它，并非是蛇族的生灵，生有如狼般的獒首。

    这，是一尊獒族的生灵。

    浑身黑色的毛发，如燃着地狱魔炎般。

    那硕大的獒头上，眉心处存有一道赤红的竖眼，看起来无比狰狞。

    “是地狱皇獒一族的獒风！”

    “青、云、蛮、恒四州里，当代年轻一辈中，修为实力最强横的妖孽人物之一！”

    见到来着后，姜宇长吁了一口气后。

    面上的紧张神态，也明显放松下来了许多。

    显然，这是一位友方的妖孽生灵。

    “地狱皇獒一族……”

    洛无尘望着眼前这头凶獒，也是松了一口气。

    这头凶獒，身上的神性凶威气息波动，实在是太可怕了。

    通过系统探测，知晓这是一尊虚神八重的纯血皇族生灵！

    好在，这是一位友方生灵。

    否则，洛无尘和姜宇就危险了。

    一尊虚神八重境的纯血皇族妖孽，远不是现在的洛无尘能够抗衡的。

    而，地狱皇獒一族，出自蛮州。

    虽未开宗立教，却是一方极其恐怖的种族。

    哪怕是盘踞在蛮州中的霸主级宗门势力，都不敢轻易招惹。

    地狱皇獒一族，在虚神战场中，有着极大来头。

    不仅是皇族，祖上更诞生过真神，如天羽族般，为真神后裔！

    “你就是那位人族的纯血至尊生灵？”

    獒风身形落地后，气息逐渐收敛，身形也缓缓变，化为了人形模样，朝着洛无尘这边走了过来。

    大多时候，他也都以人形模样示人。

    刚才，只是为了以最快速度赶路，才显露出本体。

    只因，凌云宗一方，有至强者担心龙蛇殿一方的强大年轻妖孽，会先一步赶到，对洛无尘不利。

    故此，特意传音向了它。

    让凌云宗一方的强大年轻妖孽中，距离洛无尘所在之地最近的它，第一时间赶到这里。

    “是。”洛无尘点了点头。

    獒风围绕绕着洛无尘走了两圈，打量了一番后道：“能够斩了麒烈，着实也算不凡，不过，巫莫可不简单。”

    显然，对于巫莫的了解，他更胜姜宇一些。

    “如何不简单？”

    洛无尘微微皱眉，想要了解更多一些。

    “他出自四臂巫蛇一脉！”

    “而四臂巫蛇异族，与我一样，祖上都曾诞生过真神，是真神的后裔！”

    獒风语气略显凝重。

    这番话语，显然也代表着他，有些不看好洛无尘。

    哪怕，他是站在凌云宗这一边的。

    凌云宗，又相当于是如今的人族道统。

    “原来是这一脉。”

    “别的我不知道，但若是四臂巫蛇一脉的话，我还真无惧！”

    洛无尘笑了，笑的很冷。

    他当巫莫有着怎样的大来头，原来是出自四臂巫蛇一脉。

    这一脉，是他最想灭掉的蛇族一脉！

    夏国被血洗，青州人族遭劫，也正是巫蛇真神以及尸族的那尊真神，所降下神旨，展开血神祭所促成的。

    这一脉，可以说是他与蛇族所有恩怨的源头！

    而，在万族战场时，他就斩过一尊四臂巫蛇皇！

    那尊被他斩的四臂巫蛇皇，是否具有妖孽天资，他不知晓。

    但，能够在万族战场中，成为四臂巫蛇一脉的领袖者，天资绝不会低。

    “你就如此自信？”

    獒风微微一怔，止不住的道。

    只是，还未等洛无尘回话。

    獒风就突然朝着一处上空方向望去，虚眯着眼道：“还好我先到一步，否则你们就危险了！”

    洛无尘和姜宇闻声，猛然抬头顺着其目光看去。

    不过，他们在那片天空中，却是什么都没有看到。

    獒风具有着虚神八重境的修为，无论是在神识上，还是肉眼之力上，要强过洛无尘和姜宇太多了。

    以至于，獒风能够看到，那片天空中，有龙蛇殿一方生灵赶来，他们却看不到。

    只是，在原地等待了约莫数秒后。

    洛无尘的视线尽头处，就有一条巨蟒，横空而来。

    这条巨蟒，浑身五彩斑斓，绽放着很是炫目的神性光辉。

    它在天空中飞掠，如一条巨龙在腾飞般，身周五彩云霞滚滚，声势极为浩荡，速度也快到了至极。

    仅只是几个眨眼的瞬间，就来到了洛无尘、姜宇、獒风三人不远。

    其身上散发出的恐怖凶威，比之刚才的獒风，都丝毫不逊色。

    它赶到这片战场中后，俯身看了洛无尘三人一眼。

    随后，就如之前的獒风般，身形开始缩小，化为了人形模样，从空中落了下来，立在洛无尘三人前方，保持着万米多的距离。

    “獒风，你竟先我一步赶到！”

    “小子，算你运气好，若是我先到，一口就吞了你！”

    它身形落地后，眼中凶意毫不掩饰的道。

    如此，也证实了那位传音獒风的凌云宗一方至强者的猜测。

    还好这位至强者，暗中传音，令獒风抢先一步赶来。

    否则，洛无尘根本就等不到与巫莫公平一战的机会。

    “吞天皇蟒一脉的古孤！”

    “他与獒风一样，是一位虚神境八重境的妖孽！”

    姜宇向洛无尘说道，对其忌惮到了极点。

    不过，他们有獒风压阵，也并不惧对方。

    也，随着它们这两尊强大妖孽的到来。

    这片荒原战场，天空和地面八方各处，每隔一段时间，都有身影出现。

    这些身影赶到后，立刻就划分了阵营，立于两方，相互间杀气腾腾，针锋相对，各种叫嚣挑衅声不绝于耳。

    双方年轻一辈间的天才、妖孽对战，还未开始，场中就充满了十足的火药味。

    就等待着，洛无尘与巫莫一战的结束，将这场大战的导火索引燃了。

    当，双方人马，皆都差不多到齐后。

    “人族纯血一脉的至尊何在，滚出来一战！”

    龙蛇殿一方的生灵中，一位身着黑衣战衣的青年踏了出来，朝着对面凌云宗一方的身影大声喝道。

