    “对了，白雪，你知不知道狄中天把你藏在什么地方？”慕辰突然想起狄中天的下落。

    “这，我也不知道，我是被人打昏过去的，醒来之后就见到狄中天了，后来被带到宴会的时候，也是绑着眼睛的，所以我真的不知道当初我被关在什么地方。”白雪歉意的看了慕辰一眼。

    “没关系，我们总会找到的。”慕辰笑了笑，揉了揉白雪的脑袋。

    按照狄中天谨慎的性子，肯定是不会让白雪知道他们在什么地方的，所以白雪不知道狄中天所在的地方，慕辰也不觉得有什么。

    “慕辰，被狄中天带走的时候，我真的吓坏了，我还以为你不会管我了呢。”白雪搂着慕辰的腰身，还有点难过的说道。

    “现在没事了，我不会让你有事的。”慕辰听闻，心疼的将白雪搂在怀里。

    “我就知道你一定不会丢下我的。”白雪听到慕辰的话之后，心情也渐渐好了起来。

    很快，慕辰就带着白雪回到了家里，老爷子他们听说白雪回来了，全都出来了。

    白雪又和老爷子他们说了自己的遭遇之后，老爷子他们也是唏嘘不已。

    不过白雪没有出事就再好不过了，只是听到狄中天要认白雪当义女，老爷子他们脸上的表情也很是古怪。

    好端端的，这狄中天怎么会收白雪当义女呢？这其中是不是有什么阴谋？

    可是现在白雪好端端的回来了，众人再多的猜测也没有用。

    “行了，人回来了没事就好，先让白雪回楼上休息吧，这几天肯定没有好好休息。”老爷子拍了拍慕辰的手臂。

    白雪肯定没有休息好，现在还是让白雪好好休息才是。

    “那好，我先送白雪上去休息，等会儿再来说事情。”

    慕辰点了点头，带着白雪先回了楼上。

    刚一进门，慕辰就抱住了白雪，将头埋在了白雪的脖子，只是慕辰的神色突然僵住了。

    “白雪你好香啊。”慕辰在白雪耳边低声说道。

    “是吗？我喷了点香水，我也觉得挺香的。”白雪脸上有些羞涩。

    “是吗？这香水的味道是挺不错的，你还喜欢什么香水的味道，我给你多买一些。”慕辰很是喜欢白雪身上的香味，在白雪脸侧轻嗅道。

    “茉莉的香味还不错，不过不用买了，我现在这香水就挺不错的。”白雪原本还想说自己喜欢的香水气味，但是顿了顿，还是连忙改口。

    “没事，只要你喜欢，我都给你买。”慕辰宠溺着说道。

    “慕辰，你对我真好！”白雪抬头，目光盈盈地看着慕辰。

    “好了，你乖乖休息，我先去处理点事情，等我回来再陪你。”慕辰说着，将白雪环在自己腰间的手拉开，让白雪乖乖躺着之后，这才转身离开了房间。

    看着慕辰离去的背影，白雪脸上露出了幸福的笑容。

    “白雪没有大碍吧？”刚一下楼，老爷子看到慕辰脸色不好，连忙问了一句，还以为白雪有什么问题呢。

    “白雪没事，我在等刘能过来，不知道那狄中天有没有拿下。”慕辰说着，在沙发上坐下。

    “祖父，你们要是没有事情的话，就先回去休息吧。”慕辰又对老爷子他们说道。

    “没事，我们也等着听听情况。”老爷子深吸了口气，他也很想知道刘能能不能拿下狄中天。

    慕辰听闻点了点头，也没有拒绝，就让老爷子他们留下来了。

    正说着刘能，刘能很快就出现了。

    “老大，让那个狄中天溜了。”刘能一进门就怒气冲冲的说道。

    “好好说说到底是什么情况？”慕辰朝刘能压了压手，让刘能平复一下心情。

    “那个狄中天实在是太狡猾了，没想到那宴会中还有不少的光头！”刘能压下去的火气又勾出来了。

    原本刘能带人在宴会的门口等着狄中天出来的，可是到了宴会结束的时候，宴会里的人都出来了，刘能原本是一直跟着狄中天的，可谁知道到了外面才发现，那个狄中天竟然不是之前的狄中天！

    刘能让人将那个假冒的狄中天带走之后，又让人会去找真的狄中天，但是那个狄中天早就已经消失得无影无踪了。

    后来刘能去询问过那个抓回来的狄中天，结果人家根本就不是，而且连他自己都不知道为什么自己会在这里，然后跟着一群人莫名其妙的出来了，再然后就被人莫名其妙的抓走了。

    刘能只好暂时将人关押起来，等到完全将那人的身份查清楚之后再决定那个人的去留了。

    “老大，是我没用，竟然让那个狄中天从我们的眼皮子底下溜走了！”刘能一脸懊恼的说道。

    这已经不知道是第多少次，他让狄中天从他面前溜走了，刘能心里也很愧疚。

    “你怎么能让狄中天溜走了呢！我们好不容易找到那个狄中天的下落，现在被他溜走了，我们要到什么时候才能再找到那个狄中天了！”慕辰还没有开口，老爷子就先怒气冲冲的说道。

    他在这里等着刘能，就是想要知道能不能看到狄中天这个仇人，谁知道还是让狄中天溜走了！

    老爷子这心里一时间没能缓过劲来，很不是滋味。

    “祖父，这是因为那狄中天太狡猾了，这件事情怪不得刘能。”虽然有些失望，但是慕辰还是没有怪罪刘能。

    狄中天的狡猾，他早就已经见识过了，虽然这次能见到狄中天，但是不代表真的就能抓到狄中天。

    而且对于这个狄中天，慕辰还有很多疑惑，他所看到的那个狄中天，和资料上的狄中天完全不一样。

    再联想到之前狄中天逃走的时候，是找人顶替的，慕辰有理由怀疑，自己见到的，或者是自己查到的那个狄中天，很有可能有人是假冒的，甚至两个都有可能是假的。

    “唉，我也不是责怪刘能，只是心里有点难受。刘能，你别怪祖父。”老爷子听到慕辰的话之后，也知道自己说话的语气有点重，连忙收敛了心神。

    “祖父，我知道您心里头难受，您放心，我一定会尽快将那个狄中天抓到的！”刘能自然是知道老爷子并没有恶意，所以连忙和老爷子保证。

    这次的事情也有他的疏忽，谁知道那个狄中天那么狡猾，竟然使出那样的招数，而他明知道狄中天狡猾，竟然还中招了，刘能也觉得自己脸上无光。

