    “姐姐，和亲一事到底如何了？”殷瑶琴问道。

    夏馨月不由长长呼了一口气道，“反正不是我。不过也是皇家中的姐妹，想想要去那般蛮荒之地，真是~~”

    夏馨月自己是逃过一劫了，可总得有人做出牺牲。

    这倒是让崔游他们不好安慰了。

    “就算这次我有惊无险，难保不会有下次。”夏馨月脸上又浮现出了一丝忧虑。

    “姐姐，最好的办法就是你尽快找个如意郎君，这样的话，就能够避免这样的事。”殷瑶琴说道。

    听到这话，夏馨月脸色微微泛红道：“妹妹，你当这丈夫人选是那么好选的吗？城中多是纨绔子弟，不务正业。而且，我的婚姻，我也无法做主。”

    想到这里，夏馨月脸上一阵痛苦道：“我姑姑这辈子嫁了三次，第一次嫁的根本不是她喜欢的，可她不得不嫁。第二任倒是她还算喜欢的，可每两年就病死了。这第三任是姜家的人，你们也知道姑姑和姜家是死对头，可~~~”

    夏馨月没有再说下去，崔游两人心中自然也能明白。

    这是皇帝赐婚，目的很明确，就是希望安平公主能够和姜家的关系缓和一些。

    虽然两人还是成婚了，但安平公主和姜家的关系又有多少改善？

    这几乎是不可能的。

    这样的婚事自然不会幸福。

    “外面都在传，姑姑在外面的宅院养了不少相貌俊朗的年轻男子，我知道，这是事实，这是姑姑养的男宠。”稍稍冷静了一下后，夏馨月又说道，“我也到了可以嫁人的年纪，说不定哪天就是一道圣旨，将我指给了一个根本不认识的人，甚至是我厌恶的人。”

    见夏馨月心情低落，殷瑶琴不由急忙安慰道：“姐姐你别担心，这不有公主殿下帮你做主的吗？她一定可以帮你挑个如意郎君的。”

    “对对对，郡主你不是说公主殿下什么事都能办到的吗？一定没问题的。”崔游也安慰道。

    夏馨月知道两人在安慰自己，不过自己有姑姑护着，倒是比其他人幸运多了。

    “你们说的是，姑姑一定会护着我的。”夏馨月收拾了一下心情道，“就算不能嫁一个自己真心喜欢的，相信姑姑至少也会帮我找一个不那么讨厌的。”

    见夏馨月的心情有所改善，崔游两人才暗暗松了一口气。

    “我还真羡慕妹妹，我连婚事都无法自己做主。”夏馨月说道。

    “姐姐，其实每个人都有自己的难处。”殷瑶琴说道，“你可知道，有多少人希望自己生在帝王家，不愁吃穿~~~”

    “你说得对，可能是我想太多，要求太多了。”夏馨月摇头一叹道，“哦，并不是所有使者都回去了，还有几个留在洛阳没走。”

    “怎么？难道他们还想和亲？”殷瑶琴有些惊讶道。

    “不知道，我对此也是有些担心，我也问过姑姑，可姑姑没有给我一个明确的说法。”夏馨月说道，“只要这帮人，哪怕只有一个人还在这里，我的心就很难真正变得踏实。”

    “姐姐，相信他们应该是另有目的。”殷瑶琴说道，“他们总不能一而再再而三的要求和亲吧？毕竟已经答应他们了一次。”

    “妹妹，那些蛮夷可不会像你想的这般，出尔反尔的事如同家常便饭，我们觉得不可能的，他们都是干得出来的。”夏馨月说道。

    “那姐姐你最近还是不要出门为好。”殷瑶琴说道。

    “你放心，我心中有数。”夏馨月笑道，“至少我还得带你们在洛阳几个好去处去转转。”

    见夏馨月如此坚持，殷瑶琴倒也没再说什么了。

    “郡主，我心中有些好奇，那辆马车到底是怎么回事？那暗器？”崔游开口问道。

    这也算是他一直想要知道的一件事。

    当时的情形他还是历历在目，实在是太震撼了。

    “都是凌家小姐送我的大礼啊。”夏馨月见崔游提到了马车，心情瞬间变得更好了一些。

    那个时候，自己凭借马车的暗器，一下子击杀了那么多人。

    哪怕不是自己所为，可也和自己有关，这倒是让夏馨月心中有种莫名的兴奋。

    这算是她第一次杀人，而且这一开杀戒就是这么多人。

    “凌家小姐还真是有些神秘呢。”殷瑶琴脸上露出了一丝深思之色。

    “好像是，她家的那些客卿都很厉害，听嬷嬷说，我府上的大部分客卿恐怕都不如他们。”夏馨月说道，“不过凌家也算是家大业大，财大气粗，耗费大代价的话，能够做到这一步也不算太意外。”

    殷瑶琴倒是没有接夏馨月的话。

    夏馨月出门不多，对外面的事不大了解。

    她不同，这些江湖中的事还是比较了解的。

    凌家耗费重金或许能够请到一些高手，可像这辆马车，恐怕就不是靠金银能打造的。

    这涉及到了太多暗器的制造，尤其是如此凌厉的大杀器，一般都是不传之秘。

    凌黛儿眼睛眨都不眨就送给了郡主，说明她并不在意这辆马车。

    也就是说，这辆马车很有可能就是她们凌家自己打造的，送出一辆，他们完全可以再打造一辆甚至更多。

    “不知道那暗器有没有什么说法？”崔游问道。

    “她倒是提到过。”夏馨月想了想道，“她说叫‘凤凰羽’。”

    “凤凰羽？”殷瑶琴念叨了一声道，“还真是很形象啊，那刀刃就是凤凰的羽毛，简直就是催命符。”

    “当时她还提到了一些，似乎对这‘凤凰羽’不大满意，好像说这只是仿品的样子。”夏馨月又说道。

    “不会吧？”崔游瞪大了双眼道。

    有如此惊人威力的暗器是仿品？

    “她没细说，听她的意思，本来这暗器应该不是大范围杀伤的，应该只是针对单人。”夏馨月想了想道。

    “针对单人？”殷瑶琴脸色变了变道，“如此威力只是为了对付一人，那谁能躲？”

    崔游也意识到了这点，这算是将威力凝聚，不知道什么样的高手才能抵挡。

    “当然也有可能是她夸大了。”夏馨月笑道，“这威力已经是无与伦比了，就算还有更厉害的，大概也不外乎如此了。我想好了，我得找凌家小姐一趟，希望从她那边再弄一辆马车，不管是买还是其他的法子，有了这马车，我就算外出，心中也会无比踏实。”

    “现在这辆马车主要就是少了那些暗器，其他修理一下，应该比起大部分马车还是要坚固。”殷瑶琴说道。

    “妹妹，话是这么说没错，可少了那道暗器，我总觉得少了什么，感到不踏实。”夏馨月说道。

    “哪怕这暗器再好，也是死物，有缺陷。”崔游说道，“比如这道暗器只能针对正面之敌，若是被人发现这点，这道暗器就没用了。”

    “只要你们不说，暂时还不会有人知道嘛。”夏馨月说道。

    崔游两人肯定不会对外说出去，这样一来，马车的秘密到还能守得住。

    相信凌家小姐那边也不会轻易使用。

    “这样的马车，凌家小姐还愿意再给吗？”殷瑶琴有些怀疑道。

    这话倒是让夏馨月沉默了一下。

    殷瑶琴的担心不无道理。

    哪怕自己是郡主，哪怕自己这次不白拿，也会用相应的代价去交换。

    可这样的马车，要是流出去，说不定就会被人仿造。

    “那也得试试，再不行，我想请她派人帮忙重新修理一下，应该还是可以的吧？”夏馨月想了想道。

    “那应该是没问题。”殷瑶琴道，“不过这暗器就不一定了。”

    “总比现在这样子好吧。”夏馨月笑道。

    “郡主，我有个疑问。”崔游说道。

    “什么疑问？”

    “有关这‘凤凰羽’的显然是一个秘密，凌家小姐为何会和郡主说这么多呢？”崔游问道。

    “当时她说起这个的时候，似乎有些走神，应该是想到了什么，就这么说出来了。不过对于这件事，崔少侠你也不用太过疑心，那凌家小姐这么做，也是有她的用意。”夏馨月笑道，“她和我提起过，他们凌家最近就有可能想要在洛阳开设分号。”

    “哦？原来如此，那凌姐姐是想要姐姐帮忙了？”殷瑶琴了然道。

    “她虽然没有明说，但这个意思我还是明白的。”夏馨月点头道，“不瞒你们，要不是经过这次截杀，对于凌家小姐的事我会帮忙，不过肯定不会太上心。现在嘛，我会尽量帮凌家在洛阳站稳脚跟。”

    夏馨月这是实话。

    本来她和凌黛儿没什么太亲密的关系，能够在洛阳稍稍帮他们凌家一把，已经是很不错了。

    可这次遭遇截杀之后，让夏馨月认识到那辆马车的价值。

    对方送出如此厚礼，可以说是救了她一命。

    那么对于凌家的事，夏馨月接下来自然会尽量帮忙。

    商号上的事，算不上什么太大的事。

    以她郡主的身份还是能够说上一些话的。

    再不行，自己身后还有姑姑，那些人还敢不给自己面子？

    凌家算是地方上的势力，想要在洛阳这样的都城占据一席之地，没有一个靠山，显然是不大可能。

    “看来凌姐姐还是为了凌家商号，这算是用心良苦。”殷瑶琴苦笑一声道，“要不是姐姐遭此一劫，凌姐姐这片苦心，姐姐恐怕是体会不到啊。”

    “这也怪我。”夏馨月有些感慨道，“当时她和我说起马车的神奇时，我还是很怀疑的。”

    “谁听到这样的话，大概都会像郡主一样的想法，实在是有些匪夷所思。”崔游说道。

    “对了，我有个想法。”殷瑶琴心中一动，道。

    “妹妹，你想说什么？”夏馨月有些好奇地问道。

    不知道殷瑶琴想到了什么。

    “既然凌家想要在洛阳开设分号，那么自然会有不少人过来，这其中肯定包括一些客卿高手。”殷瑶琴说道。

    “这是自然。”夏馨月点了点头。

    她还是不大明白殷瑶琴想要说什么。

    “我觉得姐姐是否可以让凌家帮忙招揽一些高手？”殷瑶琴提议道，“哪怕不是招揽，也可以让凌家的客卿高手充当一下郡主府的护卫。”

    这话倒是让夏馨月很是意动。

    经此一劫，对于自己的安危，还得重视起来。

    虽然还说自己去找姑姑，姑姑也会派人过来，但她很清楚，这人数恐怕不会太多，而且派过来的那些人的实力，恐怕也不会太强。

    毕竟姑姑那边的高手虽然很多，但要用人的地方同样很多。

    “凌家那边有这么多的高手吗？”夏馨月有些迟疑地问道。

    虽然他知道凌家那些客卿高手很厉害，但想要让他们帮忙护卫郡主府，也不知道人数够不够。

    “我感觉凌家没那么简单。”殷瑶琴说道，“他们肯定有一些隐藏的客卿高手。姐姐在洛阳帮他们立足，我想你这个要求，凌家应该会答应。凌家不过是多派一些高手过来罢了，虽然说是为了护卫郡主府，保护姐姐的安全，同时也是可以照顾到他们的分号，相信他们不会拒绝。”

    “妹妹，经你这么一说，我还真是很心动。”夏馨月欣喜道，“等凌家的人来洛阳找我的时候，我便将此事一同和他们说说。”

    “还有一件事。”崔游脑海忽然蹦出了一个念头。

    “哦？”夏馨月有些疑惑地盯着崔游。

    “郡主，你刚才不是说府上银两不大够用吗？”崔游问道。

    “是哦，每年都得找姑姑借两三回呢。”夏馨月有些不好意思地笑了笑。

    “那郡主就没想过自己赚些银两？”崔游说道，“那凌家精通此道，若是他们帮郡主稍稍搭一些货，想必不会亏本，还能大赚。”

    “咦？”夏馨月双眼大亮道，“崔少侠，你真是提醒了我。其实我早就想开源节流，这节流太难，可开源同样如此。你就说这生意场上的事吧，想要赚钱得要一个合适的人去打理，我一直没找到合适的。这凌家能够在江南东道做的这么大，肯定没问题。这下我就不用每次都找姑姑了。我得好好想想，到底让凌家商号搭些什么呢？”

    见夏馨月思索的样子，殷瑶琴不由扑哧笑出了声。

    “妹妹，你笑什么，你可不知道这缺钱的时候，那真是太纠结了。”夏馨月说道。

    “我不是指这个。”殷瑶琴掩嘴笑道，“姐姐，这种事呢还是交给擅长的人去想，既然你找凌家了，什么能赚钱，让他们给你出主意不是更好？你何必在这里纠结？”

    夏馨月愣了愣，然后有些尴尬道：“你瞧我太高兴了，都分不清东西南北了，妹妹说的极是，还是让他们帮我想想好了。”

