    陈六合跟沈清舞两人相觑一笑，神神秘秘的，谁也没有把“智库”两个字说出来！

    他们当然也不会把这样一个神秘无比且不为人知的存在，给公布出来！

    这是属于沈清舞的秘密，也是他们兄妹两手中一件威力很难预料的大杀器！

    “神神叨叨。”雨仙儿撇撇嘴，小声嘟囔了一句，陈六合只是斜睨了她一眼，压根就懒得去理会，这个娘们就是这样，越是搭理她，她就越来劲，倒不如无视她来的直接！

    看到陈六合跟沈清舞都不想在这个话题上纠缠，众人也很有眼力见的没有追问下去。

    沉凝了片刻，左安华再次开口说道：“清舞，我还有一个很大的疑问。”

    沈清舞歪头看着左安华，眼神示意对方可以询问。

    左安华这才说道：“就算如你所说，你事先不知道汤志强是被你抓在手中的一张暗牌，但汤志强一定知道他应该做些什么吧？他对他自己的立场，肯定是非常清楚的。”

    沈清舞想了想，才点点头，道：“应该是这样。”

    “既然是在这种前提下，那为什么汤志强在事件发生之前，不提前把东方日出那帮人的阴谋透露给我们呢？如果我们事先收到了风声，这件事情就完全可以避免，会少去了很多麻烦，更不用如此惊险。”左安华说道。

    众人都点了点头，觉得左安华说的很有道理。

    徐从龙咋咋呼呼的附和道：“华子说的没错，据我们所知，那个汤志强可是这次事件的主要执行者，诸葛铭神、东方日出那些人的意愿和阴谋，都是由他亲手执行的，也是他跟方佳佳接头的！他完全可以事先通知我们啊。”

    听到他们的话，沈清舞浅浅一笑，说道：“你们心中的疑惑，其实我也思虑过！里面的原因很简单，汤志强这是在自保！也是在强行摆脱束缚与控制！他很聪明，做出了对他来说，最有利最正确的选择！”

    “这话怎么说？”吴长阳忍不住插了一句嘴，他们只感觉，沈清舞的话越听越迷糊。

    沈清舞开口说道：“汤志强这样做的理由有两个！其一，汤志强如果率先把对方的阴谋透露给我们的话，那我哥就一定不会上套！这样一来，如此缜密高明的阴谋，都能被轻易识破，就证明这里面一定有鬼，必然是有人走漏了风声，他们内部出现了内歼！”

    “以诸葛铭神和柳神韵以及慕容青峰那些人的智慧，不可能想不通这一点！”

    顿了顿，沈清舞继续说道：“如果那样的话，最大嫌疑人，必然就锁定在汤志强和方佳佳的身上！以方佳佳的胆量，肯定不敢这么做！那汤志强就是唯一嫌疑人了。”

    “试问一下，如果汤志强被东方日出那些人发现是他在背叛出卖，其下场会如何？”沈清舞看着几人说道。

    “那还用问？估计死无全尸都特么是好的了。”徐从龙毫不犹豫的说道。

    “没错！那你们觉得，一个聪明人，会主动把自己推进万丈深渊吗？”沈清舞道。

    左安华皱着眉头，说道：“这也不对啊！汤志强现在不还是背叛了东方日出吗？并且是如此的明目张胆，这岂不是更把自己陷入了万劫不复的境地？”

    沈清舞摇摇头，道：“不一样的！汤志强现在在官方的手里，可比落在东方日出等人的手中好了千百倍！并且，如果我没猜错的话，他一定不会咬东方日出一口，会把所有的责任都扛在自己的身上！这样一来，他对东方家就不具备威胁。”

    “而且，他在跟我接上头的第一个要求，就是让我保他安全出境！这就是他为他自己搏出来的一条活路啊。”沈清舞说道。

    这样一说，众人心中的疑团才渐渐解开了，沈清舞的话，也确实说的合情合理！

    看样子汤志强那个人，果真是个很有脑子的人，能把这样的事情想的这么透彻！宁愿明着倒戈，也不愿意抱着侥幸心理的暗中作祟！

    “那第二个原因呢？”徐从龙再次问道。

    “第二个原因就更简单了！汤志强为了解脱和自由啊！试问谁，也不希望自己的命运被控制在别人手中吧？那样的生活是暗无天日的，也是充满了杀机的。”

    沈清舞道：“他主动让自己浮出水面，就相当于他的利用价值被榨尽了！这样一张牌，就没人会继续抓在手中了！对他来说，难道不是解脱吗？”

    听到沈清舞的解释，众人恍然大悟，脸上只剩下的惊叹，谁能想到，这里面还充满了这么多的猫腻和玄机呢？

    当真是没有一个是域油的灯啊……

    “小妹，你真的会帮汤志强脱身啊？”徐从龙好奇的问道。

    沈清舞点了点头，说道：“我的戾气没那么重，归根究底，汤志强也是一个无法掌控自己命运的可怜人而已！答应他的事情，我自然会做到。”

    “当然，这必须得等到他服刑完毕之后！虽然他的罪名不重，不会付出太大的代价，但他的处境是很危险的，希望他能安全的度过有限的天牢之灾。”沈清舞道。

    吴长阳、常凯旋等人的心绪惊涛汹涌、波澜起伏，久久难以平定下来！沈清舞的智慧，是足以冲击到人的灵魂深处的，让人惊叹的同时，也给人带来了毛骨悚然的恐惧。

    吴长阳苦笑了一声说道：“沈清舞，你这次真的是让我们大开眼界、刮目相看了！翻手为云覆手为雨也不过如此吧？看来你这个炎京第一才女的名头，并非空穴来风啊……”

    “过奖了，我只不过是为了自保和生存而已。”沈清舞谦逊的说道，古井无波！

    “虽然心中最大的疑问没能被解开，始终留存着强烈的好奇心，但那也无关紧要了，只要一切安好就足以！”

    吴长阳对陈六合跟沈清舞说道，顿了顿，又道：“既然已经没事了，那我们几个也就不在这里继续叨唠了，都回去补个回笼觉吧。”

