
　　扬城，和杭城一样，算是大华的历史名城了。

　　一进入扬城，即便是开着车，叶青都能感受得到扑面而来的人文气息。

　　虽然说现在汪家对扬城的防备很严密，但是并没有完全将整个城给封.锁起来，所以叶青还是能自由出入扬城的。

　　只不过，在扬城郊外，扬城战区的部队和五十九军形成了对峙的局面。

　　嗯……五十九军并没有进攻扬城，毕竟一旦攻城，就意味着发生战争。

　　如果说只是在扬城一地发生一场小规模的局部战场的话，问题还不大，但一旦点火蔓延到别的地方去，那后果就是不堪设想的了。

　　所以说陈扬也不敢乱来，这个责任不要说他背不起，就算他老爸陈智国和整个罗系阵营都背不起这个责任的。

　　一旦开战，就算错在先的是汪家，那罗系阵营也得承担后果的。

　　叶青很清楚，熊老头放弃汪家，一方面是不想与罗系现在就撕破脸皮，更不想因为和罗系的对抗将熊家暗中的秘密暴露出来，而另一方面，熊老头恐怕也是想利用汪家来挑起事端，从而扭转熊家面临的不利局面。

　　毕竟一旦开战，他就有借口指责罗系阵营了，甚至有机会将罗系阵营原本就在东南的三个军给赶出东南，这样一来，熊家不仅能氛围局势，还能真正的完全掌控东南的所有权力。

　　这显然是一个一石二鸟之计。

　　虽然说他想算计罗系阵营，但罗系阵营的将领们也不是傻子，怎么可能会上这个当呢？

　　不过话又说回来，虽然陈扬没有上当，但现在却形成了一个僵局，五十九军还真有点骑虎难下了。

　　攻，还是不攻，都挺难为他的，而两边一直僵持着也不是办法。

　　嗯……僵持得越久，扬城就越人心惶惶。

　　无论是上头，还是罗系阵营的大佬们，显然都是想看到一个安宁和谐的扬城，而不是人心惶惶的扬城。

　　不过现在看上去，汪家也不想让扬城人心惶惶，所以说也封.锁了两军对峙的消息，现在的扬城人民还是该怎么生活就怎么生活，并没有因为城外有军队对峙而被影响到。

　　当然，和平时期久了，也让人民渐渐的没了战争的危机意识，所以就算知道城外有两支军队对峙着，他们大概也只是认为那只是在演习而已。

　　叶青将车停到青杰酒店停车场的时候，一辆越野车也开了进来，就停在了他的旁边。

　　叶青抿嘴一笑，因为他看到了开这辆越野车的人了，不是别人，正是五十九军的军长陈扬。

　　待陈扬下车，走到叶青面前的时候，他笑着问道：“陈叔，你怎么来了？”

　　陈扬笑着说道：“我在与筑青会联系的时候，听你家江心说你要来，所以我就跑来见你了，有些事情总是需要我们商量一下的。”

　　叶青眉头一扬，眨着眼睛说道：“我说陈叔啊，现在可是两军对峙着的，你却跑到城里来，就不担心那边出意外吗？再说了，城里现在还是汪家掌握的，你就不怕汪家将你给活捉了呀？”

　　“我怕个屁啊！”陈扬眉头一扬，说道：“我估计啊，这仗是打不起来的，汪家就算知道我进了扬城，恐怕也只会睁一只眼，闭一只眼，装着不知道吧！”

　　“为什么打不起来？”叶青笑着问道。

　　“要是汪家想要正面和我们刚，在我的五十军先头师过来的时候，汪家就应该趁着先头师立足未稳就发动攻击了，又何必对峙呢？”陈扬撇着嘴说道。

　　顿了顿，陈扬耸着肩说道：“很显然，汪家那位老家伙怕是想用这样的方式来和我们谈判啊！”23sK.com

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“看来汪老头的性格虽然很刚，但也不是傻子啊，知道硬刚只能让汪家灭亡，所以只是让扬城战区的部队与五十九军对峙，这下子，失望的怕是熊家那位老家伙了，他以为汪老头会与我们硬刚，却没有想到汪老头也不如他的愿啊，看来他对自己这个下属还是挺不了解的。”

　　“这些并不重要。”陈扬摇了摇头后，一脸正色的说道：“对我们来说，现在是如何去打破这个僵局，虽然说我们能判断出来汪老头不想开战，也想和我们谈，但是现在并没有合适的契机让我们双方坐下来谈啊。”

　　“契机总会有的。”叶青应了一声后，说道：“走吧，先进酒店，我们坐下来再说事。”

　　“嗯！”

　　两人并肩走进了青杰酒店，江心已经先到了，叶青他们自然是直接到了总统套房。

　　三人在套房的客厅中坐了下来，江心先将那支从海堂脱离出去队伍的情况说了说。

　　听完之后，陈扬皱着眉头说道：“从筑青会的兄弟传回来的这些消息来看，这支五六百人的队伍行动迅速，我怎么听着像一支野战营啊？”

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“事实上，这就是一支野战营。”

　　“一个黑暗势力居然有战斗部队，这是不是太让人不可思议了呢？”陈扬沉声说道。

　　叶青耸着肩说道：“陈叔，事实上，在今天之前，我就已经怀疑熊家利用东南的黑暗势力在培养军队，从这支队伍的情况来看，似乎我的怀疑已经成真了。”

　　陈扬眉头皱了皱，说道：“据不完全统计，整个东南地区大概有三百多黑暗势力，如果全是熊家掌控的话，那熊家岂不是能培养出三百多个营出来？这可是十多二十万人了，这规模可是相当于我们三四个简编轻装的集团军了呀！”

　　“还不止！”叶青耸了耸肩，说道：“除了这些黑暗势力培养出来的军队外，据我掌握的情报来看，熊家在东南还有不少的秘密基地，前几天我和江心还专门夜探了一处基地，根据我们的判断，大概率是导弹发射击基地，在地下的坑道中，又有多少人呢？当然，人不重要，重要的是这些基地是什么样的规模呢？如果是一个导弹旅的规模，那就相当骇然了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2177章 契机总会有的免费阅读。https://xs.23sk.com 