    “你没勾引他，那今天他为什么单独去找你，还亲自去你班上？”另一个小狗腿一脸不服气问道。

    平时她们跟在欧玉身边和卓然公子说句话都得不到回应。

    “和你们有什么关系？”南霜就闹不明白了，卓然来找她跟她们有什么关系。

    再一个，欧玉她好像不认识吧。

    也没听卓然有个女朋友。

    “跟我们是没关系，但和欧大小姐且有关系，谁不知道卓然公子和欧玉大小姐是一对, 你算个什么东西，居然敢插足他们的关系。”领头的狗腿就是领头的，话都比另外两人说的好听。

    呵呵，她还真不知道这两人是一对。

    “这是谁说的？”南霜有些发笑，她总算明白自己现在面对的是什么场景。

    这不是正宫派人来抓小三嘛。

    而自己就是她们口中的那个小三。

    “你怎么不知道卓然和欧玉是一对？”南霜不想和她们在这里耽搁下去，她肚子饿了。

    “再一个，就算他们在一起, 和我有什么关系，就因为卓然来找我，你们就来找我麻烦，是不是太不理智了？”小姑娘怎么都没脑子呢？

    “别跟她说那么多。”急性子狗腿子直接冲上前来，直接跟南霜动起手来。

    可见她多少有些底子。

    平日只怕没少欺负过别人。

    南霜对她没有客气，三两下就把人给撩翻在地，“动手，看来你们是来找麻烦的，既然如此，一起上吧。”

    王依依傻了。

    神仙同桌又双叒叕有新能力。

    南霜见她们不动，为了省事，她主动上前把二人干翻，然后拉着王依依的手离开此地。

    来到食堂，南霜立马被食物的香味给吸引，直接把刚才的事情忘却。

    一大份午餐端上桌后，她直接开吃。

    王依依对她的食量有所了解，把自己碗里的五花肉分享一半给同桌。

    南霜抬头看着她，眼中有明显的询问。

    “多吃点, 你饿的快。”王依依傻笑着。

    南霜没跟她客气，“嗯, 你也吃。”然后又把自己碗里的鸡腿分了她一个。

    二人吃的差不多时，就看到刚才被撩翻的那群人气冲冲跑过来。

    身前还有一个美人，不过美人脸上带着怒气。

    让那张脸失了几分春色。

    “就是她打我们。”狗腿带着自己的主人去找场子。

    南霜擦干净嘴巴，然后抬头看向欧玉，她确认，自己不认识她。

    不过她眼中对自己的敌意让人有些莫名。

    “就是你让她们来找我麻烦的？现在你来是什么意思？”南霜可不想把时间耽搁在这种事情上。

    如果她想动手，她不介意活动活动。

    “你为什么动手打人？”欧玉开口，直接把自己站在道德山顶。

    “你说为什么？”南霜无语，这是茶本茶吗？

    “我不打她们难道让她们来打我不成？我可没有被人欺负的习惯。”南霜翻了个白眼。

    “没事的话就别在这里挡道，我吃完了，要去洗碗。”南霜站起身来，往欧玉跟前走了一步。

    前路被拦，她过不去，“不让？”见她不动，南霜问了一句。

    欧玉在她问话的时候差点退后，但很快回神，“你还没道歉，你道歉我就让开。”欧玉表现的那叫一个莲。

    “给一个打我的道歉？你脑子没问题吗？”欧家人，不过如此。

    这做派半点不像世家之人呢。

    反倒····

    “你骂我？”欧玉那叫一个气, 她怎么敢？

    “有吗？”南霜看向四周, “我有骂她吗？”

    看戏的人有不少认出欧玉，他们不敢接南霜的话，但也没否认。

    南霜也没为难大家，笑看向欧玉，“听说你和卓然是一对，这事你说的还是他承认了？”

    欧玉被她这么一问，直接失了底气，“这和你有什么关系，我们从小一起长大，是不是一对和你有关系吗？”可能害怕失去吧，她直接大声辨别着、

    “既然知道和我没关系，那你让她们来找我麻烦什么意思？”南霜重重放下手中的餐盘，一脸质问。

    “和我没关系就找人来打我，那要是和我有关系你不是要杀了我。”没脑子的东西，真是欠收拾。

    南霜没等她回嘴，直接一把推开她，“不是自己的就别强求，也不看看自己能不能把握的住。”拿起桌上的餐盘就拉着王依依离开。

    欧玉那叫一个气，直接端起别人的餐盘就往南霜身上砸去。

    半点没在意自己的形象。

    “jian人。”长这么大，没人敢这么跟她说话。

    更没人敢说自己不自量力。

    南霜就像后边长了眼睛一样，挥动着自己手中的餐盘，直接把她丢过来的东西返还回去。

    剩饭剩菜全都撒在欧玉等人身上。

    “发疯到外边发去，别在这里，这里是学校，不是疯人院。”南霜说这话的时候带着怒气。

    来到这个世界后，还是第一次如此动怒。

    “想男人就自己去栓着，别放出来祸害人，真把自己当公主了。”南霜哼了一声后，就直接离开。

    食堂里多少人啊，看到高二的欧大小姐被欺负，立马开始八卦起来。

    有些不知道原由的人觉得南霜过分，居然把饭菜丢到别人身上。

    可等事情传开后，众人对南霜都竖起大拇指。

    这姑娘能人啊，说出了不少人的心里话。

    有本事自己把男人栓住啊，欺负别人算什么本事。

    南霜可不把这事放心上。

    但怎么也没想到，第二天的时候，她居然被叫去了校长室。

    在里边她还看到了自己那闭门不出的爸爸。

    “爸，校长。”一进来，南霜乖巧叫人。

    可不像欧玉，一来就趾高气昂的在那里说着让校方给她讨公道。

    “南霜来啦。”在这件事上，校长更偏向南霜。

    欧家这姑娘确实欠收拾，别以为他不知道她在学校里欺负别人。

    只不过别人不说，他也懒得去追究。

    “是这样的。”校长把欧家来意告诉她。

    欧母是什么人，见到校长对人家小姑娘比自己客气，立马不干。

    “有什么好说的，她敢欺负我女儿这事就没完，不光要道歉，我还要她滚出学校，南城高中怎么能有这样没素质的人。”欧母一脸高傲的抬起下巴，然后对校长发号施令。

