    “老天师！”

    林凡在第一时间联系老天师，后者很快回应：“道友，你终于联系我了。”

    “可是有什么事，需要我去做？”

    “有一事相求。”林凡直接发语音过去：“不知老天师可否相助？”

    “但说无妨，张玄之莫敢不从！”

    “道友，我观你之前所发微博，天师府的金光咒，十分不错，可否……”

    “自然没问题！”

    ……

    天师府。

    张玄之直接从床上爬起，冲出们去，拔腿就跑。

    他身后，两个居民幸福生活部，负责‘照顾’的人，错愕之余，立刻跟上……

    这几天，可把张玄之无聊坏了。

    原本之前是有很多麻烦的，可是居民幸福生活部的人一来，还有什么麻烦？

    全都被他们给‘解决’了。

    而且还安排了俩人‘照顾’自己，让张玄之一天除了吃就是睡，还不能见天师府之外的人，这能不无聊么？

    若是以前的张玄之也就算了，可现在，他身体倍儿棒，精神也好，这样憋着，没出问题已经算是修身养性的功夫足够高深了。

    此刻，他拔腿就跑，那速度之快，俩‘黑衣人’都险些没追上！

    “老天师，您慢点……”

    “老天师，您可要记着我们之前的约定……”

    “废话，道爷我记着呢！我是去翻阅典籍！”

    在一阵鸡飞狗跳，引起不知道多少小道士侧目后，老天师来到了如今，已经备受重视的后山小院！

    李青一正负责带人将这些古时候流传下来的典籍分门别类，精心整理。

    若是实在太过破旧，不好整理了，便一一拍照记录下来……

    看到张玄之，李青一短暂一愣，而后立刻凑了过来：“师父，您怎么来了？”

    “唉，最近弟子这里是真的忙啊！”

    他直接开始诉苦：“不但要把这些古籍弄出来，外面还不知道有多少人哭着喊着要拜师咱们天师府，您说这……”

    他是真的无奈。

    自从老天师返老还壮，还直接在微博上装了一波比，发出自己施展金光咒的照片之后，天师府的门槛都快被踏破了！

    偏偏他们还不能封山，若是封山，那不就此地无银三百两了么？

    也就导致这些事儿都需要有人去处理。

    这事儿，还偏偏就落在他李青一头上。

    此刻见到张玄之，自然是要诉苦的。

    然而，张玄之根本不搭理他，只是道：“少废话，把金光咒给我拿来，我有用！”

    “……？？？”

    “师父，金光咒您都倒背如流了吧？要那玩意儿干啥？”

    “让你拿你就拿，废什么话？！”

    在张玄之一阵骂骂咧咧中，李青一缩了缩脖子，将金光咒取出……

    而后……

    咔咔咔！

    张玄之在众人不解的目光中，咔咔拍照，将金光咒从头到尾全都给拍了一遍。

    然后把金光咒往李青一怀中一扔，转身就走。

    接着，他拿着手机，放到嘴边：“道友，我给你全部发过来了，你随便看，随便学。”

    李青一：“……”

    俩气喘吁吁的黑衣人：“……”

    然而，张玄之却不搭理他们，只是压低了声音：“道友啊，你若是有空，麻烦给看看，这金光咒是不是哪里记载出错了……”

    “我这也就施展成功过一次，然后便再也不灵了。”

    “所以你练的时候，可得注意，别出了岔子。”

    ……

    为啥要找金光咒原本拍照发过去？

    就是怕被误会了！

    万一这金光咒真有问题呢？若是被道友发现了，他岂不是会误会，觉得我在坑他？

    直接拍原版发过去，再事先说明……那就没毛病了。

    指不定道友还能发现到底有什么问题，为我解除这个困惑呢~！

    这几天，也不仅仅是金光咒。

    一些其他的法术，张玄之都试过了，全都‘不灵光’。

    其他人也在尝试，自然……同样没什么卵用。

    但是有林凡闹出的动静在前，又有张玄之成功施展金光咒在后，是以诸多天师府弟子也都没放弃和轻视。

    ……

    说完，老天师背负双手，径直走了。

    俩黑衣人还没缓过劲儿来呢，不由道：“老天师，您又干嘛去？”

    “回屋躺着！”

    老天师翻着白眼，健步如飞，

    这一幕看的两名黑衣人想要吐血……

    他们是什么人？

    精锐中的精锐！

    否则哪里能加入居民幸福生活部？

    而且也都是正值壮年，原本一个人赤手空拳KO几个成年人都跟玩儿一样。

    可现在，面对一个七老八十岁的老头儿，体力却还不如人家一小半？

    自己这都快喘死了，人家却跟没事儿人一样，这差别……

    郁闷呐！

    ……

    “有问题？”

    林凡听完老天师的语音，眨巴着眼：“……难道是传承的时候有人抄错了一些地方？”

    “不对，他只施展成功过一次其实很正常的吧？估摸着也就是灵气丸子残余的些许药力而已。”

    “那么……我来试试？”

    他站在小院中，将金光咒所有要诀、手印等，尽皆记下。

    随即……

    开始尝试。

    “天地玄宗，万炁本根；

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊；

    体有金光，覆映吾身。

    ……

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护吾身。”

    嗡！

    当口诀被林凡念出，当手印与口诀相互交相映辉，一点金光，自林凡体内浮现，而后……

    伴随着最后一句口诀落下，金光瞬间蔓延，覆盖全身。

    叽喳？！

    原本落在林凡肩头打盹的呆毛，顿时被弹飞，惊到炸毛！

    随即，它便瞧见了浑身金光灿灿的林凡……

    “这就是金光咒么？”

    林凡低头，看向自己的双手与身体……

    此刻，一层金光，就仿佛一层皮肤似的，将自己的全身，乃至衣物、毛发都尽皆笼罩在其中。

    不仅如此，他能感觉到，这金光之内，蕴含着惊人的破坏力与防御力。

    “收则护体，外放伤敌，而若是凝聚于一点……”

    外放？

    满院子灵药，这可不能随便外放。

    但也是可以尝试操控的。

    在林凡的控制下，全身金光涌动，最终，覆盖在了自己的拳头上。

    刹那间而已，右拳金光璀璨，简直就像是一个耀眼的太阳，十分骇人。

    甚至……

    这厮还极为作死的取出了青铜剑，轻轻斩落。

    叮！

    金光不变，稳定无比，青铜剑倒是也没残缺，但……林凡还真没有全力砍一剑的想法。

    又不是傻子，拿法器全力砍自己？

    “不错。”

    “这金光咒，算是成了，明日之事，也算是多了一份保障，无论是攻击还是防守，都能转换自如。”

    “但，老天师那边却是还得回他。”

    想了想，这厮回了一个善意的谎言。

    “老天师，金光咒没问题，至于你为何只能施展出一次，乃是因为时机未到。”

    “时机到了，你自然能够施展。”

    ……

    “时机未到？！”

    正焦急等待回应的张玄之顿时兴奋了：“如此说来，金光咒没问题，那这个时机……”

    “应当就是盛世重开了吧？”

    “也不知，盛世重开还需要多长时间。”

    “真是……有些迫不及待了啊！”

    他从小就想‘修仙’。

    尤其是拜入天师府后，更是如此，可惜久而久之，修了一辈子都没啥成就，也就快要忘却了。

    没想到临老了，却接触到了‘仙’的存在，又岂能不激动？

    这些日子对他而言，简直就是煎熬！

    ……

    时间，在流逝……

    各个网络平台之上，关于这场‘本世纪最美流星雨’的话题越来越多。

    随处可见都是期待、美丽、准备好了迎接等话语。

    有很多人表示，自己转成乘坐高铁、飞机等交通工具赶来C市，只希望与最美丽、最浪漫的流星雨来一场最‘亲密’的相遇。

    甚至，更有不少新人直接表示明天将在流星雨的见证下求婚，还约好了婚纱摄影师等，要为他们拍摄一个流星雨背景的婚纱照。

    更有甚者，直接搞了一个集体婚礼，九十九对新人，象征长长久久……

    看见这些新闻，林凡两眼一翻，直接关了APP。

    “也好。”

    “一切，等待明天的到来吧……”

    ……

    翌日，清晨，艳阳高照。

    难得的好天气！

    蓝蓝的天空万里无云，对于C市而言，蓝天……还真是难得一见。

    “大家好呀！！”

    曾经因‘吃’而与林·紫霄邂逅，并被其‘秒杀’的小草莓举着手机，正在直播。

    她站在山头上，轻轻转了一转，这才笑道：“大家看我在哪儿？”

    “看见我身边的人群了么？”

    “没错，我又来C市了！”

    “目前，在常歌山。”

    “不算出名，但却在C市的主城区，而且据说是观最美流星雨最好的地段之一！”

    “我身后，还有九十九对夫妻，准备集体求婚加拍婚纱照呢！”

    “那么接下来，我们就是等待时间的到来了。”

    “按照预告，是九点五十九分左右，流星雨与地球擦肩而过，现在是九点四十分，还有不到二十分钟的时间。”

    “我们就先找个好位置蹲守吧~”

    她一阵辗转，最后，竟是爬上了树，等待时间的来临……

