    刚刚进来。

    凤凰仙子就迫不及待的抱着夜北辰了，紧紧的抱着，十分想念。

    “好了傻瓜，说说看怎么回事。”夜北辰摸了摸凤凰仙子的脑袋瓜说道。

    “是这样的，我当时和青龙神国的大皇子大战足足一个小时之后，大皇子见势不妙逃离，我追杀上去，就这样一直追杀了三天三夜，中途大战好几次，最后还是被他逃离了，所以我就找个地方盘坐稳固境界后，才过来找你了。”凤凰仙子说道。

    “以后不能如此鲁莽了知道了吗？”夜北辰责怪说道，毕竟这个青年背后可是青龙神国，存在圣帝巅峰强者的势力，不好得罪。

    “这不是有你给我的仙甲吗？所以就不怕了。”凤凰仙子微笑说道。

    然后把玄武仙甲还给了夜北辰。

    夜北辰直接就穿上了，自己可没有很强大的实力，还是需要仙甲来当防御武器的。

    “接下来有什么打算？”夜北辰问道。

    “没有什么打算，一直陪着相公。”

    “嗯嗯，也好，相互有个照应。”

    “嘿嘿。”

    “不过你不回去凤凰神国了吗？”夜北辰疑惑了。

    “不回去了，凤凰神国也没有什么值得留恋的，让他们自生自灭吧！”

    “你倒是看的开，也罢了，我开心就好了。”

    “对啊，修炼本来就是随心所欲，开开心心的。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，然后盘坐下来修炼了。

    凤凰仙子嘟嘟嘴说道：“怎么，就一点没有想念娘子吗？”

    “知道了。”

    夜北辰说完，抱着凤凰仙子来到了床上。

    然后把窗帘拉下来了。

    夜北辰可不能让女神图录发生变化，就像是冷冰儿一样，要当个有需要，立马处理的男人。

    就这样，两个时辰之后，夜北辰才安心修炼了。

    接下来的日子，夜北辰继续一边修炼，一边签到。

    之前的几天夜北辰签到获得了杀伐法则感悟和青龙神丹。

    青龙神丹是夜北辰这些天签到最惊喜的东西了，因为青龙神丹是能够提升神念的丹药。

    还是大幅度提升那种，让夜北辰的神念实力节节攀升。

    转眼之间，已经过去了半年之后。

    夜北辰终于不在闭关修炼了。

    半年时间。

    境界依旧在大帝巅峰，但夜北辰炼化了很多很多资源，已经做好突破达到天尊境界的准备了。

    肉身突破到了一百五十条圣龙之力。

    配合轮回妖刀，实力达到圣尊六重左右，甚至可能更强大。

    当然了，和真正的圣尊天才相比较，夜北辰可能连圣尊一重强者都打不过，天赋绝伦者，越级挑战太简单了。

    最后是神念境界，实力轻松达到了圣尊三重实力，一念而出，圣尊之下，无人可敌。

    整体实力很稳定，都在朝着良好的方向发展，变强大。

    当然了，凤凰仙子也进步不错，达到了圣帝一重后期，也不愧是佼佼者，实力进步不错。

    但想突破到圣帝二重境界，夜北辰感觉没有几年，估计很难。

    如果要从圣帝突破半仙，千年才有机会。

    如果真的可以短时间突破半仙，那一定是得到了机缘。

    “相公怎么了？似乎有些心不在焉。”

    “听闻灵虚宗和无道宗招生，我有点想法。”

    夜北辰已经来到了青龙神国签到了，但得到的东西似乎没办法让夜北辰特别满意，说不定只有去这些大宗门才能签到获得。

    “相公，你都这个实力了，还想去当弟子？”凤凰一脸惊讶说道。

    “我只想找个强大的势力庇护自己，或者有自己的私心，去大势力，接触的东西，自然也是最顶尖的。”

    “哦哦，那我也要加入宗门。”

    “你年纪都这么大了，还要参加吗？”

    “你说什么？”凤凰脸色阴沉下来了。

    “没没没，我说你那么年轻去参加，那不是成为超级圣女级别吗？别人还活不活了？”

    “哼，这还差不多。”

    “那圣女大人，我们什么时候出发？”

    “离开之前，先伺候我再说。”

    “你一天天脑子里能不能不想这些吗？”

    “要不要？”

    “要。”

    ……

    两个小时之后。

    夜北辰带着凤凰仙子离开了这里。

    两人穿着黑袍，外人看不出来两人的样子，就这样离开了青龙神国。

    要不然别人看到凤凰仙子的样子，估计又是一番麻烦。

    两人接下来的目的地是无道宗。

    夜北辰综合考虑，还是决定去无道宗。

    无道宗招生不需要什么特别的条件。

    只要一点，天才。

    某个地方天才就可以，不论你什么境界，甚至就算是帝武境，都可以加入无道宗。

    夜北辰自认为自己的很天才，那就是刀之法则了，展现强大的法则之力，那就算天才，加入很简单。

    而且凤凰仙子也可以加入，两人加入，那才是上上之选。

    就这样，时间飞速流逝了十几分钟之后。

    两人的身影才来到了无道宗山脚下。

    这一片连绵不绝的山脉，属于无道宗的外宗。

    而在外宗门口有一处广场，外界的人可以达到这里。

    夜北辰和凤凰仙子就是其中之一。

    虽然距离招生时间还有几天时间，但也不耽误早早踏足这里。

    和夜北辰两人一样，这里凝聚了至少十万人之多，强者更是数不胜数。

    “叮，是否在无道宗外宗广场签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得无道果一枚。】

    此地可以重复签到。

    无道果属于顶尖天赋道果，哪怕一枚，都能够让修行者天赋突破极大。

    夜北辰听到了这个声音，内心激动了，天赋一直是他缺乏的，哪怕是得到了不死凤凰体，体质变强大了，或者境界提升了，都没办法让夜北辰的天赋获得极大的提升。

    然后夜北辰马上意念让无道果出现，一口吞噬了无道果。

    刚刚吃下去，夜北辰就感觉到了一股力量从体内涌出，然后身体得到了净化，天赋节节攀升。

    而且夜北辰体内一股黑色的杂质涌出，十分诡异，让夜北辰的体质变得越来越强大。

