    两只猛兽在相互打量着。

    　　雄狮眼中流露不屑，属于高傲的胜利者姿态。

    　　仿佛面前，只是一只小猫罢了。

    　　而小可爱则是在摩拳擦掌：“吼！”

    　　打赢了有肉吃！

    　　很多肉！

    　　令众人吃惊的是，竟然不是雄狮先出手的，而是这只老虎。

    　　它发出吼的一声，气势全变了。

    　　然后撕咬了过去。

    　　中原人心神一震！

    　　西夏人却是不慌不慢的看着，他们一副胸有成竹的样子，好似，就算这只老虎前后不一，也无法动摇他们的自信。

    　　猛兽们的战斗，无疑是最激烈嗜血的。

    　　它们在相互撕咬，那种天生的凶残，被激发出来。

    　　金黄色斑纹的老虎跟雄狮交缠在一块。

    　　竟然也没落了下风！

    　　西夏人这才露出一点诧异的神色。

    　　君明烨的脸色也好看了许多。

    　　苏瓷看着斗兽场上，对小可爱信心十足。

    　　而小桃却是开始担心了：“小姐，万一小可爱...”

    　　她虽然平日里不敢靠近，但是生出了感情的。她不敢想象，小可爱会被咬死的场景。

    　　苏瓷摇头：“小可爱一定会赢的！”

    　　小桃原本以为澜王会劝小姐的，但他却是一脸宠溺的把小姐抱入怀中，一副我家王妃说什么都有道理的神情。

    　　那玄铁面具的另外半张脸，极为妖孽，薄唇笑意泄出。

    　　绝代风华。

    　　小桃不由得仰天长叹：唉，世人皆醒王爷独醉！

    　　而这时，斗兽场中的情形。

    　　却是让中原人的心立马提了起来！

    　　只见那雄狮，竟然一口咬了上来。

    　　那位置正中老虎的脖颈处！

    　　他们大部分不由得闭上了眼睛。

    　　唉声叹气。

    　　已经不敢去看接下来的血腥场景了。

    　　就在这时，一位伺候的宫女不可置信的捂住了嘴巴，发出一声惊呼。

    　　一位大臣面露不悦。

    　　顺着她的目光看去。

    　　僵住了身子。

    　　雄狮并没有得逞！

    　　相反，它竟然被反杀了！

    　　金黄色斑纹的大老虎，竟然张开血盆大口，咬住了那脆弱的脖颈。然后凶光毕露，喉咙里发出低低的嘶吼！

    　　它就那么叼着那雄狮的脖子，在斗兽场中，竟然拖了一路！

    　　不到一息，那雄狮的身体软了下来。

    　　没了声息。

    　　大老虎舔了舔嘴唇。

    　　发出一声长啸：“吼！”

    　　肉肉！

    　　什么叫天堂什么叫地狱，就是一瞬间的事情！

    　　中原人心中无比的澎湃！

    　　他们赢了！

    　　这口憋在心里已久的恶气，吐了出来！

    　　而西夏人却是脸色一变。

    　　格巴图阴晴不定了好一会儿，突然哈哈大笑的拍了拍桌面：“这老虎比我想象中的厉害！竟然杀死了哈巴！”

    　　西夏使臣一唱一随：“哈巴杀死了一头雄狮跟一头白虎，可惜刚才松懈了，不过澜王妃的这只老虎确实厉害！”

    　　原本还在笑着的中原人笑不出来了。

    　　包括君明烨。

    　　西夏，就是摆明了告诉他们。

    　　你们赢了！也不过是仗着哈巴已经战斗到精疲力尽的姿态！

    　　有什么可高兴的！

    　　又一巴掌甩了过来！

    　　中原人胸中一股愤怒。

    　　就在这时候，一道软绵的嗓音传来：“那就再比一场！”

