    “你觉醒见闻色了？”卢卡斯意外的看着阿金。

    “没错，不过你怎么猜出来的？”阿金不解的看着他。

    “随便猜的。”卢卡斯摆摆手，继续跟着战桃丸。

    阿金整天都是那张极为冷静的脸，见闻色按理说以后会是阿金的长处。

    跟着战桃丸来到一处大树边。

    卢卡斯听着战桃丸讲述他曾经是怎么进行高级武装色训练的。

    认真的听讲，接着战桃丸教导卢卡斯如何来训练。

    中午吃完饭，开始训练。

    时间过得很快，卢卡斯每天照顾着那几个小屁孩，不过有着莫奈的帮忙，倒也轻松不少。

    有莫奈帮他盯着这些小鬼训练，卢卡斯白天去找战桃丸训练高级武装色。

    武装色除了基础的硬化，还有几种用法。

    分别是缠绕，将气体一般的武装色缠绕在体外，能提高自身防御力和攻击力，同时也可以一定时间缠绕在飞出武器上。

    比如箭矢和子弹。

    接下来是外放，也就是战桃丸为卢卡斯演示的那一招。

    将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接化作实际的攻击力和防御力。

    这一招在3D2Y中，雷利向路飞演示过。

    而且，在和之国，有着他们对于这招的理解和叫法。

    不过作为他朋友的战桃丸就会这招，卢卡斯可没闲心跑到和之国那么远学。

    还有一招，那就是内部破坏了，卢卡斯前几个还没学透呢，就不贪心后面的了。

    当然，关于武装色，其实还有一种用法，那就是孔明中将将武装色应用到他的羽扇上的招数了。

    孔明中将的羽扇结合武装色，可以让羽扇变得极为坚硬锋利，同时羽扇的长度能随着武装色自由变换。

    卢卡斯等学会外放之后，就去找孔明中将请教一下。

    海岸上，一颗大树之下，战桃丸打着哈气，贝加庞克博士和波鲁萨利诺中将依然没有回来，他这几天一直都在和卢卡斯混在一起。

    教导卢卡斯学习高级武装色，然后一顿三餐全蹭对方的。

    简直丸生愉悦~

    “哈~”战桃丸揉揉眼，都看困了，“慢慢来，这招可不是一朝一夕就能学会的，我当初可是练了好多年的。”

    “明白。”卢卡斯点点头。

    接着深呼一口气，聚精会神，感受着武装色。

    在和之国，很多年后某人会对路飞教导，告诉对方这一招的奥义。

    流樱......

    换做他们的说法，那就是流动起来的武装色。

    卢卡斯隐隐有一种感觉，流动起来的武装色，外放出去形成实质的攻击。

    这怎么越听越像是对于武装色这种能量的运用？

    霸气，是所有人类都拥有的潜在力量，这种力量与生俱来。

    这是霸气的定义，但卢卡斯感觉应该更正一下。

    因为在多年之后，会有一群来自阿拉巴斯坦的功夫海牛，通过不断努力修炼，也掌握了霸气。

    霸气，是所有海贼王世界生物与生俱来的一种力量。

    深藏于所有生物的体内深处，需要不断挖掘。

    那么卢卡斯是否可以理解，这种力量，是一种独属于海贼王世界的生物体内的能量。

    而武装色的各种高级运用，都是一些前人发现的运用名为霸气这种能量的运用技巧。

    而高级武装色技巧是否能练成，决定于对于这股能量的熟练度，也就是掌控度。

    卢卡斯一掌打向大树，没任何意外，他还是没法调动武装色霸气外放出去。

    “今天就到这里吧。”战桃丸站起身来，伸伸懒腰，又到了蹭饭时间。

    “嗯。”卢卡斯点点头。

    时间刚好来到了1512年，正好是卢卡斯成为海军的第二年。

    一间餐馆内。

    卢卡斯面前堆满了空盘子，一口将以快速吞下嚼了两口咽下，喝一口酒水。

    卢卡斯和战桃丸，以及莫奈一起其他的那些孩子也在这里。

    “明天我要出一趟海，就不跟着你继续训练了，莫奈你照顾好孩子们。”卢卡斯跟战桃丸、莫奈两人分别说道。

    “好！”X2

    埋头小口小口嘬着肉的克尔拉欣喜的抬头看着卢卡斯哥哥。

    她终于可以回家了。

    ......

    第二日。

    港口，卢卡斯站在军舰上，一手搭在小克尔拉的脑袋上，跟岸上的莫奈几人挥挥手。

    他身为一名将海军正义之道谨记心中，时时刻刻都在履行正义海军职责的他，送一个可怜的小姑娘回到家乡，让小家伙能感受母亲怀抱的温暖，也是很正常的事情吧~

    岸上，莫奈身后的几个小孩不断的跟卢卡斯挥手。

    哎，卢卡斯大哥也走了，那他们可就舒服啦~

    “那么高兴干什么？我还在这里呢......”莫奈散发着阵阵冷气看着几个小鬼头。

    想偷懒？不存在的。

    莫奈时刻谨记着卢卡斯的教导，一个正义的海军，要从孩子抓起啊。

    “莫奈姐姐最漂亮了，应该不会那么残忍对待我们的吧......”山治拉着莫奈的手，可怜兮兮的眼睛一眨一眨的。

    而此时，路飞一手抓着一块烤肉，继续跟烤肉较着劲。

    “你们觉得呢？”莫奈冷笑看着这几个小鬼，手上冒出了寒冷的雪花，随着温度越来越低，将几个小鬼的美好幻想统统冻碎。

    “哟~”远处，偶尔路过的库赞诧异的看着莫奈。

    是那个雪雪果实能力者啊，听说是卢卡斯那小子的部下。

    ......

    大海之上。

    卢卡斯支开克尔拉，继续着自己高级武装色的训练。

    在他的猜想中，只有自己武装色的掌控达到一定程度，就可以做到外放。

    但真的是这样吗？

    卢卡斯想起了一个人，陷入了沉思。

    维尔戈，唐吉坷德家族最高干部之一。

    如果不是他的介入，唐吉坷德家族不会覆灭，维尔戈也不会被捕。

    在那个没有受到破坏剧情的时空，维尔戈很多年之前就已经能做到武装色全身覆盖。

    而到剧情开始的时候，这家伙展示出来的，还是只有简单的硬化一种技巧。

    能说维尔戈对武装色的掌控不够熟练吗？

    不可能！

    许多年之前就能全身覆盖武装色，维尔戈天赋可见有多优秀。

    有两种可能，一就是维尔戈会高级武装色，但没施展就被罗和斯摩格合力打败。

    但这种可能不太合理，毕竟会用高级武装色，应该早用出来完虐那两个货了。

    那么应该是......

