    骑马离开，陆雪微往城里走，走到街上时，见秦王府的马车迎面而来，驾车的是墨城。车行的很快，似乎有什么急事。

    陆雪微停下马，墨城看到她却未停车。

    及至走过，马车里的人才出声。

    “让墨语拦着她。”

    “是。”

    陆雪微调转马头，刚想追上去，墨语出现了，抱肩站在街中央，正好挡住了她的路。

    其用意很明显，不想让她跟上去。

    陆雪微撇撇嘴，下马进了旁边的点心斋，买了两包点心。她问了伙计，从后门出去，又买了一匹马追去了。

    刚马车过去的时候，她洒了一把药粉，寻着这气味，她就能追踪到那辆马车。

    出了城，一路沿着官道走，走了大半日，天色都暗了下来。

    这人到底要去哪儿？

    从官道上来，是一段山路，好在路还算平，骑马能上去。

    此时天色已经完全黑了下来，明月高升，清辉如水，走了一段，终于寻到那辆马车了。

    马车停在一院子前，左右没有邻居，应该是山上果园的佣工住的地方。

    陆雪微下马，还未进门，便听到一声参加。

    “啊！我错了！饶了我……”

    声音戛然而已，陆雪微刚好看到这一幕，一身白衣的顾承继手起刀落，杀了面前的男人。

    而且地上还有两具尸体，皆穿着粗布短打，看着像是普通的雇农。

    听得动静，墨城回头，看到陆雪微时，不由吃了一惊。

    就算墨语没有完成任务，可他一路上也没察觉到有人跟着，身为殿下、身边的三大暗卫，他和墨语同时失误，这几乎是不可能的！

    “救命啊……快快跑……”

    角落里还有一人，那人面露惊恐之色，起身要跑，但顾承继更快，身形一闪，便到了男人身前，用剑挡住了他的路。

    “殿下，我们错了！”男人噗通一下跪到地上，“当年……当年我们不该打开城门……可我们也是听令办事啊！”

    顾承继面露狠厉，“谁的令？”

    “这……”

    顾承继手中剑一挑，男人的耳朵竟然被削了下来。

    “啊啊啊……”男人惨叫不止。

    “谁？”

    “苏……苏成林……”

    顾承继眼睛一眯，剑光闪过，男子躺在了地上，血溅当场。

    “爹爹！你杀了我爹爹！”一个小男孩儿突然从屋里跑了出来，手里拿着一把小木剑，朝顾承继冲了来。

    陆雪微瞪大眼睛，忙跑上前，挡在了小男孩儿和顾承继中间。

    这时一个妇人也跑了出来，把小男孩儿抱住，而后瑟缩的跪在地上，吓得声儿都没了。

    顾承继看到陆雪微，微微一怔，随后冷嗤一声，“你怕我杀了这孩子？”

    陆雪微摇头，定定的按着顾承继。他面色阴沉，眸中染着疯狂，眼尾的红痣仿佛一滴血，妖冶异常。

    “本王应该斩草除根才是！”

    陆雪微仍摇头，坚定的挡在母子身前。

    “呵。”顾承继讥笑一声，“你陆雪微竟还有善心？”

    杀了四个人，他却笑了。

    陆雪微看不得他这样，一下扑到他怀里，紧紧抱着他的腰。

    “阿继。”这一声软软的，还透着几分委屈。

    顾承继心猛地一颤，良久，握剑的手终于垂了下来。

    他越过陆雪微看向那孩子，他看着他，眼里充满了仇恨。

    “你可以来杀我，如果你有这个本事。”

    男孩儿咬牙，“我一定会为爹爹报仇的！”

    “本王等着！”

    顾承继拉着陆雪微往外走去，出了门，他放开她的手，继续往山上走。

    “阿继！”陆雪微忙追上去。

    顾承继不理她，好似一块冰柱，一步一步往山上走。经过小溪的时候，他停下洗了洗手，洗去血污，而后继续往上走。

    陆雪微跟着他，一句话也不多说，也不多问。

    一路上了山顶，月色皎洁，从这里能看到远处的群山，能看到进出的影影憧憧的林子。偶有流萤飞过，带着星星点点的光。

    “宣仁十二年，北魏南下进犯，一路打到了盛京城外。盛京城本是固若金汤，又有三万将士镇守，不说反攻，至少能守个十天半月，可仅仅五日，北魏大军攻破了城门。”顾承继声音很轻，若不细听，便觉会随风而逝。

    然，轻则轻矣，每个字又是咬着牙说出来的，只是气息有些太弱。

