    27艘载具刚刚开始掉头逃离，众多船长就忽然发现，在他们载具阵营的后方，海面突然高高膨胀，无数的海水卷集着先前被他们轰碎的冰块，冲天而起。

    海水喷涌，像是一个大型喷泉，海水分散滴落，因为室外温度达到了零下200度，水滴又快速的冻结，变成一个个小冰雹不停砸落，虽然没有对人造成什么伤害，但也砸的人脸颊生疼。

    27艘载具看到这般变化，顿时一艘艘停下。

    三秒后，一只体型大到恐怖的巨型海龟冲出海面，盘踞在后方，挡住了众人的去路，正是肥仔。

    5级实力的肥仔，多了一个巨化40倍的技能，它的本体虽然只有20米长，但是巨化40倍后，体型直接达到了恐怖的八百米长，盘踞在海面，气势巍峨，此时面目狰狞的看着众多载具，甚至比陈风的海上基地还要恐怖三分。

    八百米长的巨型海龟，将退路完全阻挡，27艘载具上，恐怖的气氛再次蔓延，看着肥仔厚如山岳的龟壳，他们知道，想要突破它的防御离开是不可能了。

    “左右两边还有空间！往两边逃！”

    不知道是谁喊了一句，被肥仔和基地夹在中间的众多载具又开始往两侧的空间逃离。

    但是，就在他们分成两股开始逃离后。

    两边的海面也随之汹涌起来。

    左边，一条三百米长的巨型大白鲨浮出海面，一口锋利的尖牙让人看了就不寒而栗，正是5级实力的小胖。

    左边路又被封死，众多载具只剩右边的出口。

    可右边，一只百米高度的暗红色皮肤的巨型章鱼也跃出海面，正是5级实力的美美，她八条长达两三百米的触手在海面上胡乱飞舞，那恐怖的模样，可不比小胖的尖牙差。

    27艘载具上，所有人都懵了，一个个哭爹喊娘，面对三只巨兽，他们此刻已经陷入重重包围。

    “这可怎么办！前后左右都被挡住！陈风这个混蛋哪来这么多的怪物手下！”

    “我的妈！我的妈！这海龟！这鲨鱼！这章鱼！三只巨兽的体型比我们所有人的载具都要大上许多！”

    “卧槽？陈风这是一条活路都不给啊！他要将我们全弄死吗？”

    “弃船！现在只有放弃载具，还有一丝生机，拿着火种晶石下海吧！虽然没了载具，但还有一条命啊！”

    “对对！海下和天上还没有东西挡着，失去载具总比没了命要好！”

    ……

    27艘载具，其中是航母的一共有三艘，分别是艾丽莎、李文同还有阿米尔水。

    他们的航母上，都有载人直升机，现在命悬一线，几个船长纷纷驾驶直升机开始往天上飞去。

    而没有直升机的船长和船员，直接拿着火种晶石往海里跳去，面对陈风的四面围堵，他们已经恐惧的想要抛弃载具了。

    可是，海下，一颗鱼雷突然炸响，正是周灵睿和王若曦驾驶潜艇的手段。

    这鱼雷并没有瞄准载具，而是在离海面千米远的时候已经炸响，目的就是震慑跳海的人。

    在鱼雷的影响下，海面开始翻滚，那些准备跳海的人看到海下还有东西，也都吓得不敢下海。

    只有三艘载人直升机，开始缓缓离开载具，升向天空。

    可还没等这几个船长脸上露出笑容，天空上，吉娜化作一条百米长度的巨型电鳗，宛若神龙一样在空中游荡，一条条粗如手臂的电流在其身上不停闪动，让人丝毫不敢怀疑这电流的恐怖威力。

    “天上还有？！”

    阿米尔水瞳孔猛地一缩，出现在天空上的吉娜将他最后生的希望直接碾碎，和其他两个船长一样，三艘直升机停止起飞，一个个又返回载具。

    现在，27艘载具上，船长和船员全都寂静无声，一个个认命般的待在载具上，也不想再逃了。

    东南西北，天上海底，全都是陈风的人，简直就是上天无路下地无门啊！这还跑个什么劲啊！

    27艘载具聚在一起，27位船长也都无力的跌坐在控制室，不知该如何是好。

    就在这时，陈风走出控制室，将控制室的操控权暂时交给一名女兵。

    离开控制室，陈风操控风元素，身体顿时摆脱重力悬浮起来，当上升到基地的百米高空时，陈风才停下。

    这时候，他直接引起了所有人的注意。

    面对27艘载具上，成千上万双眼睛的注视，陈风面带微笑，轻描淡写开口，声音不大，却能让千米外的每个人停听的清清楚楚。

    “各位！事到如今，有没有什么想说的？”

    听到陈风的话之后，27艘载具上，不少人都是有些懵，陈风以雷霆手段将他们围住，却没有立刻攻击，似乎眼下，还有活命的可能，不然，陈风也不会跟自己废话的。

    顿时，无数人开始呐喊求饶，有的怕陈风听不见，干脆直接私聊陈风。

    听着成千上万人跟自己认错，陈风嘴角一扯，他可不是想要听这些人求饶道歉的。

    既然自己都已经表明了身份，这些人还敢肆无忌惮的攻击自己，那他们，也应该承受相应的后果。

    陈风继续开口。

    “都住嘴！我就直接一点了！你们这些人，既然敢主动袭击我，那下场你们自己也应该有心理准备！按理说，现在，我应该将你们全都杀光！”

    陈风这话一出口，不少人心里一凉，直接跌坐在地上，恐惧的浑身颤抖，但陈风接下来的一句话，又让众人燃起了希望。

    “但是，我可以给你们一条活路！除了领头的阿米尔水一伙人，其他船长和船员，只要上交自己所有的物资、生存点以及载具，然后再跟我签订【居民契约卷轴】，成为我的属下，就可以免受一死。

    到时候，你们不仅有了活路，还能加入我陈风的队伍，你们看如何？”

    陈风嘴角露出微笑，前面说了要杀光他们，后面又说给一条生路，相信这些人在两种选择里，肯定会选择后面一条。

    陈风废了这么大的劲，将这些人引到基地的旁边，然后又让肥仔等人将他们困住，目的就是看上了这些人的物资和人口。

    27艘载具中有三艘航母，也就是三个航母之心，正好可以让陈风的海上基地升级成海上堡垒，而众多人口，不仅可以让陈风的载具上‘萤火之光’BUFF效果大增，免受降温的威胁，这么多劳动力也能让整个基地全面的发展。

    毕竟，海上基地之后的载具种类是海上城市，虽然陈风现在不知道海上城市的升级需要什么条件，但是，陈风很清楚，一个城市想要发展，人口绝对会是一个重点。

    要不是看上了他们的物资和近二十万人口，陈风早就在他们第一次攻击的时候就直接开启疯狂的反击模式了，就算导弹没有作用，陈风也有其他手段能搞定他们。

