    林洛是一名冷门AD主播，也是迄今为止唯一一位用寒冰射手在峡谷之巅打上超凡大师200点的艾希绝活哥，熟练度6万5，英雄胜率百分之60。

    其实很早前林洛在国服LOL圈里也是有点知名度的，许多高分路人和职业选手都点评过他的对线基本功和团战操作，对其表示认可。

    只是不明白林洛为什么不玩版本强势，以他的实力显然能冲击国服巅峰，到时候直播热度也是水涨船高才对。

    事实上林洛当然尝试过，可他就是玩绝活的命。

    他玩寒冰跟普通人不一样，他大招命中率极高，高到让人怀疑他开了锁头挂。

    但竞技游戏注定只看排名，大招射的准不如分打的高，当今版本寒冰的英雄弱势导致林洛上分越发困难，直播效果自然越来越差。

    直播没人看就没礼物，没礼物就没提成。

    指望那点底薪过日子，还不如早点进厂打螺丝。

    所以林洛拒绝了混吃等死的续约合同，打算在《新世界》中找到属于自己的出路。

    “今晚早点睡，明天准时起床上线，游戏ID必须拿下。”

    林洛的峡谷帐号叫‘箭神艾希’，此名已伴随他直播生涯两年之久，也多少有点感情了。

    《新世界》游戏ID不可重复不可更改，为避免意外，他务必在开服第一时间上线注册这个ID。

    临睡之前，林洛侧躺在床上，将手机充上电，然后打开只有二百人的直播水友群，群里几个熟悉的老司机疯狂开车，同时转发新世界的各种宣传广告……

    林洛看着看着，就睡着了。

    直到第二天叮铃铃的手机铃声将他骤然吵醒。

    时间正好是早上九点五十。

    而《新世界》公测时间是早上十点，还剩十分钟！

    林洛猛然惊醒，连忙从床头柜抽出个包装盒，取出一枚科技感十足的黑色游戏芯片，大概普通U盘大小。

    将其插入全息虚拟头盔中，设置好匹配参数后，带上头盔便可进入游戏公测排队界面，十点整一到就意味着正式开服了。

    当林洛带上游戏头盔，耳边传来一阵慷慨激昂的古老音乐。

    接着他视线猛然出现在陌生辽阔的天空中，并且呈上帝视角俯瞰地面，接着视线拨开云雾急转而下，视野中见到一片安静古老的苍茫世界，极远的大地上盘踞着八座极具史诗年代感，沉淀着历史气息的古老城邦。

    林洛下意识想赞叹几句，这时耳边忽然传来一道悦耳动听的女声：

    “来自远方的冒险者，这里是《新世界》777号服务器，请选择属于你的城邦出生地。”

    原来游戏已经开始，现在是选择出生地，也就是选择哪座主城的时候。

    林洛毫不犹豫道：

    “我选择英雄城！”

    这款游戏，玩家开局出生地非常关键，决定了以后的剧情主线和职业走向。

    林洛早就决定选择英雄城，因为这个城邦人气高，自己要成为全职玩家，成立自己的工作室甚至游戏俱乐部，玩家基础数量是越多越好的。

    话音落下，林洛耳边咻地一声，便发现自己宛若一颗流星，朝着英雄城的方向划破长空，炽烈燃烧地坠落而去。

    直到他眼前倏地一白，五官陷入短暂失真！

    ……

    待他再次睁眼，画面一转，四周是简朴的房屋陈设，自己一动不动地躺在竹床上，眼前是一张和蔼年迈的脸。

    林洛当然知道刚才的景象都是游戏开局CG。

    这款游戏里，玩家是无法选择跳过过场动画的。

    林洛打量四周，他也是第一次体验这种全息网游，感觉十分奇妙。

    “这就是百分百拟真的游戏体验吗？不得不说，简直和现实一模一样。”

    林洛在内测期就听各大游戏评测员和知名主播大加赞赏过，声称《新世界》游戏拟真度夸张到媲美真实世界，现在看来果然名不虚传。

    不仅如此，新世界各种NPC也分智能等级，少数强大NPC拥有极成熟的人工智能，在某种程度上甚至比人类更聪明。

    这意味着NPC会有自己的想法，这也是游戏开发商宣传提到的，剧情自由度极高的优点，因为你永远不知道，下一秒NPC给你发的是什么任务。

    现在是过场动画，如果林洛不说话画面就会一直停在这里，所以他望向那和蔼老者道：

    “大爷，是您救了我么，这里是什么地方？”

    果然，大爷微笑道：

    “陌生的冒险者，这里是八大城邦之一的英雄城。我是猎户老墨，在野外捕猎时见到你，你浑身烧伤，我还以为你要死了呢，没想到你挺了过来。对了，你叫什么名字？”

    话音落下，林洛面前忽然跳出一个精致的输入框，上方写着一行大字。

    “请为您的游戏角色命名。（注：游戏角色一旦命名无法更改，游戏角色一旦删除无法自主恢复，游戏名称不可带有侮辱、歧视、脏话……等字眼。）”

    林洛毫不犹豫道：

    “箭神艾希！”

    果然不是什么大主播，这ID也不是什么热门ID。

    “该角色名可用，是否确认采用该角色名，一旦确认不可更改。”

    “确认！”

    “恭喜你，角色名注册成功。”

    接着便是角色外貌更改环节，游戏设定是按玩家容貌上下调动百分之十，林洛自然是上调百分之十，颜值赫然飙升。

    至于痛感度之类的早已提前在游戏芯片中设置好了，林洛设置的是百分之三十痛感度，灵敏度和五感度都和现实世界一比一设置。

    做完这些，林洛便发现大爷停滞的表情骤然生动起来：

    “原来是箭神艾希啊，听说你们冒险者拥有强大的力量，不知道你是哪种职业呢？”

    接着林洛眼前便出现了五大基础职业的图标，分别是弓箭、战斧、匕首、法杖、天使之翼，对应了射手、战士、刺客、法师和牧师。

    林洛毫不犹豫道：

    “射手！”

    据他了解，当前英雄城版本最热门的职业，就是射手和战士。

    毕竟所有游戏的相同之处，就是辅助玩家永远是最少的。

    更何况这游戏只能单号单角色，意味着一旦选定职业以后无法更改，所以辅助玩家大多是妹子，真正愿意玩辅助的男玩家是少之又少。

    林洛话音一落，npc大爷眼睛顿时亮了起来。

    “冒险家，原来你是一位勇敢的射手！我最近遇上些麻烦事，正好需要射手工会的勇士帮忙，你能帮我把这封信带到射手工会吗？”

