一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十五章蛛丝马迹

    小楚自知办事不利，只能低着头任由韩雨洋训斥。

    韩雨洋看他默不作声，就知道他没有资本狡辩了，更加生气了。

    “你看看你拍得都是些什么照片。”韩雨洋把照片给翻了一遍，然后全部砸在了小楚的脑袋上，爆吼道：“你是一个私家侦探，我让你去是调查别人隐私的，不是让你去当狗仔，拍这些桃色照片的。”

    张铁森看着一叠的照片从空中慢慢飘落，最后杂乱无章的落在了脚边。

    韩雨洋还是难泄心头之恨的样子，把小楚一顿训斥。

    张铁森觉得他情绪过于激动了，拍了拍他的肩膀说道：“好了，你也别再批他了，发脾气是解决不了问题的，先好好问问他再说吧。”

    韩雨洋看到张铁森一脸平静的样子，仰头深深的吐了口气，迫使自己冷静下来。

    “把资料给我看看吧。”张铁森摊开手对韩雨洋说道。

    韩雨洋把资料递给了张铁森，望着小楚喝道：“还不把照片捡起来。”

    小楚浑身一震，立刻蹲下把照片一张张捡了起来。

    张铁森知道韩雨洋心里着急，所以才会发这么大的火。

    翻开资料一看，张铁森也觉得上面确实没有记载什么特别重要的事情。

    把资料递给韩雨洋以后，张铁森向小楚伸出了手，淡淡的说道：“把照片给我看看吧。”

    小楚恭恭敬敬的双手奉上了照片。

    “除了你记载的这些，还有别的发现吗？”张铁森一边看着照片一边问道。

    小楚已经做好挨训的准备，就如实回答道：“柳飞那个人平时除了交际特别多意外，好像真的没有什么特别之处，也可能是我办事能力不够，根本就没有发现其他的线索，白天都是在集团里上班，因为我进不去，也不知道他在里面见过什么人，谈了些什么事，晚上大都是在外面应酬，见的也都是一些高官和大老板，谈的也都是一些正经生意……”

    从小楚的话中，张铁森也没有听出什么特别有价值的线索。

    柳飞办事比较喜欢走旁门左道，这点张铁森心里已然清楚，觉得这些根本就不足以扳倒柳飞。

    韩雨洋当初也是这么想的，所以才会找人去调查柳飞，就是想要掌握更多的证据，一次性扳倒柳飞。

    至于柳飞的那些小动作，就算是公之于众，只要他花点钱找人打理打理，到最后也只会变成子虚乌有的事情。

    “这些我早就知道，还用得着你告诉我吗？”韩雨洋越听越生气，大声吼了起来。

    小楚说到一半的话立刻又咽回了肚子里，只能把头低下去，任由韩雨洋发泄。

    “别吵了，思路都给打乱了。”张铁森也大吼了一声。

    韩雨洋目露凶光的瞪着小楚，沉声喝道：“如果没有半点线索的话，你一分钱也别想拿到。”

    张铁森专心的把照片给看了一片，发现柳飞每次现身宴会的时候，身边都会着一个美女。

    而且每次都不一样。

    这些美女当中唯一相同的就是，她们一个个都时尚靓丽。

    通过这些张铁森发现柳飞是一个比较花心的人，暗暗想着“凭他这样的身份和地位，想要找个靓丽的女人作伴的话，应该特别容易吧。”

    不过正如韩雨洋所说的那样，这些桃色新闻的并不是他关注的重点。

    “所有的照片都在这里了吗？”张铁森头也不抬的问了一句。

    因为这些照片确实没有什么好看的，所以张铁森才会这么问。

    小楚也明白张铁森的意思，指了指张铁森手中的照片回答道：“前面这些都是大同小异的，你看看后面那几张。”

    张铁森抬头疑惑的看了他一眼，把后面的十几张照片掉了最上面。

    一开始还是柳飞和不同美女的照片，大概翻了五六张以后，虽然照片里依然是一男一女，但这次有所不同的是，照片里的女人没在换过了。

    而且每次的场景都是一样的，拍摄的角度也都大同小异。

    张铁森发现这些照片里的女人看上去年纪有些稍大了，但容貌依然是无比艳丽。

    相较前面的那些年轻美女而言，这个女人多了一份成熟的知性美。

    照片中俩人的动作比较亲昵，脸上也都洋溢着甜蜜。

    这个女人的身份让张铁森产生了好奇，望着小楚问道：“这个女的是谁？是柳飞的母亲吗？”

    从两个人的年龄上来讲，张铁森才会有这样的疑问。

    小楚摇了摇头，有些不确定的回答道：“据我的推测不像，他们有一个固定的见面时间，而且也只在一个固定的地方见面，从两个人的动作和神态上来讲，也不像是母子。”

    被他这么一提醒，张铁森又重新看了一下照片，也发现了小楚的这个问题。

    有几张照片还是俩人相互喂食的画面，看起来有种幸福与甜蜜的感觉。

    张铁森眉头紧皱，看着照片心里冒出了一个大胆的猜测“这两个人的关系看上去更像是情侣，可是他们的年龄又存在着这么大的差距。”

    虽然有了些苗头，但张铁森自己也不太相信这是真的。

    “那他们见面的时候都谈论那些话题？”张铁森抬头望着小楚问道。

    小楚一脸无奈的回答道：“我怕暴露了，只能躲在最远的地方，这些照片都是我用远焦拍的，至于他们的对话，我一句也没听到。”

    张铁森也处理他的处境，接着问道：“那这个女的背景和身份你有调查过吗？”

    谈到这个问题，小楚更加无奈，也很无助。

    “当初我也想过从这个女人身上着手开始调查的，可是这个人很神秘，连一点蛛丝马迹都查不到。”小楚诚实的回答道。

    韩雨洋觉得本来有点希望，现在一听希望又破灭了，立刻就发火了。

    “这也查不到，那也查不到，我找你有何用。”韩雨洋一时气不过，双手抓起了小楚的衣服。

    小楚视死如归的看着韩雨洋，没有半点反抗的意识。

    张铁森觉得小楚虽然知道的不多，但比起自己要重头开始调查，他的那点线索还是有用的。