    在伊流翎表达了自己的决心之后，昆易就带着前者回了学校。

    索迦高中所在的庄园内一共有四片植物区，分别是种植了水晶葡萄的蓝色森林，浪漫气氛拉满的玫瑰园，被小树林包围的林荫大道，以及现在两人来到的热带雨林区。

    与前三者的约会性质不同，热带雨林区是通过法阵模拟出来的气候, 用于给学生训练在特殊环境下的作战能力，之前兰迪折腾伊流翎的某些关卡就是设置在这里。

    为了尽可能拟真，这里可以说是什么都有，虫子、毒物乃至于不知道何时会从迷雾里窜出来的古怪魔兽。此外，因为天空基本被密密麻麻的树叶遮蔽住，想要在这里辨别方向也十分艰难。

    不过索迦高中的学生从不缺乏作死精神, 尽管森林入口处已经立了“请做好充足准备再进入”的警告牌，还是有只背了帐篷睡袋就往里一扎的露营爱好者接二连三地被臭鼬们抬出来。

    故此, 当宅男守林人看到一高一矮两个什么防护都没做的学生钻进热带雨林时，只是从嘴里发出了“啧”的一声，又继续打他的游戏去了。

    “你在这地方居然不会迷路？”伊流翎颇为惊讶地问。

    “我走过一遍的路就不会忘记了，”昆易说着随手指了指身旁的一颗树，“你看上面这根藤，我记得我上次来的时候还在这里，现在都爬到这里了。”

    “你没有在暗示什么吧？”伊流翎狐疑地看着昆易的手从前者的身高比划到平齐后者头部的位置。

    昆易看了一眼自己的手，看了一眼伊流翎，犹豫了一下，把手收了回去：“总之你跟我来就对了。”

    伊流翎思索了一下，也收回了自己掏出来的闷棍。

    两人继续往热带雨林深处走去，但奇怪的是本该遇见的威胁一个都没有出现，甚至伊流翎眼尖地发现了一条色彩斑斓的毒蛇也远远地避开了他们。

    “是因为昆易的神兽血脉吗？”伊流翎暗忖，昆易这个神兽血脉是个时灵时不灵的BUFF，而且能够感应到他的魔兽也往往会有不同的反应。比如咕嘟就会感觉到害怕，但有的魔兽却会因为吃掉他可以提纯血脉，而展现出更强的攻击性。

    当然，也有另一种可能, 因为伊流翎的余光瞥见一个黑白相间的东西蹿了过去。

    索迦山上的那群臭鼬作为接头霸王这个级别的魔兽的后裔，早就不局限于栖息环境的限制，即使是这危机四伏的热带雨林，它们也能来去自如。

    就这样，他们一路畅通无阻地到了一颗巨大又很奇怪的树木面前。

    这棵树的种类名叫高登戴树，是一位姓戴的探险家登高时发现的，这种树木生长缓慢，却可以长到很高的地方，让他联想到可称得上大器晚成的自己，于是当即赋诗一首，并将这种树木提交到了植物百科库。不过，这位戴姓探险家在命名的时候，按照自己一贯的习惯从右往左填写，后来也并没有提出申诉要求更改，于是最后就定下了这个名字。

    高登戴树是一种非常常见的多年生乔木，但伊流翎他们面前的这一棵的外形却像是一根立在地上的音叉，主干部分在长到了一定高度之后，横向等分出两根向上延伸的分支，构成一个“U”形。而分支的末端各有一坨聚在一起的叶子, 碧绿的颜色昭示着这棵树并未枯死。

    谷胼

    “接下来你看好我怎么做。”昆易对伊流翎交代了一声，后退几步站定, 指着自己面前的地上，“要站到这里来。”

    伊流翎顺着他手指往地上一看，发现在枯枝落叶之中，有一个隐隐在发光的白色横线。刚刚他们走过来的时候，这根白线并不存在，似乎是昆易站到那个位置之后，它才显现了出来。

    确定伊流翎看清了横现所在地，昆易便立刻一个助跑，朝着那颗音叉树冲了过去，最后嗖一下像是跨栏一样从U型部分的中间越了过去。

    但是，昆易并没有在另一侧落地，他整个人在飞过那棵树的一瞬间，就凭空消失了。

    “我明白了，是人造的门树。”伊流翎这下知道为什么这棵树的长相这么古怪了。

    要知道，像门树那种从一开始就在地底勾连，两头都是树根，从不长叶子却能正常长高并最终化为传送门的魔幻树种是极其罕见的。但是，它所展现出来的空间稳定性，以及不会像普通传送阵一样留下需要用洗灵水清除的空间气息，让学者们产生了不少灵感，于是就研究出了这种在外形上仿照它的假门树。

    当然，同样是为了空间的稳定性，假门树的特殊形态并不是修剪得来的，而是用魔法引导其自然张宸。这种干涉也不能太过频繁，否则一样无法成功，所以真正能达到标准的树木其实不多，这一棵应该算其中的佼佼者。

    确定没有问题之后，伊流翎也学着昆易的做法，跳进了两根树枝之间的传送门。

    “咦？”在穿过假门树后，伊流翎直接落在了一片绵软的地面之上。

    稳住了身形之后，他发现这里是一个几乎由黑色石板覆盖的等候大厅，只有他脚下这片区域的地面是软的，甚至因为他踩在这里而微微凹陷。

    “这边。”伊流翎一转头看到昆易站在不远处，便走出了这片接人用的软垫区，踏在了坚硬的地板之上。

    “这东西是为了防止别人跳过来之后摔倒的？”伊流翎回头看了一眼软垫区，吐槽道，“我怎么觉得这种软的地方更容易站不稳。”

    “确实，也就是小爷平衡感出色，”昆易深以为然，“换其他法师基本都摔了。”

    “其他法师能跳这么高吗？”伊流翎有点怀疑，“如果不擅长跳跃，岂不是进都进不来？”

    “那当然有别的入口，但我们没有许可，大摇大摆过来肯定会被丢出去的。”昆易干咳一声，“这个后门是工作人员出入的地方，以前丽姨带我进来玩过一次。”

    “原来如此，”伊流翎不打算深究昆易跑进一个需要许可才能进来的重地要玩什么，问起了正事，“那这里到底是什么地方呢？莫非昆特老师在这里？”

    “他不在，但有可能留了话给我们。”昆易说，“这地方，叫锦囊阁。”

