    “小伙计，这李郎君真的撰出了西游释厄传全本？”

    有文士问道。

    “嗯！宣阳纸坊那边就有卖的。”

    二猴点头。

    早在几炷香前，自家主人回到义薄楼后就曾给他叮嘱过若是有文士、秀才问起释厄传全本的事情如实回答即可。

    “原来是真的......”

    得到答案，不少文士转头便走。

    “郎君，等等我...我也去！”

    听客一哄而散，原本拥挤不堪的义薄楼大堂瞬间变得有些空荡，他们全部涌向门外。

    倒不是说他们不喜欢听李默讲书，而是西游释厄传实在是太吸引人，他们迫切想知道接下来的剧情和最后的大结局。

    有了全本可以一次看个爽，比在这里天天被吊胃口强得多。

    “主人.....”

    见到这般情形，二猴一惊再也顾不了许多，急忙跑进内堂将此事告知了李默。

    眼瞅着马上就要到午时，文士秀才们都跑了，酒楼的生意恐怕会受到不小的影响。

    “无妨！”

    闻言，李默摆了摆手，很是淡定。

    其实这早在他的意料之中，讲书只是一个宣传手段，预定座位和卖普通酒菜才能赚多少？售书的利润才是大头，加上自己手中的产业越来越多总不可能天天在义薄楼讲书总得腾出时间去做一些其他事情。

    “可....”

    二猴欲言又止。

    他是真的害怕义薄楼又会回到之前萧条的样子。

    “放心，有火锅膳食在，义薄楼不会缺食客！”

    李默起身，收拾好东西走向前堂准备开始讲书。

    “是....主人！”

    ........

    西游记全本的出现对义薄楼来说不是什么好消息，加上还有不少“黄牛”买了西游记抄本后对外出租，接下来的几天前来听书的文士、秀才越来越少....甚至都不用再提前预定座位。

    义薄楼一楼的生意看起来要比之前萧条许多。

    但李默赚的却是越来越多，每天两千本西游记会被宣阳纸坊准时拉走。

    按照每本五百文算，每天就有一千两银子入账，义薄楼二楼的雅阁生意并未受到影响，想要吃火锅的食客已经排到了一个月以后，这部分每天也有二百多两银子入账。

    再加上从徐山那边薅来的羊毛，除去固定资产李默手里仅现银就有七八千两，

    可以说李默现在的身价已经完全的超过了西都李府，甚至将其他三个兄弟的资产全部加起来也不比不上李默。

    但在外人眼中，李默依旧是个略显穷酸的讲书先生。

    日落，夕阳下，义薄楼二楼雅阁，管家李关再一次地找到了李默。

    和之前的兴奋不同，此刻李关的脸上写满了担忧，

    “三公子，听说最近听你讲书的文士秀才越来越少......”

    “嗯！西游释厄传全本出来了，听书的人自然少了。”

    李默点头。

    “你.....唉，你怎么就一下子把自己的底全部交出来了.....没了听客，你在义薄楼之主薛嵩眼中就失去了利用价值.......”

    李关连连叹气。

    李默此举在他眼中就是杀鸡取卵。

    有了全本，人家薛嵩赚的是更多了，可李默呢？利用价值越来越低。

    撰书人一本书火了，下一本未必就能让文士、秀才们喜欢。

    “放心，你要见薛大哥的事情已经谈妥，过几日待薛大哥有时间就会见你。”

    闻言，李默嘴角微微一翘。

    这李关可不是真的关心他而是在意自己能不能见到薛嵩。

    “那就好！那就好！”

    果然，李默言罢，李关忍不住长长地舒了一口气，之前的担忧瞬间消失不见，

    “对了，三公子，你这边打算何时起程前往西都？老夫这边恐怕无法和三公子....”

    顿了顿，李关又问道。

    他并不打算和李默一道同行，李默虽说现在在义薄楼麾下做事回到李府也不算太丢人，但到时候他身边可是有八品高手傍身，可以回去好好的给自家老爷邀功一番。

    不然他家老爷还以为这次能招募到诗魔是因为李默。

    “过一段时间，肯定不会耽误事。”

    李默摆手，示意李关不用担心。

    其实李默这边早有安排，待这边事情处理妥当后就会起程前往西都。

    “那我这边等三公子的消息.....争取早日见到薛大老板。”

    “嗯！”

    这般，又聊了几句，李关离开了义薄楼。

    殊不知，李关才刚刚离开义薄楼，薛嵩就出现在了李默的面前。

    如果这一幕要是被李关看到绝对能活活气死，他费劲心思想要见的人原来只是他家三公子的一个随侍，可笑他还想着一门心思地要支开李默回去邀功领赏。

    怎么不吐血？

    “郎君，这是地契！”

    从怀中掏出了一沓契书后，薛嵩道。

    “一共买了多少亩田地？”

    见状，李默拿起地契看了起来。

    为了能扩大辣椒的种植规模以及为将来做准备，李默在前几日的时候又让薛嵩去买了地，现在手中的辣椒并不是太多，吃一顿少一顿，必须大规模种植才行。

    “郎君，一共三百亩，共耗银五千两，全都在我们庄园附近！已经按照您的吩咐开始翻地。”

    薛嵩道。

    “好！将拿下辣椒籽全部种下后，剩余的地用来种粟米等主粮。”

    李默靠在椅背上，略作沉思，安排道。

    手中有粮，心里不慌，一旦安禄山发生兵变，粮食才是最重要的东西。这还不算，李墨还命薛嵩在城外庄园里存储了不少粮食，百十号人吃一年都没有问题。

    “是，郎君！”

    薛嵩点头称是，近日，他又从人市那边买了不少奴仆，现在算下来城外庄园里已经养了上上下下七八十口人，种这三百亩地足够了。

    “对了，近日太白先生恢复得如何？”

    安排了田地的事，李默随口又问道。

    近日他一直在义薄楼这边也没有回庄园那边，并不知晓庄园那边的情况。

    “太白先生已经恢复了八成的实力，他每日与诗魔前辈饮酒下棋吃火锅，倒也快活自在。不过.....近日属下在江湖上听到了一些传言.....”

    提到李太白的近况，薛嵩如实告知后眉头微微一皱。

