    “天外来客？”

    王自有些懵逼。

    他完全想不到会在这里听到这个词汇。

    犹记得小学时候，他很喜欢一本杂志叫《飞碟探索》。那里面全是一些记录了各种关于UFO的目击故事，科幻小说，而对其称呼最多的一个词语就是，天外来客。

    但他想不到，在十多年后的今天，站在这个奇幻世界才会有的亡灵巫妖面前，却从他的嘴里听到了这个词语，王自一时间有些恍惚。

    “嗯，天外来客。”

    巫妖摆出一个苦笑的表情，也难为他那僵硬干瘦的脸颊还能做出这种表情了。

    “所谓的天外来客是什么意思？”

    王自追问到。

    “字面意思啊？从天外来的，简称天外来客。”

    巫妖有点疑惑，伸出一根手指，指了指上面。

    “呃……”

    最后王自还是搞清楚了这话的意思。

    因为缺乏一些对于大世界的信息，他每次都得等到触发了什么后才能通过询问获知相关的内容，这次也一样。

    天外来客，其实涉及到了关于这个世界的一些额外话题了。

    按照巫妖的说法，其实天外来客不管在大世界还是在新世界，都是非常罕见的事情。那是一群打破了整个世界的屏障，从大世界之外进来的入侵者。

    这群入侵者每次都是不同的种群，有时候甚至不是生物。但它们的目的全都相同——那就是掠夺资源。

    大世界本身还好说，实力强大的比比皆是，这些入侵者进来后基本都是很快就会扑街，掀不起什么水花。但新世界就不一样了，新世界后期也还罢了，前期的话，比如现在，若是遇到入侵者，基本就是被碾压的局面。

    而亡灵们之所以这么着急慌忙的请王自过来，就是因为它们遇得到了一群十分陌生的家伙，而通过付出大量的炮灰和精英的生命代价后，终于知道了这些家伙的来历——从天上下来的。

    这就由不得它们不慌了。

    除了王自以外，实际上亡灵族也同时对各个有联系的种族全都发出了通告，相信此刻已经有各个种族不同的手段，都在探查这群家伙的底细了。一旦探查清楚，接下来就只剩下怎么打的问题了。

    “天上……从天上来的就一定是天外来客吗？”

    王自还是有些疑惑。

    “你不清楚吗？虽然能飞的种族很多，但除了机械族的浮游城，虫族的母舰，以及龙族的负城巨龙，再没有会长期待在天上的种族了。而刚说的这三种，也只会在新世界后期才会出现，它们所处的位置，也不过是低空而已。”

    “真正的天空高处，那是没有人能上去的地方啊！”

    巫妖给王自科普到。

    “为什么？不是只要一直向上飞就行了吗？”

    “你从来都没有发觉过，向上飞这种念头……就算你刚刚想过，也会迅速忘掉吗？这是这个世界的底层规则之一，根本不会有人能做到！”

    这话一出，王自顿时愣住。

    没错……他细数了一遍自己从得到飞行能力后一直到现在的经历，不管怎么飞行，他从来都没有想过，不，想过，但很快就忘了，向着天空深处飞一飞，去那本应该是星辰大海的地方看看！

    决定了，我要试着上天！

    ……

    呃，不对，我刚想什么来着？

    ……

    王自愣住了。

    他总觉得自己似乎忘记了什么。

    “体会到了吧。这就是世界的规则。之后你能够回想起一切，但唯独会打消这个念头。”

    巫妖看着王自的表情就猜到他刚才已经做出了尝试，摊了摊手。

    “真的扯淡……这种奇怪的规则意义是什么？”

    王自觉得这个世界真的很怪，扼杀星辰大海之梦到底有什么好处，总不能说星空之中全是克苏鲁世界在保护大家？

    “等你去了大世界的话，大概能找到原因吧。总而言之，现在不是纠结怎么上去的时候，而是怎么对付那些下来的家伙。”

    “那么，这次下来的天外来客，数量很多吗？”

    王自问到。

    “目前数量不明，我们这个部族查明的只有三名。但是不排除还有别的，这就得联系其它种族了。但你知道的，亡灵族跟别的种族关系不怎么样，所以还得靠阁下帮忙联系。”

    “行吧，我来联系。联系完以后，带我去见见那些家伙，我试着查探一下它们的底细。”

    这件事情没有什么好推辞的，也不存在索要报酬的想法。王自很快就联系了兽人、精灵，甚至连炎魔那个家伙也发了个消息过去询问，只不过看样子炎魔又在闭关没有响应。

    可惜虫族已经悄无声息的全灭了，母皇这一手玩的还真是时候，不然有着虫族那遍布四处的网络，想来找到这些家伙的踪迹会很方便吧。

    等王自分别联系完了几个种族之后，很快它们都各自给出了反馈。

    天外来客这种东西虽然罕见，但一旦出现就必将引起重视，所以精灵族最先给出了回复，它们虽然还没有见到，但已经开始发动关系网进行全覆盖搜索了。

    而兽人族则是提供了一个十分有用的线索，他们前不久一支在外探索的小队全军覆没，只是以为遇到了强大的怪物，但萨满用秘法对牺牲的兽人招魂时却没有成功。当时他们没往天外来客上面想，只以为可能要么是去了什么特殊的地方导致招魂失败，要么是遇到了特殊的怪物。被王自的消息一提醒后，才惊觉还有这种可能性。

    “唔，姑且当做一个疑点标记一下吧。”

    将这件事记录下来，王自让几个种族扩大范围继续联系各个部族收集信息，他本人则是让巫妖派出个小兵带他去看看。

    “对了，我还有个疑问。”

    “如果说天外来客数量不多的话，即便它们掠夺一部分资源，那又有什么关系呢？”

    提出自己的疑问后，王自看向巫妖。

    “好吧，是我没有说清楚。”

    巫妖叹了一口气。

    “他们掠夺的资源，不是常规意义的资源，而是这个世界所有生灵的‘极限’。”

    “如果任由它们掠夺的话，短时间我们是体会不到的，甚至大部分的生灵都体会不到。但那些能够站在巅峰的存在来说就会要了他们的老命了，因为他们将永远失去提升到终极的可能性，就算去往大世界也不能改变这一点。“

    “卧槽，这特么意思是直接砍我等级上限啊！不行，这还能忍？干他丫的！”

    王自一听明白，顿时拍桌而起。

