    跟随哈维-韦恩斯坦来到酒店，凯特-贝金赛尔抱着一定幻想，希望能尽快看到哈维-韦恩斯坦所说的剧本，讨论一下那个女主角。

    这两年，她的事业太不顺了，《范海辛》的失败结果惨痛，不但没有人敢启用她担任商业大制作的女主角，连之前成功的系列电影《黑夜传说》，都被沙海娱乐喊停了。

    如果能拿一个重量级奖项，哪怕是女配角的提名，事业也能迎来转机。

    尽管哈维-韦恩斯坦名声不好，但凯特-贝金赛尔还是来了酒店，因为哈维-韦恩斯坦确实能捧红人。

    再说了，好莱坞的制片人，有几个名声好？罗南-安德森？杰瑞-布鲁克海默？

    前者与安妮-海瑟薇和斯嘉丽-约翰逊之间乱七八糟的绯闻，好莱坞内部传的到处都是。

    后者，她出演过《珍珠港》的女主角，亲身验证过……

    但到了酒店，出了乘坐的电梯，凯特-贝金赛尔的幻想瞬间破灭。

    “抱歉，哈维。”凯特-贝金赛尔站在一间套房门前，看着正在刷卡开门的哈维-韦恩斯坦，带着疑惑问道：“我们谈工作，不是应该去会议室或者办公室吗？”

    哈维-韦恩斯坦打开房门，做了个请的手势：“剧本在这里。”

    凯特-贝金赛尔犹豫了一下，最终还是迈步走进了房间，哈维-韦恩斯坦笑着关上了房门。

    “随便坐。”哈维-韦恩斯坦松了松了领带：“凯特，你等我一会，我去换身衣服。”

    凯特-贝金赛尔提醒道：“我一会还要回家，最好快一点。”她特意强调道：“剧本呢？先把剧本给我。”

    哈维-韦恩斯坦拿过客厅文件柜上的公文包，取出一个复印版的剧本，递给凯特-贝金赛尔，没有再多说什么，直接进了卧室。

    凯特-贝金赛尔赶紧翻开剧本，坐在沙发上看了起来。

    但一页还没有读完，卧室的门从里面打开，哈维-韦恩斯坦走了出来。

    凯特-贝金赛尔抬头看了一眼，然后愣住了。

    哈维-韦恩斯坦的身上，就穿了一件浴袍，从浴袍敞开的缝隙里，能看到一些辣眼睛的东西。

    这一瞬间，凯特-贝金赛尔感觉中午吃的东西在往上涌。

    哈维-韦恩斯坦从酒柜上拿了一瓶酒和两个杯子：“我们喝点酒，今天我累了。凯特，我听迈克尔-辛提过，你按摩的手法很不错，一会帮我做下按摩。”

    “啪嗒”一声响，凯特-贝金赛尔手中的剧本掉在了地上。

    如此明显的暗示，她怎么可能听不出来。

    凯特-贝金赛尔想要立即逃离。

    哈维-韦恩斯坦赤露露的说道：“过了今天，这个女主角就是你的了。不怕告诉你，这个电影项目，未来是我运作奥斯卡的种子选手。”

    刚刚准备站起来提出告辞的凯特-贝金赛尔，这时牢牢坐在了沙发上，仿佛被施了定身魔法一般。

    在好莱坞混迹多年，凯特-贝金赛尔也不是第一次遇到这种事了，随即定了定心神，说道：“哈维，你已经结婚了。”

    很多导演和制片人，还是非常顾忌家庭的。

    哈维-韦恩斯坦突然笑了起来：“这点不用你担心，我与乔治娜有过协议，出差时可以跟任何人发生一夜情。”

    凯特-贝金赛尔陷入了两难。

    救命的声音突然响起，那是哈维-韦恩斯坦的手机铃声。

    “什么事？”哈维-韦恩斯坦接通了手机：“什么？一个英国编剧兼制片人找我？手里有新项目，你觉得题材非常不错？嗯……好吧，让他在酒店前厅等我十分钟。”

    听到这些话，凯特-贝金赛尔松了一口气。

    哈维-韦恩斯坦去卧室换好衣服，出来后，说道：“凯特，剧本你先拿回去，好好想想，明天我再给你打电话。”

    凯特-贝金赛尔逃一般的离开了那个房间，直到进了电梯，才发现手一直牢牢攥着那个剧本。

    明天接还是不接哈维-韦恩斯坦的电话？

    哈维-韦恩斯坦下了楼，在酒店前厅中见到了那个叫做皮特-摩根的英国编剧和制片人，认真看起了对方送上的剧本。

    这是根据真实事件改编，涉及到英国很多顶层人物，当年在全世界引起过巨大轰动，天然就具备吸引人的价值。

    拍好了，不但能轰动，在奥斯卡上说不定也会有所收获。

    哈维-韦恩斯坦运作电影多年，对剧本的价值还是有着较为清晰的判断，但他并不着急，反而吊着皮特-摩根，以便于后续压价。

    斯坦福桥球场，因为去球队大巴祝贺胜利的关系，罗南准备离开时，喧嚣的球场已经逐渐安静了下来。

    使馆影业英国分公司的奔驰车停在路边，罗南刚刚为安妮-海瑟薇拉开车门，分散在四周的保镖拦下了一个中年男人。

    “怎么回事？”罗南注意到了那边。

    芬奇通过对讲机问了两句，说道：“一名英国制片人，想要推销电影项目。”

    罗南看了那边一眼，是个非常陌生的面孔。

    “安德森先生。”传过来的口音确实像个英国人：“能耽搁你几分钟吗？”

    这里不是说话的地方，罗南对芬奇说道：“让他跟着我们去酒店。”

    最近这几年，跑到罗南面前推销剧本和项目的人日渐增多，只要条件允许，罗南基本上都会跟他们聊一会，看看剧本之类的。

    毕竟，通过这种方式遇到过有商业价值的电影或者电视项目。

    二十分钟之后，在入住的酒店大堂休息处，罗南见到了这位英国制片人。

    安妮-海瑟薇一直陪在罗南身边，但除了好奇的目光，也不插话。

    那个英国人自我介绍道：“安德森先生，我是安迪-哈里斯，一位制片人，之前制作过一部叫做《暗流》的电影。”

    这位制片人并不迂腐，着重说道：“这部影片由马修-卡索维兹执导，让-雷诺和文森特-卡索主演。”

    导演的名字，罗南没有听过，但两位主演在欧洲名气相当大，让-雷诺不用多说，不太冷的那位杀手。

    法国演员文森特-卡索，则是莫妮卡-贝鲁奇的丈夫。

    罗南没有兜圈子，直接问道：“哈里斯先生，说说你的项目吧。”

    安迪-哈里斯赶紧拿出剧本，放在桌子上面，推到罗南这边，说道：“这是由我和皮特-摩根根据真实事件改编的剧本，记录了1997年影响英国乃至全世界的一件大事。”

    罗南拿起剧本，看了下封面。

    安妮-海瑟薇也投来好奇的目光，这是非常简易的打印剧本，洁白的封皮上面只有一行字母——《The.Queen》！

    联想到安迪-哈里斯刚刚所说的话，安妮-海瑟薇立即有了联想：难道是白金汉宫里的那位？

    但剧本在罗南手里，她也看不到实际内容。

    1997年，英国有什么大事？还影响到全世界？

    想到这里，安妮-海瑟薇莫然一惊，如果与女王和白金汉宫有关，答案只有一个！

    罗南只看了剧本几页，就知道具体描述的内容是什么了。

    但凡稍微关注社会时事新闻的人，都应该听说过戴安娜1997在巴黎殒命的那场严重车祸。

    剧本描述的不是那场车祸，而是车祸后戴安娜前夫家庭的反应。

    罗南抬起头来，看向安迪-哈里斯：“你选的这个题材很敏感。”

    “有一点。”安迪-哈里斯强调道：“但也是公众所关心所一直探究的。”

    罗南直言：“牵扯到政治的影片，会很麻烦。”

    安迪-哈里斯想要找的合作对象，必须具备一定的投资和制作势力，还要拥有强大的发行能力。

    所以，英国的公司直接被他PASS。

    好不容易等来一个合适的电影公司老板，安迪-哈里斯怎么可能轻易放弃。

    “其实不会有麻烦。”他说道：“我只是想展现戴安娜死后一周内，前夫家中各个人之间强烈的感情交流。安德森先生，你应该听说过，陛下非常注重隐私，从不接受任何媒体的专访。人民不了解这位他们敬爱的女王，尤其在1997年的事件之后，她表现出的疏远更是让人不能理解。还原这一特定时期的环境中陛下的生活和困扰，是一件非常有意义的事。”

    罗南问道：“你知道当时发生了什么？”

    安迪-哈里斯斟酌一番，没有选择说谎，而是说了部分事实：“因为涉及诸多王室真实人物，为了力求逼真且不惹来法律纠纷，我们不可能原样重现历史。但电影，不就是在一定事实的基础上进行艺术再加工吗？”

    罗南知道这样一部消费死人和王室的电影，可能存在巨大的市场，既有一定兴趣，也有所担忧。

    “如果项目成行。”他直接问道：“王室向剧组施加压力怎么办？”

    安迪-哈里斯自信满满：“我和皮特在剧本创作前做足了准备工作，包括与王室成员和唐宁街熟悉的人交谈、参考了大量采访资料、深入研究并审慎可信的消息来源，还就每个细节都向律师作过咨询，确保所有情节都真实可信、有据可查，不会招致王室的抗议和不满。”