    第76章 再斩一圣显无敌

    现在的圣级魔王刚脱困没多久，长时间的封印，元气流逝严重，远不是巅峰。

    它需要找一个地方，吞噬足够多的血食恢复过来，当回归巅峰，再跟秦尘报复，还要血洗整个太一圣地，一雪耻辱。

    “你，逃得掉吗？”

    圣级魔王速度很快，刹那已然离开了太一圣地的范围内，一步数十里，堪称极速。

    但，身边却无声无息多了一道身影，一缕缕清辉环绕，不是秦尘又是谁。

    他将荒神戟当成一根大棒，甩手就砸落在圣级魔王身上。

    轰——

    一次砸落，就如同一颗星辰砸落，将大地砸出一个巨坑。

    饶是圣级魔王的圣躯远胜于寻常圣者，但也经受不住秦尘的轰击，直接圣躯四分五裂，被砸之处更是粉碎了。

    圣级魔王痛哼，这个时候，圣躯可怕的生命力在展现，迅速地愈合伤口。

    “不愧是圣躯，生命力果然惊人，但如果是这样呢？”秦尘降落在它面前，手持荒神戟再一次砸落，且这一次动用了专属于他的混沌圣道规则，乃是成为九天圣人后，才能凝练出的圣道规则，附加在荒神戟上。

    圣级魔王再一次被砸得皮开肉绽，血肉模糊，并且这一次圣躯惊人的生命力也似乎不起作用了，因为秦尘的圣道规则沾染在圣级魔王的伤口上，阻止了伤口的愈合。

    轰轰轰轰轰轰——

    一次次地动用荒神戟砸落，一次次地将圣级魔王砸得血肉模糊。

    噗呲——

    最终，圣级魔王被生生砸成了一堆模糊的血肉，白骨森森，圣级魔王再也承受不住，头颅炸开，神魂湮灭，彻底化作了一具破烂的尸骸。

    彻底毙命了，死得不能再死！

    因为，荒神戟乃是准帝兵，蕴含着一缕准帝的意志，在不断攻击圣级魔王的同时，也在不断地磨灭着他的神魂与意志。

    原地，破破烂烂的圣骸中，有着一枚圣源，熠熠生辉。

    秦尘一把收起来，拂袖施展神通，将圣级魔王的无头圣骸带起，回到太一圣地。

    当见到一代圣级魔王被毙杀，太一圣地上下都在欢呼。

    因而担忧多年的隐患终于彻底解决了，从此再也不用担心了。

    “多谢长老王出手！”

    太一圣地上下所有人都在感激，若非长老王及时赶回来，那么众人也必然是凶多吉少了。

    “无妨，应该的。”秦尘摇了摇头，他抓起了圣级魔王的尸骸，这家伙虽然身死了，但依旧是一具九天圣境的圣骸，蕴含着强大的精元，如果彻底炼化了，对于修炼也有着巨大的裨益。

    是以秦尘的性子，自然不会轻易地放过，当即抓住了圣级魔王的圣骸，回到了住处，焚烧炼丹。

    半天后，炼制出了几枚湛然而神辉无限的丹药，共有九枚，每一枚都是圣级魔王的精华所在，堪称为圣丹，属于九品圣丹。

    如此圣丹，传了出去，必将会引起无数人的争夺。

    当然，如此宝贵之物，秦尘自然不可能交给其他人，保管在系统空间内，有朝一日，或许也能够用得上。

    太一圣地虽然灭杀了一位圣级魔王，但也元气大伤，最惨情况甚至一位寿元无多的九天圣境老祖宗被迫出世，提前坐化了，那可是太一圣地屈指可数的强大底蕴之一，用完一个就是一个。

    如此一位九天圣境的老祖宗坐化，对于太一圣地，损失是无比巨大的。

    不过值得庆幸的是，长老王击杀了圣级魔王，也踏入了传说中的九天圣境。

    而且，长老王血气鼎盛，还能活很长一段时间，毫无疑问，这对于太一圣地而言，属于一个天大的好消息，非但完全抵消一位九天圣境老祖坐化的损失，甚至可让如今的太一圣地更上一层楼。

    只可惜的是，长老王虽然是九天圣境，而且击杀了一尊圣级魔王，但历来都是神龙见首不见尾，除非主动出现，否则很难找得到他。

    龙主也是感慨，第一次相遇的时候，尘尊虽然很强，但距离大尊还有一段距离，但如今才过去了二三十年而已，尘尊已然成为一代绝世圣者。

    如今，不能称之为尘尊，而是称之为尘圣。

    秦尘对于外界没有理会，而太一圣地对击杀了圣级魔王之事也没有广传。

    因为得到了一些消息，不久后，天地复苏，过去的太古万族将会重新出世，如此一来，很有可能会有那个圣级魔王的族人找上门，如果知道圣级魔王就死在太一圣地内，大发狂威下，长老王都不一定能够护得住太一圣地。

    目前阶段而言，还是低调为主吧。

    正如不久前才击杀了天马族的古圣一般。

    哪怕他现在已经成为九天境的圣人，但也要小心谨慎为上。

    ……

    虽然秦尘渡劫成圣的消息被太一圣地掩藏下来了，无人知晓。

    但外界，沧澜大陆上，还是有着相关消息传遍天下。

    当今世上，有人渡劫成圣了。

    如今，虽然天地开始缓缓复苏了，但根本还是处于末法时代中，天地禁道，便是成为八荒境尊者之人都寥寥无几，圣者更是绝迹。

    但现在，却有人无声无息打破了这一桎梏，成为九天境圣者，甚至有人怀疑，不仅仅只是圣者那般简单，因为圣道天劫太过浩大了，方圆十几万里之广，还很有可能是传说中的圣王存在。

    世上，不少人都在猜测，渡劫超凡入圣的那位新晋圣者到底是何方神圣。

    当今世上，踏入八荒境的尊者也只有那么屈指可数的一些人而已，尤其是超凡入圣者，必然修炼了很多年，动辄上千年为计。

    有四大不朽神朝的皇族元老，有诞生过古之大帝的不朽圣地与远古世家的活老化石，或者是隐世不出的老古董……

    甚至有人认为，或许是太古万族的强者出世渡劫的，也让不少人深感不无道理。

    天地开始逐渐复苏了，昔日的末法时代开始退散，万道法苏，太古万族也应该陆续复苏。

    而且，太古万族在太古年代，无比鼎盛，据闻有着不少绝世强者被封印下来，自然不乏达到了九天境临界点的大尊人物。

    总而言之，关于那位渡劫超凡入圣的神秘圣者到底是谁，还没有准确的结论。

    (本章完)

