
    楚风眠之前也了解过一二，古蛇商会的总部，一共也只有三位副会长。

    这三位副会长，都是会长之下，一手遮天的人物，平日里古蛇商会的会长不出现，他们三人便是古蛇商会的最高层。

    虽然说这只是明面的说法，古蛇商会的背后，肯定还隐藏有着其他的强者。

    可是算是在帝都，这位红木副会长，都是一位大人物了，八大皇族也许都要礼待三分的人物。

    居然是由他来接待楚风眠？这出乎了楚风眠的意料。

    不过副会长来也正好，楚风眠除了要购买情报，还需要购买血石，也省的在去麻烦换人了。

    “我叫楚风眠。”

    楚风眠平淡的回答道，副会长的身份，虽然惊人。

    可对楚风眠来说，也不值得他多做什么，算是古蛇商会的会长亲自前来，楚风眠也一样。

    “哦？”

    看着楚风眠不卑不亢，红木眼神闪过一丝诧异，他也是之前听到那老者，说楚风眠有着巨大的财富。

    正好没事，所以过来接待的，按理说这种事情，根本用不到他出面。

    以他的身份，除非是有着准帝亲至，他才会出现的，不过楚风眠这幅不卑不亢的态度，倒是让他有些吃惊。

    算是八大皇族的年轻一代，碰到他，都要恭敬讨好一番，楚风眠却是不为所动。

    不过以红木的阅历，他的惊讶，不会表现出来，随后进入正题道。

    “楚公子要买的东西，我已经知道了，这鲜血秘境的情报还好说，一共一百零七条，一条一百万极品灵石，算个整数，一共一亿极品灵石的价格，楚公子若是满意这个价格，我立刻交货。”

    一亿极品灵石，已经算是一个不小的数字了，之前楚风眠从尤山城购买了无数圣药，才花费了两亿多。

    这一亿极品灵石，足以让一些皇者，甚至是财富少一些的无老祖，直接破产。

    对楚风眠来说，这是一个数字，他的财富，千亿万亿，这一点算不得什么。

    “这是灵石。”

    楚风眠也不废话，他凌空一挥，空间裂痕打开，价值一亿极品灵石的财富，直接飞了出去。

    红木清点了一下，便是将这些财富，全部收走了。

    随后从他的手心之，多了一枚玉符，直接交给了楚风眠。

    “这里面记载的，是我古蛇商会，关于鲜血世界的全部情报了。”

    “恩。”

    楚风眠接过玉符，大约了看了几眼，里面的情报，记载的都是极为详细的，看来楚风眠也没有白花这个价钱。

    大约看了一下，楚风眠将玉符收了起来，这里面的内容太多，楚风眠找个时间慢慢看，现在还有其他的事情要做。

    “关于圣龙秘境的情报呢？”

    楚风眠突然间反问道。

    鲜血世界的情报，楚风眠已经到手了，但是他更加关心的，还是关于圣龙秘境的情报。

    寒月漓跟洛汐，都在圣龙秘境之，楚风眠肯定是要去找他们二人的。

    可现在的楚风眠，最多只知道圣龙秘境这个名字，圣龙秘境在哪里？如何进入，楚风眠都一概不知。

    这古蛇商会，是楚风眠最大的期望了，要是古蛇商会，都没有关于圣龙秘境的情报，那对楚风眠可麻烦了。

    毕竟古蛇商会，可是遍布整个古蛇国度，他都收集不到情报，楚风眠一个人去收集，更是无异于在大海捞针。

    “关于圣龙秘境的情报，我们古蛇商会有，但是只有两条。”

    红木考虑了一下，开口道。

    “不瞒楚公子，我们古蛇商会的这两条情报，跟圣龙秘境内部，没有太大的关系，只是两条记载如何可以进入圣龙秘境的办法。”

    “如果楚公子是想要进入圣龙秘境的话，你可以购买，若是想要购买圣龙秘境内部的情报的话，不止是我们古蛇商会没有，其他的商会，也一样没有。”

    “而且这两条情报，每一条的价格，是一百亿极品灵石。”

    红木说完，便是等待着楚风眠的回答。

    先不说这两条情报的价值，单单是这价格，一条一百亿，算是无老祖，都买不起。

    也只有一些大家族的弟子，一些大商会的继承人，一掷千金，才会舍得购买。

    可算是那些人，也不会花费如此巨大的财富，去购买两条情报。

    古蛇商会的东西，虽然价高，却从不骗人，红木说出这一切，越是让楚风眠来好好考虑一下。

    “只有两条，而且没有圣龙秘境内部的情报……”

    听到红木的话，楚风眠皱了皱眉，陷入了沉思。

    一百亿一条的价格，楚风眠不在乎，毕竟算是一千亿一条，楚风眠也买得起。

    令楚风眠沉思的是，连古蛇商会之，居然都买不到关于圣龙秘境内部的情报。

    那在帝都，甚至是整个妖古大陆，能够买到圣龙秘境内部情报的地方，几乎都没有了。

    看来圣龙秘境，起楚风眠想象的，还要神秘的多，而且听红木的意思。

    这情报，也许并非是古蛇商会没有，而是不敢卖，算是楚风眠出在高的价格，他也不会卖。

    钱虽然是好东西，可是要是真的拿钱换命，可不一定愿意做了，在多的财富，也得有命去花才对。

    “还有，若是楚公子是想要进入圣龙秘境的话，还是打消了这个主意吧，进入圣龙秘境的难度，登天还难。”

    红木看着楚风眠为难的神色，再度开口道。

    圣龙秘境，妖古大陆，人人向往的地方，可红木起其他人知道，那个地方，想要进去，起登天，还要困难。

    楚风眠虽然财富无数，看起来身份显赫，在红木看来，一样没有机会。

    “这两条情报，我买了。”

    考虑了一下，楚风眠突然手一挥，空间裂痕，再度打开，一条灵石长河，直接飞了出来。

    足足价值二百亿的皇品灵石，从飞了出来。

    虽然这两条情报，没有关于圣龙秘境内部的消息，可是有着能够进入圣龙秘境的方法，对楚风眠来说，也是有着极大的用处的。

    只有楚风眠先去了圣龙秘境，才可以有机会寻找到寒月漓跟洛汐。
