    山门之内，不说那些极道武宗弟子了，就连陆迁和祁元此时看着这一幕，也是心境起了丝丝波动。

    　　不知为何，虽然只是李道天的法身挡住了那三位大乘期第九重，但是陆迁和祁元有很强烈的预感。

    　　李道天，正在以最快的速度赶来！

    　　那种感觉，特别强烈，强烈到体内的武魂印之中，一阵阵愤怒的气息，正在微微的散发着…

    　　………

    　　而虚空之中的李道天，却是感觉到了一阵阵异变正在发生，魂体之外那些属于中州分宗的武魂印，亮光在增强，一丝丝隐晦的气息，缓缓的在向着魂体汇聚。

    　　当那一丝丝隐晦的气息，进入魂体之中，魂体的三魂七魄第五魄，气魄。

    　　凝聚的速度瞬间暴涨，十年的魂力积累，原本已经让这气魄临近凝聚完成，此时在这隐晦的气息推波助澜之下，瞬间完成了凝聚。

    　　不单止如此，三魂七魄的第六魄，灵慧魄也是开始了凝聚，此时魂体越来越凝实，而随着灵慧魄的凝聚，李道天突然发现无数的感悟突然就在心头明悟！

    　　仿佛一朝得到了点拨，云雾散去，终见青山绿水…

    　　李道天不知道怎么形容那种明悟后的感觉，但是正在虚闪之中的他，微微的调整了一下武元的运转方式。

    　　嗡～！

    　　一声轻轻的震响之后，李道天发现虚闪的速度瞬间暴涨了近十倍！

    　　………

    　　山门之外，原本李道天的法身已经只剩下那淡蓝色的骨骼，不过当灵慧魄凝聚的那一刹那，魂袍却是突然再次凝聚，防御力瞬间暴涨，这让法身又获得了些许喘息的时间。

    　　不过，很快的，还是在杜广河和刘润鹏的合击下，迅速残破…

    　　山门之内，极道武宗的弟子们看着这一幕，却是心底忍不住一颤！

    　　看来宗主大人，已经尽力了啊。

    　　果然，三位大乘期第九重，不是极道武宗可以抗衡的…

    　　难道，极道武宗要完了吗！？

    　　………

    　　山门之外，杜广河和刘润鹏原本还被李道天法身的魂袍突然再次凝聚给吓了一下，结果发现只是回光返照，顿时脸上又是一副胜券在握的模样。

    　　刘润鹏看着在万雷旗狂轰乱炸之下，依然能够顽强抵抗着的真元之体，却是一点都不觉得不爽，反而眼眸之中的贪婪越来越强了！

    　　不单止他，杜广河，谭文冠也是一样，现在这真元之体表现得越强大，他们对玄心三印的渴望就越强！

    　　刘润鹏看着李道天的法体，淡淡一笑，开口说道：“放弃吧，再继续下去也不过是浪费时间和消磨掉我们的耐心罢了，要不是怕一不小心把你们全灭了，你觉得你们能撑这么久吗？

    　　所以只要你乖乖的交出玄心三印，我们三人自然会退去！”

    　　刘润鹏倒是没有夸大其词，毕竟玄心三印是秘术，不是法宝灵晶，只要拿下这极道武宗，可以慢慢搜。

    　　要是万一这玄心三印，没有玉简记载，或者临败之时故意把玉简破坏掉，那真的这整个极道武宗的宝库搬完也补不回来这损失啊！

    　　所以，杜广河和刘润鹏两人出手，还真的是一直没有尽全力。

    　　这一点两人倒是很有默契，谭文冠也是没有意见。

    　　现在的极道武宗，对于他们三人来说，整个宗门上下，最让他们眼馋的，就是那玄心三印了！

    　　至于仙府令牌？

    　　原本也不是他们能够染指的东西，别看他们现在在这极道武宗面前，耀武扬威，说到底，跟这数百个弟子一样，也不过是过来跑腿的罢了！

    　　“我也可以保证，只要你愿意交出寄神印，通神印和降神印，我会放你们极道武宗一马！”

    　　杜广河自然也是明白玄心三印的价值，此时嘴上也是支持刘润鹏的决定。

    　　“我也保证，只要你愿意交出玄心三印，我会放你们一马！”

    　　谭文冠自然也是举双手赞同，顺着杜广河和刘润鹏的话语，开口说道。

    　　只是，三人口中说着，眼眸之中却是微微闪过丝丝波动…

    　　一时之间，极道武宗弟子听着三人的言语，居然突然生出一个念头，要是宗主他们愿意交出这什么玄心三印，那他们是不是就可以度过这次危机了！？

    　　而陆迁和祁元却是冷冷一笑，没有开口说什么，只是看着外面的战况，体内的真元运转速度，开始暴涨！

    　　“交给你们？只怕交出去了，你们为了掩盖自己获得了玄心三印的消息，恐怕那时候，就不是淡然退去，而是要杀人灭口了吧！？”

    　　这时候，空中一道声音淡淡的传来，一个虚空裂缝在空中打开，一道身影背着手，踏出了虚空。

    　　“谁！？”

    　　谭文冠，刘润鹏和杜广河皆是微微一惊，抬头一看，只见空中一道，身披幽蓝色金边雕纹法袍的雄伟身影，静静的凌空而立，用那金红色的眼眸，冷冷的俯视着他们。

    　　“我是谁？呵呵，你们不是在找我吗？

    　　怎么，我出来了，你们倒是不认得了？”

    　　李道天淡淡一笑，开口说道，趁着杜广河三人注意力被自己吸引了的功夫，却是先控制着曲武志体外的法身进入了山门之内。

    　　山门之内，随着法身消散，曲武志看着护山大阵之外的李道天，心中涌起了复杂的情绪。

    　　如果说，刚开始是为了寻求一丝武道突破的机遇，而被迫接受武魂印的话，那么当得到李道天传承武道修炼之法之时，曲武志就已经不再介意那武魂印了。

    　　朝闻道夕可死！

    　　更何况只是付出一些自由！？

    　　但是，今天他居然因为武魂印而活下来了！

    　　原来，这个武魂印，还有这样的功能么？

    　　不过…最重要的是，以宗主大人现在的身份地位，居然还会在意他一个小小弟子的性命…

    　　这一点，才是曲武志最想不到的！

    　　想到这里，曲武志心中大震，看着护山大阵之外的李道天，恭敬的跪了下来，高声喊道：

    　　“弟子，曲武志。

    　　谢宗主大人救命之恩！！！”

    　　一旁的丁剑，看着曲武志的动作，也才突然反应过来，心中猛地一震！

    　　连忙也是跟随着曲武志的动作，向着李道天恭敬的跪了下来，高声喊道：

    　　“弟子，丁剑。

    　　谢宗主大人救命之恩！！！”

    　　随着这两道声音响起，李道天感觉到曲武志和丁剑的武魂印，爆发出了耀眼的光芒，一股神秘的波动，从武魂印涌入魂体之中，灵慧魄的凝聚速度再次暴涨！

    　　不单止如此，在曲武志和丁剑两人的高喊声之中，山门之内那些极道武宗弟子，突然也反应过来了。

    　　原来那看起来是束缚自己的武魂印，居然还能够在关键时刻，获得宗主大人的法身加持！

    　　那换一个角度想想，那不就是，这武魂印，其实变相的也是一种护身符！？

    　　想到这里，那些极道武宗弟子们看着李道天，不单止目光开始变了，就连心态也开始变了。

    　　而反应到李道天那里，就是魂体外那些如同繁星一般的武魂印，属于极道武宗中州分宗这边的那些武魂印，皆是光芒大盛！

    　　不单止那些弟子们，就算是陆迁和祁元，这会也是突然意识到这个问题，两人忍不住互视了一眼。

    　　突然，心中对自己身上那百多个武魂印抗拒之心，瞬间弱了许多许多！

    　　………

    　　山门之外，杜广河三人听着山门之内，那两道喊声，却是微微愣了愣，看着李道天的模样，感受着李道天身上的气息，却是突然觉得有些可笑。

    　　怪异的合体期气息，极道武宗宗主！？

    　　这李道天，不是极道武宗弟子吗！？

    　　怎么就成了宗主了！？

    　　一宗之主，合体期！？

    　　杜广河三人很肯定，李道天没有掩盖气息，以他们的修为，如果说用法宝或者道法掩盖气息，自然是能够看透的！

    　　但是，现在他们很肯定，李道天就是合体期的修为气息！

    　　这一点，他们绝对不会搞错！

    　　难道是因为寄神印的控制效果！？

    　　想到这里，三人心中的贪念更加旺盛了！

    　　三人互视了一眼，随后刘润鹏先走了出来，向着李道天淡淡一笑，开口问道：“你就是李道天！？

    　　想不到你居然是这极道武宗的宗主，看来这寄神印的威力，确实如同传说中一样恐怖啊！

    　　不过我还是好奇，你一个小小的合体期，就算是拥有寄神印，但是你是用什么方法，在比你修为境界高这么多的人身上烙印下这寄神印的？”

    　　“嗯…这寄神印确实挺好用的…

    　　至于，为什么能够让他们烙印下武魂印嘛…”

    　　李道天看着刘润鹏，淡淡一笑，随后…

    　　闪现！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　轰！！！

    　　刘润鹏只觉突然压力山大，视线一暗，眼前满是那李道天高大的身影，随后脸上一阵恐怖的巨力袭来，剧烈的疼痛顿时涌入脑海！

    　　轰！！！

    　　刘润鹏脑子还没转过来，整个人已经被轰入地底！

    　　噗～！

    　　一口鲜血顿时喷了出来，剧烈的疼痛从背部涌出，仿佛要把身体的内脏都挤出去一般，顿时整个意识陷入了黑暗之中！

    　　“那么多问题，我还想问你们，为什么要打扰我打野呢！？”

    　　“打野！？”

    　　杜广河和谭文冠同时愣了愣。

    　　而李道天却是皱了皱眉头，感受着这一击，只是把刘润鹏重伤频死，并没有秒杀了刘润鹏，有点不太满意。

    　　看来，这大乘期第九重的身体，还是挺硬的…

    　　而一旁的杜广河这时候才反应过来，他根本想不到李道天居然能够毫无声息的破开虚空，瞬间来到身前，顿时惊怒的喝道：“该…”

    　　“闭嘴吧！”

    　　枯萎～！

    　　李道天抬起手一道枯萎先行，随后巨掌紧随而上！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　“嗯～～！！！”

    　　杜广河只觉得恐怖的压力瞬间临身，体内的真元运转艰难，随后一只比他的脸还大的手掌直接扣在了脸上，剧烈的疼痛顿时布满整个脸庞，可惜被堵住的嘴让他连痛呼都吼不出来！

    　　感受着杜广河的剧烈反抗，李道天抓着他的手上，武元瞬间运转。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“唔～～～！”

    　　杜广河只觉体内原本难以运转的真元，突然瞬间爆发起来，以恐怖的速度，向着脸部冲去，然后被那巨掌吞噬干净！

    　　顿时骇得呜呜作响，这时候的他，想要运转真元御使仙器和催动道法，根本就是奢望！

    　　“你！？”

    　　眨眼间，杜广河和刘润鹏就被废掉，那一头的谭文冠惊得愣了一愣，然后正要运转真元…

    　　枯萎～！

    　　谭文冠瞪大了双眼，终于知道为什么杜广河和刘润鹏都好像傻子一样不还手！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　谭文冠眼前一黑，艰难的抬起了头，看着李道天那面无表情的模样，心中一寒，连忙吃力的开口道：“这是误…”

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天左掌往谭文冠脸上一扣，直接扣住了谭文冠的脸庞。

    　　感受着手上两人的挣扎，李道天忍不住皱了皱眉头，左手抓着刚刚抓到的谭文冠，右手抓着杜广河，左右一合！

    　　咚～！

    　　杜广河和谭文冠只觉脑仁一震，连疼痛都没来得及感受到，整个人就昏迷了过去！

    　　李道天看着不再叽叽歪歪的两人，这才满意的点了点头，魂袍向下伸展，卷起地面上深坑之中的刘润鹏，和那三件少了主人御使，在空中静静漂浮着的仙器，向着极道武宗分宗的山门飞去。

    　　从李道天出手，到结束，整个过程也就五六个呼吸，这三个让陆迁和祁元都如临大敌的，大乘期第九重修士，就已经被李道天轻松解决，这过程简直就像爸爸打儿子一样…

    　　此时整个极道武宗山门之内，此时鸦雀无声…

    　　别说那些极道武宗的弟子们了，此时就连陆迁和祁元也是满脸的懵逼，看着李道天的身形，好像凡人见到了仙人！

    　　这三位…

    　　真的是大乘期第九重！？

    　　御使的真的是仙器！？

    　　李道天现在到底是什么实力！？

    　　合体期的气息！？

    　　我信了你的邪！！！

    　　陆迁和祁元，现在脑子都是懵的…

