    大一三班。

    肖欣儿与其他学生一一到场，不一会儿高凌导师也来了。

    见到高凌导师，不少学生有些紧张。

    当然，他们不是畏惧高凌导师，而是对接下来的小试炼感到有些紧张。

    虽然高凌导师说这一场的小试炼几乎不会遇到危险，但谁知道会不会发生意外呢，万一发生意外的话，有生命危险也很正常。

    涉及生命的事情，有些学生就算故作镇定，但内心还是有些紧张的。

    “人到齐了，我带你们去进行小试炼之前有几点要吩咐，都仔细听好了。”

    高凌朗朗道。

    下面的学生也一个个端坐着，十分认真，竖耳倾听。

    “第一点，一切都是听指挥，不要乱行动，也不要乱走，否则记大过。”

    “第二点，团队合作，每五人一组，提前分好组，不要一个人单独试炼，否则后果不堪。”

    “第三点，这一次的小试炼为期一个月时间，一个时间不到不准提前离开。”

    “这就是我对你们的要求，现在集合跟我走。”

    高凌导师在前，众多学生在后。

    这一次的小试炼是大一整体全部都要试炼，但每个班级的试炼地点应该不一样。

    肖欣儿也不清楚其他班级的试炼地点是哪里，但当他们进入学校专门准备的大型飞行器，各个班级的飞行器朝着不同方向飞行之后。

    很明显，各个班级的试炼之地不在一个地方。

    大型飞行器承载着大一三班近百名学生快速飞行，而在飞行器上，肖欣儿等人开始寻找自己的团队伙伴了。

    “肖欣儿，咱们组一队吧，我实力可是换血境第一重，绝对是最好的队友。”

    说话的是班上的换血境第一重觉醒者吴龍恩，守护灵乃是超等守护灵，潜力赫然达到了九阶，天赋十分之高，实力也不俗。

    “我们班有四个换血境，不如组合在一起，再加上肖欣儿你，我们就是最强组合了！”另一位换血境第一重觉醒者孙择提议道。

    “算了，你们四个组合在一起吧，我就不参加了！”

    肖欣儿拒绝道。

    虽然吴龍恩和孙择他们的修为是换血境第一重，实力强劲，是团队合作的好选择，但她若是跟这四人组队的话也有诸多不变。

    首先，她是女孩子，跟四个男孩子组合成一个团队的话会有诸多不变，最起码一个团队有两个女孩子才好些。

    第二，这四人的修为都比她高，若是出了一些情况，这四人不一定听她的，而她也不会完全听这四人的，到时候有矛盾的话，大家面子上过不去。

    第三，这四人看她的眼神有些爱慕的意思，她可不想惹出什么麻烦来。

    吴龍恩见肖欣儿不愿意跟他们组队，无奈只能选择其他人。

    而肖欣儿也根据自己对班上学生的了解，邀请了两个女孩子以及两个男孩子。

    这四人一见是肖欣儿这个新人王邀请的，立马就同意了，并且十分激动。

    二十分钟不到，所有人都找到了自己的队友，组合队伍成功，一共有20个队伍，其中有一个队伍是四人，其他队伍都是五人，总计99人。

    又过五分钟，大型飞行器停了下来。

    目的地到了！

    肖欣儿等人从大型飞行器下来，见到了一个十分壮观的一幕。

    远处连绵不绝的山脉之间，一道道光幕笼罩着这一片山脉，同时也将这一片山脉分割成为多个区域，每个区域之间都被光幕隔开，形成了一道道屏障。

    而在这片山脉附近，有一座座虚空堡垒悬浮在空中，一名名军人乘坐飞行器检测这一片区域。

    “军人！”

    这是肖欣儿第一次见到地球的军人。

    在飞兰市，她见到的都是警察或者城管，而星河天空城也没有军人驻扎，毕竟那里是星河大学所在的城市，有诸多神灵驻守，哪里需要军人驻扎。

    星河时代地球的军人也隶属于联邦神盟管辖，是联邦神盟麾下的一个部门。

    一些考不上大学的高中生会选择参军，进入军队训练。

    军人的天赋普遍不太高，但也有后期崛起的特例，且军人战斗经验丰富，经过严格的训练，若是小看军人战斗力的话，那会很惨。

    当然，军人们也配备了最先进的高科技武器。

    即便一名洗髓境的军人也足以对换血境甚至先天境觉醒者造成威胁，武器以及军队作战是他们的底牌和优势。

    “这么多军人和虚空堡垒驻扎，这里是什么地方啊？”

    一名学生好奇道。

    肖欣儿扫视这一片山脉的地形，结合自己看过的地球地图，猛地说道：“这里是龙魔岭！”

    高凌导师点头：“不错，这里的确是龙魔岭，妖兽们生活的区域之一。”

    妖兽是人类的敌人，地球早就在无数岁月之前就被人类彻底掌控，妖兽在地球的力量远远无法与人类抗衡。

    若是人类愿意的话，可以轻松抹去妖兽在地球上的痕迹，但人类没有这样去做。

    并非仁慈，而是需要。

    人类的成长需要敌人的压力，若是没有敌人，没有磨炼的话，人类就会懒惰懈怠，最终慢慢走向内部战争、自毁灭王。

    人类历史上，许多次文明断层大部分都是文明走到了尽头，爆发最终内部战争造成的，而每一次大型战争都让文明倒退。

    渐渐地，许多文明便消失在历史长河之中。

    因而，适当给予人类压力也是一件好事情。

    另外，圈养妖兽可以磨炼人类年轻强者，岂不是好事一件？

    而龙魔岭正是人类圈养妖兽的地方之一！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

