    在赵玉康的带领下，黎秩了解了巨魔兵制造线上各种细节。

    各个关键系统，全都有妖魔专门把手，这里妖魔实在太多，黎秩也找不到下黑手的机会。

    不过有一处地方，是可以稍做文章的。

    那就是毒气罐和燃料传输管道。

    这两样东西，分别由赵玉康和另一位研究人员负责, 而黎秩和唐阿大所扮演的，就是负责监视他们的妖魔。

    所以这一块儿，算是巨魔兵实验室的安保真空。

    黎秩还没想好，该怎么搞事，大门打开了，一个火焰头颅的妖魔走了进来。

    他是剎浮林。

    跟在剎浮林背后的，还有一群妖魔, 这些妖魔每一个实力都不弱，光是七阶的气息，黎秩就感知到了两个。

    还有一个脸色骄傲，鼻孔恨不得冲上天的家伙，气息是八阶！

    八阶妖魔，又被称作无形者。

    他们大多，担任妖魔皇族的近侍，就像是人类之中的太监。

    无形者在实力上，已经没有了上升区间，所以他们喜欢追逐权力。

    七阶妖魔如果想要晋级，会有一定的几率，晋级成具备八阶妖魔实力的九阶妖魔胚胎。

    失败者，才会进阶成无形者。

    无形者一般具备多个形态，其中必有的是不定形形态，比如一团可以自由变形的血肉, 一团自由变形的雷电等等。

    其他的形态，就要看这无形者的天赋，每一种形态都可以适应不同的情况。

    不过那些形态一般都是固定的，所以他么无法做到像海六妮一样伪装成别人。

    “上使大人，您看，这就是巨魔兵。”

    上使略微点头，看向巨魔兵的眼神中，带有一丝鄙夷。

    他自身的实力，就已经足够强大。

    这让他有些不明白，为什么更加强大的皇族，会重视科技这种东西。

    “陛下派您来，检查巨魔兵的第一次实验，我一定会交出一份满意的答卷。”

    “嗯。”

    上使轻嗯了一句，那种轻视的神色，让剎浮林恼火。

    他转头对所有工作人员说道：“准备启动巨魔兵，进行原型机的第一次行动，目标是的望京市！”

    “我会让您和陛下满意的。”剎浮林嘴上这么说，但是心中已经在想象，这个无形者，看到巨魔兵实力时的样子了。

    这件巨魔兵原型机，使用了最好的材料，需要具备中位妖魔实力的人才可以使用，一旦完成启动，那么巨魔兵可以发挥出的实力, 堪比上位妖魔。

    虽然实际上，还是不如佛陀级的驱魔装甲，但已经是妖魔们技术上的一次巨大革新了。

    如果原型机成功，那么他们以后会得到更多的支持，甚至做出超越佛陀级装甲的终极巨魔兵。

    而作为主导这个事件的功臣，将会得到皇族的青睐。

    不，如果他能制造出终极魔兵，就可以凭借终极魔兵的力量，获得和皇族一样的地位！

    在他的命令下，所有人都忙碌起来。

    黎秩也顾不得深思，只能立刻想办法开始搞事情，绝对不能让巨魔兵去望京市。

    他不清楚这东西的实力，但哪怕只是它散发的毒气，就注定了这东西只要一出门，就会造成巨大的伤亡。

    既然黎秩看到了，那就不能放任这种事情发生。

    不过这也正好是个机会，因为仓促的命令，使得所有妖魔都在忙碌，这样黎秩搞事情就容易了许多。

    他搞事情的思路很简单，那就是将毒气管道和燃料管道对换。

    巨魔兵战斗所使用的能源，是一种特殊晶石，但这种晶石的性质稳定，需要先用燃料热身才能激活晶石。

    为了完成这一举动，黎秩甚至动用了思维宇宙的能力，用不符合常理的能力，才悄无声息的，完成两条管道的对调。

    又忙碌了一段时间，所有东西都已经准备就绪，剎浮林整理了一下衣服，踏入了巨魔兵的驾驶舱。

    所有被掳过来的人类工作人员，全都被赶出了实验室。

    巨魔兵毕竟是用来对付人类的，剎浮林不想让那些人类在最后关头捣乱，而且那些人类虽然参与了巨魔兵的制造，但是剎浮林认为，他们没资格看到这一幕。

    但是最危险的，伪装成妖魔保镖的黎秩和唐阿大，却留了下来。

    “我将拥有皇族一般的力量，我将用这力量，扫平人类的世界！”

    剎浮林按动了启动按钮，但是巨魔兵纹丝不动。

    “怎么回事！”剎浮林疯狂怒吼，头上的火焰熊熊燃烧。

    妖魔们急忙检查，很快就发现，是燃料仓里面，被充入了液体的毒气，他们立刻就要停止巨魔兵的运转，进行重新实验。

    但就在这时候，所有妖魔都闻到了，一股刺鼻的味道。

    既然燃料仓之中是毒气，那么毒气罐之中当然就是液体燃料！

    而毒气罐的特殊装置，将液体气化，然后喷洒进了空气之中，散播毒气的装置，现在在散播燃料。

    也就是说，现在整个巨大的空间中，都充满了高浓度的气化燃料。

    黎秩躲进角落，启动了黄衣之主长袍的能力，触手把自己包裹起来，只在外面露出一只手，打了一个响指。

    响指之中，一缕火苗闪现，点燃了整个空间中的燃料。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，整个炼钢厂的地面都震动了一下。

    高温和高压，充斥着整个空间，无数妖魔措手不及之下，被高温烧焦而死，这突入起来的变故，出乎了所有人的预料。

    上使的周围，浮现一个透明的光柱，将所有袭击过来的火焰全都隔绝开来。

    他捂着鼻子，阴阳怪气的说道：“这就是巨魔兵的威力吗，如果是这样，我觉得陛下的决定没错，的确应该大量制造……如果它不是一次性的东西。”

    等到硝烟散尽之后，巨魔兵的样子也映入眼帘。

    毒气罐整个爆炸开来，连带着让巨魔兵的机能也停止了。

    但是这东西真的足够坚固，剎浮林在驾驶舱内竟然没有受到一点伤害。

    剎浮林愤怒的跳了出来，对所有还活着的妖魔吼道：“一定是外面那些人类，他们做了手脚，去把他们抓回来！”

    “我觉得，还是不必了，很显然这次事故，就是因为你的无能。”

    上使打断了剎浮林的愤怒。

    剎浮林清醒过来，焦急的向上使解释道：“请给我一些时间，这只是意外，三天内我就会准备好另一次测试！”

    上使摇摇头：“不必了，陛下说了，机会只有一次，为了你的巨魔兵计划，已经付出太多资源，如果不成功，就没必要进行下去了。”

