
星宇1174年8月30日早晨六点，在圣纹雇佣兵团临时营地食堂里，颜铁龙见到艾德莉米跟沙丽菲茜对质，他当没有看见继续跟未婚妻撒狗粮方式享用早餐，然而二位少女对质中心少年却十分痛苦。

“团长，那个女孩好像是昨天偷我钱包那个人！”进入餐厅的骑米骆安见到沙丽菲茜样子，他回想自己在逛街被对方撞过，然后买东西之时就没有钱包，所以他怀疑对颜铁龙讲述道。

“骑米骆安，你猜得不错，沙丽菲茜的确偷了你钱包，而且是我受意！”。

骑米骆安听到团长讲述沙丽菲茜的确偷他钱包，他是十分气愤，不过当他听到是团长受意，他不明白就问为什么？

而颜铁龙听到骑米骆安询问，他开始讲述沙丽菲茜身份和为什么偷他钱包原因。

原来昨天符罗图恩挑选三人之时，颜铁龙通过小银已经将目标选择三位逛街的圣纹雇佣兵团成员，毕竟要是沙丽菲茜失败，他好出面解释将事件影响降低。

而让颜铁龙有些意外沙丽菲茜盗贼技巧，她居然真的不声不响将三名拥有剑师实力的圣纹雇佣兵团成员的钱包被偷走；而拥有剑师级的圣纹雇佣兵团成员居然没有发现。

不过沙丽菲茜能偷到三名剑师级别的圣纹雇佣兵团成员钱包也在颜铁龙预测中，所以当沙丽菲茜兴奋炫耀战利品之时，符罗图恩直接表示他没有能力教导沙丽菲茜。

沙丽菲茜听到符罗图恩的话，她直接蒙了，于是她表示不能理解需要一个解释。

颜铁龙告诉沙丽菲茜，他们选择的三个人是他们同伴，而那三个同伴还不认识沙丽菲茜。

同时告诉沙丽菲茜他们三位同伴可是拥有剑师实力，就连符罗图恩没有把握从三人中偷到钱包。

本来颜铁龙打算直接离开，可惜被沙古急罗领主喊住，他希望跟颜铁龙好好聊聊。

对于沙古急罗领主要求，颜铁龙没有拒绝的理由。

沙古急罗领主跟颜铁龙交流就是内容，就是他委托圣纹雇佣兵带着沙丽菲茜见见战德斯王国，期限为一个月时间。

沙古急罗领主给的报酬是关于战德斯王国近期情报，同时在战德斯王国他可以给一些帮助以及一千金币的报酬。

当然一旦沙丽菲茜出任何问题，那么圣纹雇佣兵团名誉受损，而且还要面对沙古急罗领主追杀。

听完团长关于讲解沙丽菲茜情况，骑米骆安小声询问团长，他能不能拿回全部被偷的财产？

颜铁龙听到骑米骆安的话，他有些疑惑对方怎么会缺钱，毕竟生为圣纹雇佣兵团队长级别骑米骆安福利待遇可是普通成员好几倍，于是就忍不住询问骑米骆安将钱花到那里去了。

骑米骆安听到团长询问，他从身上拿出一个木质骆驼放到颜铁龙手中。

看着手中木质骆驼，颜铁龙就闻到木质骆驼散发特殊幽香，他忍不住问道：“这是百檀木！”。

“团长好眼力，不错我全部财产都买了这种木材！”骑米骆安点头承认道。

“不过，骑米骆安这么一点点百檀木还不足够让你快破产才对！”颜铁龙看了看手中栩栩如生的骆驼开口问道。

然而骑米骆安告诉颜铁龙，在古羽镇驻扎地属于他的房间有上百件已经完成好百檀木雕，还有一些没有雕刻的木材。

颜铁龙从怀里拿出一个钱包给骑米骆安道：“这个作品还算不错就卖给我吧！”。

本来骑米骆安想要反对，可是见到钱包里有一百多金币，他直接告诉团长不用那么多钱。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他告诉对方，单单百檀木的确不值一百金币，但是手中骆驼已经是一件艺术品，价值一百多金币完全没有任何问题。

听到骑米骆安暗自嘀咕不用在啃黑面包之时，颜铁龙想起一件事，他对正在对对质二位少女其中一人道：“沙丽菲茜小姐，请你将昨天拿走的钱包还给失主！”。

沙丽菲茜听到颜铁龙的话，她才想起昨天偷的钱包还没有还回去，这可是违背她要成为侠盗原则，于是她急忙去归还钱包，只是她归还方式有些特别。

见事情处理差不多，颜铁龙准备前往接受宝物，毕竟是约定好的事。

见到未婚夫要外出，狮特艾莉雅表示也要一起去。

听到未婚妻要求，颜铁龙无奈认同，毕竟对方也是认识狮特艾莉雅，也不容易让对方产生厌恶情绪。

接着颜铁龙和狮特艾莉雅带着三位孩子来到一处名叫沙沙果旅店；进入到旅店，颜铁龙他们带着三位孩子十分开心拥向一名老者。

“颜铁龙阁下，多亏你的照顾，孩子们都十分健康！”雷米符哥斯安抚完小小姐和她同伴，然后欣慰微笑感谢道。

“这没有什么，毕竟保护雇主是雇佣兵团应尽的义务，不知道我们交易报酬，你是否已经带来？”颜铁龙表情十分认真道。

雷米符哥斯安听到颜铁龙询问，他带颜铁龙他们五人进入属于他的房间，然后将一个十分朴实木盒交给了颜铁龙。

颜铁龙打开木盒，他就感受到活力的水元素，同时他被药剂侵蚀的身体开始加速恢复。

不过见到比上一次还要暗淡的灵泉宝玉，颜铁龙直接关上特殊木盒封闭灵泉宝玉能量外泄，毕竟现在的灵泉宝玉已经到达崩溃界限了，在泄漏能量，那真的会毁了。

“雷米符哥斯管家，到底发生了什么事，为什么灵泉宝玉会达到临界点？”颜铁龙忍不住问道。

雷米符哥斯管家听到颜铁龙询问，他没有隐瞒告诉颜铁龙灵泉宝玉为什么会变成现在这样。

原来自从颜铁龙他们带着雷米雪莉尔离开沙果绿洲之后，雷米符哥斯管家开始将校园中书籍全部隐藏起来，毕竟雷米符哥斯管家担心沙果领主发现学院秘密发怒而烧校园将校园的宝贵书籍毁了。

等雷米符哥斯管家将书隐藏起来之后，雷米符哥斯管家本来要取下灵泉宝玉，可是他发现灵泉宝玉一旦离开密室就会产异样的生影响。

雷米符哥斯管家担心将灵泉宝玉带走会导致沙果领主提前发现，到时候领主追杀会让小小姐处于十分威胁，于是他翻阅关于先祖对于学院装置和宝玉。

结果雷米符哥斯管家发现用特殊方法提出灵泉宝玉能量，这样一来灵泉宝玉带走后，沙果领主发现出问题，他们早已经走远不会被领主抓回去。

听完雷符哥斯管家解释灵泉宝玉为什么能量达到界限，颜铁龙忍不住询问对方在水月学院里能量能维持多少时间？

雷米符哥斯管家想了想，他告诉颜铁龙学院里的灵泉宝玉的能量只能维持半个月时间，不对，应该还只有12天时间。

听到水月学院的灵泉宝玉能量只能维持12天时间，颜铁龙内心感觉雷米符哥斯管家做法太浪费灵泉宝玉能量，要是让他来，他可以让灵泉宝玉能量保存更多。

“颜铁龙阁下，希望你能遵守我们约定！”雷米符哥斯管家见到颜铁龙思考样子，他忍不住提醒道。

听到提醒之后，颜铁龙才回过神，然后他将手中灵泉宝玉交还了对方道：“雷米符哥斯管家，我们圣纹雇佣兵团最讲信用，所以我们没有完成任务前是不会收佣金。”。

对于颜铁龙拒绝现在收灵泉宝玉，雷米符哥斯管家露出安心的表情，毕竟要是颜铁龙现在就收下灵泉宝玉的话，他反而担心颜铁龙是骗子。

已经见到灵泉宝玉之后，颜铁龙要求雷米符哥斯管家退出旅店到他们营地，这样容易保护人和宝玉，而且他们决定下午就出发。

对于颜铁龙要求，雷米符哥斯管家没有拒绝，他跟着颜铁龙他们到营地。

安排雷米符哥斯管家之后，颜铁龙可是思考增加灵泉宝玉的能量，毕竟现在的灵泉宝玉能量岌岌可危。

不过让颜铁龙伤脑筋是，系统的确有很多方法可以增加灵泉宝玉的能量，都是这些方法所支付的金钱让颜铁龙选择放弃，毕竟用他们现在所有财产也只能回复70%能量。

很快颜铁龙找到一种十分实惠的方法恢复灵泉宝玉，只是此时颜铁龙没有办法，因为他身体无法调动魔力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53542932"  chaptername="第六百八十三章：在见灵泉宝玉">加入书签</a>
</div>
