    可是，他的人生毁了。

    但是爸爸似乎还不解气，嘴里说着骂他的话。

    什么不中用的废物。

    什么当初要养这个畜生。

    什么那个人也不给钱了，还养着这个儿子没有什么用。

    那个时候，徐允辰才知道，原来自己，不是爸妈的亲生儿子。

    他终于下决心，离开了这个家，去了外面的城市。

    但是去了外面的城市不到两年。

    忽然妈妈联系他，说什么很重要的是事情，让他快点回去。

    徐允辰第一时间赶了回去。

    在家里，他看着爸妈一脸的喜悦，仿佛他是财神爷一样。

    而不是当初他走的时候，巴不得让他死在外面，一辈子不要回来那种。

    坐在沙发上的人，叫夏誉山，他说是奉了夫人的命来接他回去。

    那个时候徐允辰才知道，他不是爸妈的亲生儿子，他的生母另有其人。

    而他跟这个男人走了才知道。

    原来自己一出生，就被抛弃了。

    此刻徐允辰看着面前的男人。

    他就是被这个女人抛弃的。

    而这个女人做了什么，她为了权势为了金钱，谋划了一场车祸，害了司家的少爷，又谋划了很多，司康荣的死跟她也有关系，她现在已经是司家的主人了。

    徐允辰站起身，“妈，如果你还把我当成你的儿子，就不要逼我了，我喜欢的人是安雯，除了她，我不会再喜欢其他人。

    ”

    江秋兰见自己的儿子态度如此坚决，她站起身，“允辰，好了，妈妈不逼你了。

    ”

    徐允辰面色一喜，“真的吗？”

    江秋兰点着头，“妈妈知道，你不喜欢，妈妈听你的，你喜欢的那个安雯，妈妈也可以接受。

    ”

    徐允辰说道，“谢谢妈妈。

    ”

    “好了，说了这么多，你也口渴了吧。

    ”江秋兰说着，给徐允辰倒了一杯水，“来喝杯水吧。

    ”

    徐允辰重新坐下，他喝了一口水。

    江秋兰的目光敛着，手指紧握。

    她再次抬眸，面上带笑，“允辰，其实妈妈一直都很想你，你是这个世界上，唯一跟我有血缘关系的人了，我害谁，也不会伤害你的。

    妈妈以前是做过很多错事，但是那都是为了我们以后的生活，权势，金钱，地位，没有这些，我还是那个永远都被司康荣当成衣服一样，说丢就丢，说给谁就给谁的物品。

    ”

    徐允辰沉默着。

    江秋兰有些自嘲的笑了一下，“妈妈知道，是我对不起你，我愧对你。

    我之所以这么努力，为的是什么，为的就是我们以后的生活啊，如果只有我一个人，我或许不会这么努力这么拼命，可是我还有你啊。

    ”

    徐允辰低叹一声，“妈……”

    江秋兰说道动情处，抬手擦了一下眼泪。

    这个时候，徐允辰忽然觉得自己有点头晕。

    他身形摇晃着。

    “妈……”

    江秋兰站起身走过来，“允辰。

    ”

    “妈，我这是...”徐允辰意识到不对劲。

    他紧握住江秋兰的手，“妈，那杯水有问题，你……你要做什么？”

    这个时候，明姨走进来。

    她来到了江秋兰身边，“夫人，都准备好了。

    ”

