    王安对张征的这手拉拢，其实也是恰逢其会。

    倒不是觉得这家伙真的可怜。得罪了自己，落得这个下场算他张征咎由自取。

    王安主要看重的，还是张征在朝堂上强悍的战斗力，任何权贵都敢怼一怼。

    御史台很多言官都是看菜下碟，能像他这么混不吝的，还真没有几个。

    而且，他曾经效力过王睿，肯定知道王睿一些不为人知的秘密，用来对付恵王一脉，说不定能起到奇效。

    至于张征会不会口是心非，最终会选择背叛，这个王安倒是不太担心。

    毕竟，人一旦跌落低谷，往往都会对拉他一把的人心存感激，乃至铭记一辈子。

    以王安对他的观察，加之其本身也是一位名儒，讲究知恩图报，背叛的几率很小。

    而且即便他真的选择背叛，对王安也造不成多大损失。

    这本就是他临时起意的一手闲棋，成则可，不成也罢。

    就像被王安逼成卧底的孙敬明一样，虽然王安希望他们能发挥作用，但，并不会天真地将改变处境的希望，寄托在他们身上。

    说到底，打铁还需自身硬，只要自己实力变强了，就不会担心任何人的背叛。

    在王安认可了张征之后，便向众人讲述了一遍自己被劫持的经过。

    当然，他并没有提及云裳，只说凭着自己的急智周旋，最终造成塌楼的景象，吓退了劫匪。

    张征越听越心惊，不由冷哼一声：“岂有此理，这劫匪真是胆大包天，光天化日之下竟敢劫持殿下，若是被本官遇见，定要将他就地正法。”

    “行了，那劫匪早跑不见了，还是蒙面的，就是你遇们到了，也认不出来。”

    王安知道他在表忠心，不以为然地摆摆手：“本宫之所以告诉你们这些，并不是为了让你们缉拿劫匪。”

    “那，殿下的意思……”

    张征等人面面相觑，不明白他的意思。

    “呵呵，本宫刚才不是说了，要帮你升迁，还不明白吗？”

    王安别有深意地看了他一眼，他不相信张征连这点头脑都没有，若真是如此，就当他没说过之前的话。

    张征先是一愣，继而恍然大悟，一拍大腿道：“是了，殿下被公然劫持，想必此刻消息已经传到宫中，陛下肯定会派人大肆搜索，谁若是救回殿下，必定是一份天大的功劳。”

    果然没让我失望……王安视线扫过众人，笑着点点头：“所以，现在这份功劳落在了诸位头上，大家开不开心？激不激动？”

    废话，这还用说吗……巡城卫们一个个激动得浑身发抖，呼吸粗重，眼睛冒着红光，仿佛已经看到升官发财的黄金大道。

    “哗哗哗……”

    一阵甲叶摩擦，众人手持长矛，飞快将王安团团围住，大义凛然道：

    “请太子殿下放心，我等赴汤蹈火，誓死守卫殿下的安全！”

    说是守护，倒像是生怕王安跑了一样，一个个目光锁定王安，寸步不离。

    张征也很激动，他刚才还在想，王安会用什么办法帮助自己重返朝堂？

    难道就凭他太子的身份和权势，硬去求炎帝开恩？

    恐怕并不容易。

    道理很简单，张征被炎帝撸下来这才几天，如果这么快又把他弄回去，岂不是在打炎帝的脸？

    哪怕炎帝就是同意此事，也会将他晾上一阵子。

    这无疑是一个下策。

    然而他竟没想到，王安居然会因势利导，趁机把自己当作功劳成全他。

    拯救当朝太子，这可是一份天大的功劳。

    不管炎帝和群臣愿不愿意，都得论功行赏，如此一来，张征恢复职位也就名正言顺，谁也挑不出毛病来。

    比之王安直接去求炎帝，不知要高明多少倍。

    兴奋之余，张征心里也逐渐敞亮，果然，自己以往小看了这位少年太子。

    这哪是什么纨绔蠢物，分明就聪慧过人的少年天才。

    他才十六岁啊，可想而知，再让他历练几年，该成长为怎样的妖孽。

    本来对于效忠王安，张征心里还持有几分忐忑，如今经过和王安的这番交谈，心中的担忧顿时一扫而空。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事，得此良木恩主，夫复何求啊。

    “咳咳，张大人，还愣着干什么？”

    眼看张征一脸唏嘘，王安轻咳几声将他惊醒，笑道：“天色已晚，既然已经救下本宫，还不快点送本宫回宫？”

    “啊？哦哦，对对，送殿下回宫才是正事。”

    先前还一脸颓色的张征，整个人气质焕然一新，变得雄姿英发，不停指挥众人：

    “众将士听令，即可启程，护卫殿下回宫，都给本官打起精神，不可松懈马虎！”

    “喏！”

    巡城卫们吼声震天，对于王安的重视，丝毫不比他少，一个个打起十二分精神，一边行进，一边目光如电，警惕地注意四周。

    这阵仗，怕是连一只苍蝇飞进来也要饮恨当场。

    果然不出王安和张征所料，自打从南边这处偏僻棚户区出来，大街上连一个行人也没有。

    看来朝廷已经戒严，由此可见，朝廷对王安被劫持有多么重视。

    行不到半路，王安等人便遇到一队骑马搜寻的金吾卫，双方一交接，顿时皆大欢喜。

    “太子殿下得救了，太子殿下找到了……”

    消息旋风一般传遍整个皇城，上至三省六部的官员，下至守卫城门的小兵，无不长出口气。

    据说在得知太子被人劫持之后，炎帝罕见地当场大发雷霆，把负责京城治安的一众官员吓得不敢接话。

    天知道若是找不回少年太子，会有多少人乌纱不保，甚至人头落地。

    就连昌王和恵王也吓得不轻，要知道，王安出事，可就在和他们闹矛盾之后。

    如此巧合，想不让人怀疑他俩都难。

    也亏得炎帝忙于搜寻王安的下落，没空召集他们，不然两人铁定会被骂得狗血喷头。

    说不定，还会引起炎帝的厌恶，从此永远与皇位无缘。

    这也算是无妄之灾了。

    还好，太子王安最终平安返回，可谓皆大欢喜，不过此事也在群臣心中形成一个共识。

    这位京城第一纨绔，果然盛名之下无虚士，真特么是个祸害，惹不起，惹不起……

