    南阳，古称为宛，自古以来南阳东达江淮，可以运谷粟；南通荆湖、巴蜀，可以取财货；北拒三都，可以遣救援，更是当年光武帝所兴之处，可以说是兵家要地。

    自四川出，入河南后，王致清直接举兵进入南阳。当他占下祝建才故意抛给他的南阳城时，王致清更是志得意满，兴高采烈。

    在他看来，南阳可是一片宝地，占据南阳不仅打通了四川到河南的要地，而且南阳的地势利于屯兵，更重要的是当年光武帝就是从南阳起兵得取天下的，如今他占据南阳，不就代表着拿到了龙兴之地么？

    至于清军在河南和祝建才大战，王致清并不以为然。在他看来，祝建才能放自己入河南，而且把南阳这块地盘白白送给他，所存心思无非是要依靠白莲教的力量帮忙祝建才打退清军而且。

    天下没有白得来的好处，作为白莲教的教主，王致清肯定明白这个道理。在拿下四川后，王致清已拥兵百万（当然是虚的），哪里还把几万清军瞧在眼里。在王致清看来，河南的清军根本不是他部队的对手，只要能打开局面，就算被祝建才利用又何防？

    就这样，王致清带着兵马浩浩荡荡地开进了河南，直接占了南阳。可谁想到，就在他刚刚到了南阳，挥师北上的时候就和南下的清军直接碰上了。面对气势汹汹的清军，王致清也不含糊，直接下令大军作战，两军在鲁山展开大战，起初士气高昂的白莲教打的有声有色，压着人数少于己方的清军步步进攻，但谁想在战斗激烈的情况下，清军的蒙古铁骑突然从西边而出，一举就冲破了白莲教的军阵。

    白莲教的战斗力从实际上来讲并不强，而且他们的组织结构也注定了并非一直真正的军队。相比朱怡成的明军是远远不如，甚至连祝建才的部队也差一些。整支军队基本是以白莲教中骨干再加那些狂热的青壮组成，在打顺风仗的时候可以说是一往无前，可一旦遇到挫折，极易全军崩溃。

    蒙古铁骑的确凶狠，冲破王致清的军阵后丝毫不停息，随后就把王致清的前军和中军分割开来，与此同时清军发起了反击，白莲教部队锐气已失，再加上形势突变，前军部队很快就此崩溃。王致清见情况不妙立即带着中军和后军拼死抵抗，依靠着人多死死拦住了蒙古铁骑，好不容易才稳住阵脚，最终这一战打了足足两天，双方筋疲力尽后这才各自退去。

    这一战，白莲教损失惨重，就连教中几个元老都在这一战中阵亡。战后，王致清整顿兵马后，看着当初出战前浩浩荡荡的部队而如今十亭已失了六亭，就连身边的老人中也许多人不见了踪影，心痛得王致清当场一口老血喷出。

    此战，给如日中天的白莲教当头一棍，更令王致清企图在河南一举击溃清军的想法彻底破产。

    战损严重的白莲教从鲁山退回，依托南阳地势转攻为守。至于清军方面，在此战中损失也不小，同样兵退汝州。而祝建才却就此获得了喘息机会，占据汝南一带整训兵马。

    这些日子，吃了败仗的王致清一下子老了许多，再也不似当初刚出四川时那意气风发的样子。回到南阳后，王致清一方面调集兵力以守南阳，另一方面他也在此战中发现了白莲教的弱点，开始对其部进行整顿和训练，以提高其战斗力。

    所以如今，河南在之前大战后暂时出现了一段平静的日子，清军、祝建才部、王致清部，这三部中清军的力量是最强大的，但清军却无力一口吞掉其余两部。再加上王致清和祝建才都明白唇亡齿寒的道理，两部虽各有心思，却对于占有优势的清军却形成了联手姿态。就如历史上的三国，蜀吴联手抗魏一般。

    号称三圣王的王致清坐在他的王府银銮殿上，说是银銮殿，实际上也就是一个比较大些的前堂而已，不过被装饰了一下，正中摆着一张雕着五爪金龙的宝座，两旁再弄两个漂亮宫女打扇，下面还有一队身穿金甲金盔模样十足的侍卫，初一看起来还有些意思，但细细瞧来倒又有七分戏台的模样。

    身穿黄袍的王致清头戴冲天冠，脚踏山河靴，而站在下面的是两排文武大臣，其中有张淼和蒙靖两个左右手，还有林娘子这样的教中老人，但除了他们三人之外，其余几人都是新近提拔上来的，原来的那些元老有的远在四川，有的就是在之前大战中阵亡了。

    “有事启奏，无事退朝……！”

    一个老太监站在一旁扯着尖锐的嗓子喊了一声，这老太监也不知道是从哪里找来的，七老八十的样子身子骨倒是硬朗，据说这老太监是当年前明时期私阉的。所谓私阉就是未经过正式程序，私下阉割后企图想办法入宫的人，说白了就是没有正式编制，却想通过这方式当太监的人。

    明朝时期，由于太监权势极大，民间混不下去或者想通过此路出人投地的私阉者不在少数，大名鼎鼎的九千岁魏公公最初也是私阉，只不过他的运气比较好，最终通路子搞到了编制，这才能侥幸入宫，随后又飞黄腾达。

    不过和九千岁相比，这个老太监的运气就不怎么样了，当时年龄还小的他私阉后因为没钱打点一直无法入宫，接着后来天下大乱，闯王入京，紧接着又是满清入关，人人自危之下这老太监好不容易逃回老家，就此成了一个一无所有的民间阉人。

    这一晃就是六十年，当初的少年如今成了七老八十的老人，谁想在王致清入南阳后，不知道从哪里得知他居然是阉人，这大半个身子已经埋进棺材中的老太监居然时来运转了，被王致清从民间提拔一举就成了他的内务总管太监。

    虽说年龄大了些，可这没子孙根是的的确确的，而且穿上大太监的衣服，手中再拿把拂尘，再加上那独一无二的尖锐嗓音，往这银銮殿上一站，扯嗓子一喊，还真有些那种意思。

    话音刚落，左护法蒙靖……不对，现在应该叫左丞相了，当即站了出来。先是毕恭毕敬地向宝座上的王致清行了礼，随后禀报起北边清军的动态。

    这些日子，虽然是之前大战比较平静，但这几日北边的清军似乎有些蠢蠢欲动，有迹象南下的样子。

    “孤知道了，随时留意清军动向，加强北部防御。”王致清不咸不淡地点点头，紧接着想了想后问：“东边的汉王那边可有动静？”

    “回殿下，汉王如今在汝南整顿兵马，至于其他却无动静。”

    “左相派人去会知一下汉王吧，一旦清军南下，必然大战将起，让他早做准备也是好的。”

    “臣遵命……。”蒙靖连忙答道。

    蒙靖说完，张淼站了出来，张淼禀报的是川中的情况。岳钟琪奇兵突出后，陕甘绿营自广元入川，一下子就打到了南充，而今遂宁也落入清军之手。现在四川局势不太好，由于清军由中部直入，再进一步就完全切断了川东和川西的连接，看样子接下来清军的目标是成都，一旦清军打下成都，等于白莲教在川中的基业就丢失大半，所以张淼希望王致清尽快拿个主意。

    “臣以为，如今在河南清军势大，倒不如先依托南阳地势进行防守即可，至于我军大部可挥师回川，先解决川中危局，等平定川中后再返河南也不迟。”

    “右相说的轻巧，这河南至川中路途遥远，道路难走，那里如此容易来回的？何况如今北边清军已有异动，当初我大军几十多万兵马都只能勉强在鲁山挡住河南清军，一旦主力撤回川中，这南阳如何能守得？”张淼话音刚落，兵部尚书崔亮就站了出来，崔亮原本只是白莲教的中层，前任在鲁山一战中阵亡后才被提拔到这个位置上。

    “南阳北有伏牛山、汉水，依山九江而守，以臣看来几万人足以。如川中有变，甚至成都丢失的话，我军就绝了后路，只要四川在手，我就进可攻，退可守，与其在此同清军白白消耗，倒不如先退回川中更妥善些。”张淼想都不想地直接回道。

    “呵呵，右相的打算是好，可右相难道没考虑一旦大军回师，这南阳挡不住清军的蒙古铁骑怎么办？而且没了我军，汉王那边更是独木难支，如果就此河南被清军全部拿下，而我军又在川中同清军交战，到时候情况不更危急？再者，转回成都千里迢迢，假如到了川中成都已失，这南阳同时又不保的话，还请右相教我如何决断。”

    张淼心中恼怒，原本他就不同意由河南出川，因为王致清的坚持和过于乐观才导致现在局面。现在，河南的局势未能打开，川中的清军趁白莲教大部出川进行反攻，一旦被清军打回成都，这绝了后路怎么办？

    “依崔大人所见，如今我等难道只能眼睁睁看着成都丢失不成？”张淼顿时厉声喝问。

    “本官可从来没有说过这样的话，右相可不要血口喷人！”崔亮分毫不让，当即就一句怼了回去。

    这一下，张淼就更恼怒了，这崔亮当初只不过是一个小小堂主，现在居然敢和自己如此分辨，简直是翻了天了。

    两人顿时在殿中大吵起来，你一句我一言，争的是面红耳赤，如不是王致清在，差一点儿要卷袖子干起架来，直到王致清实在瞧不下去大吼一声，让侍卫把人分开后，这两人依旧如同斗鸡一般瞪着对方，大有誓不罢休的架势。

    王致清心里烦躁，冷哼一声站起身就走，随着王致清起身，一旁的那老太监立即扯着嗓子喊“退……朝……！”喊完，只见他一挥拂尘，转身跟着也走了……。