    洪斌在这个时候，他基本上是把心中所担心的事情，都和李忠信说了出来。

    在洪斌的想法中，能够担当起这个主要负责人的，必须要对忠信公司忠诚，然后才是能力，交际、管理、经验等几个方面那都是相当重要的，并不是能力够，经验丰富就能够担当。

    特别要说的是，姚文亮和卢明这两个人，在洪斌的眼中，那是和杨华一样分出去的人，现在那都是有着大身价的人，不见得能够和他们一条心。

    李忠信听完洪斌的话以后，他微微思索了一下，然后慢慢地开口说道：“洪斌大哥，您说的那个事情呢！是有这方面可能的，不过呢！我认为既然王总提出来了这两个人，自然有着其中的道理。

    我们现在要做的这个项目，比他们现在做的事情要好得多，只要他们能够想清楚其中的缘由，我想，他们回归忠信公司这边应该没有什么问题的。

    这个事情我们暂且不说，我觉得，您还是说一说您现在心中的人选吧！”

    对于洪斌的那种考虑，李忠信微微琢磨了一下，便不去再考虑了。

    洪斌说的这种情况有没有可能会发生呢！当然是有的，不过呢！既然王波能够提出来这两个人选，至少有百分之七八十的把握，这两个人能够服从忠信公司的安排管理，要不然的话，按照他三舅那种脾气秉性的人，是不会做出来这样的一种推荐的。

    “洪斌大哥，你还是先说你的人选吧！姚文亮和卢明这两个人的情况我比你清楚。

    去年年前的时候，他们都给我拜过年和我聊了一些事情的，要说让他们出来做一个副职, 他们不见得能够出来做, 但是, 正职，而且是那么大的项目，他们一定会同意下来的。

    现在不是考虑他们能不能过来做这个项目, 而是我们考虑选出来几个合适的人选，让忠信这边挑选, 至于最终花落谁家, 由谁挑头来做这个事情, 那还得是上会，或者是忠信这边拍板。

    我个人觉得, 这两个人的履历和他们的能力都够，其他各方面也都没有任何的问题，现在就看你那边提出来的人选了。”王波在李忠信对洪斌说完之后, 也是正色地对洪斌说了起来。

    在这个事情上, 王波还是比较中意姚文亮和卢明的, 因为这两个人在忠信公司的时候, 和王波一起共事过，王波对于他们的脾气秉性都十分了解。

    “要说我这边考虑的人选呢！大抵也是两个人选。这两个人选呢！一个是咱们江城这边最早二建的总工赵强, 现在是忠信公司基建管理处的处长。

    另外一个人是杨玉刚，是忠信建筑公司分出去之前的规划部的部长，现在是忠信公司基建规划司的司长。”洪斌听完李忠信和王波说的话以后, 他慢慢地开口说了起来。

    对于建设汽车基地的人选，洪斌也是思量了很久, 包括姚文亮和卢明，他都考虑过, 但是，最后他还是确定下来了赵强和杨玉刚。

    洪斌的心中, 赵强和杨玉刚这两个人，才是做这个事情的最佳人选，因为他们两个人在忠信建筑公司分出去的时候，并没有过去跟杨华走，而是留在了忠信公司这边，对于公司的忠诚度比较高，能力等各个方面也都是十分出众的，所以，洪斌觉得，他们两个人比姚文亮和卢明更适合。

    忠信基建管理处的处长和基建管理规划司的司长？！！！

    李忠信听完洪斌的话以后，一边琢磨起来啥时候忠信公司成立起来了这样的两个部门，一边琢磨起来这两个名字来。

    李忠信脑海当中瞬间就想起来这两个部门是啥时候成立起来的，又是负责什么事情的了。

    忠信公司基建管理处，是专门负责管理忠信公司基建方面的事情的，最初是忠信建筑公司当中的一个大部门，在忠信建筑公司和国家几个大型建筑企业合并上市以后，这个部门从忠信建筑公司当中分出来了。

    这个事情主要是因为忠信公司每年都有很多的基建项目，之前是忠信建筑公司那边全部揽到手中，都由忠信建筑公司那边去全权负责。

    现在忠信建筑公司已经是上市公司，已经是忠信建设集团公司，和忠信公司基本上算是脱离了出去，几乎都是各走各账，全部都是独立运行的公司。

    这样的话，忠信公司的建筑项目，就交给了忠信基建管理处，专门和杨华那边的上市公司对接，或者是和其他有资质的大型建筑公司进行对接。

    而赵强这个人，李忠信也是想起来了，忠信建筑公司当年吞并江城第二建筑公司的时候，把里面的重要骨干力量全部吞了下来, 赵强就是那个时候加入忠信公司的。

    可以这样来说, 赵强这个人的能力很强, 是江城乃至黑省这边都认可的工程师，要不然的话，也不会成为忠信公司这边基建管理处的处长。

    而那个叫做杨玉刚的人，李忠信是怎么琢磨都没有琢磨起来这个人，这个名字，李忠信听着十分熟悉，他估计看到人以后，他也能够看到，但是，现在却是没有对上号。

    “洪斌大哥，你说的是赵强和杨玉刚啊！这两个人还真别说，也是比较合适的人选，特别是杨玉刚，在规划方面，我们江城新区的整体规划，都是他一手操办起来的，很少有人能够超越他，也算得上是我们公司的一个能人，不过呢！要让杨玉刚去做那个事情，他真就未必能愿意，他的梦想是规划好江城新区这边，让江城新区成为黑省这边最牛逼的城市。”王波听完洪斌的话以后，看到李忠信没有做声，他直接开口说了起来。

    对于洪斌推荐的这两个人选，王波之前真的没有想到，毕竟王波心中过筛子的时候，把赵强和杨玉刚直接去掉了。

    王波的心中，赵强有些不太够格，毕竟级别上，赵强低了一个层次，而杨玉刚逼格太高，应该不会去沪市那边做这个事情。

