    “嗯？一个.两个.三个.总共六个人..这个星球上的高端战力都聚集在这里了.正好一网打尽.省得麻烦.”

    拿帕居高临下的看着下方荒野中站着的比克等一众人.顿时大笑道..而旁边的贝吉塔则是点了一下侦察器.扫视了一眼.只是不屑的笑着.随即和拿帕缓缓的落在了下方..

    一脸轻视的看着除了孙悟饭以外.一众毫无紧张感的克林等人..

    “这家伙的样貌..好像是那美克星人吧..”

    贝吉塔近距离瞥见比克.忽然发现有点眼熟...随即若有所思的喃喃道...

    “喂..你们这群家伙最好识相一点把龙珠交出来.这样我可以让你们痛快一点去死。”

    拿帕不等贝吉塔说话.就站上前去.高大的身躯带着一股压迫感.语气逼人的说道..

    “哼..想要龙珠？凭你们的本事还不够.”

    比克不屑的冷笑了一声..然后开口道...

    “哦.你这家伙倒是挺嚣张的.话说好像没有看见卡卡罗特那个家伙.他逃跑了吗！”

    拿帕也没有因为这点而被激怒.对于他来说.这次来地球要理智对待.不要因为个人情绪而造成大祸.毕竟这一次可是事关永远不死的生命啊.哪怕他是个愣头青.也知道其中的重要性..尤其是贝吉塔提点了一次.他更不会动不动就来个直接毁灭啥的..

    “爸爸才没有逃跑！！他一定会打倒你们这群家伙的！”

    孙悟饭闻言顿时大声反驳道...

    “是吗..哈哈哈！！真是可笑.一个下级战士能有什么作为！”

    拿帕闻言顿时狂笑了起来..贝吉塔只是在一旁轻笑着.一副事不关己的样子.对于他来说.解决这些人只要拿帕就够了.根本不需要他出手..

    孙悟饭闻言则是紧紧握着双拳..脸色气愤的看着拿帕..比克等人则是脸不变.心不改的看着拿帕..

    “对了.贝吉塔.要不要用蔬菜人陪他们玩一玩？”

    拿帕忽然想起一点.随后转头对着身后的贝吉塔问道..

    “别做那么无意义的事情..蔬菜人的战斗力根本没有他们高.哪怕数量多.也只是能够拖死一两个人而已.浪费资源.还不如你亲自上阵.痛打他们一顿问出龙珠的所在地.”

    贝吉塔倒是沉思了一会.然后开口道...

    “也对..那好吧..本大爷亲自来对付你们.一起上吧.看我好好教训你们。”

    拿帕一脸心高气傲的继续往前走了几步.随后开口道..

    “真是一个自大的家伙！”

    雅木茶不爽的吐了吐口水.之后说道..

    “自大才好.越是自大的家伙.死得越快！”

    比克却是冷笑的说道..克林.天津饭.饺子闻言.略有同感的点着头...孙悟饭则是一脸紧张的看着这种局面..尽量让自己保持的轻松一点.但是战斗要开始了.比克也顾不上孙悟饭了.只能依靠他本身了.

    贝吉塔则是直接走到一旁的一个岩石边坐下.面无表情的看着..

    “接招！”

    “操气弹！”

    “气功炮！”

    第一个出手的.却是天津饭和雅木茶两人.两人同时拿出自己的得意技朝着前方的拿帕轰去.

    “纳尼！！”

    拿帕看着先飞来的操气弹十分的不屑.对于他来说.这只速度那么慢的气功要是能够打中人就奇怪了.只是身体稍微向左弯曲.就躲过了..但是当天津饭的气功炮随之而来时..拿帕直接震惊了..

    因为这气功炮虽然不比沙鲁时的威力.但是对付目前的拿帕.却是还是有点杀伤力.

    拿帕只感觉自己身体似乎被什么锤击了一样.一下子庞大的身躯.连续被硬生生的打退了数十米..

    正当拿帕准备出言的时候.贝吉塔那个高傲语气就传了过来.。

    “笨蛋.你在看哪里！注意后面！”

    拿帕闻言顿时一惊.刚刚一转身顿时发现之前明明被他躲过的那个气功竟然又朝着他飞来了.顿时一下子双脚用劲.跳了起来..

    “哼..可不会让你轻松躲过！”

    雅木茶微微一冷笑.随后食指和中指并拢起来.晃动了一下.气功球一下子朝着空中的拿帕的胸膛直接撞去..这种急剧变化.让拿帕微微一惊..但是也躲之不及..

    “轰！！”

    一阵爆炸声响顿时从空中传出.同时一个黑色烟云也在空中出现.笼罩着众人的视线..

    比克等人则是脸色不变的看着这一幕.因为他们很清楚.这一点的招呼.根本不可能杀死对方...这只是一次的测试而已..为了之后的谋杀计划.不对.作战计划.....

    贝吉塔则是微微不爽的看着中招的拿帕.感到脸上无光.身为赛亚人竟然会被这样的招式打中.真是丢人...这就是他的心理想法..

    “切..你们这群家伙倒是挺会玩变化球啊..”

    拿帕忽然从烟云中冲了出来.直接怒声大喝道..此时的拿帕.胸膛的衣甲已经破碎.有一个圆圆的漏洞.里面的腹肌展露了出来.同时显得有点乌黑..这让他感到很是恼怒.竟然刚开始就被对方破坏了衣甲.这是何等的耻辱..尤其是对方还比自己弱小许多.

    “要来了！”

    比克脸色一紧.随即大声开口提醒道..众人闻言都是一副警惕样..而拿帕则是直接朝着几人直冲而去.庞大的身躯.速度却一点也不慢..

    比克等人则是纷纷一股略强的气.然后散开....

    “这些家伙竟然能够提升自己的战斗力！！”

    而在旁边观战的贝吉塔却是瞳孔一缩..因为他忽然发现侦察器上的数字竟然剧烈改变了..正确来说.提升了...

    “怎么可能！这些家伙的战斗力最低的竟然有2000..其他的竟然有3000的程度..还有那个那美克星人的战斗力竟然有4000之多..难怪拉蒂兹那个废物会惨死在这里.这颗星球的资料果然如同拿帕说的一样.真是记载错误！”

    贝吉塔神情微变的看着场中的局势..之后心中喃喃道..

    （估摸50章.孙悟空才可能会登场..至于下一章么o.o会死一个人.是谁呢.你们猜猜.啧啧..）

    手机用户请到m.阅读。