    月色如水，是寒水。

    冰冷刺骨。

    叶凡和江龙离去，萧家人却还处在恐慌之中。

    没多久。

    萧文康一声惊叫，苏醒过来。

    他爬到肉堆边，捧着血块痛哭流涕：“我儿，小穹，你死的好惨，呜呜呜，我的宝贝儿子！”

    “大哥，节哀顺变。”

    “滚！”

    萧文康疯癫的推开萧文耀，魔怔一般冲到宅门外，但根本没有叶凡的身影。

    “叶凡！叶凡！”

    “给我出来！小畜生，我要你不得好死！”

    萧文康竭力嘶吼。

    整个人犹如丢了魂，彻底失去了理智。独生子惨死，死无全尸，对他的打击太大了。

    “大哥。”

    萧文耀抱住萧文康，强行让他镇定。

    “你先冷静，别气坏了身子，你还年轻，还能再生。来人，将老爷送回房休息，快点。”

    “老三。”

    此时，萧文康软弱无力的倒在萧文耀怀中，抓着他的衣领，有气无力但满是愤恨的说：“查，一定要查出叶凡的下落，我等不及了，我要立刻为穹儿报仇！”

    “好好好，大哥我马上安排人查。”

    听到这句话后，萧文康晕了过去。

    家丁将他抬走，萧家人也全都躲进别墅，不敢逗留在院子，因为院子的景象太血腥、太恐怖。

    萧宅门口。

    惨白的月色下，萧文耀面色森冷的伫立，喃喃自语：“叶凡，你最好祈祷不要被我查到，否则必将你剁成肉泥！”

    这一夜。

    对萧家来说注定是不眠之夜。

    萧文耀启动了萧家所有机器，各种人脉都在运转，然而，直到天亮也没有消息。

    叶凡好似凭空消失一般。

    “嘭！”

    别墅大厅，萧文耀拍碎了杯子，怒斥道：“废物，一群饭桶，这么大的精力居然连两个人都查不到。”

    负责人苦涩的说，“三爷，的确已经尽力了，公安系统那边都找人帮了忙，但就是查不到。”

    “爸，那个叶凡既然敢过来行凶，肯定有些手段遮蔽行踪，查不到也在意料之内的。”

    旁边一个青年开口。

    他叫萧晨，萧文耀的儿子。

    原本，在萧家年青一代中，他排行老三，是萧家三少爷；但现在——

    大少萧穹被杀，二少萧鼎虽然健在，但他老子萧文安死了，没有靠山，不足为虑。

    也就是说。

    如今他萧晨，将是萧家年青一代领军人物。

    昨晚。

    萧晨暗暗窃喜，甚至感谢叶凡帮他杀了萧穹，否则哪里有他出头之日。

    “爸，你去和大伯汇报一下吧，看看大伯身体状况。”萧晨劝说着。

    “那好，叶凡的下落继续查找，这事情交给你了。”

    “没问题。”

    萧文耀来到主卧，做了汇报。

    偌大的萧家居然查不出一个小兔崽子，萧文康再次气的吐血，身体又虚弱了一份。

    门外。

    萧晨冷笑，巴不得萧文康被气死，这样萧家就是他们父子的天下了。

    然而。

    萧晨沉浸在出头的喜悦之中，萧家其他人却被惶恐和忐忑笼罩——

    因为，查不到叶凡踪迹，也就没办法斩杀叶凡。那么，谁知道叶凡会不会哪天晚上再次降临萧家，又杀几个人！

    下一个，死的是谁呢？

    萧家全体都胆战心惊，不敢出门了；反倒是萧晨无所畏惧，竟是趁机着手接管巨鼎集团的事务。

    ……

    明月庄园。

    叶凡悠悠的醒来。

    昨晚，他动了气，伤了心脉，在路上就陷入昏迷，后来的事不知道。

    “凡哥，你醒了。”

    “嘶。”

    叶凡揉了揉昏昏沉沉的脑袋，看了看时间。

    赵青梅道，“凡哥，这里是我的庄园，昨晚你昏倒，龙哥让我将你送到这里来。”

    “多谢。”

    叶凡调整了一下呼吸，洗漱好后，在花园里活动了一下筋骨。

    他有绝世医术在手，一些小问题不必担心，心脉受损也能几天休养回来。

    “凡哥，萧家那边情况我和你汇报一下。萧文康卧病在床，萧家人躲在宅子不敢出来，而萧文耀的儿子萧晨却不可一世，接手了巨鼎集团，目前正在天豪酒店举办小宴会，嘚瑟的不行。”

    赵青梅问，“凡哥，要不要解决这个萧晨？”

    叶凡摆摆手。

    “不急，慢慢来。”

    “这个萧晨有点用，可以利用一下。我说过，要让萧家一点点绝望。这绝望，不仅仅只是死亡这方面。”

    “我明白了。”赵青梅是个聪明人，洞悉叶凡话里面的潜台词。

    很显然，是要打垮巨鼎集团。

    这是萧家赖以生存的支柱，一旦巨鼎集团出了大问题，萧家的根本就会动摇。

    那时候，萧文康才会真正的惊恐。

    “凡哥！”

    适时，江龙从外面赶来。

    “身体没事吧？”

    “一点小伤，不算什么，休息两三天就好。”

    昨晚的事，江龙不好劝说。

    萧文康做的的确太过分、太丧心病狂，要不是叶凡没有下令，他都想当场格杀萧文康。

    “对了。”

    江龙将手中的信封递上来，说道：“来庄园的路上，莫名的飞来一封信，上面写着你的名字，应该是给你的。”

    “哦？”

    接过信封。

    上面明明白白写着三个大字：叶凡，收。

    撕开来，有一张白纸。

    叶凡扫了一眼，瞳孔收缩，白纸上只有一行字——

    ——你父母尸体，并非萧家盗走！

    江龙和赵青梅也看到了。

    两人对视一眼，喜出望外。

    “凡哥，萧家没有盗走尸首，那么侮辱尸体就无从谈起，看来昨晚萧文康是故意气你。”

    “好好好。”

    这一刻，叶凡激动的流泪。

    母亲尸首被侮辱，他无法释怀，心里堵着一颗大石头，让他痛苦不已。

    现在一切畅通，豁然开朗。

    赵青梅疑惑道，“这份信是谁送的，怎么确定真假性？”

    “青梅，记得昨晚在先人冢，你和我说的那个神秘人吗？就是打捞我叶家祖辈尸骨，秘密建立新坟的神秘人。”

    “是他？！”

    “我想，除了他，没有谁了。”

    叶凡嘴角上扬。

    他觉得事情越来越有意思。

    神秘人和叶家是什么关系？为何冒着得罪萧家的大风险，也要打捞尸骨，还要冒险盗走父母尸首？

    柳家的人吗？

    不对，柳家人没这个胆子，而且若是柳家人，早就被萧家亦或是姚琦查出来了。

    赵青梅试探的问道：“凡哥，需要查吗？”

    “查？你查得到吗。”

    叶凡对神秘人很感兴趣，他有预感，是个厉害的人物，刻意却查没必要，很可能适得其反。

    “你去忙别的吧，萧晨以及巨鼎集团的事。”

    “好。”

    赵青梅离去，叶凡看向江龙。

    突然意味深长的说：“咱们，好久没切磋过了，对吧。”

    骤然，江龙头皮发麻。

    转身就逃，但是叶凡抓住他，将他甩飞回来。

    江龙哭丧着脸说：“凡哥，没必要吧，没必要拿我出气吧。庄园后面的大山有豺狼虎豹，你却猎杀出出气。”

    “豺狼虎豹哪有你厉害，陪我打一场，发泄一下。”

    “别啊，停停停……卧槽，干就干！！”

    下一刻，花园里响起了强烈的碰撞声。

    赵青梅没走远，听到动静折回来瞧了瞧。

    发现江龙被按在地上摩擦，她吓得花容失色匆匆逃跑，担心被叶凡抓住，沦为和江龙下场一样……

