    卧槽，怎么是陈凌这小子？

    龙炎看着逐渐走近的陈凌，眼珠子瞪得圆滚，脸色越来越难看。

    他当然认识陈凌，而且还不只是认识这么简单，事实上，陈凌那张脸就像一块烙印一样早已经深深刻在他的脑海里。

    可以说，他这一辈子都永远记得这个家伙。

    这个家伙就是亡灵的大队长，就是他在三军演习中让自己的龙焱突击队，在三军面前丢尽脸面。

    陈凌就是自己遇到过最大的敌人，对方就是化成灰，自己都会记得。

    龙炎盯着陈凌那种人畜无害的脸蛋，内心早已经汹涌澎湃，心头的怒火一直不断地往上窜。

    这个小子是打败了自己没错，但是怎么能当着大队长的面说用一招打败老子的？

    那是一招吗？

    特么，这家伙够狠，不但让自己一队人名誉受损，现在还特意跑来大队长那里损老子，他到底有何居心？

    再说，当时也不只是一招啊。

    龙炎有点忘记了之前的情景，忍住没有立刻发作，用力回忆起他一直最不愿意忆起当初的三军联合演习的一幕。

    当时，他带着龙焱一队人潜伏在沼泽地里，想用自己最擅长的功夫，教训教训亡灵突击队。

    结果没有想到，自己与这小子对抗时，仅仅3秒时间就被他放倒，还是一拳打中脸，被砸晕了。

    不是……那也不是一招吧？

    三秒，至少是三招对不对？

    绝对是那个小子故意损我才这样多说的，这个小子就不爱按常理出牌。

    当时自己被揍晕后，身边的队员也被亡灵虐得不成人形。

    听他们的说，这小子的手段非常下三滥，就像流氓打群架一样。

    有什么事，他会干不出来的？

    回想到这些，龙炎脸色越来越阴，但说实话，他还真有点记不起来具体情景，因为当时被打得狠，加上他回来之后就刻意忘记那一段不太光彩的历史。

    反正……那也不是一招，以那个家伙的性子，绝对是瞎编的。

    龙炎内心一个劲地反问，但也没有吭声。

    陈凌走到了龙炎跟前，冲着他微微一笑，道：“龙大队长，我的军衔比你高一个等级，我就不给你敬礼了。”

    龙炎闻言，撇了对方的军衔，大校？

    这小子晋升挺快的，但就算是大校又怎么样？

    损人利己那样的事都做得出来。

    龙炎憋着一肚子火气，嘴巴蹦出几个字。

    “承受不起。”

    旁边的大队长王英看着龙炎，冷哼一声，问道：“怎么，败军之将，连一点风度都没有了？”

    龙炎闻言，一脸的憋屈，竟然说我没风度？

    这小子分明时故意出语伤我自尊，难道还要老子对他笑脸相迎？毕恭毕敬的？

    绝对不可能，这小子不配！

    这小子是赢了我们不假，但是故意说话伤人，根本不懂武德。

    龙炎本身就是自尊心很强的人，哪里那么轻易服软。

    听了大队长的话，他一脸不甘，想辩解，开口道：“大队长……”

    龙炎的话刚到嘴边，却被大队长狠狠瞪了一眼，他内心一惊，硬是嘴边的话给咽了下去。

    大队长不会真信，这小子一招打败老子，那样的话吧？

    这不像大队长的作风啊，该不会是那小子在大队长面前还说了什么不该说的吧？

    我去……这小子太狡猾了。

    龙炎意识到大队长并没有给自己站队，瞬间脸色微微骤变。

    他思来想去，过了好一会，才无奈对着陈凌，敬礼。

    “首长好。”

    陈凌回礼，咧嘴一笑，道：“龙炎，我来找你，是邀请你加入一支特别的突击队，我保证，用不了多久，你会变得更强。”

    什么意思？

    龙炎神色大变，合着这小子是来帮助自己的？

    特么，这是黄鼠狼给鸡拜年，你恨不得老子脸面丢尽，哪有那么好心帮我变强大，再说老子不需要。

    龙炎根本不信陈凌的话，大声反问道：“什么部队，能让我变强？”

    “地狱火突击队！”

    听着陈凌慢慢道出“地狱火突击队”六个字，龙炎不知道为什么，立刻感受到了一股强悍的杀气扑面而来。

    刹那间，他竟然有一种不寒而栗的感觉，浑身一个激灵，感觉自己突然被一只猛虎盯上一般。

    这是兵王杀气！

    龙炎毕竟也是有实力的人，马上反应过来。

    这家伙竟然能控制自身的杀气，果然够强。

    常言道，兵无常势，水无常形，要成为真正的兵王，就必须保持杀势。

    其实自己也一直在努力，就想能做到自如控制杀气，但现在还是不能像陈凌那样，能在人前显露杀气。

    呼！

    龙炎重重呼了一口气，看着陈凌的眼神稍微柔和了一些。

    看来自己与这小子确实还有点差距，怪不得他3秒就干倒自己。

    不过，那只是一次较量，算不了什么，再说无论如何都不应该当我大队长的面，这样损老子！

    龙炎想起大队长刚刚说第一句话的失望眼神，瞬间，他的眼神又变得冰冷起来。

    就算这小子有点实力，也不怎么样，什么地狱火突击队，老子不稀罕！

    龙炎有自己的骄傲，与阴货雷鸣以及爽朗的岩石都不同，他是一个孤傲的人，也是自尊心极强的人。

    看到让自己蒙羞的陈凌，突然又来拉拢自己，他根本不吃这一套。

    龙炎直接大声吼道：“你凭什么确定我就参加？”

    其实作为军人谁都想变强，龙炎一样也想变强，因为在吃了陈凌的败战回来，就加倍训练，在他眼里，要变强大是必须的，但尊重也是必须的。

    陈凌闻言，不紧不慢，咧嘴一笑，非常干脆道：“你不参加可以，但是，我会走遍五大军区，告诉他们，猛虎突击队的龙炎队长，一招被我干倒了，给他机会变强报仇，他太弱鸡，都不敢来。”

    说完，陈凌光棍地向龙战以及肖邦，大手一挥。

    “走！”

    唰！

    听到陈凌这话，龙炎的脸色直接刷成了锅底色，瞬间火冒三丈。

    “卧槽！”

    龙炎在陈凌的刺激下，他没有像岩石那么有文化，直接开骂起来。

    “臭小子，你给我站住！”

