一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章残躯断

    一个小时后！

    李墨站在原地大口喘息，额头之上亦是汗水滴落，一身灵力消耗了大半，对面那只虚幻之虎也没有之前那么威风了，身躯小了许多，但是与李墨的消耗比起来，显然是小太多了。

    倒是那半个泥人，看着没有任何反应，亦是看不出疲惫，还在与虚幻之龙对战，那虚幻之龙也是缩小了一圈。

    “这半个泥人到底是什么东西？”李墨看的震惊，之前在与半个泥人对了一拳后，他便发现这半个泥人的力量比他还大，如今看来的确是比他实力还高一筹。

    在李墨思索间，虚幻之虎再次袭来，而且似乎永远不知疲惫，不断的攻击。

    李墨顿感压力颇大，手中长剑挥舞的密不透风，光芒大作，若是这样下去，恐怕根本对付不了这虚幻之虎，只得退去了。

    又过了半个小时，李墨体内的灵力已经消耗太多了，而那虚幻之虎再次小了许多，只有原来的一半大小了，但李墨也几乎快到了极限，没有多少攻击力了。

    就在这时，那原本两座石头雕刻的龙虎位置之上，忽然多出了许多光芒，这些光芒在眨眼间便形成了一个复杂的图案，这些图案聚集在一起，形成了一道光芒，朝着虚幻之虎疾射而来，而另一旁原本虚幻之龙的位置，出现了同样的图案，同样的光芒，也朝着虚幻之龙疾射而来。

    “吼吼！”

    龙吟虎啸，顿时响彻整个山底，只见那已经小了一半的龙虎之躯，猛地涨大起来，在几个呼吸间，便重新恢复到了巅峰，原本的大小。

    李墨眉头紧皱，摇了摇头，看来是没有任何办法了，只能退去了，日后等到了天级再来闯一闯，看看石门中到底有什么。

    忽然，异变再生！

    只见那龙虎在虚空盘旋一圈后，竟然同时朝着李墨袭来，龙虎一左一右，速度极快，这一幕出乎了所有人的预料，连李墨一时没有反应过来。

    但李墨的经验极为丰富，在微愣之后，身上的灵力再也没有丝毫的保留，全部爆发出来，手中的长剑更是率先扔了出去，如同一道流星疾射，但这一剑对龙虎造成的伤害非常有限。

    “轰轰！”

    龙虎一同袭来，李墨的双掌齐齐轰出，发出两道疯狂的爆响，震耳愚弄，整个山洞的上方都震颤了起来，掉落一些碎石。

    但此番的龙虎已是巅峰，根本不是匆匆之下李墨能够抵挡的，甚至他连使用秘法的机会都没有便被击中，他的身躯如同炮弹一样，狠狠的撞击出去，砸在了旁边的墙壁之上。

    那坚硬的墙壁顿时发出咔擦的声音，李墨的身子深深地陷入到了墙壁之中，无数碎石掉落下来，李墨口中狂喷鲜血，脸色煞白煞白的额，这一击，已经让他受了极重的伤势。

    “师父！”

    曹洛水脸色大变，眼眸含泪，疯狂的跑了过来，看着李墨重伤的样子，眼泪蜂拥，“师父，师父你怎么样了？”

    李墨身子微微用力，顿时全身都传来一阵剧痛，从墙壁之上走了下来，身子摇晃，几乎站立不稳，口中鲜血还在溢出，龙虎合击之下，他全身骨骼都断裂了许多，剧痛难忍。

    “师父！”

    曹洛水看着李墨身子欲要倒下，连忙将李墨扶着，极为着急。

    龙吟虎啸再次响起，朝着李墨冲来，曹洛水看着那来势凶猛无法抵达的龙虎，将李墨紧紧的抱在了怀中，咬牙闭着眼睛。

    “轰隆！”

    两道爆响再次袭来，龙虎交击的凶猛劲风，瞬间席卷整个山洞，曹洛水被劲风吹拂的脸庞生疼，但依旧是紧紧的抱着李墨，护着李墨。

    片刻之后，劲风才缓缓消散。

    曹洛水朝着前方看去，半个泥人挡在了她的面前，不曾退后半步，但这泥人的半只小腿已经深陷到大地之中，身子也是朝着后方倾斜，许久才缓缓直立起来。

    在直立的第一瞬间，半个泥人便看向了曹洛水，看见其没事，这才转过头去，看向了龙虎。

    龙在虚空游走，身躯蜿蜒，不是发出一阵阵龙吟，虎已经落在了地上，庞大的身躯缓缓朝着前方走来，大口一张虎啸阵阵。

    李墨躺在地上，硬撑着要起来，但却极为艰难，他受伤太重了，几个呼吸间是没法恢复的，想要逃走恐怕都有些困难，曹洛水扶着李墨，梨花带雨，着急的不知该如何是好。

    “泥人，你能挡住这龙虎吗？”曹洛水没有办法，只能含泪对着泥人说道。

    泥人回过头，凝视着曹洛水，那没有任何情绪不会眨动的眼眸看着她，然后伸出仅存的左手，轻轻的在曹洛水的脸上抚过，将掉落的一滴泪水擦掉，然后缓缓的转过了身子，背对着曹洛水李墨，在转身的那一刹那，似乎有一种坚定的感觉传来。

    “咔擦！”一道咔擦声传来。

    “啊！你干什么？”曹洛水顿时发出一道尖叫，震惊极了。

    李墨的眼眸亦是猛地一睁，露出难以置信之色，这……这半个泥人在做什么？他赫然用左手将自己仅存的一条左腿扭断，只剩半个残躯，倒在了地上，它的左腿被它的左手攥在手中，然后扔了出去。

    这一条泥塑的左腿，朝着虚幻之虎袭来，虚幻之虎根本没有任何犹豫，张开大嘴将这泥塑的左腿咬住，吞了下去，可以看见这条腿就在虚幻之虎的身躯之中，然后发出剧烈的光芒，那冲来的虚幻之虎，身躯顿时停住，然后疯狂的挣扎了起来。

    泥人左腿在虚幻之虎的体内，竟然发出了无数的红芒，这些红芒细如线条，将虚幻之虎整个包裹起来，就好似在虚幻之虎的体内，顿时生出了许多血管。

    半个泥人扔出左腿后，自己的左臂也掉落下来，被其用嘴咬着，朝着虚幻之龙扔去，没有任何阻碍，这左臂也落入在虚幻之龙的身躯之中，然后生出了无数的红色线条，从虚幻之龙的头部到尾巴，全部布满，如同一道道狰狞的血管。

    无论李墨还是曹洛水都被这一幕惊呆了，不知半个泥人竟会这样做！