    屏幕上弹幕议论纷纷，画面之中，镜头从宋义处直接转到项羽处。

    出了帐篷的项羽从马厩之中牵了匹马，守在马厩旁边的士兵，问了一句：

    “将军，您要去哪？”

    项羽沉着脸，瞥了眼士兵，士兵迅速低头，不敢去看项羽。

    “散心，若是上将军来，派人到济水边找我。”

    士兵拱手。

    “诺！”

    项羽点头，随后翻身上马，骑着马，往济水岸而去。

    军营离济水并不远，片刻，他便到了济水边。

    项羽翻身下马，眼中带着一些不耐烦。

    他回想起宋义敷衍他的那些话，更是觉得烦躁。

    虽然他没有直接表现出来，但是肉眼可见的，他的脸色越发冷淡。

    项羽走到济水岸边，流动的济水稍稍濡湿了他的鞋，项羽看着远处，一言不发。

    忽然，他似乎感受到了什么，他的眼神瞬间变得犀利起来，左手顷刻便抬起压在剑格上，似乎随时都要拔剑暴起。

    项羽缓缓侧头，镜头随着项羽的视角转向河岸边。

    济水岸边，林毅从远处缓缓朝着项羽走了过来。

    济水延伸到遥远的天边，苍茫旷野之中，唯有眼前一个穿着奇装异服的人。

    项羽扫视着林毅周围，随后才将目光放到林毅的身上，见着林毅柔不禁风的模样，他眼中的危险警惕消失，手也从剑格上移开，紧绷的肌肉也逐渐放松下来。

    这样的人，对他构不成任何威胁，也不值得他拔剑。

    有的观察细致的观众很快就发现了项羽的转变。

    “感觉项羽好像有些不防备林毅。”

    “可能是因为林毅一副书生的样子，看起来武力值不是很高。”

    “哈哈哈哈哈，这就是项羽的自信啊，他相信林毅对他造不成我威胁，所以丝毫不加防备！”

    “武力值就是项羽底气，一个力能扛鼎的人，怎么可能会对一个明显没有什么武力的人防备？”

    “原来如此，不愧是西楚霸王！”

    观众议论的这会功夫，林毅已经走到了项羽的面前，在项羽面前站定，朝着他轻轻拱手。

    项羽微微皱眉，看向林毅，沉声问道：

    “你是何人。”

    林毅微微一笑。

    “晚辈后世林毅，见过项羽，项将军。”

    项羽一愣。

    后世？

    他低声笑起来，道：“后世？你在糊弄我？”

    项羽的尾音，带这些威胁的意味。

    他可不喜欢，有人在他面前装神弄鬼的。

    “你如何证明你来自后世？”

    项羽轻轻揉捏着手指，转头看向济水，似乎并不在意林毅说的话。

    林毅和项羽转向同一边，目光同样落在济水中。

    “我来自后世两千两百二十八年后，我现在所见不仅是如今为军中将领项羽项将军。”

    项羽偏头看向林毅，林毅目视前方，眼中平静。

    “还是两个月后的上将军项羽！”

    项羽原本同样平静的眼中，顿时泛起一些涟漪！

    他眼中划过些许不可置信，眉头微微皱起，眼神逐渐变得有些危险。

    上将军！

    现在的上将军乃是宋义。

    他从宋义帐篷出来之后，确实动了杀死宋义，顶替他的念头。

    但是他从未告诉任何人，也未曾表露分毫！

    此人怎么会知道？！

    《典藏》的节目镜头，无一不是最好的，项羽的小表情，瞬间就展现在众人面前。

    “哈哈哈哈哈，霸王表示震惊。”

    “霸王：你怎么会知道我想杀宋义？”

    “霸王：你空口无凭，休要污人清白！”

    “哈哈哈哈哈，霸王的平静的表情似乎要蚌埠住了。”

    “刚才被吓死，现在要被霸王的表情笑死！”

    “项羽表示我心中震惊，但是我不说。”

    “这么一看，林毅哥哥还有点神棍气质，把项羽忽悠的一愣一愣的。”

    弹幕议论的热烈，画面中，就这林毅讲话的功夫，项羽已经重新将手放在了剑格上，似乎正在打算着将林毅的脑袋割下来。

    林毅的表情依旧平静。

    “更是一个月后的西楚霸王项羽。”

    林毅转头，见到项羽的轻轻皱起的眉头和那按在剑格上的手，他一笑，说道：“还是，四年之后，强弩之末的霸王项羽！”

    项羽听着林毅的话，左手又重新放下。

    不管这人是如何知道他想杀宋义的，此人的话中有些东西，让他更加在意。

    见林毅说的煞有其事，项羽心中也不由的开始斟酌起利弊。

    他的手虽然放下，但是那盔甲却发出了几声轻微的响声。

    他在警惕着眼前的人。

    因为他说出的这些话。

    项羽转过头，冷声道：“四年之后，强弩之末？”

    “哼！”项羽哼了一声，沉思了一会才继续说道：“你且说说，四年之后，我在何处？”

    项羽垂在身侧的手，微微攥紧。

    他看起来有些紧张，但是面上却不显。

    林毅据实回答。

    “四年之后，项将军被包围垓下，于乌江边自尽而亡！”

    林毅这话一出来，项羽先是一愣，随后仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    项羽笑着笑着，突然停了下来，随着他的笑声停下来，四周顿时安静，一种紧张危险的氛围逐渐充斥在二人身边。

    他眼睛微眯着，流露出些许不悦的光芒。

    屏幕前的观众也不由得有些紧张。

    项羽之后会做什么？

    项羽沉默了一会，眼中不悦转为不屑。

    按照此人的话，他必定会成为天下豪杰之一。

    既然是群雄逐鹿，争这天下，他项羽便绝对不会输！

    何况是自刎！

    “自刎？”项羽哼了一声。

    “自刎绝非英雄所为！”

    “况且，就算是群雄逐鹿，我也绝对不会输！何况被围垓下，简直是”

    “无稽之谈！”

    项羽厉声呵斥，眸中温度立刻降了下来，显得十分的骇人。

    他身上的盔甲也因为他的呵斥，逐渐发出几声清脆的响声，在这空旷的渭水河岸，显得十分的突兀。

    “卧槽，不得不说，这句话，说的真是霸气，但是这眼神太吓人了！”

    “不愧是霸王！这话说的也太霸气了！”

    “这迎面而来的自信，这迎面而来的霸气，这就是西楚霸王，该死的我爱了，我现在知道，为什么虞姬会誓死追随项羽了，要我我也会！”

    “霸气纵横三万里，这霸王当真是名副其实！”

    “就算项羽不是英雄，这种霸气，这种盖世无双的自信，真是让人太上头了！”

