    第593章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凌霄神情凝重，“院子被包围了。”

    那些本来已经离开的武林中人又回来了，围住了他们所在的清秋院。

    凝秋眼睛瞪圆，紧张道：“院子被包围了？包围我们吗？外面都谁啊？”

    “看着像是江湖人，势力很杂。”

    洛水问道：“你们可有闻到什么味道？”

    空气中传来一股像是煮肉还是蒸肉的气味，有些腥，味道很冲人。

    “像是……蒸肉的味道。”凌霄脸色有些怪异。

    外面那些江湖势力难不成疯了，大晚上不睡觉，在别人院子前蒸肉，是有什么大病吧。

    洛水暗忖，突然问道：“南宫诀呢？”

    “……没看到。”

    忽而，不知想到了什么，洛水脸色微变，“我们去看看。”

    本来就没几步路，三人很快到了南宫诀的房间门口。

    凌霄站在门口，敲了敲门，里面一丝动静都没有，他抬眼看向洛水。

    “要砸门吗？”他淡淡问道。

    洛水眉头轻拧，一时拿不定主意，直到房内传出了一声似有若无的声响。

    她当机立断道：“把门砸开吧。”

    凌霄果断一脚踹上去，‘哐啷’一声，雕花木门应声而落。

    一进去，几人看到南宫诀脸色苍白虚弱地躺在地上，神情痛苦不已。

    “南宫诀？”洛水连忙走过去，替他把脉。

    男人脉相很平稳正常，实际脉相与他脸上的痛苦表情极为不符。

    洛水换手重新把了好几次脉，还是没发现异常，她第一次怀疑起自己的医术来。

    南宫诀恍惚间闻到一股不同于之前那股让他几度眩晕的肉味的淡香，他神志不太清楚，身体也不受控制地朝那股让他感到舒服的味道靠去。

    “……报仇，杀……”南宫诀喃喃道。

    说着，他一把抱住洛水，鼻子在她的脖颈轻嗅着，脸上的痛苦表情消了一些。

    凌霄看到主子被占便宜，脸色微变，上前抓住了南宫诀的肩膀。

    只是南宫诀功力深厚，平常藏着掖着就算了，难受时候哪能容得了外人放肆。

    手一抬，一股外放的真气朝着凌霄打去。

    凌霄堪堪避开，看着一指外被那道真气打裂的门，眼神瞬间变得凝重。

    真气外放？！不到三十的年纪，这人……

    洛水一看两个人莫名其妙就交手了，连忙道：“你俩别着急冒火的上手啊，外面还不知道什么情况呢，凌霄，你先去外面看看，当心些！”

    她这话刚说完，一道夹杂着内力的声音从院外传了进来。

    “魔宫的魔头，我奉劝你们早点儿出来受死，这空气中的味道好闻吗？怎么样，想起当年南宫家被灭门的事了吗？”

    说话声音很熟悉，是个中年男人。

    “小姐，我怎么觉得这声音有些耳熟呢？”凝秋摸着下巴，默默想着。

    凌霄淡淡开口，“被灭门的三清派掌门人徐立。”

    凝秋连连点头，“对对，好像就是他。”

    洛水却是将注意力放在了徐立说的话上，“南宫家被灭门？凌霄，你可知道这事？”

    “这是十几年前的事了，南宫家族本是江湖中最大的势力，树大招风，被一朝灭门了，听说……当年为逼出南宫家的至宝，有人把南宫家几岁大的男孩儿……活蒸了……”

    说着这些陈年旧事，凌霄冷硬的心都有些动容不忍。

    (本章完)

