    不一会儿，一行人从医院后门悄悄进入，出现在门诊大楼的走廊上，面色匆匆。

    为首的正是虎叔的秘书，小刘。

    而他身后，还带了四个人高马大的黑衣保镖。

    “萧云是吧？”

    小刘一进病房内，就不耐烦地白了一眼坐在那儿的萧云。

    原本他是准备让萧云自己从后门出来，直接上车就赶去天德医院的。

    谁知道这臭小子竟然还摆起谱，让自己进来接他！

    他可是虎叔最得力、最器重的手下啊！

    要不是现在情况紧急，他才不干呢！

    “你还坐在这儿发什么呆？赶紧走啊！夫人等着呢！”

    萧云淡淡的瞥了他一眼，似笑非笑地说道：“我走不了呀，那么多人堵着我呢。”

    “你！”小刘脸色一黑，上前就指着鼻子喝道：“你他吗的少在那里给我摆谱，四个保镖开路你还出不去？”

    “让你去给虎叔看病，是给你一个机会！你知不知道现在你就是一个过街老鼠？”

    “赶紧跟我走！再耽搁时间，要是虎叔出了什么事儿，你这辈子都没机会翻身了！”

    小刘摆着一副高高在上的姿态，仿佛不是来请求萧云救命的，而是在施舍他什么似的。

    萧云不由得浓眉一挑。

    都到性命攸关的时候了，没想到虎家的人还是这种态度！

    事实上，萧云现在救不救虎叔，完全可以说是无关紧要！

    治好了虎叔，自己也并不能讨回什么公道。

    若是虎叔出事，在“勾结权贵，牟利千万”这种黑料面前，也完全没什么可比性，网友还是会一如既往地揪着这两个点骂他。

    萧云虽然是个医生，但，他也是个人！

    连最起码的尊重都没有，还想请自己出面救人？

    萧云冷冷一笑。

    真是丑陋！

    看见萧云那讥讽的笑意，小刘更是觉得脸上挂不住了，当即语气又重了几分。

    “你笑什么笑？萧云，我告诉你，这可是你最后的机会了！”

    “要是虎叔出了事，我们虎家一旦发生，像你这种落水狗，随便每人踩一脚，都能把你踩下十八层地狱！”

    听到这赤果果的威胁，萧云猛的一个眼刀瞪去，语调冰冷的吐出一个字：“滚。”

    小刘顿时气得深吸了一口气。

    这个过街老鼠，还蹬鼻子上脸了？

    他能不能治好虎叔还是两说呢！

    小刘压根就不相信，萧云的医术能高明到可以收拾这个烂摊子。

    毕竟，虎叔现在的身体，经过慕义那个老东西的一番折腾，情况比之前还要糟糕。

    就这样，他还好意思在这里摆谱？

    肯定是想狮子大开口，跟虎家索要一笔巨额，然后逃离中阳市！

    明明骨子里跟慕义那个老东西就是一样的，还非要装清高。

    虚伪！

    小刘斜睨了一眼萧云，从鼻孔里轻哼一声：“呵呵，放心，只要虎叔脱离危险，钱的事好说！”

    “满意了吧？现在可以跟我走了吧？”

    萧云修长的手指在病床上轻轻敲了敲，“我说了，滚。”

    “呵！臭小子，你还来劲儿了？”小刘撸了撸袖子，朝四个保镖使了个眼色。

    “既然你不懂‘见好就收’这四个字是怎么写的，那我今天就教教你！”

    “给我绑了他！”

    一声令下，四个保镖“嗖”地就闪身上前！

    萧云面色一凛，双手撑着病床一跃而起。

    狭小的病房内，萧云的身影如同鬼魅般忽然闪现在保镖身后。

    “啪！啪！啪！啪！”

    他干脆利落地伸出手指，在四个保镖身上分别点了一下。

    下一秒。

    仿佛时间停止一般，四个保镖竟然被定在了原地！

    看到这一幕，小刘眼珠子都要瞪出来了，不敢相信地揉了揉自己的眼前。

    这……

    这他吗是怎么回事！？

    小刘怎么也不敢相信，这种只在武侠片里见过的场景，竟然发生在了眼前！

    “你，可以滚了。”萧云眼皮子也没抬一下，冷冷地从小刘身边擦身而过，坐回到病床上。

    小刘脸上的神情，慢慢地从错愕变成了羞愤。

    “萧云，你这个不识抬举的狗东西，你就等着哭吧！”

    扔下这句狠话，小刘气冲冲地走出了病房，当即就掏出手机给梅芮丽打了电话。

    “夫人，这萧云架子大得很呐！我根本请不动他！”小刘添油加醋地说道。

    电话那头传来了梅芮丽的一声叹息：“唉，都怪我那天有眼无珠，惹恼了他。小刘，你再去好好求求人家，医者仁心，我想萧云会答应的。”

    求？！

    梅芮丽居然让自己去求他？！

    这不是在侮辱人吗？！

    小刘嘴角抽搐了两下，换上了一副委屈的口吻：“夫人，我求了，没有用啊！他压根就没有把咱们虎家放在眼里。”

    电话那头，梅芮丽明显有些焦急，喃喃道：“唉，这可怎么办才好呢……伟正的情况越来越差了……”

    “这样吧小刘，你看好萧云，我马上过来！”

    梅芮丽也顾不得什么了，当即就跟天德医院的医生交代了几句后，飞奔赶往市一院。

    十分钟后。

    梅芮丽在阮玉婷的带领下，来到了萧云休息的空病房。

    刚推开门，就看到四个保镖以凶神恶煞的姿势，定格在房间里，一动不动，仿佛四尊雕像。

    尽管他们面目狰狞，可仔细一看，四个人的眼里，却满是求助与痛苦，额头上更是挂满了汗珠。

    不用想也知道，肯定是小刘想对萧云动粗，反而被萧云把人制服了。

    “夫人，您怎么还亲自跑一趟呢？”小刘堆笑着迎了上前。

    “混账！”梅芮丽当即冷喝一声，抬手就给了他一巴掌！

    小刘被打懵了，不明白向来十分注重形象的梅芮丽，怎么会在公共场合发飙。

    “小刘，看来伟正病倒以后，你是越来越飘了啊？”

    “你是不是觉得，我一个女人很好欺负，所以就把我说的话当耳旁风了？”梅芮丽的一双小眼睛里，迸射出一股寒光，语调意味深长。

    “不、不是的，夫人……我……”小刘捂着脸，心虚极了。

    “你还敢狡辩！我让你来请萧医生，你看看你都干了些什么？！竟然叫保镖对人家动手，我看你还真是活腻了！”

    说完，梅芮丽偷偷瞟了萧云一眼。

    见他依旧冷着一张脸，当即转身怒喝道：“还不赶紧给萧医生道歉！”

    闻言，小刘顿时双腿一抖。

    他从来没见过夫人这么生气过。

    所以，尽管心里一万个不服气，但他还是赶紧走到了萧云面前，恭恭敬敬的道了歉。

    “萧医生，对不起。刚才是我狗胆包天，冒犯了您，请您大人不记小人过，别往心里去。”

    萧云勾起嘴角笑了笑，淡淡的说道：“不敢不敢，我可是过街老鼠，哪里承受得起。”

    “你！”小刘差点都要气吐血了！

    这个臭小子，给点颜色还他娘的想开染坊！

    然而。

    不等小刘再说什么，梅芮丽的身后就走上来了两个保镖，一左一右朝他膝盖窝上猛踢了一脚！

    “咚！”

    小刘双腿一吃痛，直接跪在了萧云面前。

