    因为这次事情特殊，盛若庭现在是重点保护对象，没人上门叨扰盛若庭，她也断网，独自岁月静好，每天种种菜养养鸟。

    可是，外面早就翻天了。

    “你就发发什么，大家要相信我，事情还在调查，我没有打别人粉丝啊之类的东西，文案我这边给你想好了。”塞赛琳娜终于劝动她了，感激涕零。

    盛若庭打开了几天不登录的微博，一边抱怨：“这又是筑梦娱乐那边的营销策划吧，你应该找李乔治啊，找我干嘛。”

    赛琳娜：“案子还在调查，许多细节不能公开啊，李乔治那边早就知会过了，但是他不肯放过这么好的炒作机会，非要借机把我们往死里踩。”

    然后赶紧把文案发给盛若庭。

    “我给你想了几段，你挑中意的发，记得括号里的要删掉。”

    盛若庭：“知道了，烦死了。”

    就只听见她飞快地打字，发了微博，然后把手机扔一边。

    “发完了，别烦我了，我这几天正忙着呢。”

    盛若庭忙着给自己种的大萝卜浇水。

    赛琳娜赶紧打开了微博。

    首先就看见可莉儿像是住在了热搜上一样，因为她又发了一条卖惨微博。

    她在那天的踩踏事件之中也受了伤，肚子让人踩了一脚，伤不重，但整个人就像是要死了一样，三天两头在微博发临终遗言，煽动粉丝对盛若庭喊打喊杀，好像就是盛若庭把可莉儿一脚踹死了一样。

    官方发的简报里，那天一共有十几人被盛若庭和龙虎小组打趴下了，其中大部分都是文物贩子的打手，仅仅有几个脑残粉，但可莉儿的粉圈已经把那十几个人全部认领了，把责任全部算到了盛若庭的头上，甚至谣传，已经有两个去世了，要盛若庭偿命。

    罪魁祸首盛若庭，今天忽然登录了微博，大摇大摆地转发了一条营销号报道当时事件，还带视频的帖子，视频里，盛若庭按住可莉儿的粉丝一阵拳打脚踢，特别彪悍，评论里全是‘塌房’，全是‘杀人偿命天经地义’，全是喊打喊杀。

    盛若庭转发微博并附言：“武装押运四个字，看不见吗？还是不认识那四个字？字不认识，枪总认识吧？看到配枪押运的东西也敢上手，活腻了吧这是。”

    赛琳娜：“……”

    吃瓜群众：“……”

    瞬间，整个网络都炸了。

    吃瓜群众头发发麻：

    “这是口嗨忘记切换小号了吗？这次可是实锤啊！”

    “她会秒删吧？一定会秒删的吧？”

    “果然是你盛若庭，还是这么威。”

    理智的吃瓜群众也早发现了端倪。

    “我看着视频，可莉儿粉丝所谓的盛若庭的保安，全是安保公司的员工，配枪的啊，网友们啊，人家配枪的啊，在华国这么一个全民禁枪的国家里，够资格配枪押运的，知道都是些什么东西吗？”

    “机场早就发了澄清了，盛若庭是和国家博物馆一起运送重要东西，遇上了可莉儿的粉丝，两拨人发生冲突，可莉儿粉丝上手抢人东西，人家才反击的。”

    “这件事情一定还有反转，网友们端着板凳吃瓜吧。”

    “上一个这么炒作的艺人沈某某快判了吧。”

    但理智的吃瓜群众立马就被可莉儿的粉丝冲烂了阵营，脑残粉一秒到达战场：

    “盛若庭，我已经截图了，你就等着坐牢吧。”

    “我已经写信到纪委了，盛若庭，你的好日子到头了，你辛辛苦苦考上的编制，马上就没了。”

    “她只是失去了编制，可我们却失去了十几个好姐妹！盛若庭，午夜梦回的时候，你就不会害怕吗？那可是十几条人命！你这个杀人凶手！”

    “你嫉妒一个后辈比你优秀，你就对她痛下杀手，你这种人，也难怪永远红不起来！”

    虽然也有理智路人出来替盛若庭，但一下子就被脑残粉给冲散了。

    按照粉丝理论，‘下场无路人，路人不下场’，现在但凡为盛若庭说半句好话，立马打成盛若庭的脑残粉，被可莉儿粉丝群起而攻之。

    人肉、恐吓、骚扰、P遗照，四件套立马就用上了。

    怕了怕了，为盛若庭说话的路人被吓得删除言论，所以一时之间，盛若庭好像是被全网黑了。

    虽然她是在保护国宝，虽然她是在执行公务，虽然——但是，她一拳把一个小女生打进医院了啊，过程都被拍下来了，而且那个女生是可莉儿的真粉，不是文物贩子派来的打手。

    赛琳娜看着那迅速被骂上热搜的盛若庭：“……”

    大意了，这可是盛若庭。

    早知道，还是让她闭嘴的。

    “要不你还是删了吧——”

    盛若庭：“我没有删微博的习惯。”

    赛琳娜要哭了。

    完蛋了，今晚公关又要头秃了。

    盛若庭浇完水，洗洗手，打开手机看了看，然后切换到了自己的小号。

    考古界盛若庭：“不负众望，天子剑已经出土了，大家安心等国家博物馆的公告吧。”

    考古粉们立马活跃起来了。

    “真的吗盛老师？周天子剑真的找到了吗？”

    “天了噜，有生之年系列！”

    “感谢盛老师！”

    “盛老师，那个跟你同名同姓的女明星在机场打别人的粉丝，听说是闹出了人命，可恶，一想到盛若庭这个名字会被一个杀人犯占走，我就觉得上天不公。”

    “真晦气，请不要在盛老师这里提那个女明星。”

    “盛老师是世界上独一无二的盛若庭。”

    刷完微博，盛若庭看见江森下班回来了，催他：“给你前女友打个电话，催催进度，烦死了，抓几个小偷怎么要这么久。”

    江森也时时刻刻都在关注进度。

    “问过了，要走程序，这可是个大案子，不能这么草草地下结论，牵扯到了国外的买家，还要跨国抓捕，很复杂。”

    十亿欧的跨国案子，的确太复杂了。

    江森亲了亲哼哼唧唧的盛若庭的侧脸。

    “乖，我会帮你催着的。”

    **

    可莉儿的脑残粉们在网络上嚷着要让盛若庭偿命的时候，在黑市里，正发生了一场天大的震动。

    暗网上，周天子剑出土的消息已经传得沸沸扬扬了，不断有人出价，也不断有人接了任务。

    但奇怪的是，几个接了任务前往华国的团伙，一去就如同泥牛入海，再也没了消息。

    【作者有话说】

    感谢俞木逢朝、七猫书友_011653101565、封爷的小管家、七猫书友_011610255102、景的金币助力

