    在三人的注视下，那个普通人来到此地。

    他很警惕的绕过三人的战斗区域，然后四处张望，似乎是在寻找什么东西，但却迟迟没有找到，眼中难掩失望。、

    “你是在找这个么。”林夕举起手中的紫色小符喊道。

    普通人仰头看见紫色小符，脸色微微变得异样，声音沙哑没有什么磁性，也很普通：“你为什么会有这个？”

    林夕翻了个白眼：“能不能别装模作样了，老狐狸？紫极宗宗主怎么把自己伪装的如此落魄？”

    那人眼中目光闪烁：“是你留下的敕命紫符？”

    “没错。”林夕毫不犹豫的承认：“若非如此，怎么能让你这个老狐狸主动现身呢。”

    没错，眼前这普通人就是紫极宗宗主李行雁。

    那个永远谨慎，境界却已经臻至化境的老狐狸。

    这就是林夕准备的后手。

    青云宗威逼利诱紫极宗，交出敕命紫符的制作方法，然后又传回给了林夕，这是对紫极宗来说最重要的传信工具。

    一旦此符出现，就意味着紫极宗面临灭顶之灾，紫极宗所属必须全部集合，不允许有任何推脱。

    就算是濒死，也得集合了之后再死。

    林夕将敕命紫符制作出来，然后将其释放了出去。

    所以李行雁肯定会来。

    就算他根本不知道发生了什么，但他是紫极宗的宗主，即便他再如何怕死，他都必须来一探究竟。

    “你想要做什么？”李行雁脸色阴沉的看着林夕：“不要以为曾经救过我的命就可以为所欲为，在这里可没有江尘保你。”

    林夕说道：“我要你做什么还不够明显么？有人要杀我，你必须要保护我。”

    “我凭什么要保护你？”

    “因为我知道你的真正来历。”

    对于一个把谨慎刻在骨子里，即便飞升也要小心翼翼，唯恐在灵界招惹到什么可怕存在的修士，这无疑是很可怕的事情。

    要是让外人知道他是飞升者，肯定会多出很多的麻烦。

    李行雁压抑内心的愤怒，低吼起来：“我也知道你的真正来历！”

    “那就一起说出来啊。”林夕冷冷说道：“反正我都要死了，有什么好怕的。”

    “你！！”

    李行雁心中愤怒至极。

    没错，二人来自同一个地方。

    但如果来历泄露出去。

    他的麻烦可远远大于林夕。

    林夕最多只是鬼渊传人的身份被戳破，但一个活生生的飞升者存在，想必很多势力会很感兴趣。

    其实这算不上什么坏事。

    毕竟李行雁实力已经如此强横了。

    但对他来说，被那么多人注意到就已经是一件危险的事情了，因为在灵界他所无法理解的东西太多太多了。

    林夕又缓缓说道：“而且你也看到了，我能掌握敕命紫符，这意味着什么应该很清楚了吧？”

    李行雁瞳孔微微一缩。

    没错，这是紫极宗不传之秘。

    林夕不应该会才对。

    所以唯一的可能就是，他回到了文心界，或者有办法与文心界的人沟通。

    李行雁冷哼一声：“你想说什么。”

    “我可以帮你联系紫极宗。”林夕保证说道。

    李行雁目光微滞。

    片刻止呕，他缓缓吐出一口气浊气，脸上的怒色收敛化作了无奈。

    他来到灵界已经快一年了。

    在这个世界他寻不到任何的归属。

    因为他太小心了，他不愿意和任何人亲近，这是数千年来养成的习惯。

    在文心界他是一宗之主，而且也有几位能够交心的朋友，哪怕不与任何人接触，弟子们也会崇拜他尊敬他。

    即便他不承认，但内心自然也是骄傲与受用的。

    这一切在灵界全都没有。

    他一直在漂泊。

    并且怀念。

    林夕就是认准了这一点，才敢这么做的。

    李行雁绝对不是一个冷血无情的人，他的谨慎小心只是因为年轻时遭遇过太多背叛与危险，相反他其实是一个相当念旧情的人。

    不然宗主之位也不可能由他继承。

    唯有对宗门有着绝对的归属与热爱，才可能成为宗主。

    这份归属与热爱，甚至可以驱动他冒一些险。

    “你想要做什么？”李行雁语气仍然有些淡漠。

    林夕微笑：“很简单，请前辈护我周全，若是能帮我把这位星海神君杀了，那也是极好的。”

    李行雁习惯性的思考了一下：“那便杀了吧。”

    崔之道在一旁都听傻了。

    这两个人到底在说些什么东西呢？

    他听得完全云里雾里。

    似乎二人来自同一个地方。

    当然他最在意的自然是李行雁的最后一句，这个人怎么敢如此大言不惭，他以为自己是谁啊！就是一个普通人而已。

    秦神君目光落在了李行雁的身上，眼中流露出一丝困惑。

    因为他竟然看不出对方究竟有什么特殊之处。

    普普通通，非常寻常。

    但既然被林夕视作救命稻草，没理由如此寻常。

    莫非只是这两个人一起发疯的胡言乱语？

    而下一刻，秦神君的脸色便凝重了起来。

    因为李行雁的气息一下子就变了，从寻常普通骤然化作平静的汪洋，深不见底，浑厚至极，但却不起任何波澜。

    仅仅是这一点，就已经让秦神君感觉到了不对劲。

    李行雁仰头，终于释放出了自己全部的气息。

    紫气东来，浩浩荡荡三万里。

    汹涌澎湃的紫气从他体内涌现出来，整个人仿佛彻底融入了天地之中，除了无穷无尽的紫气之外好像什么都不存在了。

    崔之道惊呼：“融道境！”

    李行雁当然是融道境了。

    飞升而来，打破世界的束缚与桎梏。

    他已经完善了自身的道，所以在融道这一条路上，走的极其坚实与稳定。

    到了这个境界，可不是埋头苦修就能成的。

    秦神君感受着李行雁身上涌现出来的力量，有些不可思议：“你是什么人？”

    李行雁没有回答，只是手指轻轻在虚无中一点。

    浩瀚的紫海便汇聚而来，空间荡平，似乎连大道都要为之让路。

    秦神君感觉到了巨大的压力。

    就像是苍穹要砸落下来一般。

    “无尽星河！”秦神君低吼一声。

    刹那间斗转星移，无尽的星辉汇聚成汹涌的瀑布，似乎想要将这片紫海吞没。

    李行雁摇了摇头，只是轻轻吐言：“消散。”

    紫海翻滚，倒吞星河。

    秦神君身躯狂震，整个人倒飞了出去。

