    武道天眼释放神光，指尖神力流转，一撇一捺的在圣灵炉中刻画着他记录下来到九个符文。

    这很可能是仙字，威能非凡，世间没有多少东西能够比肩这九个仙符。

    至于准仙帝，就不可能了，以姬昊的境界根本看不到。

    天空之上一道闷雷响起，似乎感应到仙字的出现，要降下雷劫，阻止这不应该出世的存在。

    不过最终还是没有降下天罚。

    姬昊没有多加理会，刻画的很认真，几个仙字而已，那么大一团仙火都在这里好几十万年了也没见到天地有什么不容。

    这才几个字而已当九字仙符刻画完毕，生灵之焱再次迎来了一次蜕变，这一次非同凡响。

    神念化作火焰，与生灵之焱一起舞动，傲游在天地之间，这一次已经不再光是火之一道。

    包揽万象，事实上，大道到了一定程度后，就开始融合其他的道则，如生灵之焱就是融合生命法则。

    整整七日，生灵之焱上的先天纹路才刻画完毕，姬昊傲游在无穷大道中，甚至体表都有一层圣洁的火焰出现。

    那是化道之火，过于沉迷于大道中了，好在在出现化道之火时，生灵之焱的进化也完成了。

    这次直接将颜色都改变了，化作通体纯白色。

    化作的圣灵炉，通体纯白，仿佛光明仙金铸造，神圣无比，表面一个个神秘的符文明灭不定。

    姬昊刻画完毕，就忍不住想要实验一下，这圣灵炉的威力。

    直接突破，引来雷劫，祭出圣灵炉，没有插手，仅凭圣灵炉自身去争渡。

    黑云压城城欲摧，仿佛上苍要杀灭姬昊一般。

    一道道雷蛇在黑云中游走，下一刻，神雷降世毁灭一切。

    五行神雷、阴阳神雷、混沌神雷一一被圣灵炉收入炉内，九彩神光将其炼化，融汇一体。

    圣灵炉倒扣在天宇之上，释放出大量的九彩神火，与天雷对抗。

    最终，圣灵炉猛然变大，将劫云都收入炉内，重新化作生灵之焱回到姬昊体内。

    噼里啪啦，电光火花亮起，被吞噬一空的雷霆，在帮助姬昊练体，同时姬昊成功晋升四极第二重天。

    一层天，一层天的来，这样容易巩固境界。

    如是姬昊想，他一步登入化龙境界也不是不行，只是对于四极这个秘境体悟太少了。

    刚破境没有几天，就登临化龙，实在难保战力如何，更不利于日后自己创法。

    渡完劫后，姬昊一路向北，跨越域门，来到北域后，飞了十几日，越过千山万水，也不知道行了多少万里，终于接近北域的圣城。

    北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    一路上秋风萧瑟，遍地都是落叶，远处的山峰被层层薄雾笼罩，而这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。

    在火域带了将近一个月的时间，北斗已然入深秋，但这里一片翠绿，没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    天空中一群大雁从旁边飞过，带着些许深秋的肃杀之意，让人知晓这已经来到秋天。

    圣城周围灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙爬满崖壁。

    终于见到了传说中的圣城，给他以很大的震撼。

    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感，在姬昊的见识中也唯有函谷关能与之相提并论。

    “这就是北域的风云中心啊，未来的天帝也从这里开始真正响彻北斗……”

    圣城亦或者神城，极其雄伟，远远望去都能感受到一种极致的压迫感。

    这座城实在是太古老了，相传在无尽岁月之前，它是悬浮在空中的，直到荒古时代，它才坠落至大地上。

    这座神城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上十日，而这是没有计算体力消耗，如果是以凡人的体力和脚程，恐怕需要一个月的时间。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，据说，扔一块石头，砸中十个人，九个人是一大圣地的长老，还有一个是太上长老。

    姬昊漫步在这座大城中，寻找着道一石坊的位置，显存的仙金中唯有这九窍石人中的龙纹黑金剑最容易得手，正好融入剑胚中。

    至于大小问题，记得不死山石皇的武器就是一柄龙纹黑金戟，日后宰了他，了解因果，正好拿来做武器。

    绿铜金精、赤红玉髓、星辰石各种珍贵的材料被随意的摆放的角落里，应有尽有。

    漫步在大街上，打量着四周。

    他抬眼望时，顿时一惊，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。

    “这又是什么地方?”姬昊心有疑惑。

    被人听到顿时有人鄙视道：“来都来了，还当自己纯情少年!”

    “大哥，我真不知道这是什么地方，介绍下吧。”姬昊虚心请教。

    周围人流来往，湖边杨柳成片，这个男子瞥了他一眼，道:“圣城有名的妙欲庵，你会不知道?”

    “妙欲庵是什么地方?我第一次来圣城。”姬昊有些“迷惑”道。

    他自然知道妙欲庵什么地方，但只认名，不认地啊！

    “自然是圣城十大风月地之一，你第一次来圣城就冲着这里来，同道中人啊……”

    “妙欲庵！”姬昊抬头看了一眼转身离去。

    “算了，妙欲庵迷惑心智，我还是先去将龙纹黑金剑取出来，比较重要。”

    ........

    “今日无事，妙欲庵听曲。”

