    太乙宫前，终于没有了姗姗来迟的客人。

    一众江湖群雄，还在惊讶着五国来使道贺。

    此时，只见叶千秋负手道：“今日我神霄开山大典，承蒙诸位江湖同道前来捧场，贫道不胜感激。”

    “有招待不周之处，还望诸位海涵，贫道已经吩咐弟子在重明殿备下宴席，请诸位移步。”

    叶千秋话音落下。

    这时，却是有人从人群中走了出来，高声道：“叶真人，时间尚早，吃吃喝喝的事能否先暂且放到一边。”

    “今日，我等上终南山来，不止是为了祝贺叶真人开山之喜，还是为了让叶真人住持武林公道。”

    “数月前，聚贤庄英雄大会，贵派段延庆力保乔峰这个契丹夷种，说其弑父杀母杀师之事尚有疑窦。”

    “我等看在叶真人的面子上，方才相信了段延庆之言，放了乔峰一马。”

    “然而，英雄大会之后，江湖上又有数人死在了乔峰这个恶贼的手中。”

    “乔峰弑父杀母，又打死少林寺玄苦大师，太行山冲霄洞谭氏伉俪，还有江湖宿老赵钱孙通通死于乔峰之手。”

    “乔峰这个大恶贼，人人得而诛之。”

    “叶真人贵为江湖第一大宗师，且在终南山开山立派，如今当着天下英雄的面，老夫单正恳请叶真人住持公道，铲除乔峰这个恶贼，还武林一个清净！”

    叶千秋闻言，看向那说话之人。

    只见那是一个身穿茧绸长袍的老者，他满脸红光，童颜鹤发，神情谦和，倒也是在以理而言。

    叶千秋负手道：“原来是铁面判官单老英雄。”

    “素闻铁面判官单正生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公道之事，定然要伸手管上一管。”

    “单老英雄说的确实有些道理。”

    “杀人偿命，天经地义。”

    “乔峰若真是作恶多端，今日，他定然走不下终南山。”

    “不过，乔峰弑师、杀父杀母一事，的确是疑点重重。”

    “今日，少林寺玄慈方丈，乔峰，还有丐帮诸位长老俱在，那我们便来捋一捋这一桩事的前因后果。”

    “玄慈方丈，你意下如何？”

    叶千秋看向坐在那里稳如山石的玄慈，单正这老家伙跳出来定然和玄慈脱不了关系。

    叶千秋也早已经料到了会有人从乔峰一事上挑头。

    只见玄慈朝着叶千秋微微颔首，道：“叶真人有意当着天下群雄的面，主持武林公道，自然是再好不过。”

    叶千秋笑了笑，道：“公道自在人心，又岂是贫道能主持得了的。”

    “这世上的事，总归是有黑有白。”

    “在场的诸位，谁想取乔峰性命，现在可以动手了。”

    叶千秋负手，放眼望去，朗声说道。

    这话落下，倒是让一众群雄错愕不已。

    他们本来还以为叶千秋会摆出什么不为人知的证据，来给乔峰摆脱杀父杀母弑师的嫌疑。

    但叶千秋居然让他们直接一起上，干掉乔峰？

    那些参加过聚贤庄英雄大会的人，怎么都觉得有些怪异。

    难道当初段延庆力保乔峰，只是段延庆误判了其中关节？

    这时，叶千秋又看向坐在另一边的乔峰，道：“乔峰，今日众多江湖群雄皆要取你性命，还武林一个公道，你觉得你该不该死？”

    乔峰站起身来，朝着叶千秋拱手道：“叶真人，我萧峰如今不再姓乔，我虽然是契丹人，但也是顶天立地的大好男儿。”

    “如何能做出那等猪狗不如之事！”

    “这其中种种曲折，着实难以言明！”

    “谁要取我萧峰性命，大可过来和萧某一战！”

    “萧峰今日便是身死，亦是堂堂正正而死！”

    “纵使天下人认为我是杀父杀母弑师的狗贼，我萧峰亦是不认！”

    “萧某只恨不能手刃杀害三槐公和恩师玄苦的真凶！”

    说罢，只见萧峰撕开胸前的衣裳，露出一颗大大的狰狞狼头，他双手捶着胸口怒吼道：“谁人要取我萧峰性命！”

    “还不上来送死！”

    萧峰声若洪钟，声音直冲云霄，响彻太乙峰。

    令不少江湖群雄侧目不已。

    一时间，竟然无人敢动手。

    这时，玄慈方丈朗声道：“叶真人功力独步天下，有叶真人在此主持公道，萧峰，你休得猖狂！”

    叶千秋转头看向玄慈，淡淡一笑，道：“玄慈方丈大智大勇，三十年前，雁门关外的乱石谷大战，不知玄慈方丈可曾听说过？”

    叶千秋此话一出，玄慈闭合的双手有了些许颤抖。

    一时间，玄慈沉默不言，不知该如何作答。

    此刻，叶千秋突然纵身而起，留下一道道残影。

    当众人再看清楚他的身形之时，叶千秋已然出现在了萧峰的身前。

    “乔峰，天下群雄，皆让贫道住持公道，取你性命，还武林一个公道，以你一命，平息天下群雄的怒火，你可愿意？”

    萧峰有些发愣，看着叶千秋，道：“叶真人也要取我萧峰性命吗？”

    叶千秋微微一叹，突然拂袖，一掌拍在了萧峰的胸口。

    萧峰登时飞出数丈之远，重重的落在地上，再无声息。

    这顷刻之间的变化，顿时惊呆了在场的所有人。

    谁也没想到叶千秋会突然对乔峰出手。

    单正走到乔峰身前，手指按在乔峰的脖颈间，发现乔峰已经没有了一丝脉搏。

    “乔峰……死了……”

    单正在江湖上也是数得上的人物，但他也深知乔峰的厉害。

    但，精通降龙十八掌的乔峰，就这么死了？

    单正一时间觉得有些怅然若失。

    叶千秋环顾在场的江湖群雄，朗声道：“乔峰已死，诸位要的公道，贫道给了。”

    “诸位觉得如何？”

    此时，站在太乙宫前的阿朱一手捂住自己的嘴巴，双眼通红的看向已经坠地不起的乔峰，差点就要冲出去，却是被陈良拉住了。

    陈良朝着阿朱微微摇头，道：“丫头，沉住气。”

    坐在椅子上的段誉亦是忍不住要站起身来，却是被身后的大理三公按住了。

    就在这时，只听得人群中突然出现一道淡漠的声音。

    “想不到堂堂天下第一大宗师也不过是欺世盗名，满眼昏聩之徒。”

