    进入海水之中，周易全身灵压弥漫，将周围的海水排斥开一段距离，随后朝着下面游去。

    很快，周易就看到了远处海底的旋涡。

    看着那巨大的旋涡，周易略微犹豫了一下，随后继续朝着下面潜去。

    相比较那些被灵宝完全吸引注意力的众人，周易更比较好奇这东西的来源。

    毕竟，其他人都想着让灵宝认主，但是灵宝认主又哪里有那么容易，周易就不一样了，他对于灵宝认主什么的完全没有兴趣，他只是单纯的想让玉钟吞噬了对方，所以，相比较争相去夺宝的众人，他反而没有那么着急。

    随着不断下潜，周易能够明显察觉到，自身周身灵压承受的压力越来越大。

    这很正常，越往底下，水压自然就越大，不过凭借他的灵压，暂时并没有什么问题。

    周围无数水生物游来游去，海中的美景倒是颇具一番特色。

    两头鲨鱼游过来想要咬周易，不过还没有靠近，就被灵压排斥的倒滚着滚出很远，灰溜溜的溜走了。

    “嗯？”周易猛地身子一顿，目光望向远处。

    只见他目光遥望的地方，正有几条巨大的黑影在穿梭。

    这几道黑影看起来有点像巨蟒，目测至少有几十米长，互相纠缠游离，所处位置，正是位于那处旋涡的下方。

    下一刻，周易面色一变。

    因为那几道巨大的黑影身子徒然一顿，似乎看向了周易这边。

    不过由于相隔太远，灵宝引起的灵力波动严重干扰着周围，处于海水中的周易并不是很确定。

    但是，下一刻，当一声惊天巨响从上方传来，那几道黑影徒然朝着自己这边冲来的时候，周易知道情况不妙了。

    微微眯了眯眼，下一刻，周易不再迟疑，直接拿出玉钟，将本命尸气注入其中。

    下一刻，秦武月已经出现在了他的身边。

    很快，秦武月便注意到了那几道扑来的黑影。

    当对方靠近之后，周易也看到了对方的全貌。

    竟然是三头黑色的巨蟒，不过这三头巨蟒似乎有些不太一般，因为它们都背生双翅，有些类似于放大版的鱼翅，每次滑动之间，周围的海流就是一阵剧烈的波动。

    “枭蟒？”秦武月皱了皱眉头，全身黑芒涌出，面色凝重。

    此时，三条大蟒已经冲到了秦武月的面前，纷纷张开嘴巴，顿时它们嘴巴前面的海流一阵变动，化为无数水球朝着秦武月射去。

    周易能够明显察觉到这些水球之中的异常，不但有着强大的灵力波动，而且似乎密度有些惊人的恐怖。

    秦武月面色一沉，随后两条手臂微动，顿时黑色纹路蔓延，化为一张黑色的光幕酱周易两人包裹住。

    “砰砰砰...”一连串的爆响连续不断的响起，每一次的爆炸，光幕都是微微一颤。

    秦武月面色难看，转过头看向周易：“你怎么会招惹到三头破厄境初期的灵兽？而且还是水生灵兽，枭蟒。”

    “还真不是我招惹它们....而是它们被我帅气的容颜所吸引，似乎刚一发现我，就朝着我扑了过来。”周易微微摊了摊手。

    嘴上开着玩笑，周易面色却阴沉无比。

    为何这里会出现三头破厄境的灵兽？而且位于那件灵宝的下面？

    “我们先离开水里，这玩意在水里极其难以对付，更何况还是三头...”秦武月眉头紧锁，她撑起的光幕似乎随时都有破碎的可能。

    “怎么离开？”周易环顾了一下四周，这三条枭蟒此事已经呈包围之势将两人包围了起来，显然不会让两人轻易离开。

    “的确不好脱身....”秦武月略微犹豫了一下，随后咬牙说道：“把那头地煞鬼放出来。”

    “你认真的？”周易愣了一下，随后开口问道。

    “快点....”秦武月沉声说了一句。

    下一刻，光幕徒然破碎，不过秦武月已经再次出手，数十条黑色的光纹锁链交相纠缠，抵抗着三头枭蟒的攻击。

    “行。”周易看了一眼一边用灵术攻击，一边用身体轰击向他们两人的枭蟒，轻轻点了点头。

    下一刻，他开始控制着体内的本命鬼气，朝着玉钟之中涌了过去。

    “咔擦，咔擦....”一连串异样的声响响起，周易不禁眼睛一眯。

    因为周围的海水竟然在结冰！

    如果是海面结冰，那还说得过去，现在可是在海底啊，暗流汹涌，激流涌荡，怎么会结冰？

    但是，眼前的事实却告诉他，周围的区域，的的确确就是在结冰，以他这里为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    “愣什么，快走！”就在周身恐怖的鬼气爆发的一瞬间，秦武月一把拉住周易，随后一拳将上面的冰砸出一个洞，朝着海面急速的飞去。

    “吼！吼！吼~！”三条枭蟒发出一声怒吼，就想堵截住两人。

    但是下一刻，恐怖的黑雾蔓延，直接将三者笼罩了进去，其中似乎有一道扭曲的黑影一闪即逝....

    当露出海面的时候，周易惊讶的发现，那件锤子灵宝竟然不见了，与此同时，各方势力的那些代表人员，同样也不见了踪影。

    刚刚上方的那一声巨响，到底发生了什么？

    “乖乖，这也太吓人了吧？”周易低下头看了一眼，只见方圆百米尽数化为了寒冰，而且看得出来，这可不是单纯的海面结冰...

    “地煞鬼的真正恐怖，你还没见识到呢。”秦武月看了一眼周易，随后面无表情的说道。

    “能弄死底下那三头大蟒蛇吗？”周易出声问道。

    “时间充足的话，即便是在水里，我觉得也可以，毕竟，地煞鬼一旦出手，周围的环境就会杯强制改变....你注入了多少本命鬼气？”秦武月出声问道。

    “并不是特别多，和这次招出来你的差不多。”周易出声回道。

    “那你还是赶紧离开这里吧。”秦武月点了点头，随后轻声说道。

    “稍等。”周易将手伸进自己的包里，很快就将里面的呆毛金鼠扯了出来。

    这次他只带了呆毛金鼠，至于它的那几只爱妃，被周易留在了家里，所以这厮一路上好像自闭了，一直没什么动静。

    