    申屠嘉在进宫的半路上，就已经听王得意说了，长公主现在已经去接太子殿下回东宫了。

    申屠嘉的心里一阵的苦笑，他顿时就明白了皇帝的意思，看来皇帝这次的意思已经很明显了，这是准备做做样子就放过太子殿下了，然后这个烂摊子这是要丢给他来处理了。

    一时之间，这还真让申屠嘉有些举棋不定了。皇帝和吴王之间如果要做选择的话，当然是选皇帝了，这个毋庸置疑，可是问题是吴王刘濞可以不是好得罪的。

    他这些年来可没少收刘濞的黑钱，谁知道这老东西那里到底有没有留下什么不可告人的东西？

    虽然说他现在年事已高，但是身在这大汉朝廷丞相的位置上，一时之间，他还真有些放不下这个位置啊。

    要知道现在是西汉初年，丞相，那是真正的百官之师。

    除了2000石以上的高官，需要皇帝认可以外，剩下的中下层官员的任免，可全部都在丞相的一念之间。

    而且，按照大汉朝的礼仪规程，丞相觐见皇帝，必须在正殿，也就是宣室殿内，身着天子冠冕正式接见。

    丞相奏事毕，辞出，皇帝要起立送至殿门。

    由此可见丞相的地位之高！

    人总是这样，品尝过了权力的甘美之后，怎么可能就甘心这么早的放弃呢？

    如果可能的话，申屠嘉当然也想让自己能够，长长久久地坐在这个位置上。

    想要长长久久地坐在这个位置上，那他最先要解决的问题，自然就是皇帝的信任了。

    现在这件事情摆在他的面前，这的确是个难题。但是不可否认的是，要是把这个难题解决了的话，他可以一下子收获前后两代皇帝的信任。

    别看信任这东西平时看不见摸不着的，但是，你只要看看周亚夫现在的待遇，就明白这东西到底有多宝贵了。

    太尉周勃都已经死了这么多年了，而且周勃的大儿子也因为杀人罪，最后被剥夺了侯爵的位置。

    按照常理来说的话，周家到了现在的地步，就算是彻底的没落了，可是，申屠嘉只是稍微一提，皇帝立刻就给了周亚夫一个太守的位置。

    并且直接对申屠嘉明言，只要周亚夫可堪造就，甚至可以考虑把这侯爵的位置还给他。

    现在已经不是大汉开国之时了，朝廷对于封侯其实已经很谨慎了，非军功不可得爵这项制度已经实行了很多年。

    可是仅仅就是因为祖辈上的福泽，居然能够让皇帝下定决心再给周家一次机会。

    此次匈奴入侵，周亚夫的选择随着没有错，但是最后事情的结果实在是让所有人心痛不已。

    可是最后呢？

    北地郡都打成了那个样子，这要是换一个人的话，估计现在这个时候早就已经被夺职抄家了，可是周亚夫最后呢？

    他居然不声不响的直接被皇帝丢到了细柳营去练兵，从这件事情上，很多人已经能够看得出来了，周亚夫这个人是皇帝要重用的。

    作为这个最先保举周亚夫的举主，申屠嘉这心里可真的是五味杂陈。

    他当了大汉的丞相都已经这么多年了，可是直到现在为止，皇帝虽然明面上对他恩宠不断。

    但是皇帝对自己有几分恩宠，这种事情外人看不出来，他自己还能不明白吗？

    只不过是很多时候，他都在选择自欺欺人罢了。

    不过，想通了这些之后，申屠嘉顿时就感觉，这件事情其实也可以成为自己的机会。

    这事情都已经到了现在这个地步，如何处理其实已经很明显了。

    最后的结果无外乎就是一个，给刘贤一个恩宠，然后给太子一点不疼不痒的惩罚。

    最后这件事情也就不了了之了，按照皇帝的身体来看，最多再过去三五年之后，太子殿下依然会登基称帝，吴国那边儿换个太子，对朝廷来说也不一定是一件坏事呢。

    毕竟，吴王刘濞已经老了，而他的几个儿子之中，除了刘贤还尚算是不错之外，剩下的人可一个个都是眼高手低之辈。

    这大汉的诸侯王里边儿，有一个代王刘登，一个梁王刘武，已经足够了！

    剩下的这些王爷们，一个个还是平庸一点儿的好，每一个都生的雄才大略的话，这天下才真的是危急万分了呢！

    吴国这些年来已经渐渐的有了尾大不掉之势，现在这个时候，吴国的太子死了，一下子空出了一个太子的位置，剩下的这些吴国的王子们的机会不是一下子就来了吗？

    这等到他们一个个你争我夺，抢个热闹的时候，说不准反而会给朝廷一个打开局面的突破口呢！

    “老臣申屠嘉，参见陛下！”

    “丞相快快起来，朕听说丞相大人病了，可有这么一回事啊？”

    眼看着申屠嘉来了，刘恒赶忙站起身来来到申屠嘉的身边，拍了拍他的肩膀之后这才说到。

    “让陛下担心了，臣这病吧，其实是三分真，七分假！实在是因为最近这段时间，一直有人登门，可是臣又推脱不得，无奈之下这才出此下策，倒是让陛下见笑了！”

    既然已经打定主意力挺皇帝了，所以申屠嘉现在当然也要想方设法的跟皇帝拉近关系。

    笑，其实才是感染最快的表情！

    看着申屠嘉满脸都是自嘲的笑容，皇帝也不由得莞尔。

    “人家都说不聋不哑，难做家翁，一个小家都是如此，更何况是你这个丞相了！”

    “多谢陛下理解，臣这也是实在没办法了，要是再不装病的话，陈恐怕就要真的病了……”

    眼看着皇帝跟自己开起了玩笑，申屠嘉当然要接着了。

    “哈哈哈哈，那朕可就管不着了，只不过丞相大人你可要保重身体呀，万一你要是病了的话，那这朝中的事情可交给谁去做呀？”

    眼看着刘恒话锋一转，把事情转到了朝堂之上，申屠嘉的心里顿时明白，看来这是正题要来了。

    “太子殿下的事情，臣得向陛下请罪……”

    反正这件事情今天是逃不过去了，申屠嘉干脆来了个迎难而上，自己主动把话题给扯到了这上面儿。

