    临近中午

    葬花楼

    修建有三层的葬花楼，第一层是楼里的仆人婢女们吃饭和休息的地方，男仆人们晚上也会睡在一楼。

    第二层自然就是最重要的茶会举行地。

    第三层则是仇香和一群婢女丫鬟们住的场所。

    据说全京城几乎所有的正常男人，都希望能到葬花楼三楼一探究竟，可惜迄今为止，从来没有男人进去过。

    三楼一间最大的房间里，刚刚起来洗澡后的仇香，正在闭着眼睛任由贴身俏丫鬟给自己擦拭和梳着头发。

    “小姐，我可是听说了一个新闻哟。”杏儿一边干活儿，一边俏声的道：“最近出现了一种梅花精油，许多花楼魁首、戏班女头牌，甚至是不少富家贵妇也在用哦，效果特别特别的好。”

    “我也听说了，也不仅仅女人在用，许言海也专门求了来用哦。”收拾房间的桃儿扑哧笑着道。

    杏儿和桃儿这两个俏丫头，是四年之前仇香买下来的。

    那一天恰好是仇香进京的日子，她坐车在距离京城十五里的地方打尖休息，却遇到一群快要饿死的流民。

    一番机缘巧合之下，她买下了当时里面两个瘦瘦小小的丫头，便是今日的漂亮小姑娘杏儿和桃儿。

    她们三个也算是在京城里互相扶持，一路辛苦才有了今天。

    特别是杏儿和桃儿，从快要饿死的穷人丫头，过上了今天富足安逸的生活，真是之前做梦都没有想过。

    别看她们年龄小，可是从被买下来的第一天，就什么事情都抢着做，勤快得很——她们当时生怕仇香再把她们卖了，或者嫌弃她们不要她们了。

    这么几年的相依为命下来，杏儿和桃儿再也不担心这些事情了，不过和仇香的感情却越来越紧密，有些像姐妹，也有点像母女，反正是不能分割的一种。

    仇香本来也就是听一听，但此时却笑了，“许言海？他一个男的，也要抢着用？梅花精油到底是什么呀？”

    许言海，天下第一的花脸演员，也是戏曲九仙之一。

    不过他今年都四十一岁了。

    四十一岁的男人，还要用这个听起来像是胭脂水粉的东西，实在是有些奇怪。

    “好像是涂抹在脸上，然后就能让脸很舒服，修复被胭脂水粉损害的脸部皮肤，重新让脸水嫩嫩的。”桃儿这么解释道。

    “胡说八道，哪里能有这样的东西？”仇香轻笑了一声，“即便是我这样，很谨慎的使用胭脂水粉，脸上也是渐渐的比其它地方的皮肤老化得快呢。”

    “真的有！”

    杏儿反驳的道，“而且它还是小姐您很欣赏很欣赏的才子做出来的哟！”

    “我欣赏的才子？”仇香是聪明人，她蓦的想起了一个人：“你不会说的是……裕王世子……吧？”

    “恭喜你，小姐，答对了！”杏儿笑得脸上出现了两个酒窝。

    仇香认识的才子非常多，可是会做这种女人用的化妆药水之类东西的，恐怕就只有以发明稀奇古怪东西著称的裕王世子了。

    肥皂算一个。

    香软好吃的蛋糕算一个。

    冰奶茶算一个。

    听说还有宫里没有传出来的冰淇淋……

    寻常的读书人，哪怕是墨家的人，对这些玩意儿，恐怕都是不屑一顾的吧。

    但人家裕王世子就是要去做，真是一个很有意思的人呢。

    可这些都不是最重要的。

    最重要的是他写的那首《将进酒》，简直是让人喜欢得欲罢不能，自己每天看一遍都不够。

    桃儿兴致勃勃的凑到仇香身边：“小姐你不知道，多少女人在为这个梅花精油疯狂呢！我本来都帮你打听了，看能不能买到一瓶，结果你猜怎么了？”

    看着小丫头娇憨的样子，仇香捏了捏她婴儿肥的脸蛋，笑道：“怎么了？”

    “全部没有了呗~~”桃儿摊开了双手，“拿出试用装来的萧素琴手里也没有了，没有人再能找到新的了。”

    “咦，不是说是裕王世子做出来的吗？为什么不找他？”仇香好奇的问道。

    “找了呀，不过人家说暂时不会提供。”桃儿道，“难道谁还敢冲到裕王府去质问呀？”

    “倒也是。”

    仇香偏起了粉臻，开始琢磨了起来：“嗯……这倒是一个好机会……”

    看着小姐在这边自言自语，两个丫头脸上都不觉露出迷醉之色。

    我们家小姐就是漂亮，谁都比不上！

    ……

    裕王府中，和柳铭淇对戏完毕的萧素琴，足足回味了一刻钟，才从兴奋满足之中回醒过来。

    柳铭淇已经见惯了她这种自嗨了。

    老实说，少年还有些不习惯，总觉得自己看到了什么不该看的场面。

    问题是自己什么都还没有干啊，素老板就已经这样了。

    如果真的干了什么，素老板会怎么样？

    场面不敢想啊！

    “世子殿下，我过两天就要去江南了。”喝了一口茶，萧素琴忽然这么说道。

    “哦……啊！？”

    柳铭淇讶然的看着她，“你不是要准备排戏吗？去那么远干什么？”

    江南距离京城可是很远的。

    虽然有大运河相连，可是这么一路过去，专坐客船单程都要十来天时间，不是很耽搁时间吗？

    “你以为我想去啊？”素老板提起这个就是一阵哀怨，“你又不能演，京城里的小生都不合适，我准备去江南看看，能不能找到一个合适的。”

    京城和江南是戏曲最发达的地方。

    江南实际上更加的基础深厚，受众更多，戏班子大大小小上千个。

    萧素琴每年都会去江南演戏一圈，在那边也有不少朋友，去那边寻找梁山伯，倒也是一个可行之法。

    “这样啊。”柳铭淇点了点头，“有了我们排戏的经验，你应该知道谁最合适了……我要预祝你早点找到合适的人选，不然《梁祝》一直不开演，我家老王爷都快得心病了。”

    “咯咯~~”

    萧素琴抿嘴一笑，挑起了漂亮的大眼睛：“你想不想看？”

    “想！”

    柳铭淇毫不犹豫的道。

    在这个娱乐极度缺乏的年代，听戏看戏肯定是聊胜于无了。

    况且这还是自己写出来的另一个世界的经典，怎么会不期待呢？

    “好，那我就演给你看~~”

    萧素琴微微压低了一点声音道。

    “好呀！”少年笑着道。

    她说话的时候，一直看着柳铭淇的，可惜柳铭淇的眼神总是那么清澈，一点变化都没有。

    呆头鹅！

    小东西！！

    素老板银牙都咬了起来，遇上这么一个不开窍的东西，你要本姑娘怎么办？

    摇摇头，抛开了这个心思，萧素琴又道：“对了，世子殿下，我的府上差不多已经被人踩破了，你们要是再不放出梅花精油的话，我连家都不敢回了！”

    “这个事情是我母妃全权负责的，我又没办法催促。”柳铭淇摊开了手，“况且我们也不知道，大家会用得这么快呀。”

    试用装是五钱一瓶，也就是二十五毫升。

    按照正常的用法，只用在脸上，基本上五次是足够的。

    柳铭淇让他们隔一天用一次，萧素琴也是这么传达的，结果得到梅花精油试用装的人，无论男女，几乎没有一个能忍住的。

    最多的也就是坚持了五天。

    最少的两天就用完了。

    然后大家再来问萧素琴要的时候，她早就全部分给别人了——京里的戏班、花楼成百上千，区区一百瓶试用装，一个眨眼就没有了。

    这下子，尝到了甜头的大家就心痒难耐了，纷纷通过各种途径询问，裕王府能不能早点拿出来卖？

    多少钱都可以的！

    裕王府的回应很干脆，承认梅花精油是我们做的，不过现在暂时不能外卖。

    这下子作为唯一能联系到裕王妃的渠道，素老板真的是被无数人簇拥着、催促着。

    她最近演戏的时候，也很是来了一些大牌窜角儿，倒是让观众们看得眉飞色舞，大声叫好不已。

    不过大家却不知道，这些大牌全都是来纠缠的，不拿到梅花精油不罢休。

    萧素琴赶着宣布自己要去江南，也未尝没有躲过这些疯狂的人的念头。

    她也不知道，少年睁着眼睛在说假话。

    裕王妃对做生意原本不是那么在行，最近通过卖肥皂激发了一点潜力，但是绝对想不到“饥饿营销”四个字。

    直到儿子给她详细的讲述了什么叫做饥饿营销之后，裕王妃当即就开启了新的技能点，稳稳的压住了已经生产出来的数千瓶正式装精油。

    她现在还在观望，看看大家的迫切感能到什么地步。

    说不定此时有人打进裕王府，王妃娘娘还会挺高兴的呢！

    出于关心，素老板叮嘱道：“我看啊，趁着现在热火朝天，赶紧卖了吧！他们都不问价格了，有货就好！就这么的入袋为安不好吗？”

    柳铭淇也不好跟她说实话，只能颌首表示赞同：“之前出了一些问题，我估计母妃也心急啊！”

    “我从江南回来之前，希望你们能解决吧，不然我看他们都要疯了！”

    说起这个，萧素琴脸上露出了一丝得意。

    你们没有，但是我有呀！

    前几天世子才又给了我两瓶呢！

    看来在他的心中，我可是不同寻常的人哦！

    ……

    注：本朝大运河从江南杭州起，西至京城，北至涿州，全长五千余里。自京城南下至江南，载重货船需15-20日，载人客船仅需10日，反之则又需增添不少时日。

    顺通济渠、江南河由北往南，中有二十里河段，暗礁密布、狰狞巨石甚多，古有船只经过，十有损三，枯水期航运更近乎断绝，时人称之为“鬼门关”。

    自本朝以来，在鬼门关两段修建码头，船只近处，上码头以陆运搬运二十里，及另一端时，再重新上船运输，则事故大减，运输能力大涨，实为民众之幸、朝廷之幸矣。

