    半个月后。

    大苹果城的港口。

    托尼的钢铁侠号游艇正缓缓的靠近码头。

    托尼和几位女士精神萎靡的走下游艇，作为普通人的他们出去游玩几个月，身体肯定会疲惫不堪的。

    就连打过血清的史蒂夫都有点精神不好。

    何况是托尼她们。

    经过几个月的游玩，他们终于回到了大苹果城。

    坐上托尼叫来的豪车，众人都是一副葛优躺的姿势躺在加长版豪车内。

    汽车平稳的驶向众人居住的街道。

    现在托尼几人只想回去冲个凉，睡个好觉再休息个几天。

    不多时。

    汽车便已经驶入街道。

    看着和离开时没有任何变化的街道，梅乾有了回家的感觉。

    在这里住了几年，孩子在这里出生，这里有认识的朋友，熟人。

    说是家也不过分了。

    话说，是不是应该和奥黛丽办个婚礼了。

    回去找人商量商量吧！总得给个名分给她，虽然没有催，孩子都出生了，再不结婚就真成流氓了，我可不是渣男。

    看着正枕着自己肩膀睡得正香的奥黛丽，梅乾心中想着。

    叫醒正打着瞌睡的众人，梅乾先抱着小苏茜下了车。

    “梅，你们终于回来了”梅乾几人刚刚下车，便听到彼得似乎带着哭腔的声音。

    梅乾转身望去。

    只见彼得正站在理疗馆的门口，两手前伸，半蹲在那里，很明显是在做着马步。

    “挺胸，抬头，还没有到时间，别想偷懒”刚刚说了几句话的彼得就被走出理疗馆的钱叔用鞭子抽在背上。

    “啊...师傅，疼”彼得委屈的看向梅乾。

    “钱叔，你这是干嘛”梅乾一脸诧异的看着两人。

    “干嘛！你问这个臭小子干了什么好事”钱叔语气中带着几分怒意的说道。

    “彼得，你干什么坏事了，惹得钱叔发那么大的火”梅乾抱着小苏茜走上前好奇的问道。

    “梅，我...这...”彼得似乎是想要说些什么，然后转头看了眼钱叔，有些愧疚的低下脑袋。

    “哼...别理这小子，小念雪呢！过来给爷爷抱抱”

    钱叔冷哼一声，然后露出笑脸走到梅乾身旁，就将小苏茜抱到怀里。

    小苏茜的中文名梅念雪就钱叔和加藤会叫，梅乾只有用普通话时，才会称呼她的中文名。

    毕竟用英语的时候都是跟这些老外说话，也就没有用中文名了，总得照顾奥黛丽的心情，而且证件上用的都是中文名，苏茜也就当个小名用用。

    “梅！你们回来了，啊！小苏茜我可想死你了”

    这时，伊芙丽拉着加藤的手从店里出来，对梅乾叫道，然后便东张西望的找着什么，当看到钱叔怀里的小苏茜后，便松开加藤的手，跑向小苏茜。

    “小苏茜，好久不见了”伊芙丽摸了摸小苏茜的脑袋笑着说道。

    小家伙用手抓着钱叔的胡子，咯咯咯的笑着。

    小家伙真是太受欢迎了。

    她可是这条街的团宠，虽然这条街已经只剩下梅乾等人了。

    梅乾看着刚刚牵手的两人，脸上露出一副暧昧的笑容看向加藤，对他挑了挑眉。

    加藤红着脸，用手挠了挠脑袋，然后装作咳嗽几声对梅乾叫道：“咳咳..那个，乾哥，你们回来了”

    “你这小子，不错嘛！就拿下了，上垒没有”

    梅乾走上前拍了拍加藤的肩膀问道。

    “还没...乾哥，你别打趣我了，我去给你泡杯咖啡”

    加藤憋红着脸跑回理疗馆。

    “这小子...”

    “嘿！梅，你可不能欺负加藤，我可是听到了”伊芙丽突然转头瞪着梅乾说道。

    “OK，OK，伊芙丽，我可没有欺负他”

    钱叔陪着小苏茜玩了一会，便将小苏茜给到伊芙丽。

    “彼得这是出什么事情了”梅乾陪着钱叔走进理疗馆问道。

    “前几天梅生日，这臭小子想要给梅准备一个生日礼物，就跑去打黑拳。

    拳是打赢了，但是钱没有拿到，而那个财务的钱在他眼下被抢走了，臭小子没有伸手，没伸手就算了。

    谁知道刚好梅去找他，在马路对面叫了这臭小子一声，就被那个劫匪以为是想要阻止他，所以就被打了一枪。

    梅差点就没命了，好在有你给我留的药水”钱叔说完，用全是眼白的双眼瞪了眼门口的彼得。

    梅乾听得目瞪口呆，这不是托比.马奎尔版本蜘蛛侠的剧情吗？怎么发生在荷兰弟身上，不对，上次不是听彼得说要去奥斯本吗？

    这不就是两个版本蜘蛛侠大杂烩。

    乱了，梅乾脑袋有点晕。

    是不是什么时候出来一个格温和乔治局长，就是三个版本大杂烩了。

    他一直以为这是荷兰弟版本的蜘蛛侠呢！

    额！上次听到奥斯本集团就应该知道的了，梅乾那时候也没有多想。

    话说彼得是不是还有一个华裔胖子好友，那哈利还是不是他好朋友。

    那时候本来应该有本叔跟他说，能力越大，责任越大的，这里没有本叔，或者说彼得的那个叔叔已经死了，自从认识梅婶以来人家就是单身状态，没人对彼得说教了，钱叔只会教他去干死那些混蛋。

    啧啧啧...不知道会教出一个什么样的小蜘蛛出来。

    毕竟钱叔是一个混江湖出身的。

    会不会出来一个满口粗话，拿着大砍刀，指着罪犯破口大骂，说一句这条街是他罩着的。

    想想还挺有期待感的。

    “梅婶没事就好，你这是在惩罚他，还是教他练武”

    梅乾撇了眼门口的彼得说道。

    “哼...臭小子空有力量，没有一点经验和技巧，打个打黑拳的都要打上十几分钟，气死老夫了，让我这个当师傅的多没有面子，所以的让他好好练练”

    钱叔恨铁不成钢的骂道。

    合着你是因为他给你丢脸了才生气的，话说你也没有教过人家经验和技巧啊！最多也就教过彼得理疗养生之术。

    你这老头太野蛮了。

    我以为你是因为梅婶的受伤才在惩罚彼得顺便训练他。

    谁知道你是这样的钱叔，一点都不担心梅婶的。

    或许是察觉到了梅乾的想法，老头子又说道：“要不是梅没事，我非得抽死这臭小子，哼....”

    “那个劫匪怎么样了，找到没有”梅乾不理会这老头的辩解，再次问道。

    “那天晚上我就带着彼得去把他沉江了，还是他动的手”

    钱叔喝两口茶轻松的说道。

    “你这不是教坏小孩吗？”梅乾皱了皱眉。

    “他迟早得经历这些事的，你以为他每天晚上穿着睡衣出去就没有暴露的一天，到时候牵连的只会是他的梅婶和朋友。

    所以我给了他三条路，要不他就老老实实的去做他的英雄，后面的事我帮他善后，要不他就得学会保护家人，或许，好好的隐藏他的能力，好好的学习做个好学生，就看他怎么选了”

    “你这么老了还能帮他到什么时候”梅乾鄙夷的看了眼钱叔，这不是逼着人家彼得下杀手吗？

    “那就看他怎么选了，我又不是不准他不杀人，只是让他隐藏好自己的身份，保护好家人，你不知道我已经为他善后了多少次了，这可不是电影，戴个头套就认不出人的”

    这本来就是电影。

    梅乾接过加藤的咖啡心里嘀咕一声。

