    “好，有志气!”朱标由衷的赞叹一句。

    朱橚可算是把他一直以来的想法给说出来了，编纂一本医书，这事不光此时的朱橚想，朱标也是日思夜想啊！

    现在这医术，实在是太过简陋，其中掺杂着太多的谬误。

    医学典籍之间的记录彼此矛盾冲突，那也是屡见不鲜。

    朱标还想活的长一些，这医学的发展就必须进步，可进步首先就是要理清过去的正确和谬误之处。

    如果连这个都搞不清，还怎么往后发展？

    只有在正确的基础上，医学这条道路才能越走越宽。

    朱橚此刻眼前一亮，未曾想到，他说出这番话来不仅没有受到嘲笑，还得到了大哥的赞叹。

    “大哥，这是对是错还没个结果呢！我方才只是随便说说。”朱橚挠了挠头，憨笑道：“且医学典籍浩如烟海，要整理重新勘定殊为不易，更不用说找出其中错谬了！”

    朱橚年纪虽小，可他并不是不懂，身在皇家，朱橚的眼界天然就高出寻常孩子许多。

    这天下的医书典籍，这其中随便一本，放在民间，都要视为传家宝来对待，甚至就这一本书开个药铺子也不是什么难事。

    而这些书，任由朱橚选看。

    朱标却是有些急了！

    卧槽！

    这怎么能随便说说？

    男子汉大丈夫，说话可要算数的啊！

    想到这里，朱标缓缓道：“五弟，你方才这样想就错了！”

    “你生来就是皇家子嗣，乃是父皇之子，理应造福天下百姓，为天下百姓谋福，编纂一本医书，其意义重大。”

    “这天下的百姓如今多数都是患病不治，只能苦捱着，最终只能在病痛中死去，五弟，你就忍心见到如此惨剧发生吗？”

    听到朱标这一席话，朱橚心中也是激动，道：“大哥，我明白了！我一定会努力学习医术，将来编纂出一本为万世典范的医书。”

    “五弟，你又错了！”朱标此刻语重心长，看着朱橚。

    朱橚有些懵的看着朱标，朱标此刻站起身来，双手背负身后，一副高深莫测的模样。

    先容我装个逼先！

    朱标咳嗽一声，道：“五弟，为医者最要紧的就是一颗医者仁心，就比如说我支持你编纂医书，是为了这本医书能够为万世典范么？”

    “不是，其最根本缘故便是为了能解病患苦痛，不必令他们在病痛之中苦苦挣扎。”

    “再说，这医书真能为万世典范吗？”

    “今时今日，你心中有感，古书中存在谬误，难道千百年之后，你这书中记载之内容依旧正确？你书中所记载，皆是颠簸不破的真理？”

    “后人若是对你所著之书产生质疑，试问你这书又有何资格为万世典范？”

    朱橚怔了怔神，听着朱标的话语若有所思。

    “大哥，这古书中所记载的内容究竟是错的，还是我学不到家，未领会先贤所著典籍之精义所在？”朱橚拳头握了握，看向了朱标。

    朱标淡淡一笑，道：“五弟，判断对错的唯一方式就是治病救人，若是书籍所在之法子能够令病人康复，自是对的，若是不仅不能令病人身体康复，反而令病人病情加重，自是谬误无疑。”

    “这医书，并不是因为谁写，就正确无疑，就算是一个无名氏所写，只要他所记载的内容对治病救人有益，一样可以拿来使用。”

    “然不管如何，最为要紧的都是要用心正大，不管何时，都不能忘了身为一名医者的本分。”

    “大哥，我懂了！”此刻朱橚重重点了点头。

    朱标的一席话语令他豁然开朗，先前脑海之中的疑惑一扫而光。

    朱标此刻脸上露出笑容，道：“五弟，我还要再告诉你一句话，吾爱吾师，吾更爱真理。”

    “对于老师，心怀崇敬尊重之心自是应该的，只是，却也不可因此束缚了自己。心中若有疑问，老师若是错处，大胆质疑便是，只要言之有理便可。”

    “因其是老师，不敢质疑发问，这是最要不得的。”

    朱标循循善诱，他是希望朱橚来破除这自古以来“尊师重道”的观念的。

    也许这已经不叫尊师重道，而应该叫故步自封，不论何时，面对何等情景，哪怕就是事实摆在眼前，也不敢对先生的错误结论进行否定。

    而对前人的继承和否定，才能够令一个国家越走越远。

    若是故步自封，沾沾自喜于几千年的辉煌和文明，终究有一天，会被时代所抛弃。

    这是血的教训。

    在这个时代以及之前，老师讲课，学生们只有乖乖听课的份儿，不敢质疑，不敢询问老师，一句话究竟作何理解，完全靠学生自己去猜，老师们作壁上观，如同一个仲裁者一般高高在上。

    在这方面，尤其以儒家最为严重。

    最简单的一个例子，民可使由之不可使知之。

    就这么一句话，断句就有七八种，每种解读出来的意思还完全不同，说起来是令人哭笑不得。

    总结下来就是先贤们说的话就是对的，就不会出错。

    这样的理念一旦反馈到实际中，就是灾难性的。

    此所谓是非不分，颠倒黑白。

    儒家典籍之中的那些东西倒也算了！

    可是，当这一套玩意儿在医界大行其道，这医术还如何发展？

    因而，他希望朱橚能够挑头做这第一个。

    因为这天下有胆量这么做的人，为数不多矣！

    寻常人家的子弟敢对老师产生质疑吗？只怕前脚刚问完，后脚老师就拂袖而去了！

    可是，在朱橚这里行不通。

    他是皇子，教授他的老师自然是要掂量一二，不敢如同处置寻常人家子嗣那般随意。

    “五弟，今吾与汝共勉之。”朱标拍了拍朱橚的肩膀，道：“他日五弟，你若医术有成，要编纂医书，为兄定当倾力助你。”

    “谢大哥。”朱橚眼神有些发亮，在今日，他得到了朱标的支持和鼓励，对于日后，他信心百倍。

    有着自己大哥做后盾，还有什么好怕的？

