    唐三在海神岛修炼期间也不是光顾着修炼自身魂力，暗器的制作也没有落下。虽然这个世界的主流是魂力战斗，但暗器也是自己的一张底牌，不可能不看重。

    海神岛上也是有着通宝阁分部的一些稀有的暗器材料可以从那里买到，虽说有些昂贵，但绝对物有所值。

    唐三要是不负众望地制作出了前世唐门中的最强暗器，佛怒唐莲！

    唐昊不愧是唐昊，全力挥击出的昊天锤就算是比比东也没法瞬间化解。比比东也是眉头紧皱，拦在身前的唐昊此时此刻是多么的令人厌恶！

    “罗刹魔镰！”

    比比东重新汇聚出数道暗黑色的镰刀，越过昊天锤直接袭向唐昊。

    与此同时，唐三的攻击也准备完毕，一道湛蓝的海神光芒从海神三叉戟上喷射而出，比比东也不是那么好偷袭的，早已察觉到神力波动的她在唐三发动攻击的一瞬间已经完成了防御。

    虽说防御住了大部分海神之光的攻击，但海神之光还是对她造成了一些损伤。

    唐昊面对比比东释放的罗刹魔镰，也显得相对从容，直接向着远处逃遁而去，这种级别的攻击就算是他也不敢力抗。

    眼看唐昊离去，比比东也是放弃了继续追击，自己的对手是身为海神的唐三，而不是一个98级的封号斗罗。

    尽管比比东的气息依旧强大，可本身还是受到了海神之光的影响，状态自然有了一些下滑。

    海神之光对邪祟之物有着极其显著的克制效果，罗刹神身为一切邪祟的黑暗源头，自然也会被海神之光克制。只是因为罗刹神和海神同属一级神，克制效果显得不是那么明显罢了。

    这样一看，原故事线中的鬼魅被唐三秒掉也在情理之中了，他的武魂可刚好被海神之光克制得死死的。

    唐三没有停歇，瞄准比比东所在的位置，将手中的海神三叉戟投掷而出！

    海神三叉戟的重量在唐三手中只有一百零八斤，可在神力的加持下是可以达到恐怖的一百零八万斤的。

    比比东的状态有些下降，因此没有来得及躲闪这紧随其后的攻击，只能运起罗刹神之力防守。

    “罗刹领域！”比比东双目变得紫红，苍穹更是直接被染成了与自己眼眸相同的颜色。

    罗刹领域的展开有助于削弱海神三叉戟的力量，便于比比东进行抵挡，更重要的是唐三在这个领域中也会受到压制。

    本身就已经是在硬撑的唐三更是不禁喷出一口鲜血，他也快到极限了，希望自己这搏命一击可以奏效吧！

    海神三叉戟同比比东的防御相撞，激烈的神力相互纠缠，谁都不愿意服软，神力造成的影响可比魂力要强得多，声势也不能一概而论。

    在海神三叉戟的作用下，比比东的神力护体被稍微破掉了一部分，也是时候出手了！

    唐三从二十四桥明月夜中拿出了一朵赤红色的莲花，包裹着自己的婚礼扔了过去！

    比比东注意力都放在了海神三叉戟上，没有注意到这朵向着自己逼近的莲花。

    眼看莲花抵达比比东身前，唐三嘴角一翘，低吟道：“绽放吧，佛怒唐莲！”

    “什么时候出现的！”比比东也发现了贴在自己面前的佛怒唐莲，只可惜为时已晚。

    佛怒唐莲宛如微型核爆一般，瞬间吞没了比比东的身躯，整个天空被染的一片艳红。

    爆炸形成了一朵美艳的红色莲花，如此巨大的阵仗让其他人也不由得驻足观望。

    他们不清楚这一招是谁释放出来的，但有一点可以确定，若是他们面对这一招绝对没有生存的可能性。

    爆炸过后，唐三和比比东也都无力的从空中坠落，两人此时都身负重伤，一点活动的力气都没有了。

    若是任由两人从高空坠落地面，在没有任何保护措施的情况下，地面极大可能会收获一份双杀的成果。

    好在唐昊及时地接住了唐三，避免了唐三被摔成肉酱的后果。

    见唐三安然无恙，史莱克等人也是彻底安下心来，不过武魂殿这边就显得有些急切了，他们的教皇比比东冕下还在自由落体啊！

    金鳄一怒一招扇飞了戴沐白朝着比比东所在的位置飞去，若是比比东陨落于此，那他们武魂殿可谓是彻底地败了。

    “哦哆，又到老夫出马的时候了~”一抹闪光转瞬间略过金鳄斗罗稳稳接住了下落的比比东。

    感受到自己身处某人怀抱的比比东，缓缓睁开眼睛，见到是黄猿，这才安下心来。

    “比比东呐，你做的事情够多了，剩下的就交给老夫收尾吧~”

    迷迷糊糊的比比东听闻了黄猿的话语，也是微笑着睡了过去。

    落地之后，黄猿对赶来的金鳄吩咐道：“金鳄桑，麻烦你将比比东先带回到武魂城修养，老夫还要做些善后处理~”

    金鳄也看出黄猿要动真格的意思，没有多说什么，接过比比东用尽自身最快的速度向着武魂城赶去。

    “哦呀哦呀，米娜桑可真是狼狈吗，都先回来吧~”黄猿向着还在激战的几位斗罗呼唤道。

    千钧等人接到黄猿的指令，没有继续恋战，纷纷聚集到了他的身边。

    继续打下去对武魂殿没有好处，本身菊、鬼斗罗就已经被自己挖过去了，也得给武魂殿保留一点有生力量！

    “黄猿供奉，很抱歉我们辜负了您和比比东冕下的期望！”千钧回禀时语气都有些颤抖，显然对他们刚才的表现很是不满。

    黄猿倒是无所谓，千钧这些家伙说白了只是龙套罢了，自然没法和原来的主角团相比。黄猿也犯不上在这种问题上指责他们。

    “好了无所谓了，现在你们也回武魂城吧，记得把武魂殿的士兵都带回去哟~”

    千钧似乎还想说些什么，但被一旁的降魔制止了，看着摇头的好友，千钧也是放弃了多嘴。

    有了黄猿的指令，千钧等几位封号斗罗连同武魂殿军队尽数撤退，在场只剩下了黄猿一人。

    史莱克众人也是纷纷齐聚，连带着八千名星罗帝国军一起面对黄猿。

    “不得不说你们这一场战斗打得很不错，刚刚你释放的那一朵莲花是什么啊，感觉甚是有趣呢~”黄猿笑嘻嘻地询问道。

    唐三手持海参三叉戟回答道：“那时最强的暗器，名为佛怒唐莲！”

    “佛怒唐莲吗？不错的名字。不过现在还是进入正题吧，这场战斗就此结束你们觉得如何~”黄猿手插口袋，悠闲地提议道。

    小舞倒是没意见，黄猿是她的师傅，也是她的恩人，她不想和黄猿为敌。

    可史莱克奇怪中也不可能光以小舞的想法为主，宁荣荣、宁风致和骨斗罗第一个就表示不同意。

    整个宗门都被灭了，此等血海深仇岂能如此释怀，宁荣荣等人没有恶言相向都已经是看在黄猿的面子上了。

