    “左员外，恭喜恭喜啊……”

    “客气啦……”

    “两年没见，老七比往日更俊了，我那小侄女听说他今天办婚事，哭得是死去活来，劝都劝不住……”

    “哈哈哈……”

    腊月十八，左府内外红灯高挂，鞭炮响声和宾客的喧闹此起彼伏。

    左家大门外，提着礼盒的亲朋陆续登门，左寒禄站在门口迎接。

    左凌泉则站在身后，招呼过来的叔伯长辈进去落座，面对俗世长辈的调侃，有点应接不暇，但心里还是以高兴居多。

    三天以来，左凌泉都在忙着婚礼的筹办。

    俗世办喜事，可不是到了时间拜个天地就完了，提前筹备的地方很多，哪怕没有大操大办，贴喜字挂红灯笼，还有筹备当天的宴席，三天时间也捉襟见肘。

    左凌泉作为新郎官，自然不能在屋里躺着等婚礼开始，几天下来都在给爹娘搭手，会见过来看望的叔伯亲戚。

    静煣那边，左凌泉过去探望了一次，但没想到老祖以大姐的身份守在静煣门口，给他来了句“按照民俗，婚前男女不得相见”，把他给撵了回去。

    民间是有这风俗，左凌泉也拗不过老祖紧绷有力的大腿，只能暂且忍下了短暂的相思之苦，等着婚宴开始。

    其他几个姑娘，这几天自然也在忙活。

    姜怡作为名正言顺的大媳妇，这几天和左凌泉形影不离，会见亲朋好友。

    清婉则整天凑在左夫人跟前搭手，一口一个“娘”，叫得左夫人都快把清婉当亲闺女看了。

    灵烨倒是比较后知后觉，往日都在宫里操盘全局，对家长里短的事儿接触甚少，起初不晓得该干啥，在屋里和冷竹一起剪‘囍’字；但剪着剪着，就发现不对劲——再这么下去，别说老大，她在左夫人心里，恐怕要沦落到和冷竹平起平坐了。

    于是灵烨坐不住了，也开始围着左夫人转，忙前忙后地帮忙。

    左夫人自然能看出两个儿媳妇的心思，为了不让儿子晚上跪搓衣板，端水碗的功夫那叫一个出神入化，分寸拿捏得死死的，言谈之间把灵烨和清婉哄得眉开眼笑，但谁都看不出娘亲喜欢谁多一点。

    至于谢秋桃和桃花尊主，两人是客人，不可能让她们帮忙，谢秋桃这两天都不是在院子里研究大炮仗，就是四处遛团子。

    桃花尊主则比较特殊，‘天机神算’王先生说了那句‘桃花劫’后，桃花尊主没放在心上，左家长辈可是记下来。

    左夫人早就相中了这个好生养的姑娘，得知后自然上了心，每天都过来嘘寒问暖，明里暗里都在劝桃花尊主听风水先生的话，就着这个机会把婚事一起办了，甚至带着灵烨和清婉一起劝。

    左夫人盛情难却，桃花尊主不好拒绝，但也不可能答应呀！

    因此这几天都在东躲XZ，白天基本见不得人，知道今天婚典开始才成功躲过去。

    随着客人逐渐抵达，时间也到了黄昏。

    西宅装饰一新的院落外，挤了一堆嬉嬉闹闹的丫鬟，汤静煣所在的房间里，倒是带着几分严肃。

    汤静煣身着火红的家裙，坐在妆台之前，妆容精美，唇瓣如同樱桃般鲜翠欲滴，用的正是左凌泉第一次送的红花蜜。

    汤静煣本就肤色极白，如同鲜嫩多汁的水豆腐，此时配上艳丽的妆容，美的惊心动魄，比天上仙子多了几分专属于人间的柔媚，却又比俗世美人多了三分不食人间烟火的出尘。

    如果再笑上一下，恐怕连早已经熟悉静煣面貌的左凌泉，都能看呆上片刻。

    但汤静煣此时此刻，却笑不出来。

    马上就要出嫁，晚上就得破瓜，对从未经历过的女子来说确实很紧张；但要嫁的人是心中挚爱，这点紧张，还不至于影响到汤静煣，让她此时坐在妆台前苦着脸的，是洞房之前要学的东西还没学完。

    汤静煣眉间满是委屈，手里捧着古籍，还在认真地翻阅；团子穿着红色的小马甲，规规矩矩蹲在妆台上，小声“咕咕唧唧~”，从模样来看，应该是在小声唱着：

    “天要下雨，娘要嫁人……”

    盛装打扮的上官老祖，站在汤静煣的背后，手里拿着木梳，梳理着柔顺的秀发，姿态如同送女儿出嫁的娘亲，眼神却一如既往地不苟言笑：

    “还有一刻钟，再记不完，你今天就别嫁人了，换灵烨来，反正盖着盖头，外人也不知道是谁。”

    汤静煣三天以来都没歇息过，在老祖的高强度监督下，记肯定记住了，但她根本没有‘实操’经验，记得再清楚，也不晓得那时候会不会出岔子呀。

    “好姐姐，我都没弄过这些，万一晚上出岔子……”

    “我弄过？”

    上官老祖把静煣脑袋扶正，沉声道：

    “修行道要自食其力，书都给你了，你自己不摸索，还指望我帮你到什么时候？”

    汤静煣迟疑了下：“我真弄不来，要不我把书给小左，让他来……”

    “我亲自教你，你都没学会，你怎么教左凌泉？”

    “要是真把火给小左了，他岂不是要渡劫？洞房的时候一个雷劈下来……”

    “只是把本命火给他，炼化为己用的时候，才会引发雷劫。”

    “哦……”

    ……

    汤静煣问东问西几句，也没话说了，眼见拜堂的时间越来越近，她心思难免会放在今天的大日子上，想了想又道：

    “给本命火的事儿，好像也不急吧？能不能等明天……或者下次同房的时候，再研究这个？”

    这个提议，理论上自然可以。

    但汤静煣今晚上不集中精神研究法门，那就只是单纯的洞房，躺着放松身心纯享受。

    汤静煣分心，上官老祖受到的刺激自然小些，要是被弄得翻白眼吐舌头，她封闭六识恐怕都拦不住……

    上官老祖严肃道：“随你，但我没用过此法，万一此法要求必须是处子，左凌泉可就彻底错过了。”

    汤静煣脸色一苦，只得扫去了心里的侥幸心理，继续硬着头皮记住各种细节。

    不多时，房间外响起了脚步声，还有谢秋桃笑嘻嘻的话语：

    “新郎官来啦！静煣姐在里面恐怕都等急了……”

    汤静煣见此迅速把书本收进袖子里，起身回到床榻旁坐着，摆出乖乖小姐的模样。

    上官老祖眼底显出了刹那的纠结，但还是把红盖头拿过去来，盖在了汤静煣的头上。

    吱呀——

    房门打开，杂乱的脚步声涌了进来。

    汤静煣盖着盖头看不到，但依旧能感知到进来的人是谁——左凌泉走在前面，旁边跟着谢秋桃、桃花尊主、冷竹，还有一帮小丫鬟，欢欢闹闹的声音也随之入耳：

    “玉堂姐……”

    “叫二姐！”

    “额……呵呵……”

    “莹莹，别挡道误了时辰，让他背着新娘子出去吧。”

    “是啊，快让左公子接新娘子吧，团子还等着吃席呢。”

    “叽？”

    汤静煣咬着下唇，其实很想插话，但这种时候不敢开口，只是紧张地捏着裙摆。

    很快，一双绣工精美的靴子，出现在了床榻前的地面，她紧扣的双手被大手握住，熟悉的嗓音从面前传来：

    “煣儿，走拜堂了……”

    几天以来，汤静煣心思都放在双修的事情上，潜意识里觉得拜堂只是水到渠成时走的一个过场罢了。

    但真听到未婚夫说出这三个字，拜堂的时刻即将来临，汤静煣脑子还是变成了一片空白，很多说不清道不明的滋味同时涌上了心头。

    “哦……小左……”

    “嘘……”

    盖头下出现的男子的脊背，紧扣的双手被分开，搭在了男子的肩头。

    汤静煣不知为何，心里慌得不行，好在盖头遮住了脸颊，稍微缓解了心里的紧张。她微微前倾，趴在了男人的背上，腿弯被搂住，让男人背了起来。

    “哦～”

    “哈哈，快让路……”

    汤静煣听着耳畔的欢闹，脸颊臊得通红，却不敢乱动，但越往外走，周围的人越多，还能听见身边响起了鞭炮声。

    可能是察觉到了她的紧张，身前的男子，柔声安慰道：

    “别害羞，都是自家人。”

    “我没害羞，就是没拜过堂，死婆娘光教我……没教我怎么拜堂……”

    “呵呵，简单地很，待会把你放下来，听司仪的话，跨过火盆，然后拜天地就行了，和戏台子上面差不多……”

    “是吗？你要把我拉着哈……”

    “那是自然……”

    汤静煣不敢大庭广众抱住左凌泉的脖子，只是紧紧捏着肩头的衣袍，感觉走了好久好久，才进入了大堂，在铺好的红毯上落脚，面前摆着一个火盆。

    汤静煣的手被拉住，身边传来了一个婶婶的喜气呼喊：

    “新娘过门跨火烟，明年添财又添丁；孝敬公婆人不恼，家庭和睦万事兴……”

    汤静煣知道要嫁过去，但有点紧张，没控住力道，轻点脚尖，差点原地弹射起飞。

    好在有两个尊主看护，出不了岔子，背后传来无形之力，把她按了下来，轻飘飘地过了火盆，高朋满座的大厅里又响起一阵欢笑……

    ————

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    ……

    司仪中气十足的吆喝声传遍大厅内外，数百宾客或站在两侧，或坐在席间，观摩身着红衣的两位新人，对着堂前二老躬身行礼。

    大厅很宽敞，靠前位置坐着几桌女客，跟随左凌泉回来的姑娘都位列其中，坐在一张桌子上。

    瞧见左府喜气洋洋的气氛，几个常年在修行道摸爬滚打的姑娘，眼神各有不同。

    姜怡满脸笑意，大妇仪态一展无余，眼神却酸溜溜地望着汤静煣的背影，手指都快把裙子捏烂了。

    毕竟作为左家的大儿媳，姜怡却没拜过天地，以前和左凌泉定亲签婚书什么的流程都走完了，还没来得及办新婚大典，两个人就跑去了外面。

    修行中人亲友都不多，常年四处漂泊，结为道侣都是对天地或向师长起势，没有大摆宴席的习惯，姜怡自然也入乡随俗了，但此时才发现，盖着盖头当新娘子真让人羡慕。

    吴清婉同样没拜过堂，甚至是先上车后补票，洞房前连海誓山盟都没有，眼底自然也有点小念想。发现姜怡眼神儿酸溜溜，她柔声道：

    “你是公主吗，下次回来，让凌泉在京城给你办个大的，我……我到时候陪你出嫁。”

    “可以吗？”

    “本来就该办一场，有什么不可以……”

    上官灵烨坐在旁边，手儿撑着侧脸，看似不甚在意，但心里面也挺羡慕这种俗世之间拜天地的感觉。

    见姜怡和清婉商量起办场婚典，上官灵烨也有所意动，迟疑了下，望向身侧：

    “师尊，我和左凌泉成亲，九宗知之甚少，现在还以为我是大燕的皇太妃，要不要……师尊？”

    上官老祖身着华美冬裙，在桌子上坐着，哪怕没有显山露水，其实还是把一桌姑娘压得死死的，外人一看就知道谁是话事人。

    但不知为何，上官老祖此时有点出神，目光放在左凌泉身上，根本没听灵烨的话，等灵烨呼唤，才收回目光，平静道：

    “你自己的私事，自己拿主意。”

    “哦。”

    上官灵烨见师尊不否决，轻轻笑了下。

    桃花尊主坐在上官老祖的身侧，察觉了她方才的出神，疑惑道：

    “玉堂，想什么呢？难不成也和她们一样，想拜堂了？”

    上官老祖想的哪儿是拜堂，她想的是洞房！

    不过这话不能告知外人，上官老祖微微摇头：

    “弟子禀报宗门事务，分心了。”

    要在万里之外和徒子徒孙沟通，必然得产生灵气或者神魂波动，桃花尊主坐在身边没有半点察觉，对此有点不信；不过上官老祖道行高，桃花尊主也没在这个问题上深究。

    谢秋桃也坐在桌子上，正抱着团子喂饭饭，瞧见新人礼毕送入洞房了，有些坐不住，小声道；

    “晚上是不是要闹洞房啊？什么时候过去？”

    对于闹静煣洞房这件事儿，曾经趴着被静煣观摩三个媳妇，自然很热衷。

    上官灵烨正想和清婉眼神交流，让她把尾巴准备好，晚上送过去，哪想到身边的师尊，插话道：

    “阴阳相合是大事儿，不要干涉他们。”

    上官灵烨觉得闹洞房闹不出大事儿，顶多让静煣羞得无地自容，但师尊开了口，她只能打消了念头，几个跃跃欲试的姑娘，自然也都点了头。

    婚典上的酒宴很热闹，虽然新娘子送入了洞房，但左凌泉总不能撂下满场宾客不管，直接就开始舔白玉老虎。

    把静煣送到婚房里后，左凌泉就开始给满场宾客敬酒，媳妇这一桌子自然也在其中。

    正常来说，亲眷知道新郎晚上有大事，不会猛灌，但几个醋海翻波的媳妇哪里会管这规矩。

    姜怡笑眯眯地说着“早得贵子”之类的吉利话，手里拿着酒壶，恨不得往左凌泉嘴里硬灌，灵烨也差不多，也就清婉稍微含蓄点。

    左凌泉本以为到了老祖和桃花尊主这里，能稍微消停点，哪想到老祖比三个小媳妇还热情，把桃花尊主的酒葫芦都摸来了，笑眯眯闲谈，就是不让左凌泉走，那架势完全是想把左凌泉灌翻到桌子底下去。

    桃花尊主就不用说了，给上官老祖敬酒了，敢不给她敬？少一杯都得记你一辈子。

    好在左凌泉修为再不济，几杯酒还是灌不翻，磨了许久摆平两位尊主后，才借着醒酒的名义，告别诸多宾客，回了后宅。

    桌上的女子，瞧见此景，自然明白左凌泉要去干什么了，眼神都比较古怪。

    上官老祖知道今晚不好熬过去，为防左凌泉猴急直接开干，她放下了手中酒杯：

    “你们吃吧，莹莹，你随我来。”

    桃花尊主酒过三巡，正在兴头上，听见这口气，肯跟着走就奇怪了，她眉头微蹙：

    “饭都没吃完，你离什么席？懂不懂规矩，回来坐下。”

    上官老祖哪里敢坐下，却也不好说重话，柔声道：“过来帮个忙。”转身离去。

    桃花尊主稍显疑惑，迟疑了下，还是放下酒杯，跟着上官老祖走向后宅：

    “神神叨叨，有什么不能等喝完酒再说……”

    ……

    ————

    今天写少了点……

