    一个个眉开眼笑，毕竟以后随时可以来这里参悟。

    别人可没有这样的待遇，只有特价集团的子弟才有这样的待遇，而且高级子弟才有得到随意参悟的资格，所以都有一种荣誉感。

    “大叮当，你要把这里的事情处理好，然后到潜龙秘境特训。”

    “潜龙秘境？”

    “是的，生不如死的秘境，经过那里之后，你就是这个世上最顶尖的高手。具体怎么样，你从里面出来就知道了。”

    “谢谢陈总栽培。”大叮当狂喜。

    但无法理解，无法想象，从秘境之中出来就是绝顶高手，一步登天。

    “对了要多少时间特训？”

    “一两天吧！”

    “一两天就可以成为绝顶高手了？”

    “咯咯！大叮当，不要多问，你从里面出来，就知道怎么回事了。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “大叮当，那是世界上最残酷的磨砺，意志力差的，就会死亡，记住窍门就是为为人民服务。”紫儿好心提醒。

    “紫儿，能够详细一点吗？”

    “只有爱国精神，为国为民的精神，才可以让你度过死亡磨砺。必须经过考验，你才可以一步登天变成绝顶高手。也只有特价集团子弟才可以有这个福利，否则就要成为潜龙组成员，经过层层宣选拔，才得到特训的资格。你能够破例进去历练，也是一步登天了。”

    “潜龙组？”

    “你不知道潜龙组的存在？”

    “不知道。”大叮当摇摇头。

    “地球分成了两个修炼界，一个是东方修炼界，大哥哥就是东方修炼仙门之首。一个西方修炼界，天堂圣主就是魔法之首。每一方修炼界都有一个小组，是诸多势力最强的高手才可以加入这个小组。在小组里面脱引而出，才有机会进入潜龙秘境修炼。你明白没有？”

    “陈总的身份地位凌驾在两个小组之上？”大叮当露出惊骇的神色。

    “那是当然。”紫儿很自豪地回答。

    大叮当惊呆了，没有想到特价集团在修炼界这般高地位。

    两个小组的尊者，都要听从大哥哥的命令。“陈小美洋洋得意地说。

    “大叮当，你宅心仁厚，创意不错，所以才会得到这样的待遇，不要失败让小凡失望知道吗？“梁静娴意味深重地说。

    “大叮当，进入历练的修者，一死在里面，二成为绝顶高手。你没有爱国精神，没有一颗大爱的心，进入只有死亡。很多半仙高手死在里面。进去，只有前进，没有后退。进去了，你的生命就不属于你的了。“肖秀儿很严地说。

    “大叮当，如果你不进去的话，就会变成普通弟子，而且永远是外门子弟。因为内门子弟考核，就是要闯过潜龙秘境。“陈小美也是很严地说。

    大叮当知道能够一步登天，绝对是经历九死一生的磨砺，才可以修炼出超强的战斗力。

    但无法理解，因为感气期和半仙等级，强者是开头，后者是凡人界终极境界，为何可以在一两天就成为半仙高手了呢？

    大叮当宅心仁厚，但还没有达到大爱的崇高思想，所以要把自己培养出这样的思想才可以进去。

    陈小凡在大佬群之中，发布了会所的比赛规则和奖励。

    大佬们都拍案叫好。

    毕竟那是全世界的修者都可以参加，夺冠了，就可以得到传承，那是多么的令人向往提升自我才能的圣地。

    一个个有特长的修者都蠢蠢欲动。

    一群闭关不出的半仙也是极度兴奋，因为他们有机会一展自己的战斗力。

    至于每一个等级的比赛，不需要特价集团会所来主持比赛，毕竟人家每一个势力每一段时间都会举行门派子弟比赛。

    如果特价集团会所举行了，就是藐视各大势力，但挑选出守护卫士，就变得截然不同了。

    毕竟成为守护卫士的话，就有薪水发放了，就意味着有大把的修炼物资。

    美男子这一群徒弟，纷纷去闯关，领取会员卡。

    梁静娴他们也过去闯关，毕竟除了陈小凡之外，其余的人都要拿到会员卡。

    陈小凡独自一个人回到大厅之中。

    手机响了！

    “刘老，您好！“陈小凡露出惊讶的神色，刘老这些大人物，找自己做什么？

    “小凡，京城出现很多修者，还有魔法师和圣斗士，这是怎么回事？“

    “我在京城建造了会所......。“陈小凡会所的一切都告诉刘老。

    “后生可畏，既然这样，我就放心了。“

    “对不起，没有及时上报。“

    “你们江湖的事情，江湖了断。不需要上报。对了我哪一个丫头，你要好好管教一下才行。“

    陈小凡额头直冒黑线，明白刘老的意思。

    看来老刘要为女儿牵线了。

    什么好好管教，说得那般理所当然，那般客气，其实叫陈小凡多和刘诗音接触。

    “诗音做不错，不需要管教。适当的时候，我把她调回到总部。毕竟一个女孩子做侦查不太适合。“陈小凡只好含糊回应。

    老刘这些大人物，值得陈小凡去尊敬，所以老刘开口了，多少给予几分面子。

    “那就拜托你照顾诗音了，谢谢了！不打扰你了，有空来我家玩。“

    “再见！“

    陈小凡一脸苦涩，只好打电话给刘诗音，毕竟答应了刘老，必须要做到。

    没有向东刘诗音首先打电话过来了。

    陈小凡一愣？

    刘老这般快速就通知刘诗音了？

    “小凡，救命啊！....嘟嘟！“

    陈小凡脸色大变，马上查看笔记本电脑。

    “东海滩。“

    陈小凡一挥手，空间之门出现。

    刘诗音一定出事了。

    出现在东海滩大城市的特价酒店之中。

    施展隐身术，激射出去。

    到了空中，把直升机召唤出来。

    从笔记本电脑知道刘诗音的准确地址，马上直飞过去。

    来到海边偏僻的地方，陈小凡脸色极度难看。

    看来刘诗音凶多吉少了。

    但不应该啊！

    刘诗音有护身符，怎么样也抵挡到自己赶来。

    刘诗音还有战宠鬓狗，就算对方是地仙，也可以坚持到自己过来。

