    其实这不能怪他事先考虑不周，毕竟这里的场景世界，极为遵循游戏的原本面目，而在游戏中，水中是可以发射火球的。对付乌贼，和对付锤子龟一样，直接从远处用火球将其打掉，不会有什么危险。

    “该死！”

    王凌心中大急，哪怕身体属性增加，他也没有信心，在水中对付一只4米长的大王乌贼。更不要说，现在的变大火球状态，只要受到少许伤害，就会变回原形！

    一个人在水中的游泳速度，显然不可能快过乌贼，那大王乌贼很快就冲到了王凌身边，它只有4只触手，每根触手的长度都有2米，当即两只触手伸了过来，触手上的劲力极大，带起了一阵猛烈的水流。

    王凌侧身想要躲避，然而水中身体并不灵活，第一只触手缠住了他的右腿，第二只触手则向颈部缠绕过来，滑软的条状物中，蕴含着令人吃惊的力量。

    接着，又有两只触手缠上来，全部裹在腰间——这大王乌贼的捕杀经验很丰富，先是用触手缠住腿防止逃走，现在又用两只触手勒住腰部防止猎物挣扎，另外一只触手缠住颈部负责绞杀。

    随着触手上肌体细胞的收缩，劲力也越来越强，王凌渐渐感觉到不能呼吸，然而这时一阵白光从他的身上涌起，直接将大王乌贼弹开了。

    从触手中解脱出来，王凌的心中并没有高兴，反而一凉。果然，在白光中他的身形迅速缩小，变大状态已经消失，连带着发射火球的能力，也一起消失了……

    一秒钟的无敌时间转瞬即逝，被弹开的大王乌贼再次冲上来，王凌自知无法在乌贼的追逐下逃走。他放弃了逃跑的想法，眼中狠厉之色闪现，反而向其迎了上去。

    他的手中，出现了一把半米长，刀背黝黑刀刃银亮的大菜刀！

    这把从马里奥家厨房中搜寻到的菜刀，虽然只是e级评价的白色装备，攻击也只有1－1。但这里和游戏并不相同，数据只代表武器的基础评价，真正伤害受各种因素影响。菜刀那锋利的刀刃，可不是1－1的攻击力，就可以表现出来的。

    而且有武器在手，人的胆气就会一壮，所以当初获得蘑菇和火力花后，王凌没有丢掉菜刀。他先前徽章空间放满，是将刀挂在身上，后来空间中的蘑菇和花用掉一组，又将刀放入空间保存，现在遇到危险，正好拿了出来。

    大王乌贼的四条触手再次缠上来，王凌任由触手卷在身上和颈部，没有任何抗拒，因为他全部的精神，都放在了眼睛和手上！

    触手宛如牛筋般坚韧，力道勒的骨骼都吱吱作响，特别是颈部骨头，有一种将要断裂的预感。大王乌贼触手的力道，主要是用在收缩勒紧上，并没有彻底限制死王凌的移动。

    王凌用空着的左脚，突然跺向一只触手的根部，趁着这只触手摆动，身体跟随着接近到乌贼的身前。

    他的双手紧紧握着大菜刀，那大王乌贼虽然没有见过刀具，但也本能的感觉到危险，松开一只触手卷向菜刀。王凌脖子被勒住，脸部都变得通红，却努力将头部一探，张开嘴，一口牙齿全部咬在了触手上！

    人身上攻击力最强的就是牙齿，就是一名小孩，使劲一口也能将成年人坚硬的指骨咬断。王凌的牙齿切开了皮肉，带着咸味的液体涌入了口中，而被咬住的触手猛烈抽搐了起来。…,

    大王乌贼的触手在牙齿撕咬下，感觉到疼痛异常，它勒住颈部的触手更加用力，让王凌身体都忍不住开始痛苦的颤抖！而除了被咬住触手的另外两只触手，一起松开腰部，带着难以置信的力量，向王凌的头部抽来！

    仿佛铁鞭抽打般的攻击，狠狠命中了王凌的脑袋。如果是一名普通人，头部要害被这样巨大的力量攻击，就是不直接死亡，恐怕也会脑震荡昏迷过去。但现在的王凌，有钢铁之头，这lv7级的被动技能，不仅能抵消70的物理伤害，还会额外抵抗30点数值的基础物理伤害！

    猛烈的触手抽击，只不过让王凌头顶上方的血条，减少了大约1/7。而趁着这个机会，他握住菜刀的双手，用尽全力向前一递，直直插入了乌贼顶部和触手的中段，那连接两个部位的黑色躯干上，半米长的刀身完全没入，只剩下双手握着的刀柄！

    一阵混合着墨汁的血液喷出，将周围的水域染成了浆黑色！大王乌贼发出了一阵过电般的抽搐，接着缠绕王凌颈部的触手，最后的撑起了一股劲后，终于不甘的软软松开、垂下。

    这大王乌贼身体虽大，其实防御力很弱，要不然在游戏中，也不会吃了一颗火球就会挂掉。王凌的菜刀直接刺穿它黑色的躯干，其实是神经中枢的所在之处，自然是死的不能死了。

    王凌“呸”的吐出了仍然咬着的触手，然后发出一阵剧烈至极的咳嗽，连眼泪都咳嗽了出来——他的颈部乌黑发紫，有着一圈明显的勒痕，火辣辣的疼痛。

    好不容易让咳嗽平息，王凌才来得及将口中咸咸的液体，伴随唾液彻底吐掉，迅速离开这片被染黑的水域。

    有了这次和乌贼搏斗的经验，在接下来的水域中，王凌一连杀死了四只大王乌贼。不过这水中毕竟是乌贼的主场，他又损失了足有6/10的生命数值，加上先前的1/7，已经十分危险了。

    王凌在搏杀中凭借的，是手中的菜刀，水中呼吸lv4级带来的额外属性增长，还有钢铁之头lv7强悍的物理抵抗力——这些乌贼捕猎和遇到危险时，会本能的用触手攻击猎物头部，也正是因为这个原因，他才能成功的斩杀这么多可怕的大王乌贼！

    值得一提的是，在杀死最后一只乌贼时，掉落了一把木头钥匙。王凌在水中直接使用了钥匙，召唤出一只木制宝箱，里面放着一条两米长，比火腿肠略粗，乳白色，摸上去手感柔软而又坚韧的肉条触手。

    “乌贼触手，材料类道具，可以加工出鞭类武器。”

    很简单的说明，只有寥寥十八个字，通过盛放触手的木制宝箱断定，这肯定不会是什么珍贵的东西。但毕竟是第一次通过开宝箱得到的道具，王凌还是十分珍惜的，将其收入了徽章空间中。

    这片水域的尽头，是一根横向的水管通道，王凌游进去，又是一阵抽水马桶中跟随着水流旋转的感觉，接着被一根竖立的白色水管喷了出去。

    来到外面的王凌，立刻做了三件事：

    第一，将包在衣服口袋中，可以恢复50点生命数值的生命药水拿出来，毫不犹豫的用掉。

    这是新人礼包中的两瓶药水之一，至此，新人礼包的四件礼物：随机兑换道具、生命药水、精神药水、e级技能刷新石，只剩下恢复50点精神力的药水了。

    第二，将徽章空间中的变大蘑菇拿出来，吃掉。…,

    第三：将徽章空间中的火力花拿出来，使用掉。

    这三件事做完，王凌已经恢复了所有的生命数值，并且成为了变大、可以发射火球的状态。

    徽章空间中的最后一组备用品也消耗掉了，王凌将同样包在衣服口袋中的精神药水，金币和银币，全部放入了腾出的空间。

    现在的徽章空间内，八个格子分别为：

    精神药水·1，蘑菇口袋（加命蘑菇·3），滑行龟壳·9，追踪龟壳·3，铜币·62，银币·1，金币·2，乌贼触手。

    王凌本人，还拿着大菜刀，这把半米长刀身的武器，在变大后更高3米5的他手中，就像是一把小匕首。

    这一番举动，是为了面对库巴大魔王所做的最后准备。因为离开水域后，就会到达最终城堡的中心区域，库巴的行宫所在——其实称为行宫有些夸大，实际上是一间石室，被抓走的碧琪公主，就关押在石室中。

    王凌站在水管上，向远处眺望，甬道的尽头还看不清楚，不过离他数百米的远处，有一只锤子龟把守着。而锤子龟的身后，是一座十米宽度的岩浆池，能看到有一颗颗圆形的火球团，在池子中不断升降起落。

    “不错，干掉这只锤子龟后，应该就是库巴魔王了。”

    王凌并没有立刻动身前进，因为对迷宫的熟悉，在最终城堡没花费多少时间，所以现在的时间很充裕。他从水管上跳下来，靠着管壁歇息了一会，让潮湿的衣服慢慢烘干，同时恢复在水域中消耗的体力。

    在原地休息了半个多小时后，王凌站起身，顺着甬道前进。将把守甬道的锤子龟干掉后，他开始奔跑，在全速奔跑中又发动了加速跑，一个超级跳跃，从十米的岩浆池上空跳了过去，从池子中升起的火球团，被他甩在了身后。

    跳过岩浆池的王凌，目光瞬间凝聚了，在甬道前方，是一座两百米长，用一块块白麻条石垒砌的石桥！石桥的下方，是火焰滚滚、黑烟缭绕，金红色液体流淌的炙热岩浆河流！

    石桥的桥面不宽，只有三米多，两侧并没有扶手栏杆，而桥上站着一只五米高的可怕怪物……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

