        <h3>第三卷第六十六章  延伸的新愿景</h3>

        随着大家生活水平的提高，汽车将以无可阻挡的趋势进入人们的生活。急剧增长的汽车需求与道路资源、停车资源等有限的社会资源存在着不可调和的矛盾，国家放宽了汽车租赁公司的牌照政策、国内车价也已基本稳定、信用卡的普及也催生了新的消费水平。

        寒伯安和郝景文看准了时机，他们公司增加了运营范围。他们的愿景是：成为消费者首选的中国汽车租赁服务品牌，以推动绿色出行文化为己任，他们将带头改变了一个行业的状态。

        在时代的洪流之中，机遇一闪而逝，每个行业都在做着调整和改变，所有的一切都要对市场做出相应的配合，人们无论是经济水平还是精神生活都在提高，相对应的就会有更高的服务质量，以满足整个社会形态的需求，而达到整体的平衡。

        应运而生，应势而为。

        “文文，轩轩什么时候回来？”

        “应该快了，不过陈子昂在北京，要不要先约一下？”

        他们的公司再资金投入上已经投了不少钱，目前新的项目正在运帷筹备之中，明天他们将要飞到各个汽车厂家去考察。

        招聘和培训上岗人员已经在做前期工作了。

        “不急，目前还用不上陈子昂他们，我的想法是后期，后期我们需要配套的软件，不过这个得一个过程。提前交给他们来做，让他们有个思想准备。”

        每个孤岛都与深海相交，每个个体都在交叉前进。

        “我们要坚持以客户为本的态度，要颠覆繁琐的传统模式，为客户提供了快速便捷的全新服务体验。让人们出行觉得舒心、安心。”寒伯安指着墙面上悬挂的地图。

        “我们的服务将要遍布全国各个区域。”郝景文接过寒伯安的话。

        两个人相视一笑，他们越过了行入行的距离，进行着资源整合，在富强而充满活力的祖国的怀抱中努力的实行他们的梦想。

        米粒之光也现芳华，何况他们已经并非是米粒之光了。

        无论是那种行业，初期都是极其艰难的，因为没有经验，一切都是要靠着自己的摸索。俩个人计划着他们的愿景，书写着他们方案，他们需要有一个框架，有了初步的实施计划和方案才能交给下属执行。

        他们的计划已经写好了，现在只是按照步骤执行。

        “你明天去考察各大厂商的价格和性能，我去国外考察一下他们的行业状况，借鉴一下经验，看看人家是怎么做的。另外，将我们的方案发给轩轩，让他也看看。”

        “发给陈子昂吗？”

        “发给她吧。”寒伯安微一沉吟，既然后期要合作，那么让她知晓一下也好，这样她也有个概念。

        目前，他们还没有找到更好的软件合作单位。

        郝景文将他们的方案发给了江俞轩和陈子昂。

        发给陈子昂的时候多了一句话：

        我们后期的服务将要在我国大陆各主要城市及旅游地区实行服务网络，以24小时的取还服务和配套服务，不仅要随时随地满足客户的服务需求，更要为客户的安全行车保驾护航。尤其是安全，这个需要适时掌握行车动态，请陈总酌情考察，并给予重视。

        寒伯安飞回上海。

        他已经在打理寒家的一大部分业务了，寒父有意培养他，寒伯安在外面开展自己的业务他也时刻关注着，只要他有能力和精力，何乐而不为呢？

        每个人都会成长，成长的经历是激动人心的，也是痛苦的，面对着年轻一代激情澎湃而火热的创业激情，寒父是羡慕的也是支持的。

        每一个优秀企业的领头人都有睿智的头脑和适时改变的本领，在时间的长河里，他们经过岁月的洗礼，经过千锤百炼，都练就了洞穿一切的本领，而这些都是一个人成长的必然经历，没有丰富的经历又怎么能有做出合适的判断呢。

        如何把握时机促进自己企业或者是本人的成长，靠的不但但是激情和勇气，还有精准的预判，当寒伯安经过实地考察，当那厚厚的调研报告放在他的办公桌上时，他那模糊的计划愈发清晰。

        他是一个行动派，说干就干，利用三天的时间做了一个大纲，利用半个月的时间和郝景文进行探讨和规划。

        目前，已经处入正轨。

        寒家的事业也是蒸蒸日上，国富民强，人们的生活水平会反映一个国家的经济状况，更能反映一个国家的强盛，百业兴旺，各行各业都在齐头并进，寒伯安的新生事业，陈子昂的信息化及耗材研发，江俞琪的房地产事业，无一不显示着我们祖国的强大。

        寒伯安已经到处跑了很久，这一次回到上海，他的父亲也是出差到了国外，他在机场等他的父亲。

        寒伯安能比寒父早到半个小时，当寒父和保镖一起下飞机出机场的时候，寒父自己拖着自己的行李箱出来了。

        “爸，你怎么自己拿着行李箱？”

        “自己的事情自己干，我又没有老，为什么要别人伺候着？”虽然寒父那样说着，手中的行李箱还是被寒伯安拿到了手中。

        “这个月飞了多久？”

        “二十八天。”

        “嘶。我比你少了十天。”

        “我最近可以休息几天。”

        “我不能陪你，我明天出国去考察一下国外的市场，学习一下别人的经验。”

        “又发现新项目了？”

        “是的。”

        “是什么项目？几成的成功率？”

        “三成。”

        “三成啊，已经不错了，晚上回家吧。你妈妈做好了饭菜等我们回去。”

        父子俩个人都是忙忙碌碌的，最近他们倒是难得见面，好不容易见了面，当然是要回去好好聊一聊。

        “嗯，我去接一下安男，我们一起回去。”

        “好。”寒父知道寒伯安和安男已经谈了很多年，俩个人迟迟没有结婚，而且寒伯安从来都在他们面前没有提过安男，如今这是好事将近了？

        寒伯安将父亲送上车，然后开着自己的车去接安男，父亲和母亲都在对待他的婚事上比较开明，从来都不逼着他去结婚，也有可能是安男家庭环境的原因吧。

        早早的替弟弟定了一门亲事，不过弟弟也是刚烈，为了反抗那门亲事，竟然就离开了家庭，惹得父亲生了一场大病。

        寒伯安也是因为父亲生病了，才安心的接手了家族事业，将一大半心思放在了家族事业上，好的是，郝景文可以担起大任，他们几个年轻人在一起，合作的也是相当愉快，后期的发展前景也是不可低估的。