    刘姨惊讶地瞪大了眼睛，“你们不是真的家人？”

    吴婶子这才解释了之前发生的事情。

    她当初愿意帮这丫头也没想过要回报。

    本来吧，甘学林平日里可没少帮她干活，后来发生了那样一件事情，甘学林求到她身上来，她当然要帮忙。

    再后来，向红这丫头真的跟学林那小子一样讨喜又懂事，她才真正地喜欢这丫头，也真心将她当成自己的孩子一般看待。

    但是没想到这孩子这么记恩，就那么一点点小事情，回报给她的真的太多太多。

    刘姨听完后是真羡慕了。

    “所以说善有善报，你这是有福气。我看甭管是真的亲人还是假的亲人，太太那是真心待你的，你就好好享福吧，别出去找工作了，到时候太太问起来可不好说。”刘姨劝道。

    “至于你那两个外甥。”说到这里，刘姨停顿了一下，又往厨房门口外面看了看。

    确定没人才继续说道，“你那两个侄儿确实有点不像话，一个成天吃完就睡，要么就在家里看电影，他一个身强体壮的青年，哪能这样子啥都不干呢，也太不像话了。”

    “还有你的侄女，不是我说她呀，我看见她好几回她把客厅里的东西往她兜里放，虽然是些不值钱的东西，但是这到底不是她家，这样拿不太好。”刘姨小声地说道。

    说到这里，刘姨还解释了一番，“你也别嫌我多事，当然我不过是个保姆，也没资格说你们这些，我就是觉得不太好。”

    因为吴招娣每次拿的都是公用的家里用的香薰什么的，太太都是整箱放在工具屋里的，所以她也就没告诉太太。

    再说了，这样的事情就算她真的告诉太太也不讨喜，她不过是一个保姆，人家还是亲人呢，她犯不着为了这么点小事情得罪人。

    吴婶子一听，果然脸色大变，“她偷东西？！”

    刘姨连忙摆了摆手，“也不能这么说吧，你别怪我多事啊。”

    虽然，这行为和偷的没区别。

    吴婶子气得脸都涨红了，她对刘姨说道，“我找她去，不像话，竟然偷东西了。”

    刘姨连忙拉住了吴婶子，“诶，你等等，你可别说是我说的啊。”

    也不知道太太对这吴招娣是什么态度，万一这吴招娣闹起来，吃亏的指不定是她，她还希望能干这份工作到老呢。

    这么好的工作也找不到第二份了。

    吴婶子点了点头，“你放心，我不说你。”

    说完，吴婶子带着一脸的怒气去找了在房间里的吴招娣。

    这不，正好就看见吴招娣拿着客厅里十分熟悉的香水在喷。

    吴婶子气得不打一处来，“招娣，你手上的东西哪来的，是不是你偷的？”

    吴招娣现在也不慌了，她晃了晃手上的香薰瓶子，“姑姑，你怎么偷偷偷的说得这么难听，这东西陆姐姐家里多的是，一楼就有好几瓶呢。”

    吴婶子气得直接抢过了吴招娣手上的瓶子，“不问自取那就是偷，你偷人东西你还有理了？”

    “姑姑！你干什么呀？陆姐姐家里那么有钱，这些东西她都不放在眼里。”吴招娣说道。

    吴婶子一听吴招娣这观点，气得直接拽过她，“你给我走，今天咱们就搬走。”

    说完，她还打开了衣柜，真的将东西收拾了起来。

    吴招娣这才慌了，“姑姑，我不走，现在天都晚了，能去哪儿呀，咱们在省城又没有房子。”

    “就算是露宿街头，我也没脸待在这里。你说你偷东西偷多少回了？你吃你陆姐姐的，穿你陆姐姐的，你还好意思偷东西啊你！”吴婶子指着吴招娣的额头，没好气地说道。

    吴招娣心里不以为然，她就是拿了又怎么了，她姑姑救了陆姐姐，这是陆姐姐的报恩。

    不过，她嘴上可不敢这么说，上次这么说的时候，她姑姑就很生气。

    “姑姑，我知道错了，我以后不拿就是了，我以为这些东西是可以用的呢，刘姨说是公用的。”吴招娣适当地认错。

    这下，吴婶子的脸色好看了一点，“我明天就出去找房子，咱们搬出去。”

    吴招娣咬了咬唇，“我不搬。”

    吴婶子这次可没理会吴招娣，“由不得你不搬。”

    说完，吴婶子又去另外一个房间找了吴来宝。

    刚一进吴来宝的房间里头，她就直接打开了衣柜检查了一番，看看吴来宝有没有像吴招娣那样乱拿东西。

    吴来宝这会正躺着准备休息呢，看到他姑姑这一番操作顿时问道，“姑姑，你这是干什么呀？”

    吴来宝倒是没拿东西，吴婶子拉下来的脸色好看了些许，“没什么，你准备一下，过几天咱们就搬出去住。”

    一听到搬出去住，吴来宝立马吓得从床上跳了起来，“姑姑，好端端的怎么说要搬出去住，是陆姐姐赶咱们走？”

    吴婶子摇了摇头，“没有，你陆姐姐都不在家里，怎么会赶咱们走。”

    吴来宝一听不是陆姐姐赶人，心里放松了一些，“那搬出去干啥呀？咱们住得好好的，姑姑，我不要搬。”

    吴婶子这才意识到事情的严重性。

    只有她自己认为在这里是暂时借住的，侄子侄女竟然将这里当成自己家了。

    看着心思越来越歪的两人，吴婶子更是下定了决心，“我这是通知你，由不得你们不搬。”

    说完，吴婶子也不理会吴来宝的神色，走了出去。

    她去客厅里拿起了电话，她要给向红丫头道歉，都是她的错，她没教好两个孩子。

    陆向红接到吴婶子的来电的时候，已经是准备出发的时候了。

    听到吴婶子强烈要求搬出去住，并且为了她侄子侄女道歉的事后。

    她沉默了一会，“好，那等我回去后再说。”

    吴婶子的两个侄儿确实年龄也不小了，完全可以自力更生，她又不是菩萨，养吴婶子她乐意，但是两个侄儿她可没打算养两人到老。

    吴婶子打完电话后，心里才好受了一些。

    陆向红对一旁的甘学林说道，“吴婶子要搬出去住，我答应了。”

    甘学林收拾东西的动作没停，“嗯，搬出去也好，我可以给她找个住处。”

    上辈子吴婶子和陆向红并没有这样的缘分，这之间的变化是因为他提前改变了一些事情。

    不知道这次r国之行，陆向红还会不会遇到上辈子的那个人。

