
    谢必安还在躺在范无救的怀里，睡得天昏地暗。

    二人的身上，仅盖着一条薄薄的真丝被，不着一物。

    古式的黄花梨木雕床上，衣衫凌乱，一看就是昨夜没少折腾。

    范无救闻言睁眼，冷然起身，倏地披了件黑色长袍，冷酷凛然的走出了房间。

    “掘地三尺钻出结界是什么意思？”

    冰冷的目光震慑人心，鬼仆跪地，不敢直视范无救，如实回答。

    “那姑娘在范大人和谢大人的书房地面上刨了个大坑，挖了个很深的地洞，就这么从那洞中钻出了范大人设下的封印结界，也不知跑哪儿去了。”

    范无救来到书房外，入眼就见地上有一个洞坑。

    解除结界后，踹开书房门扇。

    见自己书房一片狼藉的同时，一个圆形的大坑在书房正中的地面上，直接通向了书房外的深坑，见到自己悬挂在书房中的许多镇宅兵刃被丢在地上，顿时明白，这个坑，是怎么刨出来的了。

    封印结界只覆盖了这座书房，却未深入地下。

    所以纪由乃就刨坑逃了。

    亏她想得出！

    范无救一度以为纪由乃是想逃跑，逃回人界，回到宫司屿的身边。

    刚准备下令将人抓回来重新关起来。

    却突然听到屋外响起了一声分外熟悉的软音

    “范大人，你不是一口咬定我出不了你的封印吗？你看我这不是出来了？”

    冷冷回眸，范无救见到了灰头土脸的纪由乃。

    “没跑？”

    纪由乃用手指蹭了蹭鼻子，“想跑来着，可就如范大人所说，我根本跑不掉。”

    一从结界逃出来，纪由乃就去了她唯一知道的一条离开冥界的途径，就是冥界地府大门，无数阴魂死后进入冥界的大门，那里由巨人般高大无比的十六鬼将镇守。

    虽可以通往外界，但冥界铁律，地府大门，只许进，不准出！若有违反者，魂灭！

    “所以我就乖乖回来了，只求范大人别把我关起来，反正我也跑不掉，不是吗？”

    美眸深处闪过一抹狡黠，纪由乃蹭了蹭自己脏兮兮的脸，故作老实道。

    范无救深思审视的盯了纪由乃片刻，又回眸瞄了眼自己被毁的书房，冷哼一声，似是让步，低沉浑厚的低音炮嗓音响起：

    “念你凭本事刨个坑出了我的结界，我不软禁你，不过……”

    欲言又止，范无救突然走回书房，取出了一条手腕粗的铁链，锁在了纪由乃的脚踝上，然后居高临下，冷冷讪笑：“这是精钢玄铁链，戴上它，你飞不起来，也遁不了地，上面有追踪器，我还能随时知道你的方位，我不关你，你就锁着这条铁链，随你在冥界各处晃荡吧，只是该看的书，该学的咒术，别耽误了就是。”

    纪由乃低头瞅着锁住她脚踝的粗铁链，不敢怒，也不敢言，只能暗地里问候了范无救十八代祖宗，拿这种玩意儿禁锢她，当她是犯人吗？

    “算你狠！”

    “叮铃当啷”被一条精钢玄铁链禁锢脚踝，纪由乃走路很是笨重，没走几步路就有些气喘了。

    一路拖着铁链走出了范无救的府邸。

    纪由乃仰望着永远都没有蓝天白云，只有血色残阳的冥界天空。

    誓要与范无救抗争到底。

    没办法凭自己的能力逃出冥界，那她就制造混乱。

    闹得鸡犬不宁，不得安生，让范无救觉得把她关在冥界就是个错误！

    纪由乃先去了趟冥府司的神医局。

    整个冥界，她就对那最熟。

    一见中医部只有巫渊老头一个鬼在，脚踝拖着一条长长的铁链，慢吞吞的走上前，以闲聊为理由，和巫渊对坐在草席上，开始套话。

    从巫渊的口中，纪由乃得知。

    冥界地界广阔，以十殿圣山为中心，由四道界墙防护，上入天十万尺，下入地十万尺，坚不可摧。十殿圣山，就是十大阎王所居住的圣山，每座圣山顶峰，便是一座阎王殿宇，除了十殿阎王的殿宇，整个冥界最为恢弘神秘的地方，便是冥帝的冥宫，冥宫坐落在冥界黑暗深渊的地底最深处，除了十殿阎王和审判司最高审判长，任何鬼神，都见不到冥帝本尊。

    ……

    离开冥府司，纪由乃开始了她的“计划”第一步。

    论如何制造混乱。

    找一处视野宽阔，能俯瞰奈河黄泉，能看到数万鬼魂亡灵的山丘。

    站在山丘的边缘，祭出她的黑笛，来一曲“我家住在黄土高坡”。

    跟囚犯似的被锁着脚踝，拖着铁链。

    纪由乃狗爬上一座视野还算不错的山丘，就已经累得气喘吁吁，仰躺在开遍彼岸花的山丘上，休息了片刻，躺着，她就拿出了自己一直随身携带的黑笛。

    伴随着“我家住在黄土高坡”的曲调嘹亮的响起。

    随着风吹，笛音响彻上空，悠扬飘散，无形的音波一圈泛着一圈，开始扩散，如同魔音绕耳一般，很快，纪由乃就听到了骚乱的动静。

    翻了个身，趴在山丘边沿，往山丘下望去，不远处，便是奈河桥。

    奈河桥上挤满了准备喝孟婆汤的新魂。

    可听到笛声的新魂，突然间就狂性大发，不仅是新魂，就连严守在奈河桥两岸的鬼兵也突然不受控制的开始互相厮打斗殴，不断拿手中长矛攻击其他鬼魂。

    纪由乃呵呵冷笑，执起黑笛，横在唇边，继续吹响了笛子。

    笛音绵远流长，飘入了奈河中，使藏在奈何中的水怪水鬼，癫狂狰狞的冲出水面，不断将奈河沿途的鬼兵或是新魂拖入水中折磨而死。

    因为日游神失踪的缘故，奈河各处，黄泉道上，本就有无数鬼兵把守。

    一时间，听到笛声的鬼兵，皆丧失心智，癫狂发疯，自相残杀。

    场面一度无法控制。

    动静太大，很快就引起了不会受笛音侵扰的冥界鬼将注意。

    镇压，阻止，纪由乃很快就被一群凶神恶煞，形同巨人的冥界鬼将发现，不费吹灰之力将她五花大绑送到了鬼面判官灵世隐的面前。

    “启禀鬼判！此女手握邪物，无端制造混乱，该如何处置？”

    灵世隐一眼就认出了被五花大绑，脚上还被拴着铁链，却有恃无恐的少女。

    遣退了鬼将，二话没说就将纪由乃带去了第一大殿，扔到了蒋王的面前。
