    谷静荷的这一句话让百里红妆等人心头一紧，不明白这句话的真正意思。

    “当年宫主知道你们的遭遇之后便第一时间派人去救你们，只是当我们知晓这一切的时候已经太晚了。

    当时发生了事情之后，你就应该第一时间将事情告诉我们，否则情况也不至于严重到那般地步。“

    谷静荷幽幽一叹，当年慕菱冰等人遇到的情况实在是一出惨剧。

    听言，慕菱冰和蓝云潇心中亦是一阵感叹。

    当初发生了那样的事情，看着襁褓中奄奄一息的依萱，他们的理智早已经消失得彻彻底底！

    他们根本没有心思去冷静下来，他们只想要让蓝靖狂一家人血债血偿！

    谁能想到蓝家在那种时候竟然会选择站在蓝靖狂那一边，所以，他们才会落入这般境地。

    即便时间已经过去了这么久，可当初的一切都还历历在目，那一种仇恨，就在他们的内心深处，从来不曾熄灭！

    此刻光是想起来，他们的身体都会忍不住发颤！

    那就是血海深仇！

    背叛！

    追杀！

    绝望！

    那是深入骨髓的痛苦，即便到死都不愿意忘记，正是因为痛恨到了极点，他们他们在面对无尽折磨的时候都不曾想过放弃。

    因为，他们忘不了！

    如果事情再来一遍，恐怕他们还是会忍不住那么做。

    因为，其他人根本不会明白看着自己的孩子倒在血泊中的心情！

    谷静荷瞧着慕菱冰和蓝云潇那变了的脸色，心中也明白在那样的情况下，慕菱冰二人根本不会想到那么多。

    百里红妆的情绪亦是忍不住的波动。

    即便她对于小时候的情况没有任何记忆，不过她依旧可以想象出那是何等惨烈的一幅画面。

    理智，早已经消散了。

    谷静荷幽幽一叹，并没有在这件事情上继续说下去。

    “当我们知晓了具体的情况之后便去寻找你们，可是根本没有任何消息。

    我们去了蓝家，可是蓝家长老的态度一如往昔，这件事情对于他们而言也是一种耻辱，所以根本不愿意多说其他。“

    之后，宫主一直不曾放弃寻找你们的下落，只是当时留下来的消息实在太少了，又有人一路消除痕迹。

    所以，即便我们费力的去寻找，依旧没有任何消息。

    直到很久之后，宫主在知晓岳曼岚和岳思情的关系十分亲近之后，她便仿佛一瞬间想起了很多事情一般，直接去了岳家。

    当时的我并不知道究竟发生了什么事情，而且宫主是一个人前去的。

    只是，当宫主回来的时候，她已经身受重伤。“

    谷静荷不由得回想起了当初的一幕幕，即便已经过去了很多年，不过她依旧记得清清楚楚。

    “宫主回来的时候，脸色发青，显然是中了剧毒。

    而且，她的脸上闪现了一种难以言喻的绝望，不论我怎么询问，她都不曾告诉我任何消息。

    我立即去找了医师、炼药师来帮宗主解毒，可是那毒素实在是太过厉害，根本没有得到任何效果。“

