    第五十三章 玄灵岛

    张衍行事谨慎，与沈聪说话时，便暗中命张盘去唤了卫丽华前来。待她辨认那人袋中的男子的确为审严之后，这才把笑语晏晏把满头大汗的沈聪送出海舟。

    回到房中后，他细细一点今次所获，发现差不多有四千滴壬葵水jīng在手，心中也是满意，暗自寻思道：“我占了崇越真观这般便宜，却没有把人还回去，纵然其中别有内情，但那徐错族中长辈定不会善罢甘休，那崇越真观的飞舟仙市倒是去不得了，不如早些去寻陶真人，先解了那两位道友封禁再做其他打算。”

    他正思索间，只听门外张盘喊道：“老爷，郭道长来了。”

    张衍正打算去寻郭烈，闻言jīng神一振，站起身来，道：“快请进来。”

    郭烈大步往里走来，边走边嚷道：“张道友，奇了奇了，你到底弄得什么玄虚，这沈鸣孤一向不肯吃亏，怎么你一封书信就叫他把人送回来了？若说同门情谊，那我老郭是决计不信的。”

    张衍笑了笑，却对此事却避而不谈，只是道：“道友来得正巧，如今我有意去拜谒陶真人，解开卢、荆那两位道友身上的封禁，只是摸不着门路，道友可否助我一臂之力？”

    郭烈适才听闻张衍将那审严要了回来，这说明他起先请张衍出面是做对了，让他在后辈面前好生长脸，心中正是高兴的时候，对张衍扯开话题也不在意，便说道：“我来正是为了此事，我那恩师所居之处名为玄灵岛，此地若是无有符诏指引，怕是道友一辈子也寻不到那里。”

    玄灵山乃是陶真宏用*力聚土而成，此岛在海上飘游不定，除了有符诏在手的清羽门弟子外，外人不得其门而入。

    郭烈自袖中取了一道符诏出来，屈指一弹，便往张衍处飞来，并说道：“张老弟，你且将此物炼化了。”

    张衍抬手一接，将其捏在手心里，也不犹豫，立时输了一道灵气进去。须臾，其上便浮现出一道法诀出来。

    他细细一看，便知此正是那讲究如何捉摄气机，推演玄灵岛方位所在的关键法门。

    他见这法诀jīng巧，非等闲可比，显然是门中秘传，便笑道：“道友把此法赠于我，难道就不怕我将此诀泄露出去？”

    郭烈哈哈大笑，道：“过了元月，我清羽门便要在海上开派，于玄门十大派之外另起一家，难道还怕山门之地被他人觊觎不成？若是如此，还不如早些散伙。”

    张衍点了点头，虽说郭烈口气颇大，但世事并无定数。万载以来，除了溟沧、少清、玉霄这三大玄门不曾变动外，另几家大派都是时有更替，谁知千百年之后又是怎样一副光景呢？

    东华洲大劫将至，不定这清羽门便能趁势而起，雄踞一方。

    郭烈笑罢，又目注张衍，问道：“老哥我多问一句，解了那两位道友的封禁之后，张老弟又准备往何处去？”，

    张衍微微一笑，道：“我此番出得山门，便是为了寻那凝丹之药，如今四候水入手，待为道友炼出化丹水后，便要回转东华洲，另寻他药了。”

    郭烈却一摆手，道：“老弟啊，我那事也不急在一时半刻，我清羽派开派在即，你不妨留下观礼如何？”

    张衍看了郭烈一眼，便笑着点头道：“道友师门开派，乃是一大喜事，在下自当送上一份贺礼。”

    郭烈哈哈大笑，道：“张老弟你也别心疼，你听老哥我的，届时自有你的好处。”

    他还有伤在身，也不耐久谈，又说了几句之后，便回转了自己房中。

    待他走后，张衍心下思忖，这郭烈最后似乎另有所指，不过眼下多想无益，到了玄灵岛上，自然便见分晓。

    想到这里，他抛开心思，掐诀而起，按那符诏法门细心推演，寻定了玄灵岛方位，大喝了一声，把牌符催动，龙国大舟骤然发出一声轰响，三十六根攀龙桩一起转动，霎时搅动巨浪，排开大气，直往东南方向而去。

    陶真人所立玄灵岛的方位上俱都是滔天风浪，若是寻常海舟，要到此处确实不易，还需按那符诏所示，时时躲避雷云暴雨，免得一不小心被卷了进去。

    而龙国大舟体固身坚，全然无需理会这许多，便是一头扎进暴雨狂浪中也不会晃荡半分，因而一路上都是平平稳稳，疾驱飞驰。

    张衍此行将龙国大舟速度催发到了极致，不过十rì时间，便见一黑礁浮在岛上，按符诏指引，此处正是那玄灵岛所在，只是一眼望去，除了这黑礁之外便再无他物，知道这四周一定是有禁制遮掩。

    这查看中，郭烈已驾一道遁光飞出海舟，到了空中，他伸手一指，一把金光耀眼的小锤往那礁上两敲三次，发出“咚咚”连响之声。

    待声音一落，只见一道白芒腾空，一名矮壮修士从礁石中飞出，大声说道：“是哪位同门回山？”

    郭烈大喊了一声，道：“你这小子，莫非不认识我了？还不速速开了禁制！”

    那矮壮修士一见，吓了一跳，忙拱手道：“原来是郭师伯回来了，且稍候片刻。”

    他不敢耽搁，忙取了一只符牌出来，对着对面岛礁一晃，只见眼前景物如水荡漾，随后乍然一分，把那幻境移开一角，露出一个出入门户来。

    郭烈按下云头，落在宝阁顶上，挥手道：“张老弟，往里去便是。”

    张衍点了点头，驱动大舟往里而入，待过了那层迷障，顿觉视线一敞，眼前已然换了一副天地。

    只见远处有一座百丈灵山，内有参天古木，清泉流瀑，崖上隐见宫观飞檐，老藤横涧，虬枝攀壁，有四座浮岛环山而列，各据一方，相互间自有拱形金桥搭架，时不时有灵猿攀渡，空山绝谷中隐隐有啸啼之声传来。

    张衍见了此景，也是心中称奇，此类景致他在门中倒也见过不少，不甚稀奇，可这位陶真人不过是元婴三重修士，却能以法力生生聚出如此福地，不知道有人相助，还是凭借了什么厉害法宝。

    卫丽华等人也是出了宝阁，随张衍站在甲板上，海舟还未到得岸边，正有一道遁光路过，似是望见了此处，便在空中一转，随后往下一落，现出一名黑瘦道人来，他左右望了一眼，道：“卫师侄你回来了？怎么不见我那侄儿？”

    卫丽华不想此人突然出现，不由退后了一步，与他身后两名同门对视了一眼，她深吸了一口气，低声说道：“戴师叔，戴师兄他……”

    中年道人脸sè一变，上前一步，急道：“戴环他怎么了？莫非他出了什么事不成？”

    卫丽华犹豫了一下，还是说道：“戴师兄已被人害了！”

    “什么？”

    中年道人胸前胡须无风自动，凌厉的眼神往他们身后的张衍扫来，喝道：“究竟何人敢害我侄儿？是否是此人？”

    他声音隆隆，震得山谷一片回响之声。

    郭烈皱起眉头，冲他一瞪眼，道：“你这戴老道，说得哪般话来，若不是我这张老弟，杀你那侄儿之人也未必能捉得住。”

    张衍也知道这人怕是死了侄儿，心中乱了分寸，倒也不是有心针对自己，是以也不在意。不过他看此人，分明也有小金丹的修为，暗道：“看此人姓氏形貌，也不是陶真人门下弟子，不知是何来历。”

    卫丽华不敢多说，忙将腰间香囊拍开，取了那人袋出来，解开扎口，往下一倒，便滚出一个人来。

    徐错被塞在人袋中原本昏沉不醒，但他毕竟底子深厚，被烈阳一照，一个激灵便清醒过来，却见一个中年道人一脸杀气地望着自己。

    卫丽华指着他道：“此人正是杀害戴师兄的凶手。”

    徐错见那道人目光森冷地看过来，顿时觉得不妙，忙叫道：“诸位，我父乃是徐公远，你们若要杀我，可要想清楚了。”

    “徐公远？”

    这中年道人顿时吃了一惊，想下手却又有些犹豫，却见郭烈满脸讥嘲地看着自己，他一咬牙，双指掐起法诀，“呛啷”一声，背后一把法剑出鞘飞起，直斩而下。

    徐错大惊失sè，想要躲避，怎奈身上被符箓禁住，根本动弹不得，只能眼睁睁看着那飞剑落下，只是那飞剑到了鼻尖之上，却是悬停不动，始终没能落得下去，却把他唬得冷汗直流。

    中年道人手指颤抖，脸上现出挣扎之sè，最后一跺脚，大喊了一声，又将那飞剑收入剑鞘之中，红着眼睛对着卫丽华等人吼道：“为何死得不是尔等，却是我这侄儿死了！”

    说完，他也不打招呼，便化作一道烟气腾起，往岛上一座翠峰投去。

    郭烈满脸鄙夷道：“自己无胆报仇，却怪死得不是别人，当真是长见识了。”

    张衍也是看得摇头，道：“此人莫非不是道友同门？”

    郭烈“呸”了一声，不屑道：“此人不过是一名不入流的散修罢了，不是我那四师弟，我早已将他打出去了。”

    他似乎觉得说多了，咳了一声，又对张衍说道：“张老弟，我这就去见恩师，你那事包在我身上，尽管宽心就是。”

    张衍一拱手，道：“那就多谢道友了。”

    郭烈又对卫丽华道：“卫师侄，你带我这张老弟去选一处上好洞府住下。”

    卫丽华忙道：“师伯放心，师侄定会安排妥当。”

    郭烈一点头，纵光飞身而去。

    卫丽华回转臻首，对张衍嫣然一笑，道：“道友请随我来，舟上多蒙照顾，如今也让小女子一尽地主之谊。”

    ……

    ……

    !#
