　　啪嗒！啪嗒！

　　只听得一阵脚步声响起在屋内，一个模糊不清的身影在床边顿了顿，而后取了一条薄毯盖在了步纱身上。

　　紧接着他才转身走向门外，身躯线条也在这一步步走出的过程中，在光线的照耀下往上揭开。

　　一看就很坚毅的面部线条，并不太突出的五官，单手拎着一柄巨大黑斧，黝·黑的能与黑暗融为一体。

　　楚涵就这样，毫无预兆的苏醒，走出这间爆发了多场战斗的木屋！

　　啪——

　　尚九娣一下子跪坐在地，双手捂着面部泣不成声，泪水一下子涌·出手指间的缝隙，浸·湿了衣领。

　　哐当！

　　陆玟丞手中刀刃已经翻卷的长刀垂落，重重的砸在地上，他大口喘着气，胸口一阵阵的上下起伏，惊魂未定的双目中一片通红，他颤抖的抬起右手，就这样朝着楚涵敬出军礼。

　　他想要说什么，但嘴唇哆嗦中，却一个字的声音都发不出来。

　　木叶在一瞬间弓起背部，身躯呈现出四肢朝地的姿势，这是他身为异种王最为快速和高战力的一种战斗姿态，足以见得当下的他有多谨慎。

　　“怎么醒了？！”脱口而出的质问吼出，木叶满目愤怒和烦躁。

　　木天缓慢转过身，将目光从远处的视野收回，楚涵走出木屋后就站立在门外，与他直线对视。

　　望着那一双深邃的黑瞳木天心中一紧，一种无端的恐惧感涌上心头，让他很莫名，同时也很羞愤难以接受！

　　他们都很想知道，楚涵怎么醒过来的？

　　“屏障呢？”木叶再次朝着木天质问：“你没感觉？”

　　木天皱起眉，一时间没有答话，他的确没有感觉到任何破开屏障的极限，但楚涵就是在那最后一秒醒了过来，并且一击而出斩下了他的无根手指！

　　抬起手看着自己断裂的指根，木天的眉宇越皱越深，有太多他想不通的地方。

　　最重要并且也是最可怕的是，此时他对楚涵的精神探测竟然毫无反馈，站在前方的那个男人好似一片汪洋大海，将他试探而出的精神力全部吞噬而空。

　　有去无回！

　　这到底……是怎么回事？

　　楚涵在木屋外的整个打斗中都听着，昏迷这段时间内锻炼至强大的听力，让其将所有的过程都听的一清二楚，除了无法醒过来之外，每一个细节他都不放过。

　　而在睁开眼的一刹那，挥斩而出的那一击，更是完全的下意识反应。

　　那一瞬间的楚涵脑海里没有什么爆炎斩，没有什么招式，更没有什么应对方案，有的就是修罗战斧，将这只丧尸的手斩下！

　　于是他就这么做了，然后便是忽然出现的黑色月牙弯刀，锋利无比的一刀下去，快狠准！

　　这便是楚涵在目的至纯，思维放空，愤怒交加之中，全凭感觉与修罗战斧合二为一，瞬间发明的强大新招：

　　月影斩！

　　楚涵不知道月影斩是怎么来的，也没有思考原理，但它就是存在！

　　一步一步在从木屋走出的过程中，楚涵先是适应了一下双脚踩地的感觉，紧接着呼吸，温度，风声，视野……

　　他站在门口，望着眼前这一大·片熟悉又陌生的地面，冲击着视线的是大战后的废墟！

　　他听到了全部的声音，知道外面发生了什么，所以当映入眼帘的这一切呈现而出后，便更能够清晰的得知所有的过程。

　　满目血迹斑驳的场景，一具具尸体乱七八糟的扔在地上，别说收拾简直像是乱葬岗，地表更是层层掀起一整块裂开翻卷，各种打斗的痕迹到处都是。

　　陆玟丞废了一条手臂，他的旁边倒着的是顾凉晨的尸体，这个游走在危险任务中长达一年之久的狼牙少将，战力高超堪称一绝，哪怕在狼牙三战队中也当属前列！

　　他只身一人执行任务，挖出了各种细节和秘密，作为楚涵麾下最锋利如同暗器般的存在，还没来得及让楚涵亲自替他换上中将徽章……

　　就壮烈牺牲。

　　再旁边是痛哭不止的尚九娣，她的身上到处都是伤口，那都是被重重战斗余波所刮伤造成的，皮肤裂开的口子多达百道，但哪怕如此，她依旧是当下受伤最轻的一人。

　　视线转移到另一处，那里的地面有着一滩血迹，楚涵听到过这滩血流淌的声音。

　　这是白允儿的血。

　　她不在这里，她被白家死士带走，远离了接下来的战火纷争。

　　这大概是楚涵唯一的一次对白家感激，这样很好……

　　视线快速的一扫，楚涵的目光所触及之地，全部都是尸体和已经混入泥土的血，那些都是出身狼牙，有着大好前程的年轻战士们，他们将全部的荣耀和热血都倾尽在这里，只为了一个并不确定的可能。

　　楚涵的双眸从未如此透亮，黑白分明。

　　他踏出脚步走下木屋台阶，站定在一个巨大的深坑之前，这是白允儿曾经站过的那个位置。

　　就是在这里，在楚涵脚下的这个点，在这个狼牙基地，在他怎么拼命都醒不过来的那段时间。

　　白允儿死战不退导致重伤失去生育能力！

　　身后木屋内步纱奄奄一息生命垂危！

　　前方整个留守在基地的狼牙防守队成员，无一生还！

　　支撑他站立的不是脚下这片大地，而是不知道多少年轻生命用鲜血堆砌的信念！

　　噌——

　　一抹锋利如箭的刺亮在楚涵的眼中一闪而过，与手中忽然扬起的修罗战斧一同闪耀。

　　黑芒四射，像是要将一整个狼牙基地都吞噬！

　　一柄黑色的月牙型弯刀，一下子从修罗战斧的斧刃上分离，瞬发而出朝着前方呼啸而去！

　　这是楚涵在昏迷期间不断尝试破开屏障，从而领悟出来的又一种能量呈现方式，比起之前的爆炎斩需要修罗战斧作为媒介，从修罗战斧上分离而出的这弯黑色月牙，更为锋利恐怖。

　　又是月影斩！

　　它没有爆炎斩随后的毁灭性爆破，但却在分离冲出的过程中，不断吞噬着路径的一切，并散发着幽幽黑火一路蔓延。

　　吞噬，就是修罗战斧与楚涵相结合后最强大的本源！

(本章完)

