    意识全景图能将如此大范围环境清晰呈现，段舍离感到相当满意。

    尤其对于行军赶路而言，这项大地使徒专属权柄异术，简直堪称无上利器。

    此刻身在陈国山间，他便于脑海中看到，蓟都宴王宫城内，有不少宫殿坍塌破损。

    看来太岁金书落入蓟都王宫后，被派到宴国的太岁诸族，与宦者令赵大人为首的天妖暗桩们，已发生过不止一次激战。

    甚至他向蓟都东南角搜寻，还很容易就找到了熟悉的宴暖堂和相连段氏老宅。那里倒是屋舍俨然，四下整洁，不像遭遇过邪祟异类大举侵袭的样子。

    可惜以他眼下渊魔五爻境界修为，意识全景图呈现范围虽广，却还不能显示出被“大地标记”锁定之外的活物。

    按照段舍离后世养成的学者思维去推断，大概是他体内魔力。还不足以支撑类似观察哨的各处诡物，向他传递数据量超大的各类活动物体信息。

    他现在倒很盼望晋阶渊魔六爻“接天”境界后，意识全景图能够提升到何等地步？

    若是可以实时呈现出万里内一切活动物体信息，那就相当于他拥有了不下于全天候观测卫星的手段。甚至角度更为多样，观察更为清晰。

    眼下虽然还不够完美，但凭借意识全景图之能。段舍离率队山间穿行，寻找“七曜肉太岁”也是异常便利。

    很快他们就找到一株黑色肉太岁，让原本宴暖堂中二十七人、新加入者十一人，总共三十八名昨夜斩杀邪祟异类够多，能交出七枚精粹者换取入魔曜石。

    段舍离照样郑重其事举行仪式，恭贺这些人入门成为大地行者。

    他们入魔后实力直接飙升，又以为大地神廷背景神秘强大，自然都满心欢喜，振奋不已。

    而其他人亲眼看到这么多榜样在前，也是倍受鼓舞，群情激昂。昨夜还要硬着头皮才敢去拼杀的邪祟异类，瞬间就变成令人心心念念惦记盘算的好东西，恨不得夜夜都能撞见才好！

    仪式全部举行完毕，众人翻山而过，进入陈国腹地。

    此时三十八名入魔后实力飙升者不用说，其余四百多人也或多或少初步完成炼煞入体。队伍整体行进速度，明显高出昨日不少。

    各支小队飞快奔行，到中午时分，便跨越陈国边界，来到紧邻宴国的小诸侯封国衡国境内。

    衡国多山，小山脉横向遍布境内，几乎是翻过一道，前方不远处又是一道。

    好在段舍离全景意识图功效强大，没绕任何冤枉路。到下午时分，他们已赶到衡国与宴国间最重要的关隘，“衡断关”前。

    此地距离宴国境内只剩不到十里，距离蓟都也不过八十多里。

    从天象异变开始到此刻，仅仅四天四夜时间。跨越南北万里之遥，又整合出一批力量，来到与蓟都近在咫尺处。段舍离对此颇感欣慰。

    然而他率众接近建在两座险峰夹缝中的“衡断关”，准备越关而过之际。

    关城上却鼓号响亮，旌旗招展，列出一哨戎装破烂混杂，但精气神明显不弱的守关兵士来。

    紧接着有个看上去年纪轻轻的衡国校尉，稍稍向关墙下探身喊话道：“衡断将军过，镇此关隘。来者通名！”

    段舍离闻听，很是有些惊奇。

    要知道一路穿行而来，无论祁国、卢国、陈国还是衡国其他关卡，都已完全看不到兵士守备。

    这并非各国军兵忠诚与否的问题，而是邪祟异类处处横行，普通人族兵士根本无从抵抗。

    连号称横镇天下数百年的大安朝禁军，都已经土崩瓦解逃散一空。此处关隘竟然还能有衡国兵士严守？当然会令他深感意外。

    仔细观察那些守关兵士，从他们破烂混杂，勉强拼凑穿着的戎装就能看出，此前必定经历过不止一场苦战。

    暗世开启这四天四夜以来，人族军队再派出去攻打他国关隘的可能性几乎没有。

    那么基本可以确定，那些守关兵士是在与夜间横生的各种邪祟异类厮杀中胜出。并且依然士气不辍，以残存兵力继续坚守关隘。

    这个就相当厉害了！能够以普通兵士组成的队伍做到如此地步，领军者当是难得一见的大将之才。

    再联想到刚刚那年轻校尉所喊“衡断将军过，镇此关隘。”段舍离猛然记起一个在宴国众人皆知的名字：“衡断将军过文亭”

    原来是他？那就难怪了！

    宴王为人不仅仅好色，同时也颇为好大喜功。仗着宴国是北地强国，对周边比较弱小的诸侯封国，经常袭扰、侵夺、勒索。

    大安朝诸侯间相争，不得天子旨意明着发兵攻打的蠢事，谁都不会去做。但假扮盗匪流寇，前往他国袭扰、侵夺之事却所在多有。

    小国、弱国无法承受，便只能向大国、强国常年进贡输诚保平安。

    宴国周边数十家封国，无不要小心顺着宴王心意过活。但唯有紧邻宴国，几乎算最为弱小的衡国，却令宴王憋闷二十余年，始终无计可施。

    根源便在守卫宴国进入衡国必经咽喉要地，“衡断关”守将过文亭身上。

    大安朝诸侯封国“王、公、侯、伯、子、男”六等爵位，衡国国君只是世袭子爵。和宴王差着四级封爵不说，国土狭小，且境内多山，算是个很不起眼的穷邻居。

    本来衡国没多少油水，宴王也心知肚明。他给衡国定了周边诸国里，最低一档的年节进献。

    然而就是这点宴王都看不上眼的小意思，已经令贫瘠低产的衡国不堪重负。每年都需要勒紧裤腰带，想方设法去筹措，才能勉强应付过关。

    二十余年前过文亭积功升任“衡断关”主将，他当廷对衡国国君请命。

    要国君停下每年向宴国的进献，以他过文亭悖逆发狂，不肯让进献车队通过“衡断关”为由，向宴王托词。

    若他守不住关隘，必然是战死于宴国假扮的流寇之手。将他尸身送给宴王交代，照常进献也不至于彻底得罪宴王。

    若他能守住关隘，则衡国上下从此都能缓下一口气。还请国君坚守今日君臣之约：“他过文亭一日不死，衡国一日不向他国输诚进献！”

    衡国国君有感于过文亭忠诚勇武，当廷慨然应允。

    君臣二人就此立誓作别！

    ……

