    口气甩出上百个‘分离幻界’，饶是陈岳精神力底蕴深厚无比，世界能量也随时是满值，也几乎在瞬间抽干了他的精神力和世界之力。

    他世界里的极品暗质晶石立即快速燃烧，瞬间就有一方极品暗质晶石消失于无形。

    陈岳的世界之力就立即爆满，而且多出来的世界之力还快速转化成陈岳的精神力，让他的精神力也立即饱满起来。

    甩出‘分离幻界’和补满世界之力以及精神力，几乎是在同时发生。在场所有的长生境武者都只是感觉到陈岳的气息似乎有一瞬间降得极低，随后又快速回升到最高点。其速度之快简直让人们觉得刚才那种感觉是一种错觉。

    但是20只长生境魔虫又确确实实地被暂时困住了。这就让人们不得不信。

    上百个‘分离幻界’的存在让人们知道陈岳的能量气息降低不是假象，也让他们不得不相信陈岳的回气速度确实就有这么快。

    这就让所有人都更加地感觉到陈岳高深莫测。

    “小飞，通知你的军团长以及将领们赶紧护着其他大队速速向后撤退。我们护着你的大队。”陈岳完成操作之后，立即对关小飞说道。

    关小飞赶紧通知龙玄等人。

    其实不用关小飞通知，龙玄等人就已经对全军团下达了快速撤退的命令。

    在下达命令的同时，龙玄等10名长生境武者快速去往宣武军团战区各处，‘以大欺小’地将接近三百万只星战神魔虫要么驱赶开，要么直接用世界之力大片大片地困住，以掩护宣武军团各大队的军士后撤。

    这个时候要是多给龙玄等人稍微多一点的时间，他们就完全可以将三百万只星战神全部屠戮一空。但是现在的情况极其特殊，被陈岳分离幻界困住的20只长生境魔虫随时都有可能脱困而出。所以龙玄等人一息时间都不敢耽搁，一个个分工非常明确，奔赴战区各个地方驱赶或者困住魔虫大军，让他们麾下的部队能够立即脱离战场，撤往后方。

    “大哥你看，用不着我通知的。”关小飞苦笑了一下，对陈岳说道。

    “嗯。，这样最好，这样就用不着我们再去操心他们了。现在我们先把你的大队周围的魔虫部队困住，然后就开始后撤吧。”陈岳笑着说道。

    “大哥，那些被你困住的长生境魔虫......？”关小飞指了指还在一层层破除‘分离幻界’的长生境魔虫说道。

    “他们破除分离幻界的速度再快，也得需要两百息时间。只要我们行动够快，又有我们殿后，你的大队是不会被他们缠住的。”陈岳说道。

    “好，我立即让大队开始撤退。”关小飞说道。

    两百息时间之后，当20只长生境魔虫终于把陈岳施展出的百层‘分离幻界’全部破除完了之后，整个宣武军团的部队已经撤出了至少三万公里远。

    而距离战场三万多公里远处的空间受到战场余波的影响是微乎其微。在这里已经可以进行瞬移。

    宣武军团的军士们就纷纷开始进入瞬移状态，成片成片地消失在了长生境魔虫们的神念范围之中。

    长生境魔虫们本想立即追击上去，但是瞬间就感受到对方一共22名长生境武者在宣武军团后方针对它们放出了庞大的威慑气势。

    魔虫们的气势顿时一滞，立即打消了追击上去的想法，乖乖地去破除陈岳的分离幻界困住的魔虫群。

    宣武军团由此就成为撤除得最利索的一支军团。

    而其他的军团在撤退之时，除了飞龙军团等三支被最高议会要求特别照顾的军团得到了指挥部的强力援助之外，其他军团都只得到了一点象征性的支援，甚至连一点支援都没有。

    不少军团原本损失就比较大，这下进行相当于是败退的撤退，立即再一次遭受到了重创。等他们撤退到安全地带之时，幸存的军士数量已经不到一半。幸存人数最少的军团甚至只有一二成。

    人族军队的损失不可谓不惨重。

    撤退下来的军士因为都是星战神境界，都具备一定的空间瞬移能力，所以不到一天时间所有幸存军士就都撤退道了第二道防线上。

    在第二条防线上，前线指挥部对各支军团的防守地段安排果然就如同石梦涵事先所预测的那样，包括飞龙军团、宣武军团在内的四支军团都受到了指挥部的特别照顾。

    这四支军团的防守地段都被安排在了左右两翼。

    不过指挥部在这里却也没有做得太露骨。他们并没有把这四支军团安排在最轻松的地段。最轻松的地段还是分配给了人员伤亡极其严重的军团。

    受到特殊照顾的四支军团都被安排在了两翼相对比较轻松的地段。毕竟四支军团在撤退之时受到了指挥部的特殊照顾，保留下来的战力还相当完整。

    这次因为有了充足的时间，石梦涵等人很快就通过各种消息渠道知道了其他三支军团的防守位置。

    “呵呵，前线指挥部为了照顾好魏某人的面子和情绪，还真是煞费苦心啊。”关小飞就讽刺地说道。

    关小飞从脱出迷境之后，就基本上没有怎么谈起魏青的事情。众人差点以为他已经看淡了此事。但他此话一出，大家才知道，关小飞并没有放下这段仇怨。

    “就是。指挥部既然想要照顾他，干脆就一步到位，直接把飞龙军团安排到压力最小的防守地段就行了，干嘛还要这么半遮半掩地呢？”欧楠楠立即附和说道。

    众人皆笑。

    “小飞和楠楠虽然说的戏言，但其实也不无道理。本来大军撤退到了这里之后，所有将士都已经急着回归后方，指挥部偏偏还要在这里建立第二道防线再做抵抗。拿亿万名将士的生命不当回事，指挥部的那些人也确实是过分了一些。”柳茵茵就不屑地说道。

    “哈哈，茵茵，这你就不懂了。指挥部建立第二条防线固然是为了不露痕迹地照顾四支军团，但他们的目的也不是全部只为这一点。”陈岳想了想，笑着说道。

