
　　小厮接过告示就要走，陆长生叮嘱道：“一定要在人多的地方贴，贴显眼一点，要是之后被我看到你偷奸耍滑，饶不了你！”

　　小厮连忙点头。

　　老陆童鞋满心欢喜，奋斗多日，终于能走上驰名双标的人生，这感觉还真的不赖，难怪阶级无论是哪，都无法消除。

　　这才是世界的本质，想要推翻，无异于龙傲天逆天，难上加难。

　　回到药铺，借着查看寝室宿舍的便利，将药童们的屋子搜刮了一遍，人都死了，好东西留着也是浪费，重点当然是在孙教习的屋子，不过这种武者有什么值钱的东西，大都是随身携带，不

　　方便携带的才会藏在屋子里头。

　　陆长生花了不少功夫才从床底地砖上找到了一个空隙，里头埋了一袋银钱，银闪闪的正道之光让他颇为感慨，仔细一看，估计有百两，倒是铜子比较少，仅有七八串，一串100铜，其中两串看着颇为熟悉，应是上次自己贿赂孙立的铜子。

　　兜兜转转，又是一个轮回。

　　既然你这么爱我，那我也不能辜负你的好意！

　　于是将银钱铜子包好，塞到贴身衣物里头。

　　回头分两份，起码要有八成进药老的口袋。

　　这是规矩，虽然自己可以省略这步骤，但他总觉得药老身上还有好处可挖，为了银钱导致药老新生隔阂，就是因小失大了。

　　百两可能只是药老一次出诊的费用，或许连他都不是很在意，但自己不同，态度要正，至少表面是这样。

　　除了这些，便没了其他东西。

　　于是叫来了郑二牛，将屋子清理一下，该烧的烧，该扔的扔，死者为大这说法在这里可行不通。

　　拳头为大倒是真的！

　　然后他又跑到了侧院的药圃，那里是药圃的种植区，里头有好几种珍贵的药材。

　　“怜星子、黄精、金线莲——”

　　陆长生眼皮一跳，在药圃的角落里看到了一株造型有些特别的植株，有半人来高，但底下的泥土却是有些平实，一副久无人打理的样子。

　　郑二牛走了过来，见他看着那植株出神，说道：“这东西是药老弄回来的，有大半年了，但什么都没能结出来，药老开始还对它抱有一些希望的，后来随着时间的推移，心思就淡了许多！”

　　“药老不知道这东西是什么么？”陆长生心中一动，问道。

　　“应该不知道，不过我听药老说，他发现这东西的时候，这家伙长在什么宝地上，四周无任何杂草植被，还有一条大蛇守护，因此才将其移植回来！”

　　等郑二牛走远了些，陆长生目中激动之色一闪而过。

　　郑二牛所说的‘宝地’在医术之中被称为‘地脉’，是一地精华所在，有的地脉诞生出各种矿石、奇树、湖泊等，有些则是会孕育出奇药。

　　眼前这颗植株，便是奇药的一种，植株整体翠绿，和一般的植株并无多大区别，但若是仔细观察，就能看到枝叶中蕴含着一些红色的脉络。

　　陆长生脑海中蹦出了一个名称来！

　　朱果！

　　“看来药老是真的不知道这植株的底细，否则就不会让这朱果植株在角落里自由生长了！”

　　朱果价值非凡，按照记忆中，应该是属于二品药材，哪怕是自个吞吃了，都有不俗的效果。

　　自己没有离开药铺是对的，否则要找到这种层次的药材可不容易。

　　几乎所有的资源都被帮派把控，想要另外找寻资源，绝对是非常困难的。

　　整理了一下情绪，陆长生回到屋里，片刻后就到了药铺前头。

　　药老出门，掌管药铺的事情就落到自己头上，十多个药童死得只剩自己一个，铺子里冷冷清清、他也不介意，本想拿出宋丁的黑虎刀法秘本来看，提升其他两式的入门进度，但想到这里人多眼杂，若是被发现了，那就不是一件小事，于是暂且作罢。天籁小说网

　　正寻思着要找点什么事做，就看到门外传来声音，随后一个小子弱弱地走了进来。

　　“什么事？”

　　“请问，这里招药童么？”

　　陆长生点了点头，看来告示起了作用。

　　药童虽然是高危职业，但卖命钱十分丰厚，对于很多贫困家庭来说，值得冒险，若是孩子足够的幸运，成为三河帮正式帮众，那就是赚大发了。

　　穷人不怕辛苦劳累，甚至丢掉性命，就怕没有一点希望。

　　“识字么？”

　　“我念过半年私塾！”那孩子说道，两只手夹着身子，脸上闪过一丝急促。

　　一看就知道这话说的有水分，荆山镇有几个私塾，但并不是面对穷苦人家，大多是一些有余钱的人才能进去，这小家伙说自己读过半年，基本上可以肯定是假的。

　　多半是偷学成才！

　　陆长生也不介意，药童的要求并没有那么高，更何况现在是非常时期，要不是因为药童辨认的药材上标注了字，恐怕连识字这个条件，都可以略去。

　　“认一下上面的字！”陆长生指着后面的药柜贴着的字条。

　　“百川、紫苏、蛇皮······”那小孩一连念出了十多种药材的名字。

　　陆长生点了点头，“和家里人说了吧？药童可不是什么人都能当的，也许哪天都丢了性命，要是没问题，到时候再过来，每个人都有5串铜子领！不过话说在前头，领了钱，你的命就不属于你了！”

　　顿了顿，敲了一下桌面，嗒嗒声和小孩的心跳声几乎一致。

　　“命——属于百草药铺！”

　　小孩脸色发白，但想到家中情况，还是点了点头。

　　“叫什么名字？”

　　“陆小猴！”

　　陆长生执笔的手顿了一下，“名字不错！”

　　陆小猴仰起了脖子，道：“是我阿爹起的名字！”

　　“好了！你先回去吧！”陆长生说道。

　　陆小猴正要走，忽然记起了什么来，弱弱地道：“那——要是识字比较少的，你们这里可以要么？”不等陆长生开口，他连忙解释道：“她很努力的，这几天一直在跟我学字，用不了半年，不！是三个月，就能和我学得一样好！”

　　陆长生想了想，道：“之后再说吧！当不了药童，未必不是一件好事！”

　　识字是药老定下的条件，他也不好逾越。

　　陆小猴有点失落地离去。

　　看着那干瘦的背影，陆长生无奈地摇头，若不是他有金手指，陆小猴就是自己的写照，在这拳头为大的世界里，文抄公没有任何存在的意义，经商也不仅仅靠得是脑子。

　　······

　　陆小猴离开了药铺，转过好几条街，渐渐地，四周的建筑变得低矮而充满贫困的气息，骨瘦如柴的孩子睁着眼睛在废弃的下水道旁蹲着，看到一些寻常见不到的异物，无神的眼睛才出现一丝神采，然后飞快地将其抓了起来，似乎担心被人抢了去，待看到那异物不过是一块破布后，才失望摇头，继续盯着。

　　面黄肌瘦的大人来来往往，时而有人提着一些野味回来，便是引来一阵垂涎。

　　陆小猴羡慕地看着，然后到了地儿，推开了虚掩的木门。

　　里头，一个瘦弱的女孩正盯着一本发黄的书看，听到开门声，身体先是一紧，见是陆小猴，才松了口气，道：“小猴？你回来了！”

　　“嗯！大姐又在认字么？”

　　“是啊！认了字才能找到好的事儿！”女孩五官不错，但皮肤很粗糙，身子干瘪干瘪的，一副营养严重不良的样子，自然没有任何美感。

　　陆小猴道：“大姐今天没出去找小哥么？”

　　女孩摇了摇头，一脸的黯然，“我找了他这么多天，荆山镇都跑遍了，也没看到影子！恐怕——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章46 朱果免费阅读。https://xs.23sk.com 