 当龙隐不是药王谷传人的消息传回华家，因为龙隐而受到重罚的华天山，顿时就重新恢复了原来的身份。

但是，身份可以恢复，他被废的武功却没有办法恢复了。

所以，他回到阳城来找龙隐报仇来了。

回到阳城以后，重新接管了他原来的势力，把局势都稳定以后，立刻就找龙隐算账。

可惜的是，当他要找龙隐算账的时候，龙隐不在阳城了。

在他看来，龙隐当然是逃跑了。

在这样的情况下，华天山就只能去找宁欣算账，同时也是借着把龙隐逼出来。

他带着一众华家的手下，气势汹汹地赶往宁安集团。

宁安集团第二工厂已经稳定投产以后，宁欣就回到宁安集团总部了。

现在华天山直接杀到宁安集团总部，宁安集团保安急忙阻拦，但是，一群普通的保安，如何是华天山那群手下的对手？

一直巡视在宁欣周围的南宫千刃，看到这样的情况，顿时就知道大事不妙了。

他虽然主要负责的是杀手的方向，但是，现在华天山等人大张旗鼓到来，要是宁欣出问题，他同样也无法给龙隐交代。

事情很突然，他来不及伪装，不得不现身出面拦在了华天山等人的面前。

“你们是什么人？”

南宫千刃故意问道，“强闯我们宁安集团，到底有什么目的？”

他现在假冒宁安集团的保安，脚步也变得有些虚浮，故意在隐藏自己会武功的情况。

等候着合适的机会，给华天山致命一击。

“滚开！”

华天山冷冷地说道，“我现在不想对你们这些垃圾出手，别过来找死。”

“你们再不说出身份，我立刻就报警了。”

南宫千刃怒道。

他装着伸手去拦华天山，只要让他靠近华天山，他有一线机会格杀华天山。

他是杀手，伪装就是他的必修课。

在他强大的伪装能力下，华天山的那群手下倒是没有多少警觉。

毕竟华天山的武功虽然被废了，但是，就凭原来学会的那些招式，也不是一个普通人能够对付的。

只是没有了内功以后，只能发挥出普通人的实力而已。

就在此时，南宫千刃趁机而动，一只手猛然化为手刀，带着二重天顶峰的内力，朝着华天山的脖子切了过去。

要是被打中，华天山绝对喉骨碎裂而死。

但是，南宫千刃才刚出手，站在华天山旁边的华安顿时伸手一拉华天山的身体，同时猛然一掌劈向了南宫千刃。

南宫千刃见机会已经失去，只得抬手格挡向华安的一掌。

正面对战，他怎么可能是华安的对手？

在华安刚猛强大的内力之下，南宫千刃身体被震飞七八尺远。

紧接着华安脚步错动，又是一拳朝着南宫千刃当胸砸了过去。

南宫千刃仓促间双手横架，身体再次被打飞七八尺，猛烈地吐了几口血以后昏迷了过去。

他是一名杀手，伺机而动，寻找敌方破绽一击必杀，才是他经常做的事情。

一击不中，立刻撤退，伺机再动，才是他最强烈的手段。

这种正面的交手，实在不是他擅长的，何况他的对手还是一名三重天顶峰的高手？

“不堪一击！”

华安淡淡地说道。

“垃圾！”

华天山冷哼一声，抬步继续闯向宁欣的办公室。

当华天山闯进宁安集团的时候，安静地坐在宁安集团对面喝咖啡的云妃就已经发现了。

现在龙隐不在家，云妃自然要保护好家中的安全。

当然，在家中这么多人当中，她最应该保护的当然是宁欣。

至于其他人......和她没有多大的关系。

看到宁安集团的情况，云妃不由得眉头一皱。

因为江心岛的刺杀问题闹得太大，她是不方便公然现身的，尤其是现在武盟到处在找她踪迹的情况下，她更是不能公然现身。

她沉思了一下，顺手抓住旁边一个同样在喝咖啡的顾客，点了顾客的穴道，拿出顾客的手机给夏四月打电话。

她虽然从未现身，但龙隐身边的那群人，她现在都非常清楚的。

“华天山闯进了宁安集团，赶紧想办法。”

云妃沙哑的声音说道，“这个电话是我抢的路人，不用打过来了。”

说完以后，她把电话随手扔到那顾客的身上，解开了顾客的穴道，快速地消失了。

夏四月一听华天山闯到宁安集团了，她顿时大吃一惊。

他们和华天山的矛盾，她当然是清楚的。

尤其是现在华天山来势汹汹，这种情况更是可能出现。

她首先打电话给牛月娇，让牛月娇通知秦澜行动，同时打电话给钱春雨，随后，她也急忙地赶向了宁安集团。

因为龙隐现在不在阳城，她们都不能让宁欣出事。

各方都在赶向宁安集团的时候，在宁安集团里面，华天山已经如入无人之境一般地闯进了宁欣的办公室。

在一群高手的随行下，其他的保镖根本没用，一路上都是躺着的保镖，连拔枪的机会都没有。

看着一群不速之客，宁欣皱眉喝问道：“你们是谁？”

“龙隐在哪里？”

华天山淡淡地问道。

听说是找龙隐的，宁欣眉头皱得更紧，问道：“找我老公有什么问题吗？”

“我问你，龙隐在哪里？”

华天山一把抓住宁欣的衣领，冷冷地问道。

“放开宁总！”

柳青柳红顿时喝道。

此时的她们，经过不断的修炼，尤其是龙隐不断给予丹药的情况下，两个人都已经达到了一重天。

现在见到有人对宁欣动手，两个姑娘顿时扑了上来。

可是，在华安这个三重天顶峰的高手面前，两个姑娘完全没有任何作用。

刚刚扑上来，就被华安随手扫出一丈多远，连续吐血之后，已经无法动弹了。

“你们太过分了，怎么还动手伤人呢？”

宁欣怒道，“我不管你们和我老公到底有什么过节，但是，这不是你们伤人的理由。”

“啪！”

华天山一耳光扇在宁欣脸上，脸上露出了狰狞的笑容，冷冷地问道：“我再问你一次，龙隐在哪里？”

宁欣捂着红肿的脸，愤恨地说道：“我不知道！”

“不知道是吧？”

华天山冷冷一笑，“等我把你带回去，你很快就会知道的。

带走！”

两名属下立刻拖着宁欣，跟随着华天山转身离开了宁安集团。

 