    将四周的亡灵生物，以精神印记控制住后，罗德便没有再理会它们，仅仅是让它们在幽宅外，防备可能到来的敌人，接着便直接进入幽宅当中。

    刚从大门处进入，罗德便感受到一股远不同于外界的死亡能量，从幽宅内向外涌现，靠着自身对死亡能量的感知，罗德自然有着更加深刻的体会。

    罗德感知到，整个幽宅内部，存在着极为浓郁的死亡能量，只不过不知道因为什么，这股浓郁的死亡能量被牢牢束缚在了幽宅的内部区域当中，不会肆意向周围扩散。

    外界那些亡灵生物所吸取的死亡能量，仅仅只是从幽宅中逸散而出的一小部分，只不过，这一小部分溢散出的死亡能能量，便引来了围绕在幽宅外的亡灵生物。

    在罗德的感知当中，幽宅所逸散而出的死亡能量，远远比不上存在于那些亡灵生物体内，最为精纯的死亡能量。只不过即便是这些亡灵生物自身，同样无法对体内的死亡能量进行利用。

    此前罗德所感知到的，那股最为异常的死亡能量，依然深深的潜藏在这些亡灵生物体内，不知何时才会展现出其原本的效果。

    罗德相信，无论这股死亡能量，将在何时作用到亡灵生物身上，都会令它们产生极大的变化，到了那时，现有的精神印记，或许无法继续约束它们，需要另外进行处理。

    只不过，罗德目前的注意，并不在这些亡灵生物的身上。罗德所真正在意的事物，还是眼前的这座幽宅。

    对于目前所处的幽宅，让罗德感到最为在意的，便是周围的这些亡灵生物，似乎并没有进入其中的意思。

    罗德注意到，眼前的这处幽宅，没有任何生物进行看守，门锁上的插销随意的放在一旁，使得罗德能够轻易进入其中，而没有受到任何阻拦。

    先前为罗德引路的吸血鬼，显然对幽宅的存在形势极为了解，仅仅是将罗德带到此处，接着便从这里离去，而在罗德到来之前，这座幽宅便已经是这种形式。

    在这种情况下，幽宅外所存在的亡灵生物，自然让罗德感到有些意外，即便没有任何的限制存在，这些亡灵生物依旧没有进入幽宅内部，而是在外等待。罗德相信，这一点应该与幽宅本身的存在有关。

    对于眼前的这一异常，罗德并没有深究的打算，仅仅只是在心中提高警惕。

    在罗德看来，这些低等级的亡灵生物，因为存在的某些限制，没有进入幽宅内部，但这并不意味着，所有的亡灵生物都会受到这种限制。

    出于这一点，即便是处在幽宅内部，罗德也不能过于放心，为确保自己的安全，必须时刻保持警惕，避免出现什么异常。罗德知道，自己所处的幽宅，仅仅只能算作临时的落脚点，用于等待时机的到来，无法让自己真正安心。

    由于幽宅的整体环境，并没有罗德想的那么安全，此前他对于亡灵生物的控制，也正是为了这一点，用来在这段时间内，对周围的环境进行防范。

    进入了幽宅当中后，罗德脚步未停，继续朝着内部走去，在罗德的感知当中，随着他自身步伐的前进，周围的死亡能量浓度同样发生了变化。

    幽宅之内，光线昏暗异常。在黑暗天幕的笼罩之下，尚未进入幽宅当中时，罗德的视线便受到了些许的阻碍，只不过在鹰眼术的加持下，尚能观察到远处的景物，只不过到了现在，罗德完全无法看清幽宅内部的环境。

    意识到了这一点，罗德同样有所行动，朝着原先透过些许光线，自己所观察到的幽宅一角，罗德将手抬起。

    随着罗德的动作，幽宅之内，距离他不远处的墙壁处，不知多久前曾经有人使用过的烛台之上，所剩的半截蜡烛，此时燃起了火光。

    走到烛台前，罗德尝试一番，没费多大劲便将其拿在手中，用以照明幽宅当中的事物。

    在火光的照耀之下，罗德能够仔细观察幽宅内所存在的事物。朝着四周环视一圈，罗德注意到，幽宅内的空间，远比他在外面看上去的要小。

    此时，在幽宅内的一处房间外，罗德止住了自身的脚步。在罗德的感知当中，整个幽宅中死亡能量最为浓郁的位置，便处于这间房之内。

    将房门推开，出现在罗德眼前的，是一段向下的阶梯，罗德顺着阶梯走了下去。借着手中烛台所散发出的火光，罗德能够看清眼前这间地下室中所存在的事物。

    罗德注意到，在这间地下室的中心位置处，放置着一具打开了的棺材，棺材板随意置于一旁的地面之上。

    整个幽宅内部，死亡能量最为浓郁的地方，正处于这具棺材所放置的位置。

    联想到与幽宅相关的事项，罗德明白，眼前出现的这口棺材，正是为真正的吸血鬼所准备的。

    回想起最初在墓穴当中，发现吸血鬼的踪迹时，罗德注意到，当时的吸血鬼，同样正处于一具棺材的当中，对于吸血鬼而言，这显然是被它们所钟爱的长眠方式。

    当时的情况下，靠着这具棺材的存在，罗德成功借助火焰，逼出了吸血鬼的多次蝠化，这才取得了最终的战斗胜利。

    显然，棺材的存在，无法为吸血鬼本身，提供最为良好的保护，一旦长眠中的吸血鬼被其他生物发现，所处的棺材，反而成为了对吸血鬼本身的限制。

    在罗德的印象中，当时的吸血鬼，所吸收的死亡能量，应该是经由亡魂水晶所提供，而在类似于幽宅这一特殊的环境中，由于存在着极为浓郁的死亡能量，根本不需要亡魂水晶一般的事物，便能够达成这一点。

    比起最初所处的墓穴，罗德此时感知到的死亡能量，不知要浓郁出多少倍。

    对于吸血鬼本身的这一习惯，罗德也只能认为，它们选择在棺材中长眠，是为了加快对于自身阶位的提升。