    伴随着一声轻响，怪物那庞大的身躯破碎成点点光子，飘零洒落。

    一些金色的光辉朝着托尼涌来，进入了他的身体，托尼只感觉到一股暖流飞快地流经全身，经验值获取的系统提示在视野中疯狂刷屏……

    仅仅是瞬间，他就积累了足够晋升的经验值。

    托尼大喜，毫不犹豫地选择了升级，紧接着着，一圈圈金光从他的身上绽放，他的等级飞快地提升，直到升到了10级，才停了下来。

    不是不能继续升了，而是10级之后需要进行黑铁转职。

    系统提示显示只有前往女神的神殿面对神像祈祷，才能进行转职，晋升黑铁。

    “不愧是主播们强推的出生点，仅仅是击杀了一头野怪就晋升了足足10级！”

    感受着体内明显壮大了许多的力量，托尼心中激动。

    “啪嗒……”

    兵器掉落在地面上的声音从身后传来。

    托尼这才从升级的喜悦中回过神来，他转身向后看去，只见四名身披兜帽的人类正站在他的身后，目瞪口呆地看着身上还散发着晋级光辉的他。

    他们三男一女，所有人都衣衫破烂，遍体鳞伤。

    为首者是一个白发苍苍的老人，身上带给托尼一种无形的压力，而老人的左右，是一高一矮两个人类战士。

    唯一的女性似乎是一位法师，只不过她手中的法杖早已断成两截，用不知道什么材料勉强重新接在了一起。

    她的怀中，紧紧抱着一个闪烁着氤氲光子的水晶球，做保护状。

    四人看着降临的托尼，目光中充满了震撼。

    紧接着，他们惊呼了几句托尼听不懂的话语，然后纷纷跪拜在了地面上，朝着托尼顶礼膜拜……

    托尼被吓了一跳。

    他的目光从几个人类身上扫过，正头疼着如何与对方交流，新的系统提示就扫过了视野……

    【叮——】

    【检测到大路通用语·晨曦分支的语言，是否在语言系统中加载？】

    语言系统？

    托尼愣了愣。

    继而大喜：

    “加载！”

    语毕，一股新的讯息涌入了他的脑海，整个游戏系统微微一闪，下一刻，托尼发现自己已经能够听懂这些人类的话了：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的世界树,伊芙冕下！”

    “神秘又强大的战士,您是女神冕下派来的拯救世界的神使大人吗？”

    伊芙冕下……世界树！

    托尼有些讶异看向了几人。

    他回想了一下自己之前看到的一些游戏资料,神情一肃，轻轻点了点头：

    “你们好，我是女神冕下召唤来到这个世界的天选者,你们称呼我托尼就好。”

    说到这里，他顿了顿,又重新补上一句：

    “托尼·岩沙。”

    岩沙是他选择的精灵部族的姓氏。

    作为一个特别追求代入感的玩家,托尼自然而然地就进入了状态。

    “天选者？！”

    听了托尼的话,这些人类瞬间激动了起来，尤其是当最后那名女法师看清楚托尼那标志性的尖耳后。

    “尖耳！精灵！您难道就是传说中的精灵？女神冕下从异世界召唤而来的勇士？！”

    她兴奋地问。

    看着这些应该是NPC的人类一脸崇拜地看着自己的表情,托尼有些不好意思地点了点头。

    得到他的承认，一行人更加激动了。

    为首的老人更是泪流满面。

    他上前一步，朝着托尼深深一拜,哽咽道：

    “天选者大人！我们终于找到您了！太好了!这样的话……我们的任务也能够完成了！”

    听了他的话,托尼一脸懵逼。

    直到老人向身后招呼了一声,最后那位女法师走了上来,恭恭敬敬地将水晶球双手呈上。

    “天选者大人……这是我们从费罗拉废墟中找到的城市核心！现在终于能交给您了！”

    几人激动地说。

    托尼更茫然了。

    他的目光从几人身上扫过，有些尴尬地挠了挠头,然后问道：

    “那个……抱歉，我刚刚来到这个世界，对很多事还不清楚,这里是哪里？你们说的任务……又是什么？”

    听了托尼的话，这次轮到几个人类愣住了。

    “刚刚来到这个世界？可是……天选者降临的地方不是传说中的圣城闪特姆吗？”

    女法师有些茫然地说。

    而就在这个时候,又有几声怪物的嘶吼声从远方传来。

    为首的老者表情微变，其他几人也立刻紧张了起来。

    “天选者大人,这里并不安全，我们边走边说……”

    他对托尼说道。

    ……

    晨曦位面的天空似乎一直都是阴沉沉的,看不到阳光。

    偶尔能够看到火舌一般的闪电从天际划过。

    一片荒芜的丘陵之后，跳跃的火焰在火堆里噼里啪啦地响着，架在简单烤架上的宛若老鼠一般的不知名魔兽滋滋冒着油。

    托尼坐在火堆前，与四名人类围坐在一起。

    沧桑的背景音乐缓缓在耳边流淌，带着一丝寂寥与伤感。

    托尼神情肃穆，脑海中回想着刚刚老人告诉他的消息。

    这里并不是初始玩家降临的东大陆，而是局势依旧恶劣的西大陆。

    不仅如此，这里还是西大陆的腹地，曾经的西大陆帝国的中心地区费罗拉平原，但现在，也是堕落生物最为肆虐的区域。

    老人名为阿多斯，两个人类战士一个叫波尔斯，一个叫拉米斯，女法师则名为米莱尔。

    其中，老人的实力是黑铁上位巅峰，而其余三人，都是黑铁中位。

    四个人是大灾变后费罗拉地区的幸存者。

    大灾变，就是《精灵国度》历史记载中永恒之主伊特欧陨落之后，造物主的力量污染各个位面世界的事件了。

    虽然已经过去了一年多的时间，但谈到大灾变的时候，几人的神情依旧带着强烈的畏惧。

    老人阿多斯告诉托尼，大灾变爆发之后，超过一半的人类全部都堕落成了怪物，尤其是那些实力强大的人，堕落的几率更大，白银之上，几乎没有幸存者。

    顷刻间，整个人类社会的秩序就彻底崩塌了。

    剩余的人，则不得不东躲西藏，苟延残喘。

    好在的是，堕落的人类同时也失去了神智，只知道杀戮与吞噬，倒是给了幸存者凭借智慧藏身的机会。

    但即使如此，在堕落生物，尤其是数量众多的堕落魔兽的威胁下，幸存者的数量也越来越少……

    尤其是那些黄金位阶以上的堕落生物，每一个都会为幸存者造成毁灭性的打击。

    直到一年前的一天，金色的光芒穿透天空，缥缈的圣歌缓缓降临，世界上的所有人都看到了一个美丽圣洁的身影。

    伟大的世界树，伊芙冕下降临了。

    祂的光辉照亮了整个位面，仅仅是顷刻间，整个位面上的高阶堕落生物，就在祂那圣洁的光辉下纷纷湮灭，大陆上的幸存者终于迎来了喘息的机会。

    那一天，幸存者们将其称为“神降之日”，同时也是晨曦世界曙光纪元的开端。

    也正是从那一天起，生命的信仰开始在大陆的各地扎根，人们开始自发地信奉仁慈的伊芙女神。

    一座座女神像被竖立起来，圣洁的光辉笼罩大地。

    而有了神灵的庇护，幸存者们也终于能够营建安全的聚集点。

    时至今日，虽然西大陆局势依旧危险，但在女神的庇佑之下，大大小小的聚集点已经在西大陆形成，幸存者们终于看到了希望的光芒。

    阿多斯一行，就隶属于费罗拉地区最大的幸存者组织之一，据几人介绍，整个聚集点的人口超过了三万人。

    而这一次，他们代表了费罗拉地区的幸存者组织，前往西大陆的希望之地“曙光要塞”。

    据老人所说，他们出发的时候有三百人，每一个人都是组织精挑细选选出来的精英。

    但现在……只剩下了他们四个。

    “我们太弱了……”

    说到这里，老人长长一叹，声音满是苦涩。

    “大灾变之后，所有的强者都堕落成为了怪物，我们这些黑铁反而成为了支撑局面的精英……”

    “然而，哪怕是女神冕下消灭了那些高阶之上的怪物，危机四伏的野外也不是我们能够抵抗的，只能东躲西藏地前进……”

    “托尼大人，如果没有您的出手，恐怕我们也早就死掉了。”

    老人面带感慨和后怕地说道。

    听了他的话，托尼点了点头，也是轻轻一叹。

    顺带一提，他已经确认，自己之前击杀的那个怪物，是白银中位。

    只不过早已重伤，才被他捡了漏。

    也正是那个怪物，杀死了队伍的大多数人。

    而队伍此行的目的，据几人说，则是运送用于构建跨大陆传送法阵必须的物品——魔法聚能核心。

    “魔法聚能核心？”

    托尼有些好奇地问。

    “就是它。”

    女法师米莱尔拿出了那枚闪烁着光晕的水晶球，说：

    “我们晨曦世界魔兽众多，兽潮频发，所以自从先民在这个世界定居开始，所有的城市都拥有一颗能够支持神术防御屏障和魔法护盾的魔法聚能核心作为城市的中枢。”

    “同时，这也是建设跨大陆传送法阵必需的物品……”

    “几个月前，我们聚集点的神殿收到了来自圣城闪特姆的传信，教会决定在西大陆建立起沟通两个大陆的传送法阵，正式向西大陆的邪恶生物发起反攻……”

    “据说，一旦开启反攻，并收复西大陆一半的领土，我们就可以尝试建造天启祭坛了。”

    “等到祭坛建立完毕，我们就有机会一举净化整个位面的污染，并正式获得女神冕下的庇护，让整个世界成为世界树的一部分！”

    “世界树啊……那可是伟大的世界树！”

    “《生命圣典》上提到过美丽富饶的赛格斯世界，如果晨曦世界也成为世界树的一部分，必将也获得升华，成为像赛格斯世界那样美丽富饶的新世界！”

    说到这里，米莱尔的目光带上了一丝憧憬，神情间满是狂热与期待。

    但很快，她又叹了口气，话锋一转：

    “然而，建设跨大陆传送法阵，需要极为恐怖的能量和计算能力，只有大型的魔法聚能核心才能满足。”

    “可惜的是，这种物品的制作工艺早已失传，就连先民也是从古老的遗迹中获得的这些物品，整个西大陆，更是只有寥寥几个城市的中枢核心才符合建设跨大陆传送法阵的条件。”

    “也是因此，我们才自愿接了来自教会中枢的任务，向曙光之城运送这个魔法聚能核心……”

    “无论发生什么事，我们一定要将它送到！”

    女法师神情执着又坚定。

    听了她的话，其他几人也露出了决绝的目光。

    那是已经将生死置之度外的表情，他们的心中，只剩下了需要完成的任务。

    听了几人的讲述，托尼顿时肃然起敬。

    同时，又有些疑惑：

    “阿多斯阁下，既然是教会发布的任务，为什么没有派来支援的玩……咳，天选者呢？”

    听了托尼的话，阿多斯的神情有些黯然。

    他叹了口气，说：

    “我们也希望得到来自教会的帮助，然而……由于天空中那些诡异云层的遮掩，哪怕是我们供奉了女神冕下的神像，教会也无法准确定位我们得位置。”

    “不仅如此，我们也无法与教会主动联系，只能单方面接受来自闪特姆教会总部的消息……”

    “原来是这样……”

    托尼恍然。

    阿多斯则继续道：

    “好在的是，我们随身携带有一座获得过女神冕下祝福的小巧神像，有神像在，至少我们能够在前进的路上继续获得教会的消息。”

    “我猜测，如果足够接近曙光要塞，或许我们就能与教会联系上了，那个时候……或许也能遇到教会的援军。”

    “神像？”

    听了阿多斯的话，托尼眼前一亮。

    他现在正卡在晋升黑铁的空档，现在最需要的就是转职，转职需要前往神殿对女神像祈祷，虽然这里没有生命神殿，但若是有获得过祝福的神像，或许也可以做到！

    想到这里，他神情一肃，看向了阿多斯：

    “阿多斯阁下，我……能借你们携带的女神神像用用吗？”

