
傅洋就这么站在河边儿的柳树下，呆呆地看着赵珊珊的背影最终消失在前方。

才收回目光，长长地叹了一口气。

眼神闪烁明灭，也不知道心里在想些什么。

啪啪啪！

傅洋肩膀上被人从后面连拍了三下，然后一个吊儿郎当的声音就在耳边响起：“小洋子，偷情的感觉爽么？你放心，我不会告诉维可女王的。”

阿黄转到他面前，表情非常的淫、荡而邪恶。

呃……

傅洋心里浮现出一丝警惕：“你啥意思？”

啊哈哈！

阿黄爆发出得意的笑声，然后打开手机，把屏幕对准傅洋。

里面播放的内容，刚好正是刚才赵珊珊离开之前，走几步又回头扑进傅洋怀里的影像！

傅洋顿时头皮一炸：“法克！你丫坑我？你刚才根本没去拉屎。”

“废话！刚吃完就拉，你当小爷是貔貅么？哼哼。”

“手机给我！赶紧删掉。”傅洋气急败坏，伸手就去抢阿黄手上的手机。

但是这货手一缩，就让他扑了个空。

阿黄把自己手机放在背后，朝傅洋摊开另一只手讨要到：“那你把你的手机给我，把我之前在打望路过美女的视频删掉。”

傅洋怒气反笑：“好啊你！原来是心存报复。阿黄你好重的心机。”

阿黄得意洋洋：“小洋子，彼此彼此。你先录像的。你可比熊爷那货猥琐多了！人家只是记日记，你还用高科技。”

两人你追我赶，打打闹闹。就跟年幼时一样，情感真挚……

没想到这时候傅洋手机突然响了。

一看居然是零组联络员打过来的。

傅洋心里有了某种预感，停止和阿黄玩闹，面色严肃地接了起来：“喂，你好。我是傅洋。”

“傅主管你好。你需要参与的本年度任务已经下来了，刚才以邮件的形式发到了你的零组个人邮箱。可以登录零组个人信息系统查看，请按照指令进行。”

果然！

是零组高级成员一年一度的强制性任务下达了。

傅洋赶紧掏出零组的便携式平板电脑，开机之后立刻登录个人邮箱。阿黄也一本正经地凑过来看。

“请主管级特记战力，傅洋，零组编号N0.777。于收到此邮件三日之内，前往深市零组分部。与任务特派员及莫家成员集合。此次行动，是零组与华夏灵异世家之首的莫家合作的联合行动。目标地点为：泰国！后续事宜，将由特派员进行安排。”

傅洋一字一句，轻声读完了整封邮件。

然后面露惊色！

他没有想到，自己第一次执行零组的年度强制任务，居然就是要出国？去东南亚？泰国！

而且更神奇的是，要和莫家人合作？！

傅洋脑海里瞬间浮现出那个一头银发、容貌绝美、实力超凡的女孩儿——莫予淇！

上次和李金翼在七块石水库一战时，和莫予淇的“法魂共鸣”已经让傅洋确定，自己和莫予淇必然是亲兄妹或者亲姐弟。

其实上次和维可一起回家时，他就很想找机会问问父母，究竟怎么一回事。但因为跟失散多年的的堂哥聚会，父亲又喝醉了，再加上傅洋自己还是没做好心理准备。所以终究还是没有开口。

内心深处，这事儿他就一直在逃避，所以好像很长一段时间都没有放在心上去思考。

只是没想到这次零组的强制性年度任务，居然要和莫家人一起合作？

不过这也正常。

莫家世代经营岭南，和东南亚接壤，隔得很近。不但是震慑东南亚灵异界的主力，更是抗击万神教在东南亚势力的急先锋……

如果零组想在东南亚做点什么事情的话，需要莫家的丰富资源和帮助也是很正常的！

既然是联合行动的话，那莫予淇作为莫家少族长，肯定是要露面的。至少又会有一定的接触的。

而想起这个不知道究竟是自己妹妹还是姐姐的女人，傅洋是百感交集……

阿黄的声音打断了傅洋的沉思。

“阿擦嘞！泰国啊？这相当于公费出国旅游了啊。不错不错。我听说泰国的妹纸温柔又漂亮哟。”

阿黄搓着手说，眼里流露出坏坏的光。

傅洋收起零组的平板电脑，冷哼一声：“你现在跟我一样，是有贼心没贼胆不说。更重要的是……泰国的话，你咋知道对方真是女的？万一是人妖，你就等着菊花不保吧。”

“靠！小洋子你啥时候也变得这么毒舌的？该不会是熊爷那死胖猫传染的吧？”

两人互相吐着槽，一边往回走。

这次来京城的事已办完，现在要做的就是准备一下，飞往深市了。

其实傅洋和阿黄心里都充满了紧张、激动、期待的情绪——毕竟这不但是零组的任务，还是能够找到让熊爷恢复正常的办法的关键！

傅洋相信白老是不会骗自己的——以对方天师之尊，更是零组最高层。犯得着和自己一个小虾米扯蛋蛋玩儿么？

所以南海龙洞啊……

那就是熊爷恢复的希望所在！

第二天他和阿黄又去零组总部尝试了一下，想要申请见一下白老，询问一下具体任务的情况，同时再问问“应劫者”究竟是怎么一回事儿？

可惜的是，傅洋虽然已经是主管了，但级别依然不够高。并未成功进入太霄殿见白老。

因为只有到了零组大区分部的副区长级别，才有资格主动申请求见零组的最高领导层，还不一定能成功。否则就只能等着他们召唤。

就在傅洋和阿黄准备就绪，启程飞往深市的同时……

江苏，句容与金坛交界处。

这里是一片连绵的苍翠群山！整体南北约长10公里，东西约宽5公里，面积50多平方公里。

也就是被称之为……茅山！

没错，道门三大巨头之一的茅山派，就坐落于此。也得名于此！

和龙虎山类似，日至今日，这些宗教圣地也已经成为了普通人可以来旅游参观的旅游风景区。

只不过……旅游景区和真正的宗派所在地。虽然就连接在一起，但却以传承千年的天师级大阵隔开。凡俗人等，无法窥见。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7521727"  chaptername="第1180章  零组任务来临：东南亚！">加入书签</a>
</div>
