    叶澜脸色变化是因为以她叶家族长的身份邀请他们留下来遭到拒绝，而龙帝一开口，就让他们答应留下来，简直是在打自己的脸。

    而风牧脸色难看却是因为龙帝独独邀请道子跟血凌薇，却把他给无视了，这让他感觉受到了侮辱。

    龙帝会邀请道子跟血凌薇，是因为他们两个心性还算不错，最起码愿赌服输。

    当然，也存在着利用他们两个的意思。

    龙帝嘴角含笑，无视叶澜跟风牧看向自己那杀人般的目光，带着两人前往自己的住处。

    风牧感觉脸上火辣辣的，同时也把龙帝列入了必杀名单当中，一刻都不愿意多做停留，迅速离开。

    而龙帝他们没走多远，叶天龙满脸愤怒的冲了进来，冲着叶澜大吼：“刚刚发现我儿子魂牌破碎了，这是怎么回事！”

    “哦？”叶澜心中一喜，面上却是不露丝毫：“葬兵谷本就异常凶险，会有死亡也属于正常。”

    “放屁！”叶天龙破口大骂：‘我儿天纵之资，怎么可能被里面那些垃圾给击杀！我听说古尘回来了，还打败了道门、天门跟血神教的天骄，一定是他！“

    叶澜本想说这很荒谬，但转念一想：“这是一个铲除龙帝的大好借口，自己不能这么放弃！”

    这么一想，她立即话音一转：“你说的也有道理，这样吧，这件事就由你全权处理，务必查个水落石出！”

    叶天龙一愣，没想到叶澜今天这么好说话，但此刻他着急着给自己儿子报仇，也懒得去计较这些。

    很夸夸，他就离去了。

    叶澜看着叶天龙的背影，冷笑一声：“儿子死了，我看你还怎么觊觎族长的位置。嗯...不对！”

    她忽然想到了什么：“照理说这个时候所有人都应该出来了才对，毕竟每一次葬兵谷开启最多也就持续半个月就会关闭的！”

    她立即前往入口，向驻扎在入口的一位长老问道：“可有人出来？”

    被问道的长老脸色难看：“没有，一个都没有，时间已经超过了，到现在都还没有一个人出来，那么...”

    后面的话他说不下去，也不敢说出来。

    那结果太过于恐怖！

    叶澜身躯晃动，有种被五雷轰顶的感觉，死死咬着牙：“派人进去看看！”

    另一边，龙帝带着血凌薇跟道子到了他的住处。

    叶双双听到声音走了出来。

    她刚刚换上一身新的衣服，洗了个澡，整个人散发着夺目的光芒。

    光是从身材、容颜上看，她不输给血凌薇，两女各有千秋。

    血凌薇把目光落在叶双双身上，而她也是把目光投注了过去。

    四目相对，很快就各自移开。

    两个绝世美女碰到一起，自然是避免不了要暗自比试一番。

    叶双双抿嘴一笑：“这两位是？”

    龙帝给她介绍了一番，然后道：“去弄些下酒菜来。”

    叶双双乖巧的应了一声，款款退去。

    道子笑道：“没想到古兄实力强大不说，还有美娇娘相伴，实在是羡煞旁人。

    龙帝笑笑：“哪里哪里。”

    三人在庭院中坐下，龙帝主动抛出一个话题，道子很轻松就接了过来。

    所谈论的内容不外乎是修行中的一些难题，见解。

    这一交谈，道子跟血凌薇都震惊了。

    龙帝对于修炼上的见解之强骇人听闻，往往随意的一个点拨就能让两人拨云见雾，恍然大悟，一些修行上的难题顿时迎刃而解！

    就连性格冰冷，近乎灭情绝性的血凌薇这一刻看待龙帝的目光都有些不同寻常了。

    龙帝心中暗笑，他这么做的目的就是要交好两人。

    叶家子弟全部覆灭肯定瞒不了多久，他们肯定会怀疑到自己身上。

    如果跟道门与血神教攀上关系，会让叶家有所忌惮。

    不过这些两人可不知道，都以为龙帝生性豪爽，喜欢结交朋友。

    特别是道子，以前并没有什么游历的经验，还不懂得人心的险恶，轻易就被龙帝给忽悠了。

    一番谈经论道，道子有种找到知己的感觉，不断的跟龙帝敬酒。

    龙帝趁势提出要跟道子结拜，他顿时大喜：“难得古兄看得起我，从现在开始，你就是我大哥了！”

    龙帝又看向血凌薇：“不知道血姑娘愿不愿意？”

    “这...”血凌薇有些犹豫，她还没有彻底摸清龙帝的底细。

    龙帝笑笑：“是我鲁莽了，在下不过是一介赘婿，地位卑微，倒是不配跟血姑娘结拜。”

    血凌薇连忙开口：“古兄不要误会，我没有这个想法，我愿意。”

    话一开口，她就惊奇不已，不明白自己怎么会忽然产生冲动就答应了下来。

    “这是怎么回事？”她在心中暗道。

    道子却是哈哈大笑：“好，从现在开始，我们就结为异性兄妹，以后有福同享，有难同当！”

    三人以酒结拜，龙帝为老大，道子为老二，血凌薇为老三。

    道子叫了龙帝一声：“大哥！”

    龙帝也回了一句：“二弟！”

    血凌薇嘴唇微动，有些难以启齿，但在两人期盼的目光之下，还是分别叫了一声大哥跟二哥。

    道子也叫了一声三妹。

    龙帝想了想：“二弟，三妹，我身上没什么好东西，就把叶家的撼天印跟缚神鞭传授给你们。”

    说着，他就分别向两人传递过一段信息。

    反正这是叶家的绝学，他给了也不心疼。

    两人都大吃一惊，血凌薇道：“这太珍贵了，私自外传叶家绝学万一被发现...”

    龙帝无所谓的道：“不怕，只要你们不说，谁知道是我传授的？”

    道子无比感动：“大哥如此仗义，我也不能太小气了，就把道门的绝学之一--龙虎搏天术给大哥。”

    血凌薇见此，也不好太过小气，也说道：“那我就把血神教的绝学之一--血无界传给大哥。”

    龙虎搏天术，乃是道门一等一攻伐绝学。

    而血无界则是血神教的至强遁术，来无影去无踪。

    这算是意外之喜，龙帝也没诶呦想到。

    砰！

    就在这时，叶天龙带着一大群人气势汹汹的冲了进来！

