    他的态度异常坚决。

    很快，穆海涛就被两个东瀛武士，夹起往外拖去。

    “不要杀我！不要杀我啊！”

    穆海涛胆子都要惊裂了，突然灵机一动，声嘶力竭的大喊：“三木太君，别忘了，我妹妹可是天王殿王的弟妹，你要是把我杀了，我妹知道，他一定会为我报仇的！”

    “刀圣死了，没有了刀圣，你拿什么保护自己的安全，以及三木家的安全？”

    “要是我妹生气，叫天王殿的人来报复你三木家，你们怎么办？”

    听闻这话，三木浩野身躯一颤，连忙喊道：“放了他！”

    “呼！”

    穆海涛长舒一口粗气。

    三木浩野慌乱的拨通一串号码：“天王陛下，刀圣死了，死护国战神萧战手上了，我怕他来报复我三木家，请您联系米国当局，想办法除掉他，拜托了！”

    与此同时，天王殿。

    一片安静。

    王和他的手下们，全都面色凝重无比。

    “真没想到，短短两三个月的时间，萧战的实力，竟然提升到如此恐怖境地了，真不知道他用的是什么办法，才能在这么短的时间内，提升修为如此神速！”军师有感而发。

    “是啊！太吓人了！”

    天王殿的高层，个个心悸无比。

    特别是王，显得特别的慌张，催促道：“快联系血族，让他们多准备些货，以最快的速度发过来，货到之后，咱们都得好好修炼提升实力，否则被萧战找到咱们的下落，打上门来，咱们全都得死在他的手上！”

    王慌了！

    彻彻底底的慌了！

    龙主的爱将，实力变得如此恐怖，他还拿什么去跟龙主斗？

    所以，必须得提升实力，只有实力上去了才是王道！

    且说萧战。

    他已经接住刀圣的尸体，将护身符从刀圣的尸体上取了下来。

    然后，他拎着刀圣的尸体，来到河岸，喊道：“东瀛的武者，来替你们刀圣收尸吧，尽管他与我是敌对，但不得不说，他是一个强者。”

    “武道难，难如上青天，每一位强者，都是值得尊敬的。”

    很快，就有几个东瀛武者过来，给萧战鞠躬。

    “多谢萧桑，保留刀圣遗体！”

    然后，他们带着刀圣遗体离去。

    这时候，很多人围了过来，纷纷要求萧战摘掉面具，给他们拍照留念。

    方少卿和方少聪姐弟两也挤到萧战跟前。

    “萧大宗师，听声音你好像很年轻，太崇拜你了，能摘下面具，让我一睹你风采吗？”方少卿激动的问道，仿佛少女粉见到偶像一般。

    方少聪更夸张，直接蹲下，给萧战擦鞋，仰头嘿嘿笑道：“萧大宗师，今天要不是你，我爷爷的老命就没了，你救了我爷爷，我太感谢你了，但我更崇拜你，能为你擦鞋，简直是我莫大的荣幸！”

    说到这，他还在萧战的鞋面上亲了一口。

    么！

    然后不禁感慨：“超强者的鞋就是香！”

