    浴室内水汽氤氲。

    “好了，你可以转过身来了！”白冰云坐在浴缸内，俏脸微红的小声说道。

    徐青云闻言，转过身去。

    眼前的风景，让徐青云的心几乎不受控制的躁动起来。

    白冰云坐在浴缸内，俏脸晕红，白皙的肌肤展露大半，那种若隐若现的感觉，反而比全部展露，更加诱人，愈发勾人心弦。

    徐青云深呼吸一口气，将心中乱七八糟的杂念暂时压下，现在可不是想这些的时候，自己是要给白冰云修复断脉的。

    见徐青云如此反应，白冰云虽然未说，但心里还是有几分窃喜的。

    她很清楚自己成熟的身体对男人有多大的诱惑力，几乎没有哪个正常男人能抵挡住。

    徐青云从储物戒之中，取出一片千灵雪莲的花瓣递给白冰云，轻声说道：“你把这个吞服下去，等下我为你修复断脉的过程，可能有些痛苦，你要承受住。”

    白冰云轻轻点头：“好。”

    将千灵雪莲的花瓣食用，瞬间，白冰云感觉小腹处涌出一阵冰冰凉凉的感觉，一股能量开始在她全身的经脉游走。

    这正是千灵雪莲在发挥功效，可以保护住白冰云的经脉，加快修复的过程。

    药浴则可以缓解修复断脉的痛苦，同时也有一定稳固经脉的作用。

    徐青云取出太玄金针，先是施展仙门九针的第一针和第二针，命泉与护体。

    这两针，是为了保护白冰云。

    接下来，才是真正的修复断脉需要使用的针法。

    仙门九针的第六针——重塑！

    这一针，徐青云原本是需要实力突破凌空境才能完全施展的，因为他现在的实力只能发挥出这一针六成的功效。

    所以才需要使用千灵雪莲作为药引进行辅助。

    如果没有千灵雪莲作为药引辅助，以徐青云现在的实力，施展这一针，百分之九十的可能会失败。

    再次取出一根太玄金针，徐青云手捏金针，深呼吸一口气，下一刻，金针准确无误地刺入白冰云身上的神阙穴。

    仙门九针的第六针——重塑！

    手指以特殊的手法，捻动金针，时快时慢，时急时缓。

    同时，徐青云体内的灵气，源源不断地顺着金针渡入白冰云体内，以千灵雪莲的药力相辅相成，修复断脉。

    白冰云美眸紧闭，突然双眉一紧，脸上浮现痛苦之色。

    她感受到经脉内的能量开始为自己修复断脉，徐青云所说的痛苦袭来。

    白冰云轻咬贝齿，努力坚持着，嘴里并未发出痛苦的声音。

    浴缸内的药浴，此时也在发挥作用，为白冰云减少痛苦，稳固经脉。

    经脉修复，注定是应该漫长的过程，不是一呼一吸的事情。

    若是此刻有人能够透视的话，就会发现，白冰云体内经脉断裂处，此刻正在以一种可观的速度在慢慢修复着。

    时间一分一秒地流逝。

    白冰云身上一共有三处经脉断裂，需要修复。

    徐青云全神贯注，一处一处，进行修复。

    不知过了多久。

    外面的太阳西斜，落日的余晖散落。

    徐青云收回灵气，收回金针。

    长长舒了一口气，身体已经完全被冷汗浸湿了，感觉身上的衣服都可以拧出水了。

    为白冰云修复断脉，花费了六个多小时，一共三处，每处修复两个小时。

    六个多小时的施针，中途从未停歇。

    好在徐青云的辛苦没有白费，白冰云体内断裂的经脉，终是在徐青云的努力之下，成功修复了。

    白冰云完成凤凰涅槃。

    徐青云还准备为白冰云施展了仙门九针的第三针，为她伐毛洗髓！

    白冰云因为承受巨大的痛苦，徐青云有些不忍，于是在中途施展了一点儿小手段，让她陷入半昏迷状态，虽然那份痛苦还在，但那样白冰云感受的痛苦会微弱很多。

    浴缸内的药浴已经完全失去了功效，此时变得一片混浊。

    随着修复断脉和伐毛洗髓，白冰云体内的各种杂质排出，徐青云为其清洗过后，肌肤变得更加白皙水嫩，如同初生的婴儿一般。

    徐青云抱起白不云，将她放到床上休息。

    随后，他重新回到浴室，清理了一下浴室之后，徐青云也舒舒服服地洗了个澡。

    然后回到房间，重新陪着白冰云，想等着白冰云苏醒过来。

    只是没一会儿，徐青云的眼皮就开始打架了，不知不觉，竟然趴在床上睡着了。

    六个多小时，全神贯注，并且源源不断的消耗灵气为白冰云修复断脉，灵气消耗是其次，主要是精神力消耗巨大。

    徐青云感觉，就算是战斗六个小时，都没有现在疲累。

    ……

    白冰云迷迷糊糊的醒来，感觉神清气爽。

    记忆涌现，她想起了徐青云在给自己修复断脉，然后自己似乎晕了过去。

    眼角瞥见了正趴在床沿睡着了的徐青云，想到徐青云一定是因为太过疲惫才睡着的。

    白冰云起身，想把徐青云弄到床上休息，只是刚一起身，被子滑落，露出雪肌，她这才惊醒，自己现在还是不着寸缕。

    不过看到徐青云仍旧在熟睡，她也没有着急去穿衣，而且反正都已经被看过了，就算再看到也没关系了。

    白冰云就那样起身，走到徐青云跟前，用力将徐青云的身体搬到床上，让他可以躺在床上休息。

    只是，也不知道徐青云在做什么梦，白冰云突然俏脸绯红。

    徐青云在睡梦中，手不老实地落在了她身上。

    白冰云赶忙将徐青云的手拉开，刚松了一口气，徐青云却又不老实起来，这才直接抱住了白冰云。

    白冰云惊呼一声，整个人都趴在了徐青云身上。

    徐青云那张俊逸的脸就在眼前，白冰云都可以感受到他喷吐出来的温热鼻息，以及闻到他身上的淡淡药香味。

    第一次这么近距离看徐青云，看他的双眉，看他的眼睛，看他的鼻子，看他的嘴巴。

    白冰云心跳得很快，如小鹿乱撞，脸已经红到耳根了。

    看着这个比自己还小了好几岁的男人，有一种名为心动的感觉在心中蔓延，无法抑制。

    鬼使神差般地，白冰云轻轻在徐青云的唇上一吻。

    白冰云也被自己的大胆吓了一跳，发现徐青云没有醒来，这才松了口气。

    不过，不敢再和徐青云贴得如此近了，稍稍用力，挣脱徐青云的双手，从他怀里离开。

    白冰云红着脸，冲入浴室，洗了个冷水澡，平复躁动的心绪。

