
　　何薇跟着王碑上了车，小心翼翼看了一眼她的脸色。

　　“你又生气了？”

　　王碑顿了一下，马上调整了心情。

　　“不是生气，是吃醋了。”

　　说着看了她一眼：“我不喜欢你和其他男人说话。”

　　何薇瘪了瘪嘴，刚想说什么，王碑继续说道：“不允许你和其他男人说话这样的要求或许太过霸道，但是我现在正在努力控制自己的情绪，我会慢慢调整。”

　　他目视着乔燕，好像这话不是对她说的。

　　何薇心里突然有种说不清的感觉在往外冒。

　　“我以后会注意。”

　　说着突然笑道：“我们一起努力。”

　　开车的王碑突然怔了一瞬，随即也露出一个笑容。

　　“好，我们一起努力。”

　　车子很快停了，何薇看了一眼四周，没有马上下车，而是等着王碑下去了，这才悄默默从车上下来，然后快速跑到了门口。

　　“快点开门。”

　　“你知道密码。”王碑笑道。

　　自己家和王碑家只隔了一条石子小路，距离不过十几米，何薇生怕这时候从自己家里走出来一个人，一时太过着急竟然忘了密码是什么了。

　　王碑站在她的身后，看着她这幅样子不由露出来一个笑容，伸手揉了揉她的脑袋，然后牵起来她的手按了密码。

　　何薇吓了一跳，嘴里嘟囔着：“在这里不要动手动脚的，被我爸妈发现了就完了。”

　　嘴上虽然说着，但还是任由他牵着自己的手打开了门，然后快速闪进了门内。

　　王碑跟上去，含笑：“你爸今天有一个会议，要晚一会儿才能回家。”

　　“可是我妈这会儿正在家里。”

　　王碑颔首：“也对，阿姨这会儿应该已经把饭做好了。”

　　“说不定看见我的车子还要请我过去吃饭。”

　　何薇眼睛一瞪：“那怎么办？”

　　说完发现他眼里满是笑意，这才知道自己被他耍了。

　　“你烦不烦人啊，竟然拿这种事开玩笑。”

　　王碑笑着从她的身边走过：“等一会儿，我去做饭。”

　　何薇惊讶：“你会做饭？”

　　“我有说过不会吗？”

　　王碑说着已经挽手起了袖子，何薇惊讶看着他，跟在他的身后去了厨房。

　　关于厨艺王碑确实没有太多的研究，但是自从上一次听见何薇夸沈斯年的厨艺好，他就记在了心里，私下偷偷练了练，虽然赶不上厨师的水平，但是可以勉强入口。

　　想着看了一眼何薇，心里不由想着一会儿她吃到自己做的午饭会是什么反应。

　　且不说王教授事故频发的做饭过程，而此时的另一边，沈斯年正在娴熟地做着晚饭，而乔燕和周芸正在客厅里聊天。

　　周芸看着乔燕，脸上满是疑惑。

　　“你看我好长时间了，有事吗？”

　　乔燕含笑移开了视线。

　　“没有。”

　　说着顿了顿：“我跟你提过的我的舍友，你还记得吗？”

　　周芸颔首：“就是那个和教授谈恋爱的那一个？”

　　乔燕颔首：“嗯。”

　　周芸马上来了兴致，满脸八卦：“他们两个现在怎么样了，我出的招管不管用？”

　　乔燕淡淡颔首：“算是有用吧。”

　　“什么算是有用，我跟你说，没有男人不喜欢撒娇的女人，你爸那个老男人，我一撒娇他什么都依我……”

　　意识到自己说多了，周芸咳了一声，即使止住了自己的话题。

　　“我跟你说，你就跟你那个舍友说，就放心大胆去做，别不好意思。”

　　乔燕上下打量着她，周芸被看得别扭：“看我干什么？”

　　乔燕含笑：“看来这一招对你来说是感受颇深啊。”

　　周芸瘪嘴：“那是，你婆婆我可是天生高情商。”

　　呃……

　　乔燕不再继续跟她说这个话题，而是主动提起来了王碑：“那个王教授你听说过吗？”

　　周芸颔首：“听你爸说起过，好像还是他把人介绍道a大去的。”

　　乔燕颔首：“他还有一个妹妹，就住在对面。”

　　周芸惊讶：“就是上次送饼干来的小姑娘？”

　　“这妹妹长这么漂亮，哥哥也差不了吧？”

　　乔燕点头：“不过两人的身世倒是挺可怜的。”

　　见周芸疑惑，乔燕娓娓道来：“兄妹两个从小就没了父母，但是有一个姐姐，不过在小时候就失散了，这么多年一直没有放弃寻找。”

　　周芸愣了一瞬：“这么可怜啊。”

　　不知道是不是想到了自己，周芸的情绪有些低落。

　　“那他们找到了吗？”

　　乔燕摇头：“没有。”

　　周芸长长叹了一口气：“我的弟弟妹妹要是还活着的话也该跟他们差不多大了。”

　　说着摇了摇头：“别提了，好好的聚餐别被我破坏了。”

　　乔燕仔细看了看着她的表情，试探问道：“你还有一个弟弟妹妹？”

　　周芸顿了顿一下，颔首：“小时候因为意外去世了。”

　　“这么多年过去了，我早就忘了他们长什么模样了，而且小妹妹去世的时候才刚出生没多久，都没见过我。”

　　周芸垂下了眸子，掩藏住了眼睛里的神色。

　　乔燕抿了抿嘴，有些不忍心再提起这个话题，但是她这么伤心，如果知道自己的弟弟妹妹还活着，或许应该是高兴的。

　　“今天王晴好像在家，要不我们请她过来一起吃饭吧，平时她也没少给我送饼干。”

　　周芸颔首：“好，你来决定。”

　　乔燕含笑，看了一眼厨房里正在忙活的沈斯年，和他对视一眼，起身出了门。

　　周芸走到吧台前站好，幽幽看着沈斯年。天籁小说网

　　“今天乔乔话格外多，和平时不大一样，你们两个一直眉来眼去，是不是有什么事瞒着我。”

　　沈斯年心里暗暗嘀咕：果然是老妈，什么事也瞒不过她。

　　不过面上却一点也不显，露出一个淡淡的笑容：“乔乔大姨妈来了，情绪不大稳定，不然你以为我为什么让你过来吃饭。”

　　周芸瘪嘴：“感情我只是来陪你媳妇聊天解闷的工具人啊。”

　　“果然娶了媳妇忘了娘。”

　　沈斯年含笑看了她一眼，继续收拾手中的食材。

　　周芸看着他，突然问道：“你说我的弟弟妹妹如果还活着现在会是什么样子的？”

　　沈斯年手中的动作一顿，笑道：“跟你一样优秀。”

　　周芸笑道：“那是，也不看看他们的姐姐是谁。”

　　不过想到什么表情突然沉默下来。

　　“如果他们知道我以前一直在给杀害他们的人卖命，他们一定恨死我了。”

　　沈斯年停下来手中的动作，抬起头认真看向她：“不会的，他们一定希望你好好活着。”

　　周芸笑笑：“但愿如此。”

　　正说着话房门响了，是去叫王晴吃饭的乔燕回来了，身后还跟着一个人，正是王晴。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第393章 工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 