
浓重腥臭的血腥气之中，李牧艰难的砸开了已经扭曲变形的舱盖，从里面爬了出来。

他汗出如浆，身上的衣服好像水洗过一般，连头发都粘成一缕一缕。哆嗦着摸出水壶，他喝了一大口太阳之泉，才感觉缓了过来。

热流涌过因剧烈发力而扭伤的肌肉，疼痛登时减缓了许多。

布湿迦罗庞大的身躯就躺在了不远处，背上那道狰狞的伤口几乎就要将其分成两半。

这可是连动力装甲都切不开的坚韧身躯。

李梅因为灵能耗尽，脸色十分的苍白。

李牧想起了战斗时她对自己的信任，将水壶递给了她。不知道太阳之泉对于恢复灵能有没有作用，但应该能缓解她过度使用灵能带来的副作用。

李梅接过水壶，也没有纠结李牧刚刚喝过，直接灌了一大口。饮下太阳之泉，她登时感觉精神一振，至少头不再裂开一般的疼了。

郑重的将水壶递还给李牧，她抛了一块指头大小的血肉，扔到李牧的怀中。

“这是布湿迦罗体内的圣契，应该是摩伏勒之蟒之中罕有的暴食之胃，难怪它能成长到这个体型。这也算一个十分有用的圣契了，能够大幅增强消化能力，吸收能力。”

“杀了它的是你。”

李牧能够感觉到，有什么力量正在血肉之中蠢蠢欲动，有些邪门。

“猎杀了上一头摩伏勒之蟒，我已经得到了一枚，不过不是暴食之胃。”

李梅说道，对于她来说，猎杀眷族并不困难。第五能级所能够植入的圣契是有限的。暴食之胃虽然稀有，但却不适合她。

李牧点了点头，将这块价值千金的血肉收好。

没过多久，先前派去请求支援的战士就赶到了。他带着一队八十多名全副武装的战士，乘坐着悬浮艇赶到。

所有人都被战场上庞大的眷族尸体震惊了。他们在经过短暂的修整之后，便选择追杀那些掠夺者。

如果不让掠夺者们得到足够的代价，这些和蟑螂与老鼠没什么差别的东西很快就会察觉到东夏人的虚弱，然后开始令人烦不胜烦的试探。

李牧婉拒了休息的请求，选择和支援的战士一起追杀。他早就盯上了猎杀掠夺者之后能够获得的源质。

在飞廉的追摄下，追杀行动十分顺利。他们很快的就追上铁爪帮的悬浮艇，又抓到了所有的分散逃亡的掠夺者。

竟没有一名掠夺者逃掉。

这些掠夺者的尸体被砍下了头堆成了京观，立在了进入东夏区域的道路上。一是用来震慑剩下的掠夺者，而是野外的尸体如果没有经过妥善的处理，有可能在辐射与混沌的刺激下复苏，变成生命的死敌—尸鬼。

同样是乘坐悬浮艇，心情与来时已经是完全不同。

李牧抱着飞廉，梳理着它身上漂亮的羽毛。在又喝了几口太阳之泉之后，凭借着变异生物强悍的体质，它的伤势已经快要痊愈了。

“到了，新临汾！”

悬浮艇上响起了一阵欢呼。李牧抬头望去，只见一连绵排列的木屋砖房和成片成片的青翠稻田。

与只有雾和荒草的沼泽不同，这里的颜色开始变得鲜明起来了。

这是一座属于东夏人的城市。

稻田间，有农人扛着锄头走在田垄上，木屋的烟囱升起袅袅炊烟。

一条河流穿越了整座城市，河岸边，一群妇女在洗衣服。她们的孩子跳入河中，在河水里嬉戏捕鱼。有的孩子抓到了大鱼，高高的举过头顶，向着岸上的母亲炫耀。

这里是东夏人最大的几个聚居区之一，大约生活着两万名东夏人，加上周边的星罗棋布的聚居点也大约有九万多人。

因为生产力和物流能力的限制，这个世界再也无法出现上千万人口的超级大城市了。便是兴都人的首都拉勒高德，也只有二十万多人。

一群孩子见到了回来的悬浮艇，纷纷围了上来。瞪大了眼睛，看着残破的动力装甲，还未来得及肢解的布湿迦罗。

李牧跳下了悬浮艇。

“节度想要见你。”

一名传令兵有些好奇的打量李牧。听信宣传逃到阿沃尼格达邦夏人不少，回到东夏的人却十分的罕见。

因为东夏是由原一部分干涉军组成的，携带的生产资料很少，物资匮乏，即使经过数百年的发展，能够生产的工业品也十分的有限。

经常有东夏人悄悄的逃到阿沃尼格达邦去。

李牧知道节度便相当于兴都联邦的总督，集军，民，财三政一身，总揽一地的大权。

这是人类制度的退化。

因为辐射与眷族的影响，各地的交通与信息交流十分的缓慢，再加上各个政体，人类与眷族反复拉锯的攻防战，大战前的人类制度已经不适用于现在的社会。

节度使的办公场所并没有像兴都联邦那样修建的仿佛宫殿一般，只是一处有些普通的砖瓦房，围着高墙，大门处有士兵在值勤，不断的有人进出，十分的繁忙。

李牧被带了进去，在办公室的门口等待。

没过多久，办公室内就传来了一声请进。声音有些苍老，清亮悦耳。

节度是个一头银发的老太太，她的年纪应该不小了，但精神却很好，一双眼睛炯炯有神，虽长了些皱纹，依旧能看出些许年轻时的美态。

她有些瘦削，身上穿着一件洗的发白的干涉军军装，笔挺得坐着。

节度将目光落在了李牧的身上：

“你就是李牧？”

李牧有种自己被看穿的感觉。

“不要紧张，跟我说说你的事。”

节度露出了一个温和的笑容。

李牧定了定神，将前身的和自己在沼泽里的经历挑出一些说了说。说的都是真话，这些经历也没有什么值得隐瞒的。

节度虽然身居高位，但却非常善于倾听，偶尔插两句，让李牧感觉如沐春风。

“感谢你做出的选择，你救了许多人，减少了许多损失。节度府的感谢一定会让你满意。”她站了起来拿起杯子，从暖壶里为李牧倒了杯水。

李牧恭敬的接过。

“我可以安排你进边防军，在新临汾这里给你划一块足以养活自己的土地。”

因为有节度的震慑，虽然新临汾的辐射浓度并不高，但依旧没有什么眷族敢潜入狩猎。这让新临汾的农业成本很低，至少不需要隔绝辐射的大棚，空气净化系统和水质净化系统了。

一块土地的价值要比李牧想象之中的高很多。

节度顿了一下。

“但我更希望你能够接任治安官这个职务，继续前往阿沃尼格达邦上任。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461526"  chaptername="第十章  暴食之胃">加入书签</a>
</div>
