    “惜时，我没事，胃疼都是老、毛病了，不需要花冤枉钱来医院检查的。”

    人来人往的医院走廊上，有一位中年妇女正开口对着顾惜时说话，虽然她的脸上遍布着岁月风霜的痕迹，但是仔细看的话，还是能够看得出来，对方年轻时的风华，尤其是那双眼睛，和顾惜时完全就是一模一样。

    但是比起顾惜时眼睛的明亮有神，对方的眼睛，明显多了几分温和与慈爱，还有多了时间磨练出来的沧桑和睿智，让人一眼看到，就能知晓两人之间的关系必定是不一般。

    “妈，检查一下也是好事。”

    顾惜时了解原主的母亲为什么这么节省的原因，毕竟原主上大学的学费生活费还有杂七杂八的费用，都是由原主的妈妈一个人辛辛苦苦打工挣来的。

    原主的父亲似乎在原主很小的时候就没有了，母女俩相依为命，相互扶持。

    也正是因为这样，原主从小到大，把钱看得比什么都还要重要。

    原主见过母亲为了挣钱，一天打了四份工，一天睡觉的时间不超过五个小时，就算是生病发高烧也不敢请假。

    穷人没有资格生病，病了的话，就说明不能挣钱，没有钱，连活下去都很艰难。

    可是再艰难，原主的妈妈从未想过要让原主辍学，因为她很清楚，只有学习到了知识，将来原主才不用和她一样，坐着那么多的下贱的有没前途的工作。

    偶尔遇到一两个黑心的老板，拖欠工资不说，还克扣工钱。

    这么苦的生活，她一个人经历过就够了，她不愿意让原主和她一起经历过这样的事情。

    原主以前也很了解自己母亲的苦难，在读书这件事情上，一直都是勤奋刻苦，直到她上了大学之后，接触到了这个花花世界的另一面--

    原来，在这个世界上，并不仅仅只是说，只要付出了努力，就一定会有所获，有的时候，就算是不需要付出努力，也一样可以有收获。

    走捷径是已经很轻松的事情，只要她的脸皮够厚，心态够稳，就不会被人伤害到。

    莫峄城的出现，让原主明白，自己已经找到了捷径。

    原主和大学里那一些只打算捞一笔的人不一样，原主想要的，是一劳永逸！

    所以，她在明知道莫峄城对她有好感的时候，故意吊着莫峄城，给了莫峄城一种他可以追到她的错觉，让他坚持不懈的追求着她，等原主觉得时间差不多了，就顺势接受了莫峄城的追求。

    若不是后来莫峄城的母亲出现，看透了原主的真面目，拿钱让原主走人的话，或许，后来的女主能不能够后来居上，还是一个未知数。

    一步错，步步错。

    原主从一开始放弃了自己原本一直在努力的方向，选择了一条捷径的时候，就已经意味着她，已经走在了毁灭的道路上。

    捷径---并不是每一个人都可以平安无事的走到尽头的。

    原主在捷径的时候迷失了自己，忘记了自己一开始到底是为了什么才要去努力的。

    原主的母亲，虽然在原主离开莫峄城的时候根本就没有什么大问题，只不过是一些老、毛病而已。

    等到原主被人拆穿了真实面目的时候，原主的母亲的身体也出现了问题。

    可能是为了能够衬托一下原主的悲惨结局，原主的母亲最后是死于癌症。

    发现自己母亲身体不对的时候，已经是胃癌晚期了，根本就没有救治的可能。

    而且就算是能够救治，原主也没有钱。

    最后原主的母亲痛苦的死去，原主看着病床上被病痛折磨得瘦骨嶙峋的母亲，终于悔悟，可惜，一切悔之晚矣，再也没有让原主悔改的机会。

    她带原主的母亲来医院，固然是有了自己的一番打算之外，主要是她觉得，像原主的母亲这样的人，不应该为原主的错误买单。

    原主母亲的胃癌，是因为年轻的时候饮食不规律，加上会为了省钱经常去吃一些乱七八糟的东西而渐渐留下来病状。

    既然她现在代替了原主，那也就应该代替原主好好地孝顺她的母亲。

    “我胃疼是老、毛病了，等会拿点胃药就好了，不用特意去检查，太浪费钱了。”

    顾母还是觉得检查这种事情就是在浪费钱，而且有那个时间，她还不如去上班，给惜时攒攒钱，以后惜时的负担也能够减轻一些，不用活得像她这么的累。

    “妈，来都来了，检查一下也花不了多少的钱，再说了检查一些，知道你的身体情况，我也能够安心一些不是吗？”

    顾惜时知道顾母的节俭都是为了她，但是省钱也不是这种省钱法，有的钱，该花还是要花的。

    “可......”

    顾母还想说些什么，就被顾惜时直接打断了，“妈，这件事听我的，要不然我在学校里总是担心你的身体情况，到时候无心学习，成绩下降，到了实习期的时候，没有一个完美的履历，岂不是更加的可惜？”

    “那，那好吧。”

    顾母能够为了顾惜时连这点钱都要节省，但是听到自己要是不检查一下的话，到时候会让自己的女儿因为担忧她的事情而无心学习，顾母就反对的态度就没有那么的坚决了。

    “那我们现在就去。”

    看到顾母松口了，顾惜时连忙将人带进去找医生做检查。

    “你们仅仅只是想做一个胃部检查，还是需要做一个全身检查保险一些？”

    医生听了顾惜时说的话之后，就开口问道。

    “就做胃部检查就好。”

    “全身检查一起做。”

    顾惜时和顾母的话同时响起，顾母有些迟疑的开口说道，“就做胃部检查吧，我也就是有的时候胃不舒服而已。”

    就算是要检查，她还是想节省一点。

    “既然要做检查，当然是要全部一起检查了。”　

    顾惜时连和顾母商量一下的意思都没有，反正她也知道，要是问的话，到时候肯定就是什么节省一些就检查那一种。

    来都来了，节省这一点做什么？

    再节省也不能节省成一个大富豪。

    等男主的妈妈找来的时候，到时候，她们就是有钱人了，根本就不需要节省这一点。

