    “哎！”盛老太太唉声一叹，将明兰的手抓在手里，柔声说道：“明儿，你什么都好，就是太通透了！”

    明兰看着老太太，问：“祖母，通透些难道不好吗？”

    老太太看着明兰，笑容慈祥和蔼，眼中带着怜爱：“做人通透些自然好，可你的年纪·······”

    分明心里头看得比谁都明白，可在家里头却要做小伏低，装傻充愣，处处赔小心。

    唯有在寿安堂的里头，才不必顾忌这个，担心那个，也唯有在老太太跟前，明兰方能畅所欲言。

    “你才十一岁呀！”一想到明兰的年纪，老太太就觉得心里跟油煎似的。

    分明只是个孩子般的年纪，却承受着成年人都未必能够承受的住的痛处，小心谨慎的活着，时刻藏拙，艰难求存。

    明兰却笑了起来，露出脸颊两侧的小酒窝，“孙女儿懂事些才能照顾祖母呀！”

    看着明兰甜甜的笑容，老太太心中一阵柔软，看着明兰半晌，才问道：“和章儿的事情你是怎么想的？”

    明兰低头沉吟了一会儿，空旷的寿安堂立时便安静了下来，四周伺候的丫鬟婆子早都被老太太喊了出去，包括老太太最贴身的房嬷嬷。

    半晌之后，明兰才抬头看着老太太：“祖母觉得孙女儿该不该答应。”

    老太太没有直接回答明兰的问题，而是郑重的说：“这是你自己的事情，你若是不愿意，我也绝不会点头。”

    明兰说道：“不论是从人品还是才学，章表哥皆是人中龙凤，虽然徐家底子薄了些，但这些年经营者得味楼，定然是不缺银钱的。

    只待殿试一发榜，章表哥便是新科进士，章表哥年纪轻轻，又尚未婚配，正是那些世家大族们争先相结亲拉拢的对象，章表哥在这个时候登门求亲，想必便是考虑到了这一点。”

    老太太道：“不错，章儿确实是这么打算的，汴京城的名门闺眷到处都是，待字闺中的也不在少数，章儿说与其娶一个不知根底的陌生人，不如找一个知根知底且信得过的。”

    明兰眸光一闪，嘴角轻扬，露出两个小酒窝：“章表哥肯定说孙女儿有祖母教导，脾气秉性定是极好的。”

    老太太点了点头，又是诧异又是释然：“怪不得那小子一眼就相中了你。”

    明兰又道：“章表哥能够看得起孙女，是孙女的荣幸，这些年下来，章表哥对孙女多有关照，孙女便是粉身碎骨也难以报答，既然章表哥有心求娶孙女，祖母便替孙女应下吧！”

    往事如烟，历历在目！

    当初若不是徐章暗中帮忙提点，只怕昔日榕哥儿就随着卫小娘一道折损在林噙霜那贱人的手上了。

    明兰自幼聪慧，将当初的一切都牢牢记在心里，只是现如今实力弱小，需得暂时隐忍。

    正应了宋黑脸的那句恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    他年若得报冤仇，当以鲜血祭亡灵。

    昔日种种，尽皆烙印在心，终有一日，会将其系数返还。

    谁也不知道，小小的明兰已经悄然在内心深处埋下了一颗仇恨的种子。

    可仇恨种子的四周，却是温暖和煦的阳光。

    这阳光来自老太太，来自华兰，来自长柏，来自徐章。

    老太太定睛看着明兰，认真的问：“你这就想清楚了？不再多考虑考虑？”

    明兰摇了摇头，笑着说道：“祖母，这就是孙女儿深思熟虑之后做出的决定，绝不会再变。”

    明兰在心底悄悄补上一句：救命之恩，无以为报，明兰唯有以身相许，以报大恩。

    看着明兰坚定的目光，老太太点下了头：“你既然有了决断，我就不多嘴了。

    说实在的，章儿确实是一个不错的归宿，将来若是我去了，能有他护着你，我便是在九泉之下，也能安心了！”

    明兰起身走到老太太这边，扑进老太太怀里，抱着老老太太的腰，说道：“祖母莫要说这样的话，祖母定是要长命百岁的，孙女儿还等着长大之后孝顺祖母呢！”

    老太太也放下经书，抱着明兰，手掌轻轻的在明兰的背上拍着，一下接着一下，节奏缓慢，仰着头眼中闪过一丝憧憬，感慨着说：“那祖母就活到一百岁去，等着咱们家明儿孝顺祖母。”

    明兰从怀中仰头看着老太太说：“不，祖母要活到一百二十岁，一百三十岁！”

    老太太失笑道：“人都说老而不死是为贼，若是当真活到那个岁数，岂不平白拖累子孙。”

    明兰却道：“到时孙女儿和二哥哥只会将祖母当老寿星奉养，怎会嫌拖累，而且日后您还会有重孙，玄孙，大家都一起孝顺您呢！”

    “哈哈哈！”老太太听着也不禁笑了起来：“好好好！那祖母就活的久久的，看着咱们明儿和章哥儿成亲，等着重孙和玄孙们来孝敬！”

    祖孙二人目光相触，脸上尽皆露出发自内心的笑容。

    屋子外头，隐约听到老太太笑声的房嬷嬷脸上也露出笑容，抬手掩嘴，不让自己笑出声来。

    ······

    林栖阁。

    盛紘出了寿安堂，便径直去了林栖阁。

    一条粉色长裙，略施粉黛，发髻之上，只别着一支玉钗，妆容虽然简单，却将林小娘的魅力展现的淋漓尽致。

    “紘郎！”

    一见到盛紘，林小娘的腰腿便都软了，一身骨头好似化作了水，身子一斜便往盛紘身上靠，手里团扇轻摇，扇起阵阵舒适香风。

    盛紘刚想张开双臂抱住林小娘，忽然旁边传来一声轻呼。

    “爹爹！”

    吓的盛紘刚忙停下张开的双臂，只伸手扶住了林小娘，同时心里松了口气：“霜儿小心些，可别摔着了，叫墨儿看了笑话！”

    盛紘虽然好色，平日里和林噙霜也很腻歪，可在一众儿女面前，却一直都保持着严父的形象。

    虽说这个严字大多都是针对长枫和墨兰之外的其他几个儿女，但在儿女们面前的形象还是有的。

    这话一出口，盛紘心底也不由暗叹自己机智。

    林噙霜心里虽然不以为意，可面上还是做出一副惊慌之状，还故作姿态的捋了捋那一缕从鬓旁垂落的发丝。

    “妾身身子素来孱弱，让紘郎见笑了。”

    轻飘飘一句话，便将先前的尴尬给揭过了。

    盛紘露出笑容，目光在屋里环视一圈，扫过墨兰，最后落回了林噙霜身上：“怎么只墨儿一个？枫儿呢？”

    林噙霜道：“方才用过晚饭，枫儿便回书房读书去了，现如今还在用功呢！”

    “哦？”盛紘倒是颇为诧异：“现在还在用功？”

    墨兰赶忙补充说道：“是的呢父亲，近些时日三哥哥总忙着读书，都没时间陪墨儿玩耍了呢！”语气之中，略带着几分埋怨。

    盛紘还没说话，林噙霜就指责起墨兰来：“是你三哥哥读书科举重要，还是和你玩耍重要，你年纪也不小了，怎么这般不知轻重。”

    被林噙霜这么一说，墨兰立马就委屈了，可怜巴巴的看着盛紘，明媚的眼眸已经蒙上了一层水雾：“爹爹！”

    这还没怎么呢，看着墨兰委屈的模样，盛紘就开始心疼了，对林噙霜说道：“好了，墨儿年纪还小，便是有做的不对的地方，也不要动不动就骂她，耐心些好好告诉她道理就行了。”

    “紘郎说的是，是妾身思虑不周。”林噙霜在盛紘的面前，一贯都是做小伏低，温从恭顺的，但凡是盛紘说的话，她没有不依的。

    世人皆知，一个人若是看某个人久了，难免会腻，某种相处方式持续太久，难免会生出别样的心思了。

    可林噙霜就是这么有手段，将盛紘的一颗心牢牢的把了十多年，中间便是平生了无数的插曲，盛紘的一刻偏心始终靠在她这边，这样的手段，不得不让人说一句佩服。

    听到长枫还在苦读，盛紘很是欣慰，同时脑海之中不由自主便浮现出方才在寿安堂时老太太说的话：长枫虽然天资聪颖，然性子跳脱浮躁，若是无人在旁督促教导，难免会行差踏错，还让盛紘多上些心。

    盛紘立马就冒出个想法，“我去书房瞧瞧枫儿，顺道考校考校他的功课，看看他这段时间的进步！”

    心里却想着，想必是母亲因对林氏心存偏见，这才连带着拖累了林氏的一双儿女，当初放弃墨兰，选择将明兰抱去身边如此，今日这般说长枫也是如此。

    若是旁的事情，盛紘自不会和老太太置气，可偏生林栖阁的几人正是夹在盛紘和老太太之间的一根刺。

    老太太说长枫不好，盛紘偏要亲眼看着长枫是如何认真刻苦，勤加用功的。

    林栖阁是个独立的小院，林小娘和墨兰占了主屋的三间大房，长枫则住在东侧厢房，书房也在一块儿。

    因着院落布局的缘故，远离了入口和进入主屋的园路，同时也是为了幽静。

    “要不要妾身跟着紘郎一块儿去？”林小娘试探性的问。

    若是旁人说着话，估计就被盛紘给拒了，可林小娘说出来，盛紘想了想，还是点了头，说道：“那就一块儿去吧！”

    “我也要去！”一旁的墨兰也吵着要跟着一块儿去。

    林噙霜瞪了墨兰一样，骂道：“你跟着过去做什么？捣乱去吗？”

    这次还没等墨兰叫爹爹，盛紘就先开口了：“枫儿正在用功，墨儿就不要过去了，等改天枫儿得了空闲，再叫他陪墨儿一块儿玩耍！”

    见盛紘也如此说，墨兰顿时就来了脾气，转身走到屋里，一屁股墩坐在圆凳上，偏过脑袋，有些生气的喃喃道：“不去就不去，我还不稀罕呢！”

