
　　渔民已经很惨了，但是却还要受海盗的侵扰，这让本来就受苦的渔民更加的雪上加霜，就在日前一个村落被屠戮的消息，传到周边的渔民村子，这些渔民都受到了不小的惊吓。

　　这几天，这些渔民们都想着是不是要换个地方，以后不再出海打渔了，不如就迁往内陆，这海边真的是待不下去了，以前苦一点就算了，现在连命都要没有了，你说这叫什么事情呀。

　　不过，就在周边村落的渔民情绪波动的时候，渔村之中开始进驻了一队又一队的大兵，这些大兵每一百人为一个连队，一百人驻扎在一个渔村的周围，形成了对这个渔村的保护。

　　更加奇妙的是，这些大兵对渔村的村民秋毫不犯，就连村子中的里正请这些大兵吃饭，吃完了饭之后，这些大兵居然还留下了钱，哪家渔民遇到事情，这些大兵还什么也不要的去帮忙。

　　后来渔村的人知道了，这些大兵叫虎贲卫，是新来的那位郡王李佑的直系军队，李佑郡王刚刚来到了登州，现在登州是郡王李佑的封地。

　　李佑郡王决定免除登州渔民三年的赋税，知道有海盗出没，李佑郡王再次决定自己的直系虎贲卫分成了五十个小队，将登州海岸线上的渔民村庄全部保护住。

　　如果有海盗来，先死虎贲卫，只要杀不死虎贲卫，那么谁也不能伤害登州的渔民。

　　李佑郡王的赤子之心，真的是将登州的渔民感动得不行...并且很快渔民们也看到了李佑郡王虎贲卫的厉害，就在虎贲卫第一师，第三团，第四营，第二连进驻一个叫年家村的第二天夜晚。

　　一伙海盗再次如约而至。

　　虎贲卫第一师第三团第四营第二连的连将名字叫周殊人...他是长安一名七品官的长子，他的父亲是个读书人，以前的周殊人跟着一群纨绔后面，整天就知道嘻嘻哈哈，不过，后来周殊人的父亲生病了，在病床上，周殊人的父亲希望周殊人可以学好。

　　这一刻周殊人好像长大了，他以后就没有再继续的混日子，而是进入了虎贲卫，这个家伙读过书，而且脑子也灵活，进入了虎贲卫之后拼命的训练，跟着在岭南也立过战功，最后被破格提拔为了连将。

　　现在他周殊人就是周家的骄傲。

　　“连将....已经部署完毕了...！”就在周殊人吃面条的时候，周殊人的帐篷中走进来了三位排将。

　　“坐，坐，坐...都吃了没有呀？”周殊人笑着看向自己的排将们。

　　不过，排将们都是憨厚的笑了一声，倒是这个时候帐篷外再次有人拉开了帘门笑道：“他们可不想吃面，这面呀是好吃，但是总吃也是吃腻了，他们想要吃你的牛肉罐头...！”

　　说着，二连指导员秦奋走了进来。

　　秦奋是二连指导员，他是一位读书人，李佑曾经接济过他，不过，后来他没有考上功名，随后就加入了虎贲卫，现在是二连指导员。

　　看着秦奋，周殊人露出了苦涩的笑容：“哎呀...你这个秦指导员呀，你是怎么知道我有牛肉罐头的？”

　　“看见的...上一次你将积分都给兑换了，一下兑了十罐牛肉罐头，怎么...不会不承认吧？”秦奋坏笑着来到周殊人的面前笑道：“怎么样...一人一罐，谁让你的积分多呢...！”

　　秦奋的话，也是让周围的几位排将露出了期待的表情。

　　倒是周殊人心疼不已，但是好在最后也笑了起来：“可以...你们也辛苦了，一人一罐，要是我们运气好，那些海盗可以攻击我们的话，那什么不就都回来了。”

　　“连将大气...！”所有的排将全部都开心的笑了起来。

　　可能是好人有好报吧...当天晚上，大概是凌晨三点的时候，三艘海盗的船只停在了年家村的不远处，跟着大船上面放下了小船，载着一群又一群的海盗往年家村突袭而去。

　　“什么...有海盗？”

　　本来准备小歇一会的周殊人，这眼睛还没有闭上，自己的指导员就来告诉自己一个天大的好事。

　　“老秦，真的有海盗？”周殊人激动的穿起了铠甲。

　　“是真的...三艘大船，十多条小船，初步估计应该有两百到三百人...！”

　　秦奋说完，这边周殊人立即变得激动不已的喊道：“我的天，一个人是十积分，这就是两千到三千积分呀...这次要发了，我真的是太明智了，老秦，老秦...现在各排都进入战斗状态了吗？”

　　“放心，都已经按照你昨天布置的，全部进入战斗状态了，现在一排和二排埋伏在了年家村的村门口，准备用弓箭射杀，随后三排已经海盗往后逃离的必经之地，准备了路障，我们就是没有骑兵...要是有骑兵，他们海盗要逃走，一个骑兵冲击，直接将这些海盗都给冲散了。”

　　“嘿嘿...老秦呀，你就不要不知足了，团将特批给了我们一百张神臂弓，那就是我们的依仗...今天这些海盗选择来年家村，就将是他的死期。”

　　就在这个时候，周殊人的铠甲已经穿好，直接周殊人一把将自己的横刀给挂在腰间笑嘻嘻的道：“走...这次我们二连也露露脸，所有的海盗都必须死。”

　　“好...！”秦奋哈哈一笑。

　　跟着两人就立即赶往了伏击地点，与此同时，海盗这边也是快速的划着小船到达了海岸边，看到沙滩，一群海盗迫不及待的从船上跳下来，这些海盗们手上的武器五花八门，一个个披头散发，就好像是夜间的恶鬼，脸上挂着兴奋的笑容，将船只依次停好之后，大约三百人的海盗全部聚齐在一起，跟着在那位毒瞎子的一声令下，那是浩浩荡荡的冲向了年家村。23sk.Com

　　这个时候的年家村看着好像已经没有了烟火，一片寂静，所有人都熟睡的样子，但是其实在村子里面，青壮们也是早早的聚集到了一起，手持棍棒鱼叉，就等着这群海盗闯入之后和这些海盗拼命。

　　毕竟保护自己的妻儿亲人，那是男人的责任。

　　可是这些青壮却不会知道，这次的海盗伏击根本就用不上他们，周殊人的二连已经都疯了，二连的人都想要吃牛肉罐头，那么他们就必须要吃掉这群海盗，一个不剩的吃掉。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零四章 一个不剩的吃掉免费阅读。https://xs.23sk.com 