    从六长老广虚子行宫出来，王斌长长地吐了口气。

    压抑在心中的重担，在这一刻悄然褪去。

    唯一对不起的，王斌苦笑，只有父母，叶惜和他的几个女人们了。

    至于他的孩子，岳念宗，程月贤等，他虽然也抱有歉意，但是却不自责。他给了他们最好的条件，相比于华夏大多数人来说，他们都是幸运的孩子。

    至于小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲，王斌相信，只要找到了徐晓萌，徐晓萌找到让他们拥有正常人身体的办法是迟早的事情。

    在他眼里，徐晓萌是一个在机器人天赋方面不下于他的存在。

    回到紫云峰宫殿，门外已经聚集了很多非紫云峰的邪影宗弟子。

    “师父，他们都说想要见”谢施施见王斌回来，急忙走上前道。

    王斌摆了摆手，道：“跟他们说最近我需要闭关，不见任何人。”

    没有心思去考虑别人的想法，灵魂分离一旦开始，王斌就已经不抱求生的想法了。这是他和他的女人们欠李渔舟和永恒之兽的，没有永恒之兽，他王斌就是一个普通的不能再普通的人，不会遇到徐晓萌，更不会遇到崔云娇，叶惜他们，更不会有后来的天下财团。

    风流黎和风无夜互相对视了一眼，都能从王斌的神情中感觉到一种异样的情绪。以前的王斌，虽然看上去也很平和，但是绝对不是像现在这样，好像失去了对生活的热情一般。

    “王斌混小子，你不会脑子生病了吧？”风流黎走到王斌身边，伸出纤纤玉手，摸了一把王斌的额头，疑惑道：“没生病啊。”

    “小黎，胡闹！”风无夜揉了一把风流黎的脑袋，嗔道：“王斌已经是虚神修士了，怎么可能生病？”

    又走到王斌身边，担忧道：“是不是发生了什么事情？有没有什么需要帮忙的？王斌，我们也不算外人了。有事不说的话，我也真帮不上忙的。”

    王斌摇着头笑了笑，道：“前辈说的什么话，我当然没有把你们当外人。你们放心，我很好，从来没有现在这般好过。”

    王斌走回自己的房间，突然发现有些空荡荡的，蓦然才想起，先前一直习惯了李渔舟跟在身边，后来又由自己的几个老婆陪着，来到多古利星球，何云芸又一直在身边。如今，他们都离开了，反而有些不适应。

    这一个晚上，王斌出乎意料的没有修行，倒头就睡。

    第二天早上，王斌慌忙起床，才发现，已经没有人来催自己起床修炼了。

    王斌叹了一口气，倒不是真的生何云芸和鉴宝联盟的气，说实在的，他自认为自己没资格生气。不管鉴宝联盟出于何种目的，但是他们都没有想过要伤害他的想法，甚至何云芸时刻跟在身边，保护着他。

    早上吃完饭，王斌把谢施施叫了过来，道：“去紫青峰，将李渔舟小姐约到映月泉来，想个办法，不要让紫青冯成发现。”

    谢施施疑惑地看了王斌一眼，暗暗道：“难道师父想要和大师伯抢女人了？不应该啊，师父身边的何云芸前辈就那么漂亮，不属于李渔舟多少了。师父也不怕何云芸前辈生气？啊，我明白了，何云芸前辈没回来，难道昨晚被师父气走了？”

    想了一会儿，谢施施恭敬地行了一个礼，边退开边暗暗道：“师父也脱不了俗啊，真是吃得碗里的，敲着锅里的。好在我也长得丑，师父对我肯定没兴趣。”

    看着谢施施神神叨叨的模样，王斌颇为觉得好笑。刚才他的话里充满了歧义，这个徒弟，定然也是往歪处想了。

    王斌带着七七和玲玲一起前往映月泉，七七和玲玲都有红外线扫描功能。虽然没有修为，但是能够探测到方圆一公里范围内任何生物的气息，而且因为本身没有修为，而不会被人发现，这是防范其他修士接近的最好利器。

    吩咐了下七七和玲玲守在映月泉一公里外，王斌便背着双手，面向着映月泉站立。

    今天，他有了决定。

    既然灵魂分离已经在准备，那么告诉李渔舟真相就必须。他不想做那个默默奉献的老好人，而且，万一真的分离成功，永恒之兽的残魂也需要有人照顾。

    一炷香时间后，天空响起了衣服飒飒地响声，王斌叹了一口气，这气息，是李渔舟。虽然决定告诉她真相，然而，他依旧有些惴惴不安。

    “紫云师兄！”李渔舟一身雪白长裙，如九天玄女一般，悄然飘落在王斌身边：“紫云师兄，你终于肯见师妹了。”

    “师妹昨天又梦到了紫云师兄和一个很熟悉的男人，但是，却无论如何也想不起来，他到底是谁，又为什么老是出现在我的梦里。”

    王斌深呼吸了一口气，静静地凝望着李渔舟，从认识李渔舟的34年里，这还是第一次这么看她：乌黑如墨的秀发如瀑布一般垂在盈盈一握的后腰，一张精致得无法挑剔的容颜下，雪白修长的脖子仿佛造物主最好的工艺品一般，晶莹剔透。没有林清雅那般夸张的酥胸，然而，却也俏挺可爱，让人春心萌动。

    李渔舟冷若冰霜的俏脸爬上一丝红晕，低头嗫嚅道：“紫云师兄。”

    王斌笑着摇了摇头，赞道：“李渔舟，你果然是只妖精，难怪先前那么多人愿意为你怒发冲冠了。”

    “紫云师兄，说，说什么呢？”李渔舟娇羞道：“师妹，师妹我就只见过紫青师兄和紫云师兄两人，而且，师妹虽然，虽然和紫青师兄有婚约，但是那只是为了还紫青师兄人情的，当时，我刚昏迷清醒，紫青师兄救我的时候，师妹，师妹还以为是紫云师兄”

    李渔舟一张俏脸红得像水蜜桃一般，低声道。

    王斌摇了摇头，捏住李渔舟的下巴，认真地看着她的脸道：“我今天叫你来，是想让你恢复记忆的。你不是一直想要知道，那个出现在你梦里的男子是谁吗？想知道我为什么会出现在你的梦里吗？”

    李渔舟抿着嘴唇，强迫自己正面面对着王斌的眼睛，点了点头。

    “我说，你试着回忆。你叫李渔舟，是永恒冥界界王麾下四大天王李天王的大女儿李渔舟。你有一个未婚夫，叫做永恒之兽，你又叫做小兽。你们从小一起长大，但是你父亲不希望你和永恒之兽结为夫妻，从而击杀了永恒之兽……”

