
有蒙面女侠在，女强人觉得无比安全安心，当蒙面女侠要走了，她开窗探出头，目送蒙面女侠与夜色融为一体，恋恋不舍地收回目光，从副驾室挪到驾驶室。

她静坐了几分钟，平复了一下心情，操纵方向盘开车前行，驶至领事馆前方，再拐一个弯，进入领事馆前方的路道。

正常情况下，大华夏国驻瓦城的领事馆的工作人员早下班了，因密支那发生的商人被绑架事件，领事馆工作人员轮班休息，二十四时都有工作人值班。

馆前警卫们也在岗，当一辆农用爬山王驶来，警卫们立即提高了警惕，当车辆驶至领事馆大门停下，一个外形不整的女士从车窗探出身，哭着喊：“同志，我们是被绑架的人质，我们……回来了！”

女强人以为她很坚强，可当看到领事馆大厦上镶着的神圣的国徽和国旗，一股心酸委屈与见到亲人的激动涌上心头，情不自禁的哽咽了。

当看到穿着警卫服的同胞，她控制不住，哭着喊着，推开驾驶室的门，连滚带爬的爬下车，连走路的力气都没了，瘫坐在地上号啼大哭。

警卫听说是被绑架的人质，一个立即拿出对讲器呼叫馆内的值班人员，一人冲上前，一把扶住狼狈不堪的女士，柔声安慰：“回来了就好，你现在安全了，莫哭，国家会保护你们的！”

女强人哭得停不下来。

值晚班的四个工作人员吃饭时刻不离办公室，晚饭也是分出人手去打回来在办公室吃，刚吃到一半，听到警卫的对讲机呼叫，听说在密支那被绑架的人质来了领事馆寻求保护，四人扔掉筷子，一边给下班的员打电话，一边朝外跑。

四人没拿伞，跑出大厦，冲过大厦前的广场，一口气冲到领事馆的大门口，看到被警卫搂着安慰的女士，冲过去围住女士安抚。

“人质……人质……还有些人质在车里。”被同胞们围着，女强人手脚发软，哭着抓着一个人语无伦次地问：“负责人，领事馆的负责人在哪……信，有信要给他……”

“我们总领事唐先生马上就来，大姐莫慌，这里是我们国家的领事馆，非常安全，有什么事慢慢说啊，莫慌。”

工作人员们拿出纸巾帮女士擦眼泪，轻轻的帮拍背，细声细语地安慰受惊劫后余生的女士。

女强人手脚发抖，眼泪像打开闸门的水龙头，止也止不住。

有两人立即去查看车辆，驾驶室没人，去后头揭开雨布，用手机电筒照明，发现躺着十几个人，大叫：“人质在车厢里，好像都昏迷了，快叫医生……”

听说车厢里还有人质，一个工作人员抱起女士就往大厦跑，警卫打开了门，会开车的人爬进驾驶室开着车就领事馆的广场跑。

车子直达大厦的大门前。

车刚停稳，下班回了使馆宿舍区的工作人员也急冲冲地赶至，总领事唐先生也顾不得问其他，与大家一起七手八脚的将车上的人或抱或背或抬的弄下车，带进办公楼。

被抱着跑至大厦门内的女强人，喊着信，驾驶室，工作人员反应过来，抱着女士冲到驾驶室，开门找。

女强人扒着驾驶座，将藏着的信和小瓷瓶找出来攥在手里。

她连站的力气都没有了，更别说走路，工作人员帮忙提起放副驾座上的背包，又抱起女士，和其他背或抱人质的同事们跑进了大厦。

人质比较多，工作人员将其带进一间比较大的接待厅安置，在地面铺了地毯，将人质们放地毯上躺着。

唯一清醒的女士在打颤，工作人员又去找了条毛毯给她披着。

将人质全部带进馆内，唐先生得知已经叫了医生，也确定人质都安全，才到女士面前蹲坐下来，给了女士一个拥抱：“阿妹莫怕，现在安全了！我是领事馆的总领事，有什么委屈尽管跟我们说。”

女强人听说是领事馆的负责人，抬头认真的看，嘴唇都在抖：“绑架我们的……是八石……家族，救我们出来的姑娘……让我告诉你们通知救……援团队……”

她勉强表达清楚了意思，抖着手递出信：“这人……是救我们……的姑娘让我带给你的……”

因为女士被绑架受了巨大的惊吓，情绪不稳，工作人员就算迫切的想知道绑匪的意图和人质如何脱险的经过也没有谁提及半句，忙着照顾清醒的女士和昏迷的人质们。

当女士说救出人质的也是女性，大家吃了一惊，从国内来的救援团都是男性，究竟是谁救了人质？

唐先生看到女士递来的信封，听说是救人质的人交给自己的，接过来，想继续安慰女士，女士一个劲儿地催他看信，他配全听先看信。

信封上写着领事馆的求助电话，字迹非常漂亮。

信封明显是自制的，一角画有一丛青竹，自带一股清香。

信没有封口，抽出来的信笺也有淡淡的香气。

唐先先展信笺，先看向了页末，落款是——拾市乐韵，加盖着私人印章。

看到落款，唐先生先是一愣，转而所有的疑惑一瞬消失，原来是她！

华夏小飞人在奥运上为国争光，在医术领域也是独领风骚，曾经小飞人入缅，上级便通知领事馆随时留意小飞人的行踪，务必保护她平安。

小飞人知道商人被绑架，她入缅国暗中协助救援团，他并不觉意外。

唐先生知道是谁救了人质，快速看正文，正文简洁明了，一说明是八石家族与人合伙绑架了人质，意图栽脏贡山家族。

二说李丹薇是绑架者的内应，她留着那人还有点用，请他们假装不知。

三是说她为受害者讨要了一点赔偿，让工作人员帮分发，那份赔偿没李丹薇的份。

第四说有两部手机有两份视频，务必保护好，也要让缅方人员亲眼看一看。

小飞人就说了四件事，末了要求保密她的身份，别透露她的信息。

唐先生看完信，安慰女士：“我知道是谁救了你们，我们会先帮你们保管你们的赔偿金，事后一定会以最妥善的理由送到你们手中，那份赔偿没有李丹薇的份，对于李丹薇这个人，我们心中有数了。

小姑娘救你们时说了什么，你们不必跟我们说，我马上联系救援团，之后就会联系缅方的官方人员，我们会帮你们挡一挡，明天才安排你们与他们见面。”

一直坚持着的女强人，听到唐领事的话，便知蒙面女侠信里必定说了李丹薇的事，唐领事心中有数了，她也放了心。

她努力撑着最后的力气，打开手掌露出小瓶：“姑娘说……把这个给他们闻一闻，就会醒。”

“是救你们的姑娘给你的是吧？那位小姑娘慧眼识人，你不负所托，可以放心休息了，其他事交给我们。”

唐先生拿过小瓶子，郑重的道谢：“谢谢阿妹带着他们回来！你是位伟大的女性，你是我们国人的骄傲！”

将瓶子交出去，女强人强撑着的一口气也散了，整个人软了下去，软得连张嘴的力气也没有了。

唐先生打开小瓶让一个工作人员拿着，他给救援团打电话，告诉救援团绑匪是谁，再给缅国的某部门打电话，知会那边说被绑走的人质已救回。

瓦城的负责救人质的官方部门知悉在密支那被绑的人质得救，十分惊喜，电话里表示了慰问，并表示他们立即就过去探望。

唐先生先表示了感谢，再之委婉的拒绝，说人质们还在昏迷中，他们正忙着抢救，暂时匀出不人手接待外宾。

缅方部门坚持要探视，唐先生知道缅方是想确认一下人质是否真的得到解救，接受了缅官方提出的访问要求。

在唐领事打电话时，其他工作人员也没闲着，拍摄记录人质的状况，通知了厨师们加班做营养餐。

同时，也一一通知领事馆内所有女性人员们加班，并请她们借几身女性的衣服拿来给人质中的女性换洗。

人质们一身脏乱，等他们醒来，首先得带他们去洗涮，换衣服。

工作人员有条不乱的各司其职。

因缅官方人员要来探视，唐先生也安排了人员做接待工作，然后让工作人员将车上的一只大箱子抬去一间办公室存放，再从装手机的背包里找出了用袋子单独装着的手机。

找出有视频的手机，再找同型号的手机的充电器充电，顺便开机看视频。

唐先生和几位工作人员看了绑匪们残害某位战士的视频，气得红了眼。

视频还没看完，闻了香气的人质们相继醒来，当看到挂着工作牌的工作人员，知道自己身在领事馆，也彻底的松了口气。

那一口气一松，精神气也就泄了，都瘫软了下去，女性们呜呜的哭，男士们也红了眼睛。

李丹薇醒来时发现人在领事馆，想到某人的话，心里害怕，想大喊要求回家，却说不出话，吓得几乎晕过去。

人都醒来了，工作人员安抚男女们的情绪，重点安抚人质中的小孩子。

等人群稍稍冷静一些，询问了他们，陪同他们去洗涮。

男女们分两队，由工作人员们协助着洗了澡和头，换了一身的干净衣服，去了领事馆接待国内同胞的接待室。

厨师们送来营养餐和水果。

李丹薇在洗澡时手软得抬示起来，由一位女性工作人员帮洗了头和澡，换了衣服，最初她自己以为是因为受了惊吓，手才动不了。

当工作人员送来餐点，其他人就算因受惊，情绪不稳，手脚不太麻利，好歹能衣食自理，可她，莫说端碗，连筷子都拿不起来。

手使不出一点劲儿，李丹薇很害怕，嘴里发不出哭音，只是流眼泪。

照顾李丹薇的工作人员在协助女青年洗澡时发现她的手不好使也说不出话，以为她惊吓过度留下了后遗症，吃饭时以为她不习惯用筷子，给换了叉子，她还是拿不起来，体贴地端起碗喂某个女青年吃东西。

被当了人质十几天，没吃过一顿好饭，当闻到饭菜的香味，男男女女们紧张感少了一些，最开始吃得慢，很快就狼吞虎咽。

狠狠地吃了一顿，高度紧张的情绪也得到缓解，又有工作人员温和亲切的暄寒问暖，不自觉的放松了下来，再有工作人员问及他们如何脱险的经过，絮絮叨叨的就说起被绑的过程。

工作人员早已经备了录音笔和摄像机，全程记录。

缅官方与华夏国驻瓦城的领事馆领事交流了一方，并没有立即去探视人质，先让人准备探视用的礼物，瓦城省的政脑们赶紧召开了临时会议。

毕竟如何时去华夏国的领事馆是国事交流，他们也要提前做好工作，到时再与华夏方协商如何处理后续工作，如何向媒体公布消息等一系列的问题。

缅方的政府首脑们忙着商讨工作时，吴刚也接到了来自在政府部门工作的家族人员传递的消息，知道了在密支那被绑的人质已经安全回到了华夏领事馆。

人质安全脱险，也代表着计划失败，并且，很可能八石家族已经暴露。

吴刚立即呼叫了在瓦城的另三位首脑召开会议，商量对策。

八石家族的另三位首脑闲着无事去了酒吧消谴，接到电话，立即赶去吴刚家的别墅碰面。

八石家族在仰光、彬马那、瓦城、密支那等地都有房产，有些地方还不止一处，在瓦城有一处房产同在一个富人别墅区内，还另有休闲别墅庄园。

四位首脑在位于富人别墅区的吴刚家聚头，还有五首脑各家在瓦城的核心人员也赶至参与家族会议。

三位首脑各带了二十几个保镖，吴刚别墅也有不少人，将首脑们举行会议的楼守得连只苍蝇都飞不进去。

八石家族四位首脑在会议室，也与在密支那的一位联线，在瓦城的四位第一时间就是问密支那边究竟是什么情况，不说一切在掌控中，怎么人质突然就被救了。

坐镇密支那的首脑更加懵逼，有他们家和降术师家的人手共同看守着人质，人质还被救走了？

怎么可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68006520"  chaptername="第六百九一章  消息">加入书签</a>
</div>
