    “雷庄主，你这就不厚道了吧？

    我把自己的血狼皮卷给你看了，你却把自己的藏起来，现在跟我谈突破，这不是搞笑了吗？”

    我板着脸，很是不愤的对雷振天说道。

    演戏就经演到位，正常情况下，我确实应该表现出自己的愤怒来，才符合当前的剧情设定。

    我若一点都不在乎，恐怕雷振天就要怀疑我的动机了。

    就算他没看出来，文远那家伙肯定能看出些什么来。

    “哈哈，老弟莫要心急。

    老哥我这不是搞忘记了嘛，我这就把皮卷给你观看。”

    雷振天一脸恍然大悟的样子，然后才‘异常慎重’的将自己的血狼皮卷拿了出来。

    若不是我早知道他们在这张皮卷上吃尽了苦头，恐怕还真被这家伙的‘演技’给骗过去了，真是妥妥的演技派啊。

    我敢肯定的说，雷振天心里恐怕早就想将这破皮卷给扔了。

    因为他们研究得越是清楚，吃的亏反而越大，只要不是个傻子，都知道这皮卷肯定有问题，而且是有大问题。

    现在他把手中的皮卷当作稀世宝贝一样交给我，这不就是想坑我一把又是什么？

    我不动声色的将皮卷接了过来，学着雷振天的样子，仔细的观察了起来。

    并且把余时秋和卢原象也叫了过来，还无比认真的讨论了几句。

    这张皮卷上的图案确实与我那张有些出入，特别是关键之处，差别很大；但主要的行径路线却是一样的，这说明两张皮卷都是指向同一个地方。

    只是开启古墓的方位有明显的不同罢了。

    以我对费罗根的了解，他这么设计也完全在情理之中。

    他若把所有皮卷都弄成一样，那进去人都会走同一条路。

    不论他设计的机关陷阱有多少，总有被趟平的时候。

    不外乎就是多死一些人罢了。

    前面探路的人吃了亏，后面总有人捡便宜，攻破他的古墓也是迟早的事情。

    以费罗根贪财的个性，他当然不会干这样的傻事。

    弄出多张皮卷来，指引向不同的区域，那填进去的人恐怕就会成倍的往上翻。

    想要夺宝的人不论从哪个方位过去，都死伤惨重。

    多来几次，不论谁都受不了，最后多半只能不了了之。

    老家伙的算计果然异常的毒辣，看似在敌人的面前摆了一个极大的宝藏，打开之时才会发现这全是死亡陷阱。

    “对比这两张皮卷之后，雷庄主可有什么新发现？”

    我看了一阵之后，这才将皮卷收了起来，目光炯炯的瞪着雷振天。

    他们已经在这里折腾了多时，不管前面遇到了什么，肯定都会有所收获。

    我也想看看，自己那便宜师父到底在陷阱里搞了些什么花招。

    “新发现？

    发现嘛，确实有一些。

    只是这两张皮卷指向了不同的区域，重叠的部分非常少。

    如果按照你这张皮卷来，我们只能重新来过，能不能从里面得到些什么，还是一件未知之数。”

    雷振天这次没有半点作假，说得非常的真实。

    文远告诉过我，他们在探墓的过程中虽然伤亡不小，但也确实得到了一些实实在在的好处。

    这也是费罗根的高明之处，若是光有危险，没半点好处，恐怕雷振天早就放弃了。

    打一巴掌，再给一颗甜枣，这才是老家伙的高明之处。

    让人欲罢不能，越是吃大亏，越是想从里面得到更好的东西。

    “庄主，这张皮卷所在的方位，曾经有文家的老祖进去过，并且得到了不小的收获。”

    文远站出来，及时提醒雷振天。

    他的意思其实很明显，这是提醒雷振天，这个方向有些危险已经被清除了，相对来说更加的安全。

    文家人都能在这个方向全身而退，他们也应该可以。

    雷振天闻言，顿时眉头深锁，在思考文远话中的可信度。

    同时也在考虑，这里面的宝贝，会不会早已经被文家老祖给掏空了。

    当然，不管这边是个什么情况，看起来危险性都应该没有多高才对，毕竟已经有前人趟过路了。

    至于收获，如果有当然更好，就算没有，也不会有太大的损失，大不了当是跑了一趟冤枉路算了。

    种种思绪从雷振天的心里划过，大厅里变得出奇的安静了起来。

    我没有开口，只是时不时扫雷振天一眼，仿佛在等他作决断一般。

    “刘老弟，实话跟你说吧，这古墓一位前辈大能留下来的。

    里面非常的危险，稍有不慎，非死即伤。

    老哥我虽然比你先来两个月，也没什么收获，吃的亏却是让我头痛无比。

    这些都是血的教训啊……”雷振天无比感叹的说着，但我知道他肯定还有话要说，要不然酝酿了这么久的情绪，不可能只是为了引起我的感慨吧。

    “教训很深，但老哥也得到了不少经验。

    要不你这张皮卷先给老哥我探一探，应该能帮你挡住不少危险。

    看看你手下的人，好多还只是行者级，若是没有老哥给你打前站，他们进去绝对是有去无回。”

    雷振天终于说出了自己的打算，这是打着帮我探路的旗号，实则是想先一步把好处给捞到手。

    “那可真是多谢雷庄主了，既然如此，那我就探一探你们那条路吧。”

    我装出一副非常感激的样子，仿佛压根儿没有明白对方的目的。

    “刘老弟果然聪明，我们这边早已经被趟平了，危险性已经了降到了最低。

    你的人实力相对低微，正好可以进去见识一下，说不定会有新的发现呢。”

    雷振天非常大方的答应了我的要求。

    他们探那条路，前面的陷阱确实被趟平了，里面好东西自然也是一个不剩。

    至于更深处，他还巴不得我带人去闯，好把那些危险的机关陷阱引发出来。

    到时候他再来捡现成，岂不美丽？

    “好，事不宜迟，就麻烦庄主带我们过去勘察一下实地情况吧。”

    我还真的想去看看老家伙留下的古墓。

    手中的六解墨星也不知道往哪里用，只能走一步看一步了。

    “小事一庄。

    文远，你就带刘大师他们去那个通道看看吧。”

    雷振天立刻给我安排人手。

    不过他把文远这个弱鸡安排给我，还真是出乎我的意料之外。

    看来这家伙是要集中力量，去探另外一个区域了。

    

