    这么一想，全家都开始忙碌起来，刘老夫人和郑氏也听到动静到前面来了。

    　　她见几个孩子或高兴或忧愁的团团转，就是不知道该做什么，便笑着拦住他们道：“这些事情不用你们管，都连着忙了半月，先休息去吧。”

    　　白二郎一听，立即跑了，白善便也拉着满宝走了，白大郎也想走，结果才转了一个身就被刘老夫人叫住，笑道：“我看信上说，这一次成家的人也上京来了，看来两家是已经议定婚期了，他们人住哪儿，客院怎么布置还得你参详。”

    　　白大郎红着脸应下。

    　　刘氏一边教他怎么安排一边取笑道：“你年纪也不小，合该成亲了的，羞什么呢？”

    　　年龄是到了的，但他回京前计划的是过年时回去成亲的，这突然提前，他心里有点儿紧张。

    　　毕竟是第一次。

    　　刘氏好笑着的看着他，指点他给成家布置客院，顺便还要操心一下隔壁院子的布置。

    　　这一时半会的，方氏和陆氏还真不知道要怎么布置，刘老夫人就打开了库房，从里面挑了不少东西出来，教她们哪里的窗挂怎样的窗帘，这时节该挂什么帐子……

    　　方氏和陆氏没料到这其中还有这么多讲究，忐忑不已的听着，折腾了半天她们也没能有自己的想法，只刘老夫人让她们怎么布置就怎么布置。

    　　满宝很关心她爹娘的房间，于是沐浴洗漱，换了一身衣服后就跑来看。正巧周立君也回来了，俩人转了一圈，便接手了。

    　　满宝虽没有特意学过这些，但房屋布置嘛，照着怎么舒服怎么来就对了，于是帐子选的是轻薄，颜色鲜亮的，窗口挂着竹帘子，这样白天可以拉起来，夜里可以放下……

    　　周立君则去布置大伯和大伯母的房间去了，她在乔迁过来时，曾和刘氏郑氏学习过这些，虽然只是粗通，但也足够用了。

    　　方氏和陆氏跟在她们身后做帮手，立学和立如几个也都撸了袖子擦洗，加上有下人帮忙，在天黑前总算把房间大致收拾出来了。

    　　方氏松了一口气道：“虽然现在天气热，但还是备着一床薄被放着吧，免得晚上受凉。”

    　　陆氏点头，“今天晚了，明儿再准备吧。”

    　　但谁也没想到，第二天一早，老周头他们就进城来了。

    　　白家的下人没在城门口看到接他们的人，白老爷便干脆直接带着大家往崇远坊去了。

    　　白老爷只在年轻时候来过京城，只隐约记得崇远坊在京城的东北方向。

    　　反正肯定是在内城的，所以先往内城走是不会有错的。

    　　白老爷一路问着到了崇远坊，然后就让下人往前去打听。

    　　老周头自从进了京城后眼睛就很少在眨动了，他趴在窗口那里往外看，一路从繁华的外城坊市到宽敞人多的内城，再转到道路宽阔，有些肃静的崇远坊来，半响都没回过神来。

    　　坐在老周头边上的周大郎也看得目不转睛，半响后道：“爹，京城人可真多呀。”

    　　老周头点头，“东西也多，才一路走过来，好些东西都没见过呢。”

    　　父子两个慨叹不已，老周头带着三分自豪道：“我们家满宝越发厉害了，都当了五品官了呢，不仅是我们村，也是我们镇，甚至是我们县的头一份呢。”

    　　周大郎就左右看了看后小声道：“爹，这话您都说了百八十遍了，娘说了，这京城和我们村不一样，不让您在外头说这些话。”

    　　“我这是在外头说的吗？我明明是跟你说的。”要让老周头不说话，那是浑身不舒服，但他又胆小，惧怕外面的人，哪怕是对着白老爷，他最多也是点一下，他家闺女现在当官了，他家未来女婿现在还陪太子读书呢。

    　　当然了，白老爷也有一个儿子在陪太子读书，所以老周头总能和白老爷找到共同话题。

    　　但白老爷在吹嘘的同时还是忍不住会担心，他不像老周头。

    　　老周头是单纯的高兴，以为太子就是未来的皇帝，根本不知道，太子也有可能做不成皇帝。

    　　到时候牵连的人可就多了。

    　　所以白老爷是一边高兴一边忧心，老周一家四口却是一路高兴的上京来的。

    　　老周头正目光炯炯的盯着车外的那高墙看，白家派出去的下人跑回来了，身后还跟着一串的人。

    　　“娘——”

    　　满宝隔着老远就叫了，车里的老周头听到满宝的声音，立即探出脑袋往前看，正好看到远远跑来的满宝等人，他立即高兴的应了一声，“哎，满宝，爹在这儿呢！”

    　　钱氏落后了一步，但也趴在窗口那里笑着应了一声。

    　　跑到车前的满宝看到她爹也高兴的挥手打了一个招呼，然后冲着后面她娘坐的马车就去了。

    　　老周头：……

    　　不过后面立学几个也立即跑了过来，纷纷叫道：“爷爷，您一路上累了吧？”

    　　“爷爷，您看，这就是我们的家。”

    　　马车到了侧门，老周头被扶下来时一脸的惊讶，他仰着脑袋去看这高高的围墙，再侧头去看那沿着巷道往下看不到尽头的围墙，手指有点儿抖，“这，这一路下去……”

    　　“都是我们家的，”立学扶着爷爷的胳膊，笑眯眯的道：“爷爷，里头还更大呢，走，我们带您进去看。”

    　　老周头就被他们扶着进门，刘氏和郑氏带着一群人等在门内，一见到老周头便笑着打了声招呼，“亲家一路劳顿了……”

    　　满宝也扶着钱氏的手进门了，刘氏目光和钱氏对上，俩人都是一笑，然后手就搭在了一起，小钱氏则和郑氏打了招呼后走在一块儿。

    　　一群人堵在门口，钱氏问满宝，“我听你二哥念信，说你们这宅子很大，还有很多空余的院子？”

    　　满宝点头。

    　　“白老爷的亲家也来了，这次是打着结亲的主意来的，你是主人家，快去把新娘子请进来，别让他们不好意思。”

    　　一旁的白善给老周头和钱氏行过礼后道：“我和你一块儿去。”

    　　成长史当然不会亲自来的，他还得办公呢，所以来给成二小姐送嫁的是成大郎和成大嫂，以及他们的母亲成太太。

    　　白善和满宝迎出去，和白老爷白大郎等人一起将他们送到了客院，安排好后才离开。

