    倪景兮本来情绪还算克制的, 可是当她看见倪平森一脸茫然地看着自己时，还是接受不了。她心心念念想要找到的父亲, 她在这个世界上唯一还剩下的血脉至亲居然是用这样陌生的表情看着她。

    仿佛……仿佛她真的只是一个无关紧要的人。

    可她不是呀。

    她是倪景兮，她拥有着他的姓氏，是他在这个世界上血脉的延续，也是唯一的亲人。

    “爸爸。”倪景兮还是忍不住上前轻轻抱住他。

    穿越过时间，她终于能再次拥抱他。

    终于倪平森像是心底感应到什么似得, 他慢慢地抬起手, 可是手掌在半空虚举片刻, 终于搭在她的背后。

    他的女儿？

    一直以来他没有记忆, 没有过去，更不知道自己从哪里来, 叫什么名字。从他在那个破旧的小医院里醒过来的时候, 他身边只有柳荟。

    他从来不知道, 他居然是有家人的。

    倪平森轻轻抱住怀里的姑娘, 明明在这之前他真的对她一无所知，但是当她扑到自己怀里的时候, 他是心疼的。

    他是真的心疼了。

    不知过了多久, 当倪景兮松开他的时候，看着他轻声问：“您真的不记得我了吗？”

    倪平森安静了一瞬, 眼神中有着犹豫。

    他似乎看出来倪景兮着急的心情，许久他才缓缓开口：“虽然我这么说，你一定会难过，可是对不起……”

    他真的不记得了。

    倪景兮深吸了一口气, 这个结果她现在已经并不意外。她知道她的爸爸不会平白无故地丢下她和外婆，她们都是他在这世上最大的牵挂。

    他不会丢下她们的。

    倪景兮脸上的泪痕还未干，但还是勉强露出笑容，摇摇头：“没关系，我知道你这么多年没能回来，一定是有原因，我知道的。”

    倪平森轻笑了下，神色没那么内疚。

    毕竟如果她真的是自己的女儿，他却不记得她……

    此时倪平森仔细地打量着她，突然问：“我叫什么名字？”

    倪景兮也是一愣。

    片刻后她看向他郑重而认真地说：“您叫倪平森，平安的平，三木森。”

    倪平森默念了一遍这个名字，说起来这居然也是他第一次听到自己的名字，人生的际遇真的很奇怪。

    他都这个年纪的人，居然会觉得第一次听到自己的名字。

    此刻一旁的柳荟一句话都没说，她的眼睛一直盯着倪景兮在看，从她喊出那句爸爸的时候，柳荟的心就在往下落。

    就像是一个人被自己编织的美梦笼罩了太久，已经忘记梦就是梦。

    只要外面那层泡沫被戳破，她必须得面对现实。

    这时她看着倪景兮的脸才觉得这种熟悉感从何处来，她虽然长得并不很像倪平森，可是某些时候神态特别像。

    一晃而过，连她都看愣了。

    倪景兮看了一眼周围，开口说：“这里不是谈话的地方，我能跟您聊聊吗？”

    “当然可以。”倪平森也有太多想问的事情，不过他转头看了看餐厅里，又有些犹豫：“马上就是中午最忙的时候，今天还有个服务员请假。”

    他是担心餐厅里人手不够。

    柳荟立即说：“你不用担心，这里我看着就行。”

    倪平森还是不放心地说：“你一个人照看得过来吗？”

    他又想立即跟倪景兮谈谈，又是不放心这边。

    最后柳荟柔柔笑了下：“你赶紧去吧，都是老顾客有什么可担心的。”

    倪景兮安静地朝柳荟看了一眼，并没有说话。

    直到最后倪平森把身上的围裙摘了下来，不过他这会儿也注意到霍慎言，其实他刚才一直想问来着：“这是你男朋友吗？”

    两人站在一块实在是太搭，说不是情侣只怕都没人信。

    倪景兮偏头朝霍慎言看了一眼，主动伸手扣住他的手掌，两人十指相扣，她笑了笑：“不是男朋友，是丈夫。”

    倪平森登时惊讶地看着霍慎言。

    此时霍慎言朝他看着，很恭敬地说：“爸爸。”

    倪平森到底还是没忍住，问道：“你才多大，就结婚了？”

    他瞪大了眼睛，有种不敢相信的感觉，而且语气里有着那么几分急躁，仿佛在说你怎么就结婚了呢。

    倪景兮今天穿的特别简单，一件T恤和短裤，长发大概是觉得这边太热，被盘起来扎成丸子头，特别减龄。

    本来她就只有二十六岁，这会儿乍然看着只觉得就是二十出头的小姑娘。

    估摸着大学还没毕业，顶多是在大三大四的样子。

    “我今年二十六了。”倪景兮朝霍慎言看了一眼，脸上隐隐憋着笑意，因为霍慎言的表情有些无奈。

    因为倪平森的语气完全就是那种，你才多大就被人骗走了的感觉。

    就连霍慎言都忍不住摸了下鼻尖，虽然自家老丈人连自个女儿都不记得，可是一听说倪景兮结婚了，这口吻还真真像是老丈人会说出来的。

    他这个把人家宝贝女儿骗走的人，自然有点儿心虚。

    倪平森显然被倪景兮的年纪震惊到了，他真的以为她只有二十出头，于是他又问了一句：“那我呢？今年多大？”

    倪景兮朝柳荟看了一眼，这个女人实在太过年轻，看起来绝对不会超过三十五岁。

    于是她说：“五十，您今年正好五十岁。”

    倪平森似乎彻底被这个年纪震惊了，一直以来他都以为自己只有四十出头，因为他不管是外表还是身材看起来都特别显年轻。

    如今听到五十这个数字，倪平森有点儿说不出话。

    一直到他们上车，倪平森还是心事重重模样。

    这次还是老孙开车带着他们回了酒店。

    “上去跟爸爸谈谈。”霍慎言把门卡交给倪景兮，伸手拍了拍她的肩膀。

    倪景兮接过房卡，点点头。

    霍慎言并没有跟着他们一起上楼，而是把单独相处的时间留给了他们父女两人。

    到了房间里，倪景兮倒了一杯水给倪平森，他握着水杯望向倪景兮，面上犹豫了片刻：“你妈妈她……”

    倪景兮看着他突然有些难过，她别过头没看他的眼睛，声音有些哑：“她在我十岁的时候就去世了，那之前您一直都是单身一人。”

    倪平森突然有种说不出的感触，不可能是庆幸，但是内心又真的有那种他没有辜负两个女人的感觉。

    毕竟如果他还有妻子的话，不管对自己的妻子还是柳荟都太过不公平。

    可是看着倪景兮那么难过的神情下，他心底也有种难以言喻的情绪。

    从刚才相认之后，他就一直处于一种被拉扯的情绪里。

    “你妈妈……”倪平森开口想要问关于他们从前的事情，可是突然倪景兮站了起来。

    她说：“请您等我一下。”

    随后她转身走进旁边的房间里，很快，她从里面拿出很多信纸还有本子一样的东西。直到她全部放在倪平森面前的茶几。

    “这些有的是我母亲的日记，有些是您写给她的信，请您先看完这些，然后我再告诉你，顾明珠是个什么样的人。”

    倪平森低头看着面前那么多的信件和笔记本。

    直到他按照年份打开，只第一眼他就被笔记里的娟秀字迹所吸引，能写出这么娟秀漂亮字的人，想必也是个很出色的人吧。

    然后他开始看了下去，这些笔记本都是出自同一个人之手。

    明明是个人日记，可是倪平森却仿佛看到了一个女子的一生，在大学的时候她遇到了那个穿着白衣的俊秀少年，他虽然出身贫寒却为人正直又出色。

    他们经历了那样的青葱年华，直到步入婚姻。

    很快他们有了一个可爱的女儿，他给女儿起了小名叫星星，因为他的妻子是明珠，他的女儿便是星星。

    一样的珍贵，一样的想叫他捧在手心里。

    如果笔记里记载的可以一直是幸福该多好，偏偏到了最后几本，她的字体不仅变得越来越虚弱，到最后甚至是潦草。

    她连笔都拿不动了。

    直到笔记停在最后一页，在最后的笔记后面，有一行黑色字体。

    “吾妻明珠，一生一世一双人。”

    落笔：倪平森。

    这是他写下的一句话。

    当倪平森双手颤抖着打开那些信的时候，才发现这些竟是在顾明珠死后，他所写下来的，每年她的生忌和死忌，他都会写一封信。

    一笔一字明明是在写他和景兮还有岳母的生活，可是字里行间全透着他的思念。

    哪怕只是去吃一个好吃的东西，他都会想要跟她分享。

    她不在了，可是她又一直在。

    因为只要他还想着她念着她，顾明珠就一直活在他的心底。

    终于，当倪平森看完最后一封信的时候，这个强忍着的男人终于落泪，他像是求助一样地抬头望着倪景兮问道：“我很爱她，对吧。”

    我一定很爱她吧。

    他在看到这些信的时候，似乎一下能感受到写这封信人的感受。

    因为那就是他的感受。

    可是他这么爱着的人，他却把他忘了。

    最终倪平森将信纸捂在自己的胸口，哭了出来。

    他忘了他的明珠。

    作者有话要说： 呜呜呜呜呜呜呜你怎么能把明珠忘记呢

