    转眼间，大半日的时间过去。

    只听“咔”的一声轻响，刀疤前面的石室缓缓打开。

    刀疤顿时一个激灵的站了起来，快步上前，候在了门前。

    随着脚步声响起，一个高大身影从石室内走了出来。

    此人是一个独眼巨汉，身躯极为高大，比刀疤还足足高大两个头，身躯更是粗壮，仿佛一头巨大人熊，投射出巨大的阴影。

    独眼巨汉胸口上纹着一个硕大青色熊头，使其看起来显狰狞，整个人举手投足间，散发出一股山脉般巍峨庞大的气势。

    “毒龙老大，您可要为我做主！”刀疤二话不说，“扑通”一声跪在了独眼巨汉身前，哭诉道。

    “刀疤，你的手臂怎么了？”毒龙一怔，随即看到刀疤的手臂，面色立刻一沉。

    “我这手臂是被一个新人打断的，事情是这样的……”刀疤当即将和韩立冲突的经过添油加醋的述说了一遍，着重突出韩立丝毫不将毒龙老大放在眼中，听到这些玄点是献给毒龙老大，非但不给，还将自己狠揍了一顿。

    “刀疤说的可是真的？”毒龙眉头微皱，看向旁边一个刚刚路过的玄斗士，冷声问道。

    “实际情况差不多，那新人确实有些嚣张。”那人看了一眼刀疤，低头说道。

    “很好！现在的新人越来越不懂规矩了。”毒龙点点头，大步朝着韩立的石室走去。

    不过就在此刻，他悬挂在腰间的号牌上闪过一道黑光。

    毒龙脚步停了下来，摘下号牌一看，眉头一皱。

    “走运的小子。”他冷哼一声，转身朝着自己的住处走去。

    “毒龙老大？”刀疤迟疑的问了一声。

    “我有一场比赛需要打，你放心，等比赛结束，我会给你手臂的伤一个交代。”毒龙边走边说道。

    “老大你专心打好自己的比赛，我哪里需要什么交待，只是不能让您的威严受损。”刀疤急忙摆手说道。

    毒龙满意的点点头，又回头朝韩立的“三三二”号房间望了一眼，很快走进了自己的房间。

    “小子，再让你多活一段时间。”刀疤恨恨的看了韩立的住处一眼，转身走开。

    ……

    韩立对于外面发生的一切，自然毫不知情。

    此时的他，正在自己的“三三二”号房间内盘膝而坐，两根手指夹着最后一枚塔罗兽核，略一犹豫后，仰起脖子吞了下去。

    随后他闭上双目，继续运转起《羽化飞升功》来。

    片刻后，他腿上的第二个玄窍散发出点点光芒，而且随着时间的推移，越来越亮。

    不知过了多久，随着“噗”的一声轻响，这个玄窍散发出的光芒猛地一亮，接着又黯淡了下去。

    韩立睁开眼睛，面上露出一丝欣喜。

    借助三枚塔罗兽的星辰之力，他终于打开了第二个玄窍。

    他长长呼出一口气后，单手在地上一拍，身体借力一跃而起，然后双腿一动，整个人迅疾无比的在房间各处闪动行走，速度比之前快了不少，而且行走之时身体的沉重之感减轻了许多。

    随着他对《羽化飞升功》修炼的深入，他对于此功法也是越发重视，尤其在如今的环境下，务必要尽快将其全部修成。

    只是他此刻身上的玄点只剩下一点，需得赚取一些才行。

    就在此刻，他放在床上的号牌忽的亮起黑光，发出嗡嗡的声音。

    韩立取过号牌，上面浮现出一行小字。

    “真是想什么来什么。”他脸上露出一丝笑容，打开房门走了出去。

    第九区域内，此刻聚集了十几名玄斗士，看到韩立出现，纷纷投来了目光，面上露出古怪之色。

    韩立对此也没有在意，快步离开了此地，很快来到了兑换大厅。

    他没有在此停留，走进了另一条通道。

    通道内是一级级的阶梯，朝着下方而去，很快到了底部，底部却是另一间大厅，和上面的兑换大厅面积相仿，只是此处光线有些昏暗。

    大厅前段是一扇巨大石门，隔绝了和外面的联系。

    厅内此刻站着一个头生独角的大汉，别无他人，看到韩立出现，独角大汉看了过来。

    “你是厉飞雨？”独角大汉问道，眼中闪过一丝惊异之色。

    “是的。”韩立将号牌挂在了腰间。

    “很好，来得很及时。稍后有一场你的比赛，好好准备一下。”独角大汉点了点头，走到石门旁，手掌在石门上一拍。

    石门上“咔”的一声，打开了一道仅供一人同行的小门。

    独角大汉转首示意韩立在此等待，然后迈步走了出去。

    “诸位，接下来的这场比试难得一见，出场的两位选手，一方是一头三千五百年以上兽龄的虎鳞兽，此兽今日是第四次登场，在此之前，已一口气胜了三名玄斗士，更是将其中二人直接撕碎吞吃，是一头名副其实的食人凶兽！”独角大汉激昂的声音在赛场上回荡，引起了看台上阵阵兴奋的呼喝。

    可能是为了突出韩立的初次出场，此时另外两个赛台都暂停了，整个会场只有韩立和虎鳞兽的一场比斗。

    “而另一名选手也非同小可，乃是一名极其罕见的，来自仙域的人族玄斗士，厉飞雨！”独角大汉继续呼喊。

    此话一出，看台上的观众顿时一片哗然，呼喝声响彻洞天！

    “人族玄斗士？已经多少年没有见过了！”

    “咦，真是稀罕事！”

    “嘿嘿，若我没记错的话，自从千年前最后一名人族玄斗士在玄城角斗场被撕碎后，便再也没有人族玄斗士了，毕竟人族，太弱了。”

    “卑贱的人族，必须一寸一寸将他的血肉刮下来！”

    一阵阵惊呼声和起哄声从四面八方的看台上传来，宛如排山倒海一般。

    “虎鳞兽对厉飞羽之间的玄斗马上开始，有兴趣的观众请尽快下注，比赛一旦开始，下注即刻停止。”独角大汉看着眼前的情景，心中暗喜，扬声宣布道。

    而赌斗平台上此刻也报出了韩立和虎鳞兽的初始赔率，赫然是五赔一。

    “我押虎鳞兽，一百玄币！”

    “我也押虎鳞兽，一百五十玄币！”

    “我也三百玄币，虎鳞兽！”

    “老陈，这三百玄币可是你最后的赌本，全部押上去？”

    “我没有进来之前，有一个好兄弟就是被仙域人族修士杀死，想不到今日竟然在这里碰到一个人族，就算为了那位兄弟，今日我也必须把全部的财产全部押那人会死！”

    韩立人族修士的身份公开，掀起轩然大波的同时，参与赌斗的人数也大增，而且基本所有人都是买韩立死。

    不多时，随着下注人数的增多，韩立和虎鳞兽的赔率，也渐渐从五赔一，上升为十二比一，也就是说，若有人赌韩立赢，并且最后押中的话，那一百枚玄币将会变为一千两百枚，反之，则是相反。

    但即便如此，赌虎鳞兽的还是绝大多数。

    毕竟白捡的钱，没人会拒绝。

    “时间到，下注结束，现在比赛开始！”独角大汉大喝一声，巨大的声浪滚在会场上空滚滚扩散。

    “隆隆……”

    一阵摩擦之声响起，暗室与玄斗场相连的那道石门缓缓抬升。

    外面的光亮透了进来，在门口处投下一截明亮的影子。

    伴随而来的，还有一阵阵山呼海啸般的嘶吼和欢呼的声音，玄斗场四周看台上围观的人们，在住持之人的引导下，逐渐变得愈发兴奋和狂热起来。

    韩立缓缓站起身，穿过那道石门，来到了一片黑石铺就的巨大玄斗场上。

    他一步一步走到广场正中，微微低着头，仔细打量着地面上不知渗透了多少年，已经完全浸入黑石中的暗红血迹，感觉四周围空气中都弥漫着一股淡淡的腥气。

    “这就是人族啊，这身子骨看着也太单薄了吧……”

    “没意思，根本挡不住鳞兽一击……”

    “居然没有铠甲披挂，还赤手空拳，这不是送死的么？”

    “这种比赛还有什么看头，不过是一次公开喂食罢了，怪不得赔率那么高……”

    ……

    看台上，一名身材粗壮的青肤男子，指着身旁一个体格稍弱的独角男子，肆意笑道：

    “这就是你赌赢的那个人族？我说，你小子想钱想疯了吧！他要是能赢，我跪下喊你叫爹都行，哈哈……”

    “谁……谁说的！没到最后，谁也不知道有没有奇迹发生。”独角男子神色也很是尴尬，嘴上虽还有些不服气，但说话却没什么底气。

    他原想着这人族赔率可比鳞兽高出太多，抱着侥幸心理想要赌上一把，可当他看到韩立出场后的模样，就几乎已经死心了。

    “哈哈，奇迹？或许会有吧！没想到你小子在这鸟不拉屎的积鳞空境呆了这么久，还这么天真！”青肤男子哈哈大笑起来。

    独角男子没再说话，脸色一阵青一阵白变化。

    此刻，在他的心里就只有一个念头，那就是希望这个害他输钱又丢脸的家伙，尽可能死得惨一些……

    玄斗场上嘘声四起，不只是他们，几乎所有人都认定，眼前这个看起来就孱弱不堪的人族，绝对不会是鳞兽的对手。

    他们开始期待一场即将到来的血腥盛宴！