
九月二十七，接连不断的剧变彻底搅动了一重天的风云，让无数人骇然侧目。

先是四日前客氏王朝的七王子发动宫变，雷霆改换了政权。

接着便是三日前金铁王朝的镇国将军卢子义发动政变，残杀金铁王朝王族所有男性。

紧随其后，靖海皇朝素来以忠义善战而著称的定海王，竟然也突然发动政变，夺了皇都。

那一日，靖海皇室、靖海大将军一系、靖海宰相系的人马被排队斩首，以至于整个靖海皇城几乎被血洗。

定海王掌控着靖海皇朝三成多的兵马，再加上逼降了皇都的三军精锐，一跃成为了实力最强的军阀。

度海王等其他靖海重臣急忙调兵勤皇，但零散之势，很难让人报以希望。

但这并不是唯一的变故，在此期间，北方的大商帝朝也同样生了大变。

四日前，大商帝君在后宫遇刺身亡。

经在场的妃子及宿卫右将徐立共同指认，行刺者乃是大将军之子及麾下亲信统领。

帝宫宿卫雷霆围了大将军府，将大将军府所有人员尽数下狱。

过程中，并未发生大规模的火并，似乎是大将军勒令的结果。

紧接着，大商宰相请出太子殷洛主政，并趁机捏造罪名血洗了大将军一系许多要员。

两日前，太子殷洛火速登基。

可这位新任的大商帝君还未坐稳龙椅，当夜便急吼吼的砍了宫内所有帝子，囚禁了所有先帝帝妃及帝女等。

甚至宫中还有流言传出，说是新帝要杀了所有先帝的帝子。

这道消息一传出，整个大商瞬间一片哗然，而那些在外的帝子们更是人心惶惶，吓得饭都吃不下。

可变化总是发生的无比迅速，还不等宰相系的人马出面辟谣、稳定局势，大商新贵系的核心人物、先帝帝子之一的殷暄缘突然站了出来。

殷暄缘召集帝都内所有臣子入宫，欲要请出新帝连夜上朝，给所有人一个说法和交代。

此举无疑迎合了许多人的心理，当时便有大将军系、中立系、其他帝子，以及少部分宰相系人马的拥护和支持。

只是，群臣浩浩荡荡入宫后，并未请出鲜活的新帝，被请出的乃是一众惨死帝子的尸首，以及新帝自饮毒酒而丧命后的尸体。

同时，还有一份血写的悔过书，署名者，正是新帝殷洛。

事情的变化实在太过离奇，但纷乱的局势下，总要择出一位主事之人。

彼时，侥幸存活的帝子们纷纷跳了出来，想要乘着大好的机会摘桃子。

只可惜，桃子并未摘到，反而被宿卫给摘了脑袋。

与之一同被摘了脑袋的，还有大商宰相及其忠实拥护者。

最终，当殷暄缘缓缓站出，站到了中间的御阶之上，大商的臣子们隐约中总算搞清了些什么。

但那种想法太过匪夷所思，几乎没人敢去细想。

至此，风云变幻不休的大商帝朝终于迎来了短暂的宁静。

但这种最终的结局，却是任何人都不曾想到。

因为没人敢相信，一位几个月前还宛如边缘人物的、一介宫女所生的帝子，竟然会是最终的获利者……

而在一日后的九月二十七，一道惊雷又扔在了一重天的上空。

因为客氏王朝那位篡权的七王子，以及金铁王朝政变的镇国将军卢子义，竟然在同一时间敲响了国钟，宣布并入大周帝朝，彻底成为大周的一份子！

紧接着，靖海皇朝发动政变的定海王也擅位发出国书，同样宣布将靖海皇朝并入大周帝朝。

也就在那之后的半个时辰，大周帝朝的青龙军团突然出现在度海王大军的后方，以排山倒海之势将度海王的大军迅速击溃。

眼见大势已去的其他勤皇军队纷纷改弦易辙，高呼着大周威武的口号老老实实的选择了低头。

到了此时，一些见识不凡的人终于回过味来。

这背后很明显是大周帝朝在搞鬼，若不然，三朝的变故来得未免不过巧合。

同时也可看出，大周帝朝对于靖海皇朝、金铁王朝，以及客氏王朝这三方大周的附庸国，显然是早有预谋和侵蚀。

若不然，也不可能几乎兵不血刃的雷霆拿下三朝，同时还不引发多大的混乱。

只是，发生在大商帝朝的变故却让人难以看明白。

按说，大商帝朝的变故发生的时间与其他三朝极为相近，这不得不让人怀疑大周帝朝在背后的作用。

可不同于其他身为大周附庸的三朝，大商可是帝朝，而且国力比之此前的大周还要强盛几分。

对于这样一尊庞然大物，大周有那个谋划的能耐吗？

但不论如何，各方的掌权者还是将此时的大商归为了大周潜在盟友一类。

到了此时，所有人都开始真正重视起大周帝朝的威胁。

而这，也为一帮暗中的人马提供了很大便利。

……

九月二十七，夜，大周帝宫。

【叮！你强行霸占来历神秘的姬若，触发荒淫属性，帝威+100】

【叮！你已实际掌控黑冥宗，触发霸道属性，帝威+90】

【叮！你已实际掌控琼英宗，触发霸道属性，帝威+92】

【叮！你已实际掌控飞鸾宗，触发霸道属性，帝威+88】

【叮！你已实际掌控百宗联盟五成区域，触发霸道属性，帝威+500】

……

【叮！你兵不血刃拿下大周麾下附庸国客氏王朝，触发霸道属性，帝威+400】

【叮！你兵不血刃拿下大周麾下附庸国金铁王朝，触发霸道属性，帝威+420】

【叮！你雷霆拿下大周麾下附庸国靖海皇朝，触发霸道属性，帝威+800】

【叮！你已通过他人实际掌控大商帝朝政权，触发霸道属性，帝威+1300】

翻看着此前的系统提示，武季内心相当平静，并无多大波澜。

夜叉族的那次疯狂收割之后，对于这些不俗的数字他也算是有了很强的抵抗力。

【帝威系统：

宿主：武季

修为：九天境八重

帝威：50

奇物：十二金人、山海镜、武帝刀、苍龙宫、万里长城

当前可抽奖次数：44】

看着系统面板上的内容，武季淡然而笑。

二十日的时间过去，他的修为自然进阶一重，但与姬若的九次欢好，却直接升了两重。

这也说明姬若的身子……或许是体质，很是有些不凡。

而帝威点数方面，原有的点数加上二十日白嫖的220点，以及某几次调戏小宫女得到的2点；

再加上以上的收获，还有剩下未动的4次抽奖机会，才有了而今极富冲击感的数字。

看着华丽的两个4，武季缓缓闭上了眼睛。

该挥金如土了啊……

【叮！恭喜你，获得黑铁一星灌输卡】

【灌输卡（黑铁一星）：使用后，被灌输者修为随机上涨一重小境界到五重小境界。

使用境界：八门境以下

使用人数：万人】

【叮！恭喜你，获得黑铁二星灌输卡】

【灌输卡（黑铁二星）：使用后，被灌输者修为随机上涨一重小境界到五重小境界。

使用境界：九天境以下

使用人数：千人】

【叮！恭喜你，获得黑铁三星灌输卡】

【灌输卡（黑铁三星）：使用后，被灌输者修为随机上涨一重小境界到五重小境界。

使用境界：龙门境以下（不可破阶）

使用人数：百人】

……

【叮！恭喜你，获得中品宝器噬魂枪】

【叮！恭喜你，获得中品宝器蛟臂弓】

【叮！恭喜你，获得下品宝器寒光剑】

【叮！恭喜你，获得黑铁一星灌输卡】

【叮！恭喜你，获得黑铁二星灌输卡】

【叮！恭喜你，获得百万套真器（中品）级步卒套装】

【叮！恭喜你，获得二十万套真器（上品）级骑兵套装】

【叮！恭喜你，获得上品宝器隐军旗】

【叮！恭喜你，获得十二都天大阵】

……

黑魇深渊。

“该死的裴世杰！等擒住他，我一定要一根一根敲碎他的骨头！一针一针挑穿他的卵蛋！”

“省些力气吧，打不过。”

“三哥侬莫瞎讲噻，那不是打不过，是旗鼓相当、半斤八两。”

“杀之不死、擒之不成，不就是打不过？”

“……得，侬是三哥，侬说了算。”

“都小心些，裴世杰那老货是黑魇宗的宗主，这可是他的大本营，指不定他已经设下了什么天罗地网在等着。”

“大哥侬莫不是傻了？咱早都龙门境了，还怕一帮子小喽啰？”

“八哥说得不错，外间可没的龙门境。

即便有，那也不是裴世杰能够短时间内找出来的。

即便能找到，他也没法子拉来助阵。

说来说去，其实也就小心他一人便是了。

至于黑魇宗的那帮子徒子徒孙，爷让他两只手、不动不闪，他也休想伤得了爷！”

“叫谁八哥呢？叫谁八哥呢？再乱叫拔了侬的舌头！”

“八兄不好听，还是八哥朗朗上口。八哥，侬莫生气哈~”

“……你们够了啊，吵死了。”

“二哥侬也是，都在那鬼地方憋了几百年了，不说话可是真的会死的啊！”

“……”

灰雾遮掩之中，隐隐有嘈杂的嬉骂声、交谈声传来，且随着时间的流逝，距离崖顶也越来越近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69652415"  chaptername="第八十二章  三朝归周，奖励翻新">加入书签</a>
</div>
