    听到这话，青年身体一晃，怒火蹭蹭冒出来，随时都要爆炸。

    跟这家伙多说一句，都觉得会当场气死。

    修为达到他们这个级别，别说一秒钟，就算是十分之一秒，都可以分出生死，给他一秒，随意进攻，不还手……简直就是赤裸裸的蔑视！

    “不需要！有本事就发挥出你最强的实力，让我看看，到底有什么实力！”

    青年咬牙。

    “你确定？”张悬一脸狐疑。

    “我确定！我可不像南宫沫一样，只施展身法，被你得逞，我会施展出最强实力，让你知道，诸子百家的人，不可侮辱……”

    轰隆！

    咆哮声中，青年身上的气息，直线上升，虽然同样压制到了圣域九重巅峰，但却给人一种大圣之感，强大至极，不可侵犯。

    “既然如此，那我就开始了……”

    见他这副模样，张悬满意的点了点头。

    “开始吧，我也开始……”手掌扬起，青年正想对眼前这人进行攻击，就觉得眼前一花，紧接着胸口一阵剧烈疼痛。

    咔嚓！咔嚓！

    肋骨断了好几根，瞬间倒飞出去，重重趴在地上，眼前一黑也晕了过去，和之前的沫儿一样，身体也时不时抽搐，羊癫疯了一般。

    “这个……是你让我不用让你，直接出手的……”

    看他躺在地上，不知死活，张悬无奈地伸出手掌，满脸无辜：“你们都听到了，他说不需要我让他一秒……诸子百家的人，是不可侮辱，但偶尔侮辱一下，也无妨，因为……你们以后会习惯的！”

    “你找死……”

    看到青年出手，一招没接住，更是说出这话，剩下两个青年，齐刷刷走了出来，一个个咬牙切齿，恨不得将眼前这位当场剥皮。

    侮辱我们诸子百家，你还是名师大陆，有史以来的第一人！

    “洛天涯是吧！敢不敢和我们二人一战！”

    两个青年，一左一右，站在张悬两侧，目光宛如快要燃烧。

    “两个一起来也好，省的出两遍手，说实话，我也很累的！”扶着下巴，张悬点了点头。

    “累？”

    “累你妹啊……总共出了一巴掌，一脚，也叫累？”

    两个青年嘴角狂抽。

    一巴掌抽飞沫儿，一脚踹飞另外一位……这他妈也叫累？

    能要点脸吗？

    “这种无耻劲……我怎么感觉好像见过？”洛玄青愣了一下，不过，随即摇了摇头，再次看向高台。

    这两位，明显比之前的两个更强，再联手，就算是他对这位洛天涯有信心，也情不自禁满是担心。

    “你们两个下去！”

    就在战斗一触即发之时，一个声音响起。

    两位青年急忙转头，随即看到老师，站起身来。

    “老师……”

    “这位朋友，不光领悟了空间第四境，一身修为更是惊人，同级别堪称无敌……你们即便联手，也敌之不过！”

    南宫元丰脸色凝重的看过来。

    这个洛家突然冒出来的旁支，虽然其貌不扬，可真正的实力，让他心惊。

    能被自己带来的晚辈，自然都是选拔出来，最优秀的，尽管和大儒天榜、地榜上的比，差了许多，可也绝对比一些巅峰名师，甚至战师，都要强大不知多少。

    即便如此，都被轻易击败……眼前这家伙的实力，已然可以用恐怖来形容了。

    自己这两位后辈，即便超过南宫沫二人，真正上去，同样无法胜出。

    “可他辱我诸子百家……”

    听到老师说他们战胜不过，两个青年全都拳头捏紧，牙齿咬的快要碎裂。

    “诸子百家高高在上，靠的是实力，并非几句话就能侮辱，也非几句，就能吹捧的！”

    哼了一声，南宫元丰不在继续解释，而是目光凝重看向张悬：“本来，以我的身份，不愿意以大欺小，但那件东西，我诸子百家，势在必得，否则，我回去，必然受到惩罚……不如这样，我和你比试，你可敢接受？”

    轰隆！

    语毕，身上的力量直冲云霄，四周的空间出现扭曲，好像天空都要在力量冲击下，掉落下来。

    大圣最巅峰，不朽境！

    和那四头异灵族人，不相上下！

    “我刚才就说，你来比，早点出来不就好了……”

    张悬抬头，淡淡一笑。

    压制同等修为，龙骨神枪都不是对手，这几个青年尽管不弱，还是差了很大一截，这个南宫元丰，或许能让他打起点精神。

    “那好！”

    深吸一口气，南宫元丰体内的力量快速下跌，眨眼功夫和张悬一样，同样达到了圣域九重巅峰。

    以他这种实力，挑战一个圣域九重，的确有失尊严。

    但是，传世天符，必须得到，这是诸子百家给的任务，真要空手而归，就算他是古圣之后，也承担不起。

    “请吧……”

    手掌一翻，南宫元丰精神集中，向张悬看了过来。

    眼前这位的实力，通过刚才的两场战斗，已经看了出来，即便是他，压低修为，想要胜过，也很难，肯定要用出全力！

    当然，前提是……刚才对方和南宫沫等人战斗的时候，动用了最强大的力量。

    想到这，再也按耐不住：“还望天涯兄，用出全力与我对战！”

    “用全力？”张悬皱了皱眉，有些为难：“你确定？”

    和龙骨神枪战斗，都没怎么用出全力，对他用全力，真能承受得住？

    “当然，我身为子容古圣的后人，就算实力不济，尊严还是有的……希望你能成全！”

    南宫元丰抱拳。

    堂堂大儒堂老师，古圣后人，压低修为，都让别人相让的话，就算回到诸子百家，也永远抬不起头来。

    “这……也罢！”

    见他态度认真，张悬点了点头：“那好，我准备施展全力了……”

    “来吧，让我看看，名师大陆这位了将空间领悟到第四境的超级强者，到底有多厉害！”

    豪气漫天，南宫元丰体内真气激荡，一声大喝，话音未落，就听到身后一个弟子急促的声音响起：“老师，小心……”

    嗖！

    还没反应过来，南宫元丰就觉得身上一疼，眨眼间眼前的景象快速后退，原本硕大的洛家建筑，变成了一个小黑点，逐渐消失在视线，再也看不见。

