    李溪禾没有注意到顾南夕两人刚刚的小插曲，也根本不知道自己的出现已经无形中被沈予安嫌弃了。

    待顾南夕和沈予安双双坐下来后，她才向他们介绍道：“这位是段明谦段先生。”

    “这是我的好朋友顾南夕和她的男朋友沈予安。”

    也是这个时候，顾南夕才后知后觉地注意到这桌还有一个自己不认识的人。由于位置遮挡和灯光的原因，在过来之前他们都没注意到这个名叫段明谦的男人。

    奇了怪了，李溪禾什么时候认识的这个朋友？

    而沈予安的脸色则更郁闷了，一个电灯泡还不够，还捎带一个。他想跟他们家南夕过会儿二人世界怎么就这么难？

    “溪禾，你们是什么时候认识的？”打过招呼后，顾南夕落落大方地开口问道。

    两个青年男女，单独出来吃饭，关系总归不一般。万一是个男朋友发展对象，她作为闺蜜也是要把把关的。

    李溪禾看看身边的男人，难得地露出了不好意思的笑容，吞吞吐吐地说道：“家里安排的……额，相亲对象。”

    顾南夕都有男朋友了，自己还要去相亲，李溪禾突然有些后悔自己叫住闺蜜了。这种事说出来，莫名其妙的有些丢面子。

    算了不管了，反正相亲才开始，如果这男人不行的话，反正顾南夕在这，她也有理由溜之大吉。

    顾南夕看向段明谦，心里不自觉地开始打量起来。他大概三十岁上下的样子，今天并没有穿正装，高挺的鼻梁上架着一个金丝框眼镜，气质颇为温和，长相也很出众。

    “段氏集团的段总？”一直沉默不语的沈予安开了口。

    段明谦一愣，随即温和地笑道：“沈总果然好眼力，连我这种藉藉无名的人都听说过。”

    沈予安轻笑，这可不是什么无名之辈。段氏集团虽然不在鹿城发展，在邻市却极为出名。这位段公子是海归出身，毕业于斯坦福大学，生意场上手腕颇为高明。

    他始一回国，就接手了家族产业。段氏这两年的发展，也比之前上了一个阶梯。

    要知道，像段氏这样的家族企业，家族内部势力盘根错节，关系复杂，要想整顿是很难的。如果不是段明谦横空出世，手段雷厉风行，段氏现在应该已经走下坡路了。

    这样优秀的商业精英，沈予安倒是观感不错，有些惺惺相惜的味道。

    不过段明谦肯来和李溪禾相亲，恐怕，段氏是有向着鹿城发展的意思。

    “段总太过自谦了。”沈予安脸色好看了不少，却仍然散发着一股生人勿近的气势。

    段明谦却丝毫不受沈予安的这种强势的气场影响，一会加入女生间的话题聊两句，一会还能跟沈予安交流一下生意心得。

    他的气场是那种润物细无声的感觉，既不会让你觉得压抑，又让人觉得温暖舒服。

    洗手间里，顾南夕和李溪禾一齐在补妆。

    “感觉这个段明谦不错。”顾南夕抿了抿口红，“看来你们家对你的婚事很上心。”

    这些年在生意场上的历练不是白历练的，她能看得出来，这个段公子并不是那种金玉其外败絮其中的草包，抛开人品还需要再观察之外，他的硬件条件和能力实在无可挑剔。

    李溪禾嘟了嘟嘴：“这都是我父亲安排的，我们也是第一次见。”

    “伯父的眼光，想来应该是不会错的。”顾南夕附和道。

    李溪禾听了闺蜜的话，脑子里浮现了段明谦的身影。如果连顾南夕都觉得还可以的话，她和这个段明谦，说不定真的能成。

    反正自己现在还没有男朋友，试一下倒也没什么大碍。

    “等会出去之后，你去帮我。。。。。。”李溪禾在顾南夕的耳边悄声道。

    顾南夕翻了个白眼：“为什么是我？”她已经能预想到沈予安等会儿的脸色了。

    “不是你是谁，你姐妹我的终身大事就拜托在你身上了。你和沈予安天天成双成对的，忍心看着我孤单一人吗？”李溪禾开始撒娇。

    “好好好。”顾南夕立刻举手投降。

    这话说的也对，溪禾的感情还是要重视一下的，再和段明谦多接触一下也没什么坏处。

    回到座位上，两个男人都面带笑意。段明谦是一直保持着的绅士微笑，而沈予安则是一种饭局终于结束的喜悦感。

    外面的天色刚擦黑，他和顾南夕还是有独处时间的。现在只要快些甩开这两个电灯泡，今天的日程勉强也算是完美了。

    “我们一起去KTV吧？附近有一家会员制的KTV，环境很不错。”顾南夕笑意盈盈地看向了段明谦，征求他的意见。

    “好啊，我没问题。”段明谦直接答应下来。

    而沈予安的脸在听到这句话的同时立即沉了下来，可顾南夕早有预料，压根没看他，她才不会给自己找不自在。

    被老婆这样忽视，郁闷。。。。。。沈予安无奈，只得提过顾南夕的包，默默跟上。

    今晚的独处计划，看来是泡汤了。。。。。。

    KTV离日料店不远，四人步行七八分钟大概就到了。

    顾南夕也是到了这里之后才觉得也没有这么糟糕，这里环境优雅，隔音效果超好，根本不会有KTV那种吵闹的感觉。

    而她自从高中毕业以来，就再也没有来过这种场所了。

    四人在一个包厢里坐下，李溪禾兴致勃勃地点了一些酒。酒品既人品，她给顾南夕打着眼色，等会你家的那位可要给力一点啊！

    顾南夕无奈地比了个OK的手势，她真是拿这个闺蜜一点办法也没有。

    沈予安也放弃了挣扎，拿起一杯鸡尾酒对段明谦示意，配合起了两个女生的小动作。

    段明谦看着温和，手下却一点也不矫情，喉咙微微滚动，一杯酒就下了肚。

    顾南夕也凑过来：“我们家溪禾是个好姑娘，你可要珍惜。”

    “当然。”段明谦再次举杯。

    李溪禾在旁边轻抿一小口酒，勾起一抹得意的笑容，很好，第二杯了。

