
秦阳先让公孙策和张缜将金兵入侵的情况说了遍，随后从夕岚手中接过淮南地图，摊开在桌上，指着光州、申州道：“相信大家都已明白目前的情况了。现在光州、申州主要有两支兵马，一支是何元庆的‘天庆军’，估计尚有十万人马左右，退守在申州义阳城。另一支是石晋的西路军，约有九万人马，退守光

州殷城。而金兵则有十五万人马，兵员素质极高，保守估计也可以完全克制何元庆与石晋的兵马。到今早，光州有三分之一的县郡已落入金兵之手，申州的军事要地罗山城也被攻陷，若何元庆放弃申州，直退到安州，那金兵便可从申州直入黄州。”

他分析完形势，便环视众人，静候各人发言。

杨再兴皱眉道：“统领大人是东巡御使，暂督黄、蕲两州，抵御金兵不在职责范围内，目前淮南王久久未有回信，无奖无罚，不知会有什么变数，加上两州刚平定，百废待兴。我建议按兵不动，加紧练兵、整顿兵马，严加防守金兵入侵黄州蕲州便可，这样进可攻退可守，我军也正好休养生息。”

欧阳修、公孙策和包拯都默默地点头。公孙策劝谏道：“统领大人，我知道你有心抗金、保我大宋山河，但目前……目前我军虽说有二十五万兵马，多数是招降的兵士和新投奔的壮丁，战斗力与军纪、训练都不足，对付淮南军尚可一战，遇到金兵怕是难以抵敌。而嫡系的秦家军只有五万人马，前段时间的大战伤亡不轻，尚未完成休整，实在不宜出兵抗金。”

秦阳又何尝不知当前局势的困境，可要他坐视金兵入侵，却又实在不甘心。

他沉吟不语，反复观察着地图，苦苦思索。

忽然听到余化龙哈哈大笑，嘲讽道：“统领大人，原来你手下的谋臣武将尽是草包。”

听他口出狂言，杨再兴勃然色变，其余众人也纷纷怒目相视。

夕岚与杨再兴、公孙策等人的关系极好，此时不禁鼓着小脸蛋地嚷了起来：“喂，小白脸，你凭什么说大胡子将军和公孙叔叔他们的坏话！”

余化龙对这个小姑娘捉摸不透，只是哼了声，并不答话。

“杨将军、公孙先生等知我心思，才提出这等计策。”秦阳摸摸夕岚的头，又望着余化龙问：“余军师，你有何妙策？”众人听他出言维护，脸色顿时缓和下来。

秦阳态度客气，余化龙反倒不敢太放肆：“统领大人，他们的计谋不过是中等之策，无失也无过，却白白错过了很多良机。我有两策，分为上上之策、中上之策，不知统领大人是否愿意听听？”

“但说无妨。”

“何元庆我了解，此人勇猛过人，有点小计谋，但极有血性，生平最不喜金兵，定会死守申州抗金，至于石晋，他身为西路军元帅，光州申州都是他驻守之地，断不敢下令撤退，只能令部下死守光州抗金。所以申州、光州在短时间内可以说是安全的。何况还有北路元帅夏之章，此人深藏不露，居心叵测，他要么继续忍隐，出兵追到光州来抗金，要么……必生异心，乘机独立。无论是哪种可能，都会是我们的机会。”

他的分析精辟独到，对淮南道各路人马的首脑性格了如指掌，众人无不心头大凛，静静听他说下去。

“淮南道一十三州，最富裕的是滁州、扬州两大州，加上扬州近海又近江南，乃是最重要的咽喉要地，所以这两州是自往今来兵家必争之地。相较之下，黄州、蕲州，乃至申州、光州都不过只是普通州县，远不及滁、扬两州重要。现在难得金兵弃了从濠州、楚州入侵扬、滁二州的打算，从光州入侵，实在为我们创造了绝佳的机会。”

他见众人都凝神细听，顿时精神一振，嘴角现出信心满满的笑意：“我建议，派出精锐部队，以追剿曹成余党为名，从蕲州出发，迅速控制舒州、庐州、和州。料来那时何元庆、石晋的兵马已快要溃退。若夏之章抗金，他的兵马会与金兵绞在一起，我方再无威胁，可以大胆揭竿而起。若他造反进军扬州，我方更可公然扯起‘勤王’大旗。不管哪种可能，我们再尽起黄、蕲两州兵马，入寿州，攻滁州，与和州兵马合二为一，以雷霆万钧之势直扑扬州。到时扬州、滁州自然是我们的囊中物。待得金兵占据其余州郡、兵力分散，我们早已巩固根基，到时再挥军东进，尽数收复淮南道诸州、驱逐金兵，又有何难？此乃上上之策。”

众人听到这里，无不大感震憾，若按余化龙的计策，确是可以轻易就夺得扬、滁二州，更可以进而夺得整个淮南道。但众人也听出了他的言外之意显然是要抛弃黄州、蕲州甚至是寿州、舒州等州郡，以此为饵，牺牲这些州郡的百姓财物来喂饱、拖住金兵的步伐。

杨再兴忍不住拍案而起，怒道：“黄州、蕲州百姓待我们秦家军极好，我们怎可以放弃他们，让他们陷于虎狼之口！”

余化龙冷笑道：“杨指挥使，难道你认为为了这几州的百姓，就可以放弃掉统领大人的未来大业？一旦金兵入侵到黄州，我们不退就必然要与他们死战，到时坐收渔人之利的怕就是夏之章了。他手下有近二十万大军，都是训练有素之人，你真以为他前期失利是不敌金兵？他只是舍小求大，保存实力，此人志向远大，深谋远虑，若我们秦家军与金兵死战、伤亡惨重，淮南道以后就要姓夏了。”

杨再兴额上青筋暴起，气得全身发拌，他虽有帅才，但面对余化龙这样熟悉淮南诸势力情况、又诡计多端的全能型人物也是无力反驳。

秦阳拳头紧握，又问：“那中上之策呢？”

余化龙见将杨再兴逼问得哑口无言，心头大爽，继续悠悠道：“中上之策嘛……马上派重兵夺取平靖关、武胜关、九里关这‘义阳三关’，再派大将镇守白沙关、穆陵关、阴山关这‘麻城三关’，将金兵困在申州、光州，保黄州平安。只是这样一来，必定要分兵，六关起码各有一万人马，黄州、蕲州刚刚平定，若不弃守，最少也得各派两万兵士镇守要城要镇，这样已去了十万兵马。舒州、庐州、和州一旦攻陷也得分兵把守……如此一来，能进军滁州、扬州的兵马已不足十万，我军的伤亡人数将会急增、对将领的指挥能力也有极高的要求。统领大人，这中上之策也可得滁扬二州，只是远比上上之策要辛苦得多。而且，万一镇守各州郡关隘的将领有异心，背叛统领大人，那所有部署就前功尽弃，统领大人一统淮南的步伐，起码要拖慢数载。”

说罢，他目不转眼地直视秦阳，静观秦阳的神色变化。他这番计策确确实实是在为秦阳着想，但也存着一份私心与不服气：你秦阳要走“仁、义、情”的王道，我就要看看你是否真能走下去！

众人显然都想不到更好的计策，目光齐刷刷落到秦阳身上，等他作最终决定。

见秦阳沉吟不语，夕岚担心道：“阳阳……”

秦阳朝她微微一笑，随即以坚定的目光环视众人，一字一句道：“黄州、蕲州既然插着‘秦’字大旗，我决不会抛弃这两州的民众百姓！有我一天，黄州、蕲州永不陷落！”

字字掷地有声，众人心头大震，杨再兴满脸激动，暗道统领大人果真不愧是值得追随的明君！

秦阳缓缓下令道：“杨指挥使，我任命你为黄州、蕲州两州的兵马元帅，总督两州兵马事宜，我再任命封孝友、司马子渊为副元帅，你们三人务必加紧训练新兵，与包大人一起肃整军纪，做好大军进发寿州的准备。欧阳先生任黄州知州、公孙先生任蕲州知州，主管两州的内政民生事宜，百姓们在战乱中受了太多的苦，务必尽快恢复生产，选拔贤才，保人民安居乐业！”

杨再兴、欧阳修、公孙策、包拯无不精神大振，高声领命。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818198"  chaptername="第二百二十一章  秦阳的抉择">加入书签</a>
</div>
