
　　晚上十点。

　　夏天一身酒气从酒吧出来。

　　他打了个酒嗝，然后点燃一根烟，缓缓迈步前走。

　　月色映射下拉长的影子，颇有几分寂寥的味道。

　　他的神色之间没有平日放荡不羁和满不在乎，换而取之的是凝重和沉思。

　　他没有想到，自己来到青海才短短一个月，竟然这么快就被人找上门了。

　　夏天为什么回国？

　　铲除天神组织为兄弟们报仇是一方面，还有一个最主要的原因。

　　他得到了一个全世界地下势力都要趋之若鹜的瑰宝。

　　说的简单点，他在逃亡。

　　即便他拥有强横的战斗力，留下一个又一个的传说，但绝不是无敌天下。

　　相反，在那段时间里，一波又一波的敌人疯狂汹涌，险些联合起来把他的人世间摧毁。

　　所以他才不得已回到国内。

　　而就在今天下午，他再次感到了极度的危险。

　　自己还是不够强啊。

　　夏天叹息，其实国内国外都一样，处处都充斥着弱肉强食的生存法则。

　　一切都是虚的，只有自己变强，变得更强大，才能控制自己的命运。

　　缓缓抬起头，遥望夜空璀璨星辰，夏天不自禁攥紧了拳头，嘴角勾勒一抹凛然的冷意。

　　正想着，忽然，嗡的一声，手机铃声急促响起。

　　看到号码，夏天当即接通。

　　“夏天，你在哪儿鬼混呢，都这么晚了还不回来？”

　　甫一接通，里面便传出柳清清不满的清冷声音。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“老柳，你……是不是病了？”

　　“病了？”

　　柳清清的声音一呆，紧接着便有如河东狮吼一般咆哮起来，“你才有病，你们全家都有病！”

　　“喂，以前也没见你这么关心我，今天突然给我打电话，不是有病是什么？难道你想我了？”

　　“鬼才想你。”

　　柳清清的声音充斥着羞怒，哼哼唧唧强自辩解，“你得罪了龙家和白家，我是害怕他们报复你，然后连累我，哼哼。”

　　语气之间充斥着柳清清强大的怨念。

　　柳清清也不知道自己对夏天的态度在什么时候改变了观感，而且越来越深。

　　甚至有一种无法形容的悸动充斥在心灵中。

　　尤其想到初吻被夺走的那一幕，她的脸蛋就禁不住绯红欲滴。

　　她不明白自己为什么回家见不到夏天就会变得焦躁不安，而且晚上睡不着觉。

　　即便睡觉都会梦到那个混蛋。

　　很疑惑，很茫然，也很羞涩。

　　今天也一样，躺在床上的柳清清翻来覆去无法入睡，支棱着耳朵听外面的动静。

　　可一直到十点了，那个混蛋还没回来。

　　她实在没忍住才打了这个电话。

　　唯恐夏天继续调侃，赶紧说道，“没事的话就赶紧滚回来，哼，不识好人心。”

　　说完之后，立刻挂断的电话。

　　另一边，夏天无奈的摇摇头，并未在意。

　　他自然不会回去。

　　因为有一直知觉，那个隐藏在暗中的人，绝对没有离开。

　　忽地。

　　夏天止住了身形，扭头望去，右侧隐隐传来争吵声。

　　打量四周，他不知何时身处一个僻静的小巷口，声音源自于小巷里面。

　　“救命啊！”

　　就在夏天愣神之际，一道惊呼骤然响起。

　　紧接着，小巷中跑出一道身影。

　　这是一个穿着时髦的女子，长的还算漂亮，但此刻脸上却写满了惶恐，一边尖叫一边前跑。

　　在她身后，五六个青年一边咒骂一边紧追不舍。

　　“啊，救命啊，快救救我。”

　　女子第一时间看到了夏天，惶恐的脸颊立刻浮现出了希翼，不管不顾冲来，“先生，请救救我！”

　　很显然，女子被人抢劫，或者说被人耍流氓。

　　而他身后的五名青年，一个个身强力壮，看起来异常彪悍。

　　尤其其中一名光秃大汉，满脸横肉，脸上带着凶狠的笑容，一看就不是什么好人。

　　“救救我！”

　　说话间，女子已经到了近前，像是最后一根救命稻草一样，抓住了夏天的胳膊一脸的祈求。

　　“先生，求求你救救我，他们……他们……要对我无礼。”

　　闻言，夏天点点头，“站我身后。”

　　“谢谢，谢谢您。”

　　女子一愣，紧接着满脸感激，忙不迭时的躲在了夏天的身后。

　　“草，小子，少特码多管闲事，赶紧滚，否则老子给你放血。”

　　这时，五名青年也冲到了近前，面色凶狠的恐吓夏天。

　　“哼！”

　　夏天一声冷哼，脸上充斥着正义凛然，高昂着下巴，眼神俯视对方。

　　“朗朗乾坤之下，你们竟敢强抢良家妇女，还有没有王法了，这件事我管定了，你们知道我是谁吗？听好了，我的名字叫夏日天，你们若感觉有实力跟我玩儿，日天不介意奉陪到底，在整个华夏，我有一万种方法让你们活不下去，即便你们躲到国外，哼！国外我也有势力，日天本不想掀起一场腥风血雨，你们都好自为之，现在都滚吧。”

　　卧……槽！

　　不止前面的五名青年愣住了，即便躲在夏天身后的美艳女子也是目瞪口呆。

　　“噗……”

　　“哈哈哈。”

　　短暂的寂静后，五名青年全都轰然大笑起来。

　　“遇到个傻比啊。”

　　“不知死活。”

　　“揍他！”

　　“上！”

　　大笑声中，全都气势汹汹冲了上来。

　　“找死！”

　　夏天脸色一变，下意识后退。

　　然而。

　　下一刻。

　　夏天当即皱起了眉头，面色疑惑，扭头望去。

　　只见躲在身后的那名女子，却是伸手抓住了他的胳膊。

　　对方分明很弱小，但手掌之间却是传来诺大的力量。

　　不止如此。

　　在她另一只手中，竟然擎着一柄寒光闪闪的短刃，短刃上面放血的血槽更是分外森然。23sk.Com

　　“你……”

　　夏天瞳孔骤然一缩，下意识挣扎。

　　“所谓的杀神也不过如此。”

　　美艳女子的脸上浮现着毒蛇般的狠辣，毫不犹豫一刀刺向夏天的左肋。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　“啊……”

　　夏天一声怒吼，骤然扬起手臂，立掌成刀，手腕犹如半空中的穿花如蝶一般快速翻转，一刀劈向对方的喉咙。

　　嗤。

　　刀未到，竟然传出刺耳的破空声。

　　喀的一声。

　　女子的头颅像是彻底脱落了一样，随意耷拉在肩头。

　　只是，她那张美丽的脸颊上充斥着错愕，扩散的瞳孔中带着惊恐。

　　然后缓缓倒在了地上。

　　在她的腹部，一团鲜艳的红色快速浸染了衣服。

　　但由于她面部朝下，又是黑夜的缘故，根本没有人察觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第171章 我叫夏日天免费阅读。https://xs.23sk.com 