    

    第146章交换

    中年汉子手中拿着一个灰色的劲弩对着陆子平，“进来，慢一点，双手摊开，举过头顶。”

    陆子平照做了，同时戒备的走进去。

    小门迅速的被关上了，一个人用打火机电量了蜡烛，小屋内瞬间就亮了起来。

    陆子平目光扫视着这间小屋，中年汉子正在最前面，拿着劲弩对着他。

    左右各有一个年轻人拿着简陋的武器指着他。

    后方是三个抱团在一起的女人，都一脸警惕的表情。

    一面墙上有一个二星兑换点的门。

    角落里还有一些的食物。

    陆子平一眼就看到了那堆食物里面的红色宝箱，这是他此行的目的。

    “进化药剂呢？我们要先看看！”中年汉子开口。

    陆子平点了点头，手随意的伸进了裤兜里，然后从空间中取出了进化药剂。

    为了避免对方的误会，缓缓的将手拿出来。

    眼看着陆子平真的从裤兜里拿出了一管进化药剂，两个年轻人都是眼睛冒光，想要伸手接过。

    陆子平手一收，眼睛看向中年男人。

    “我们这里除了兑换点，没有你想要的东西吧！”

    “有，那个红色的箱子！”陆子平伸手一指。

    中年汉子眼睛余光一瞥，“这里什么时候有的一个箱子？”

    一个中年妇人小声开口道，“就在刚才突然出现的，我还没来得及给当家的你说！”

    中年汉子示意较小的年轻人把那个箱子拿起来打开。

    陆子平没说话，箱子是系统刷新的，除了他自己，没人能打开。

    果然，年轻人牟足了力气都没办法打开。

    “草，这个连个缝都没有，打不开，不过会发光，肯定是好东西。”年轻人恨恨道。

    中年汉子思索了一会儿，看向嘴角挂着笑的陆子平。

    “好，你可以拿着箱子进兑换点，但是要先把进化药剂给我们。”

    陆子平点头，从兑换点内出来有两种方式，不仅仅是出现在进去的位置，还可以随机传送到一公里的范围内，看样子这些人还不笨。

    “不过，一瓶进化药剂不够，我们要五瓶。”中年汉子开口说出了一个离谱的价格。

    陆子平失笑，摇了摇头，“你在做梦吗？”

    “以我的实力，可以随意屠戮你们这个据点的全部！”说着陆子平展露出了自己身为二级进化者的气势。

    中年男人和大一点的青年眼皮一跳，不自觉的退后了两步。

    他们能够感知的到，陆子平比他们强太多了，这种气势，只有可能是二级进化者。

    “就算你是进化者又怎么样，我哥和我叔都是进化者，两个对你一个，稳赢！”那个年轻人虽然被陆子平的气势所震慑，但依旧很蔑视陆子平。

    在他看来，都是进化者，二对一，当然不可能输！

    “就算你是二级进化者，我们杀不了你，但是你想要解决我们也不是那么轻松的，我也有职业，能够让你受重伤。”

    “你应该明白，在这个年头，受伤和死亡没什么区别！”中年汉子咬牙开口。

    “四瓶进化药剂，少了一瓶都不行！”

    “不行你就离开吧！”

    不过说出这段话之后，中年汉子的手在微微的颤抖，眼睛死死的盯着陆子平，害怕他的突然袭击。

    他在赌，赌陆子平一定会进二级兑换点。

    这是他的机会，是他们这个小家族团队崛起的机会。

    看样子，这个年轻人手里有不少的进化药剂。

    要不是眼前这个年轻人展露了自己身为二级进化者的气势，中年汉子已经下令动手了。

    能在这个末世中活到现在，尤其是他们这样的以家族为基础的小团体，已经没有多少以前道德标准之下的好人了。

    只要能够获得四瓶进化药剂，他就能保证所有人都是一级进化者了，这样他们就可以轻松的猎杀丧尸。

    所以中年汉子才会狮子大开口。

    陆子平笑了笑，如果是别人，他的威胁可能还有效。

    但是陆子平嘛！这个中年汉子显然还不知道自己的实力。

    将手中的一级进化药剂晃了晃，陆子平嘴角一翘，往上方一扔。

    所有人的目光都不由自主的看向天上翻滚的一级进化药剂。

    就是中年汉子也不例外，眼睛的余光瞄着空中的进化药剂。

    趁着他么走神的时候，陆子平突然化作一道残影，下一瞬就到了中年汉子面前，两脚就将他和旁边的青年踢飞。

    抱着宝箱的年轻人都惊呆了，一脸震惊的看着近在咫尺的陆子平。

    陆子平将他怀里的宝箱拿出来，走到了二级兑换点之前，手一挥动，就出现了一个小包，里面都是魔晶。

    这时，陆子平刚才扔掉的一级进化药剂才刚落地，清脆的交击声在小屋内回响。

    这时所有人才反应过来，呆呆的看着兑换点门前的陆子平。

    陆子平一句话没说，打开兑换点就进去了。

    至于中年汉子和年轻人，已经晕过去了，不过陆子平没下死手，骨头都没断，最多就是需要休息两天就好了。

    陆子平心中有杆秤，对于该死之人，他不会客气，但一般情况下，他不会杀戮自己的同胞。

    眼前这一群人，并没有什么恶意，只是想要多换点东西，能在这个末世中更好活下去。

    陆子平也没兴趣对普通人下手，给了两个一级进化者一点教训，留下一瓶进化药剂，就离开了。

    进入二级兑换点之后，看着眼前这两片巨大的光幕。

    陆子平没有了第一次进来时候的震撼，而是很自然的找到了二级进化药剂兑换。

    握着自己手中的二级进化药剂，陆子平抚摸了一下，又寻找了一遍，里面的职业和技能都有不少，但是很普通，陆子平没有兑换的欲望。

    只有一个火属性的元素职业，陆子平随手给兑换了。

    他现在手里的一级魔晶可以说很多了，能够他肆意的挥霍。

    再看了看，没有自己心动的职业和技能之后，陆子平打算放弃了。

    突然眼睛一瞥，在材料栏看到了一个东西。

    属性晶石。

