    两天后。

    庚子年，七月一。

    萧翦领一万五千部队，从帝都出发，剑指仓山，要平定马匪之患。

    百姓们夹道欢送，欢呼雀跃！

    太平盛世之下，他们最痛恨的就是马匪跟绿林强盗了，如今天子终于派兵，让他们口口相传，甚为高兴。

    秦云为萧翦举行了出征仪式，甚至还提前去祭祖，为左大营祈求平安顺利。

    文武百官也都到了，为萧翦送行。

    秦云站在最前面，跟一身戎装，威武不凡的萧翦说话。

    “陛下，臣走了，还望您多照顾照顾小妹，臣怕她…”萧翦欲言又止，因为武举一事朝廷上下对他跟萧淑妃都是一片埋怨。

    他怕他一走，就有人在后宫冒出来欺负自己小妹。

    秦云懂他的意思，严肃道：“湘儿是朕的妻子，谁敢动她，你放心去吧，朕等你大胜归来！”

    “是！”

    听到陛下这么说，萧翦明显放心不少，深深一拜，然后翻身上门，大喝一声，三军出动。

    铁蹄声隆隆，极度肃杀。

    萧翦勇猛，左大营更是虎狼之师，他能执掌此军，绝对不是靠裙带关系，而是正儿八经的真材实料。

    待三军出发，行至郊外。

    秦云便带领众人回了皇宫，一众朝臣也都散去。

    养心殿，萧淑妃哭成了泪人，她本想去送送自己大哥，但又害怕坏了规矩，引起朝臣的不满，便没有出现在这个场合。

    她跟萧翦兄妹感情很好，血浓于水，大哥要上战场厮杀了，即便对象是马匪，她也担心不已。

    秦云见她梨花带雨的样子，心疼不已，干脆那都不去了，抱在佳人在怀，轻轻安慰。

    这两天王敏以及一些后宫嫔妃都来找过秦云，秦云都是不见，对萧淑妃可谓是宠爱至极。

    整个后宫，都在传萧淑妃如何受宠，如何御前红人，一时间风头无两。

    武举的事也因为出征仓山，而暂时告一段落。

    可看似风平浪静的帝都，实际上在酝酿着一场巨大的风暴！

    这一日，深夜，帝都下起了倾盆大雨！

    七月酷暑，很久没有下这样大的雨了，甚至还有电闪雷鸣。

    帝都中央大街的某一处民宅，黑影绰绰。

    “啪嚓！”

    一道闪电划过！

    宅中几十道蒙面黑衣人的身影赫然露出，他们站成数排，很有纪律，给人一种不寒而栗的感觉。

    一个身高七尺，手握长剑的男子居高临下，目光冷冽，如同机器一般站在原地不动。

    所有的黑衣人任由倾盆大雨冲刷身上，也不避雨，仿佛是在等什么，显得极其压抑。

    就这样过了两个时辰。

    为首男子嘶哑的声音响起：“今夜丑时，养心殿，斩首萧淑妃！”

    “是！”

    众杀手抱拳，眼中透出一抹寒芒，仿佛进皇宫杀一位贵不可言的皇妃，是一件多么轻松的事一样。

    电闪雷鸣，掩盖了这里声音，增加了几分诡谲的味道。

    与此同时。

    王府之中。

    王家嫡系齐聚一堂，杯中有热茶，已是深夜，王渭等人却是丝毫没有睡意。

    “爹，妙啊妙啊，这样不仅能杀了那个贱女人，还可以趁机打压一下郎中令常鸿，此人左右逢源，不肯接受咱们的拉拢。”

    “这一下，淑妃遇刺身亡，陛下受惊，他这个负责皇宫治安的郎中令，可就倒大霉了。”

    “最差也得是疏忽职守，被流放吧？”

    王明的脸上露出一抹奸笑，非常小人得志。

    王渭喝下一口茶，右手抚摸白色胡须，沉稳而不失游刃有余，道：“明儿，切记今晚很重要。”

    “事后陛下是一定会彻查的，不要露出马脚。”

    “按照原计划，你立刻回营，九王爷那边的人一动手，你就第一时间摔金吾卫冲去护驾。”

    王明咧嘴一笑，抱拳道：“是，父亲！”

    说完，他走出府邸，提刀跨马，缓缓消失在了夜色中。

    王渭的目光幽幽，望着压抑的雷雨天，轻声呢喃。

    “陛下，你可不要怪老臣以下犯上了，是你逼我们这样做的。”

    “萧淑妃跟萧翦，您都不该重用啊。”

    说着，他布满皱褶的脸上浮现一丝不屑，小小皇帝想要抓权，却将希望放在了萧家这等出身并不高贵的家族上。

    注定是，竹篮子打水一场空。

    “朝中大臣，士大夫，甚至魏太师都不满陛下您提议寒门武举一事，等到刺杀事发，朝中大乱，陛下您一慌！”

    “到最后，您还是得来找老夫安定局势啊！哈哈。”

    说着，王渭忍不住露出了一抹老谋深算的笑容。

    ……

    大雨连绵，冲刷后宫屋檐，伴随雷电和大风，显得风雨飘摇。

    丑时一刻。

    闪电划破，近三十多位蒙面杀手，踩着水坑，提着长剑，竟已是杀入了养心殿周围！

    一具具禁军尸体倒下，猩红血液融入了雨水，格外怖人。

    没有人知道他们怎么进入皇宫的，防守森严的禁军也毫无察觉。

    直到逼近秦云下榻的地方了，才被人发现。

    “有刺客！”

    “护驾！”

    最先反应过来的是影卫，他们如同鬼魅一般出现。其中阿月大吼一声，疯狂向寝宫内冲去护驾。

    但却被杀手给拦住了！

    兵器碰撞，惨叫声发出，迅速唤醒了沉寂的后宫，禁军们反应过来，大失惊色，立刻拱卫殿宇，与刺客们杀在一团。

    整个养心殿，乱成一锅粥。

    与此同时，七位蒙面杀手早已包抄后路，偷偷摸到了养心殿的后面。

    秦云从睡梦中惊醒，窗外人影绰绰，喊杀声冲天。

    萧淑妃也惊醒了，精致的俏脸瞬间煞白：“陛下，快逃！”

    她反应过来的第一个动作，就是推着秦云走。

    “咻咻咻！”

    七位蒙面杀手潜入，举起弩弓就往寝宫中射来。

    破空声发出，秦云双眼睁大：“小心！”

    他一个猛扑，将萧淑妃扑倒在地，险而又险的躲开了弓箭。

    弓箭射在地板上，深入三寸，裂开梨花木，发出铮铮的声音，毫无疑问，谁挨一下必定是透心凉！

    秦云刚想要喊救驾，就发现身下的萧淑妃俏脸失色，美眸中有一丝恐惧。

    有黑衣人竟举剑杀到咫尺。

    “陛下，小心！”

    她几乎是条件反射奋力一推，将秦云推开，再一下子压在了他的身上。

    秦云没有想到她竟有如此大的力气。

    噗呲！

    长剑在萧淑妃的背上划开，一抹极为显眼的血色溅射出来！

    噗。

    一口血吐在了秦云的脸上，他愣了。

    “陛下。”萧淑妃黛眉紧蹙，痛苦到扭曲，却用尽全力死死按住了秦云，用身体挡住刺客。

    “湘儿！”

    秦云歇斯底里的嘶吼，双眼瞬间一红，伸手想要护住她，却触摸到了猩红血迹和她颤抖的身子。

    她的背部，被剑划破，剑口几近手掌长短！

    “啊！”

    秦云发出怒吼，如野兽一般。

    眼看杀手还要来补刀，他强行翻身护住了萧淑妃。

    杀手猛然一滞，阴狠双眼中露出一丝犹豫，此行目的不是刺杀皇帝，但他又怕萧淑妃不死。

    这片刻，隆隆的脚步声响起。

    同时一道苍老的身影赫然出现！

    “护驾！”

    丰老来了，看见一片狼藉怒火滔天，一手就拧断了一名刺客的脖子。

    剩余六位刺客，不要命的冲来，想取萧淑妃的性命。

    大批禁军也相继涌入，二十多人举起盾牌，环绕住秦云，如铜墙铁壁一般拱卫。

    盾牌下，秦云浑身冰凉，面目僵硬！

    萧淑妃脸色苍白，美眸暗淡，口中不断渗出血液，用尽力气伸手抚摸秦云的脸庞，想说话，却说不出。

    “湘儿，别说话，别说话！朕带你去找御医。”秦云的泪水滑落。

    男人有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    萧淑妃却死死抓住他，带血的脸庞透着一丝凄美：“陛下…陛下，不要出去，外面危险。”

    秦云不听，还是要抱她去御医。

    萧淑妃泪水涌出，几近哀求道：“陛下，不要出去，求你了！等禁军抓了刺客再说！”

    “你听湘儿说…湘儿怕以后没机会说了。”她红唇溢血，十指苍白，死死抓住秦云，断断续续道：“湘儿为陛下死，心甘情愿。”

    “臣妾好开心，自入皇宫以来，终于可以为您为大夏做一点什么了，唯一遗憾…咳咳，就是没能为陛下延续一个血脉…”

    “陛下你以后可不可以不要忘了湘儿，湘儿怕黑，也怕一个人。”

    说着，她泪水滚滚滑落，心中不舍，出血已至面目狰狞。

    “湘儿！”

    秦云咬破嘴唇，泪水长流，心中如同刀割！

