    袁淑娴听完王泽提供的第三个处理方法，彻底傻眼了。

    听上去倒是很靠谱。

    但是，怎么都绕不开由二女儿接班掌管盛家了？

    她当然不会想到，远在五十步之遥的王泽，和曾嘉慧通电话的同时，也把他们一家三口的对话听进了耳里。

    她那么咄咄逼人，王泽也是不跟她客气。

    就要故意恶心她。

    当然，王泽首先也认为盛正霄把大权交给盛冰心是一个正确的，最为盛家着想的决定。

    大权交给其他人，没有及格的，能力不足，盛家只会鸡飞狗跳。

    反而盛冰心所担忧的问题更容易解决一些。

    王泽可是能提供几个方法给盛冰心，叫她三位妹妹和小姨舅舅能老老实实。

    而且王泽相信盛正霄肯定也会去想，甚至会给盛冰心做好安排，铺好道路。

    “怎么开口了？刚才把话说得那么响亮，这会要自打嘴巴了？”见袁淑娴不说话，脸色一阵青一阵白，王泽又主动开口，他才不管袁淑娴扎心不扎心。

    “我觉得这个方法可行，我也愿意，只是……”盛正霄示意一眼盛冰心，他目的很明显，拜托王泽劝一劝。

    “盛冰心你不愿意？”王泽也是趁机进入角色，装傻问道。

    “偌大一个家族，除了姐姐和爷爷，人人看我不顺眼，我不想干这吃力不讨好的事情。”盛冰心直白的回应。

    “我跟你来这一趟，我也是要犯众怒的，也是吃力不讨好的，但是我来了，你觉得我想不想来？”

    盛冰心有些茫然，她不知道王泽当时是怎么想的。

    “我不想来，但是，我知道，如果我不来，你们肯定会被骗，你姐搞不好还要被骗子治出问题来。”

    “我就是怕这样，所以我才等你一天都要求得你来一趟。”

    王泽摇摇头:“我不是要提醒你这些，我是想告诉你，有些时候，有些事，我们躲不掉。”

    “所谓能者居之，我要是无能之人，便没有帮着忙还被人捅着刀的现在。”

    “你也一样，如果你是无能之人，便没有纠结矛盾怕这怕那的现在。”

    盛冰心听明白了。

    但是，明白和接受，是两码事。

    她弱弱的说道:“我对此毫无准备。”

    王泽淡定的说道:“这不是事，有句话说了，人生是一场没有彩排的直播，哪来那么多准备。”

    “没准备，心里没底，很难成事的，准备是信心的基础。”

    “或许是吧，但是，计划的速度是永远都赶不上变化的速度，这没错吧？”

    “没错。”

    “所以啊，准备有时候毫无意义，干了再说，别考虑太多，干得怎么样，那是后面的事情。”

    盛冰心被说服了。

    天底下也就王泽能说服她了。

    但也并不是王泽多会说服人。

    而是她不能不仁不义。

    求王泽帮忙是她求的，王泽帮忙了，动手做事了，还做得不错，提供了三个解决方法。

    结果最后在她这卡住了，而且卡住的理由似乎还不那么能站得住脚，叫王泽情何以堪？

    得了，能者居之，她认了，她对王泽说道:“好吧，干吧，但行好事，莫问前程。”

    王泽就知道她最终会答应。

    看她对她姐的感情就知道了，她是一个很重情谊的人。

    一个重情谊的人，是宁愿对不起自己，都不会对不起他人的。

    不过，还有一关需要闯。

    那就是获得袁淑娴的支持。

    看向袁淑娴，王泽说道:“怎么样？你还有没有刀子，啊不，你还有没有意见？”

    袁淑娴哪敢开口，刚才王泽说他一边帮着忙还一边被捅着刀，她已经羞愧得有些无地自容了。

    她再开口就是接连捅刀了。

    娘家那边怎么样，只能再想办法看看怎么和二女儿说了。

    先见一步走一步吧！

    “好吧，既然没意见，这件事就这样决定下来了。”

    袁淑娴陪笑了一下，依然没开口。

    “我觉得爸爸不是被气到了，而是姐姐好了，爸爸太激动所致，这样姐姐也顺理成章见光了，好好操作一下，这件事搞不好能盖住对股市的冲击。”盛冰心建议说道。

    “呵呵呵，我就说你行，看吧，多有想法。”王泽毫不吝啬的给盛冰心竖起大拇指。

    盛冰心有些腼腆，她也是突然的奇思妙想而已！

    盛正霄倒是觉得很骄傲，他还对自己老婆挑了挑眉，意思挺明显，就是二女儿行，其他人都不够格，也干不好。

    袁淑娴还能说什么，逼一下王泽，还自己把自己坑进去了。

    有王泽在，她都不敢说话了。

    后面盛正霄和盛冰心商量计划的细节，她也不怎么开口。

    商量了几分钟，一个完整的计划火热出炉。

    事不宜迟，盛正霄立刻着手做安排，去和自己父母透底，以及打电话给公司的核心骨干，传达自己的意愿。

    袁淑娴也跟了进去里面，背影有些落寞。

    门外只剩王泽和盛冰心。

    盛冰心以一种极复杂的目光盯着王泽看。

    “王医生，今晚发生这些事情，坦白说，我脑袋都快装不下了，但是我清楚的知道，如果不是我跑了一趟江海，我姐恐怕要完了，盛家也……”

    “停，我知道你后面要表达什么，不用多言，别忘了我的出场费就行了。”

    盛冰心怎么能忘了，她记性超好，莞尔一笑:“等一切安排好了我就跟你走。”

    王泽一愣。

    给个诊金，不过是微信转账，需要跟他走？

    正想问一问双方是不是有什么误会，电话响了。

    是贺喜来电。

    王泽有预感是自己父母的尸骨找到了。

    他哪儿还有闲心和盛冰心说话。

    快速走开几步，接通电话，按耐不住激动问道:“是不是找到了？”

    电话另一端，贺喜说道:“对，谢天谢地，他们总算可以入土为安了。”

    王泽大松一口气:“齐全么？”

    “齐全，那个……你妈衣服里面夹了一封信，看书写日期，是出任务前一天，放进密封袋的，保护得很好，几乎完好如初。”

    “给我的？”

    “对。”

    “什么内容？”

    贺喜支支吾吾，有些不太想说。

    而王泽，迫不及待，他甚至等不及让贺喜图片过来。

    “扭捏什么？赶紧告诉我。”

    “你妈……预感到这趟活……不容易，但是职责所在，忠于警察职业和忠于家庭，两难存，而且她不能让你爸孤身犯险，只好对不起你，最后她说，如果你过得不快乐，建议你报考警察。”

