    司吾劫令！

    在这面古铜色牌子的背面写着四个字，叶钟鸣觉得这应该就是它的名字。

    他来回翻看了两下，尝试着把自己的精神力和能量注入其中。

    一头猛兽的虚影出现在了他的身边，朝着前面发出了无声的咆哮。

    叶钟鸣脸色一红，因为他刚刚极力控制这个猛兽才没有发出攻击。

    之后云顶之王又试验了几次，算是弄明白司吾劫令到底是怎么回事了。

    这是一个非常高级的辅助战斗装备。

    它的功能是可以储存某种生命的能力，并且在需要的时候激发出来。

    看令牌上的图案，最多可以储存四个，因为正面部分均分成了四个区域，其中有三个是有图案的，只有右下角空着。

    三个图案区域和刚才叶钟鸣召唤出来的三个虚影一致，所能发出的能力，都是三个虚影代表的生命所拥有的最强技能。

    这三个生命分别是‘来虚狸’‘惊炎脊背兽’和‘深空姿凰’，能力也是它们看家的本领‘灵折叠’‘众灼’和‘落九重’。

    三种虚影代表的生命都是超九级生命，它们所代表的能力都相当于大高手的全力一击。

    这个牌子，对昆座来说形同鸡肋，但对叶钟鸣来说绝对是一个杀手锏了。哪怕是他变身之后用出的那些能力，最强的攻击也就是这个样子，甚至还略有不如。

    把牌子放到一边，叶钟鸣看向了第二件物品。

    这是一个夹子。

    和地球上常见的捕鼠夹极其的相似。可对于宇宙万族的装备已经非常熟悉的叶钟鸣第一时间就确定，这是一件莱尼级的物品。

    在并不太大的金属结构上，雕刻着非常繁复的花纹，结构之间有着不下数百个巧夺天工的微型机关，里面充盈着能量。

    这东西叶钟鸣研究了半天，由于不能试验，怕是一次性的，所以最后得出的结论并不肯定，大概是一种极其高级的陷阱，估计哪怕巅峰高手踩上，也要受到一点影响。

    至于程度如何，伤害如何，还有没有其他负面效果之类，叶钟鸣无从得知。

    这东西也顶好，坑人一绝，就是使用的时候限制条件太多。

    叶钟鸣把两样东西收到自己的空间中，拿起了第三样。

    这是一个书卷似的东西。

    这东西在藏书宫很多，但在宇宙万族之中就少见了，估计只有种族的藏书室才有。

    带着古朴味道的兽皮卷，被一根金丝带系着。

    叶钟鸣打开，竟然是前后各有一幅画，前半部的画是山水，后面的是花鸟。

    如果不是这山这水这花这鸟和地球实在差别太大，他还以为这是水墨国画呢。

    叶钟鸣不太清楚这东西有什么用，你说它是藏宝图吧？上面压根也没有什么标记，山水和花鸟，叶钟鸣也看不出有什么联系的地方。

    你说它是艺术品吧？可叶钟鸣才不会以为昆座会把这样的东西随身带身上，他不认识昆座，苏族那边是有很详细了解的，真没听说他是个古画艺术家，或者有收藏的爱好。

    你说它是装备吧？叶钟鸣却无法从上面感受到任何的能量，尝试激发也没有任何反应。

    这到底是个什么东西？

    叶钟鸣左看右看，也看不出个所以然来。

    巅峰高手随身带着的应该不是凡品啊，可这东西是什么用呢？

    叶钟鸣把这幅似画非画似书非书的东西看了几十遍，依然没有发现，有点气愤的放在了一边。

    他倒是好像从昆座的空间戒指中那东西，但球球不行，土之精灵在沉睡恢复，星之精灵也在耗费了绝大部分能量后处于休息状态，暂时看是没有什么办法了。

    叶钟鸣决定先花费一点时间把身体上那些能量消化掉，之后就回去空港，取东西这件事情以后再说。

    在他开始炼化吸收能量的时候，发生了一件让他有点惊喜的事情。

    叶钟鸣消化昆座剩余能量的时候，是先把自己的能量提纯，之后用昆座的能量补充自身的消耗，这个过程有点慢，但好在需要消化的能量不多。

    可就在他把自身能量纯化之后，他突然感觉到一股并不属于自己的能量直接传递到了身体上。和昆座那种明显属于其他人的能量不同，这股能量中和平稳，几乎和自己的相差无几，很容易就被吸收了，中间没有任何波折。

    叶钟鸣惊讶的去寻找源头，发现问题来自于那张兽皮卷！

    半打开的它正有能量溢出，通过地面和叶钟鸣相连，把能量传递给他。

    云顶之王惊讶之余直接把兽皮卷拿起展开放在身上，之后重新开始纯化自己的能量，果然，在有了接触之后能量传递的更加顺畅，几乎他消耗多少，这幅画就给他立刻补充多少。

    在过程中叶钟鸣在不断观察着这两幅画的变化，终于让他发现了异常。

    这两幅画，在传递给他能量之后，正在整体的变浅，更加的‘水墨’风格了。

    原来是这样！

    补充能量，并且速度极快，至少叶钟鸣这个等级水平测试不出它的极限在哪里。

    叶钟鸣此时还有一个疑问，就是这个兽皮卷上面的画看深浅估计他耗光所有能量后完全可以给他补充满，但之后画面估计也差不多白了，怎么补充？

    难道是一次性的？

    叶钟鸣想了下，这种可能比较低，一个巅峰高手不太可能带着这种一次性补充的东西，这里面蕴含的能量太少，不够人家塞牙缝的，不如带点高等级药剂了，还省事。

    那怎么补充呢？

    叶钟鸣又尝试向里面输入能量，依然失败，甚至被提纯了的能量也不行。

    看来还有关键没弄懂。

    叶钟鸣无奈再次放下这件物品。

    有了能量补充，叶钟鸣也不客气，用精纯能量喂养了星之精灵后，让小家伙又进去了三次拿出了三样东西，他还特意叮嘱星之精灵把落圣弓取出来，可惜，反馈的信息是拿不出来。

    看来，想要拿出烈神级的装备，不是生长期星之精灵能够办到的！

    虽然遗憾，但也只是多等一些时日罢了，叶钟鸣暂时抛开对落圣弓的执念，开始检查这一次的三样东西。

    第一件就让他一喜，这东西他认识，作弊石！

