    整个铁皮房都发出了激动人心的叫声，赵部长激动的和静姝握了握手，重重的连说三个好字：“好，好，好！”

    刘组长在一边也兴奋道：“这些日子都把我们急疯了，赵部长还下了军令状…哎呀呀这就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”

    赵部长感叹着点头：“事不宜迟，咱们得先去张老大家一趟，然后刚好一起去比赛场地，不然张老二是要真疯了。”

    静姝挑眉：“张老大？”谁啊。

    赵部长咳嗽一声：“我的一位老哥哥，叫习惯了。”

    刘组长哈哈笑着，神秘的指着上面：“你也可以理解为他这是这次比赛的总裁判长，虽然他管辖领域不是这方面的，但人家头衔更高，因独苗苗孙子早年误食过红线虫所以这次被感染了，这才将这事揽过来，不然谁管这烂摊子。”

    静姝恍然大悟，之前说的用菩提吊命的那人的孙子？静姝也不由得好奇，她的菩提对待这种感染真正的寄生虫有什么效果。

    “静小姐，静小姐，你的电话！对对，静小姐好着呢没出事！”

    喧闹中，恢复不少的宋斌一脸古怪的喊道，并且将他的电话递了过来，宋斌还补充：“是君…那位到处找不到你，所以打到我这了。”

    静姝点头接过电话，这几天她布局她将药协所以通讯都断了：“喂？我是静姝？怎么了？”

    电话那头传来君褒的声音：“金天赐让问问，你们是不是受到了什么委屈，或者出什么事了，如果是的话，这次帝都比赛不参加也罢…资源的事不用担心，我会想办法把乌城的资源弄到手，如果出事了便让宋斌去找生物科研中心，那边会想办法解决。”

    静姝：“？？？”在说啥呢？

    “什么？不是…发生什么事情了？我们都好着呢，不用担心。”静姝一脸懵逼，虽然之前受了点小委屈，但也没严重到不参加比赛呀是不是误会了什么。

    那边传来君褒惊讶的声音：“你不知道吗？两个小时前，帝都药协发布取消乌城药协参赛的资格，还发到了大数据通知上，后来老周和金天赐都联系不上去参赛的人，我想你们是不是遇到什么事了。”

    静姝听了顿时暖意满满，心里有股说不出的感觉来，被取消资格在意料之外，但乌城的反映也在她意料之外，乌城明年资源的担子都在她身上，她绝不能辜负了这份好意。

    “噢，知道了，这件事我自有决断…那就这样了。”

    电话那头便传来：“有什么要帮忙的就说。”就挂掉了。

    刚挂完电话，赵部长一脸笑意的走来却碰上了一脸寒意的静姝，他纳闷道：“怎么了？”

    静姝从刘组长那儿拿回了自制喷雾，淡淡说道：“赵部长，对不住了，这批菩提怎么来的今晚可能就怎么运回去了，恕我不能为你们提供了。”

    赵部长面色大惊：“小静，怎么了这好好的？不是说好了这批菩提会作为参赛参加比赛吗？这都记录好了可不能随意更改了啊！再说这关乎着整个华夏呢，都等着你这批药救命啊！还是说你遇到了什么难题？咱们可以商量嘛！”

    静姝冷笑：“还有什么好商量的？亏我们乌城药协不怕条件艰难，来帝都就被穿小鞋，别的药协刚下飞机就被接走了，我们在风雪泥地下等了一天没人管，后来我们随便自己找了地方等着，负责接我们的张组长却说场地满了，让我们原地待着比赛时接我们…

    我们也没抱怨，想着要贡献出乌城最好的特产药材来解决危机，就在一分钟前我还想着一定要贡献出所有菩提…但万万没有想到，我们等着参赛，而乌城竟然被取消参赛资格！”

    便立刻有人查起来，开什么玩笑？唯一有救命药的人被取消参赛资格了？

    “是真的，通知上有，乌城药协红名了！理由是开始比赛了竟然还没到场！”

    这一说，赵部长立刻大怒起来，有这么对待人的？人没到场就取消比赛？人不是在她这做研究吗！哪个龟孙给取消的？

    “太过分了！”刘组长拍退大怒，唯一的救星啊！

    静姝遗憾的摇摇头：“刚刚乌城那边打电话来说既然被取消资格那就算了，明年的资源他们自己想办法，将菩提带回去也挺好的，起码能保住整个乌城。”

    静姝说着就招呼宋斌往回走。

    刘组长腿一软，差点摔倒，这眼看曙光来了，又给他当头一棒。

    赵部长啪的一声拍在铁皮房上说道：“小静，先等等，我立刻就给张老大打电话让他解决这件事，放心，我一定给你个交代。”

    说着不等静姝反映就将电话打了过去，张嘴就开骂，管他老领导还是老哥哥一点没留情，还说要救你孙子就赶紧麻溜的解决这件事，救星来了却他妈将人资格取消了，这都办的什么鸟事巴拉巴拉的。

    紧接着赵部长又打电话给药协那边：“比赛开始了吗？什么？只是比赛前的报道和彩排就敢将人给取消了资格？我告诉你们，你们摊上大事了！还比什么赛，赶紧停了来解决这个事！告诉你老妖婆，这事不解决大家一起玩完！”

    静姝的嘴角微微扬起又迅速的板脸，等赵部长打完电话才礼貌道：“赵部长，这件事做的太令人寒心了，但我也相信您老会给我们乌城一个交代的，我就先回去等您老给的交代了，对了，这是我们现在住的地方。”

    看到还有讲和的余地，刘组长擦了把汗激动替赵部长说道：“唉唉好的好的。”

    静姝走了，带着一脸崇拜的宋斌回到了现居住的地方，迎来了憋屈了好几天的药协药师们，指挥着大乃：“大乃，让大家将吃饭的家伙收拾好，下午咱们就要去参赛了。”

    “唉，好嘞，静姝你都不知道我们有多憋屈，就等着去大显身手呢，放心，我都交代好了，帝都这地方水深厉害着，我们都悄悄的不惹事，别人招惹我们，我们都忍着。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

