    林瑶此时此刻已经泣不成声。

    幸福的泪水成一条直线，止不住地往下流。

    她哽咽地说不出来话。

    却在拼命地点着头，很用力很用力。

    是的，她答应了！

    愿意嫁给他。

    龙泉湖给他心爱的姑娘戴上了戒指。

    两个人相拥到了一起。

    紧紧的抱着，紧紧的。

    仿佛这样能表达对彼此的爱意吧！

    餐厅里的其他客人，纷纷鼓起了祝福的掌声。

    （作者寄语：愿有情人终成眷属，愿所有人都能找到属于自己的幸福。微笑·jpg）

    秦小鹏又在公司待了两天，为的露露面，刷刷存在感。

    之后他便坐着飞机，飞往了伏特加国，准备亲自去主持那边的事务。

    毕竟好久都没去了，亲眼看看那边的情况如何。

    到了地方后。

    先说道去了几个好生活超市视察，发现货架全是空的。

    看来生活物资真的缺乏的不行！

    然后又四处逛了逛，走一走看一看。

    到处都是巡逻的士兵，局势显得很是紧张。

    为了避免遇到麻烦，没多久就回他在这里的别墅家里了。

    “02，这边局势为何如此紧张啊？”

    “回主人，伏特加国最近可能在酝酿脱离苏连，独立出来。

    最近要员们都在相互频繁接触，讨论的都是这个事！”

    “嗯，快点来临吧。

    卢布贬值就又能赚很多小钱钱。

    对了，那五家银行亏了能有多少钱了？”

    “活期存款支付的利息费用，大概亏损已经有九十亿左右的卢布。

    定期存款提前取出来，按照定期支付的利息有二十亿左右卢布。

    总亏损高达一百多亿卢布！”

    “特喵的，果然是个大生意。

    没有足够的大量的本金，都玩不转这门生意。

    没等卢布大幅度贬值呢。

    自己就会因为支付不起大笔的利息费，就先玩崩了。

    不提这事了。

    提这事我心就像被割了一刀，剜走一块肉一样。

    那什么，图波列夫设计局接触的怎么样了？图·154购买的是否顺利？”

    “图波列夫设计局的领导们，非常贪婪。

    之前用二百车皮的生活物资换一架飞机，说什么也不肯换。（一列火车五十节。）

    当给他们送去了一千万卢布后。

    才松了口。

    并且还便宜了一百车皮，也就是一百车皮就能拿下一架飞机。

    不过咱们每买一架飞机，需要暗中送给他们五十车皮物资！”

    “那这总共花费一百五十节车皮的物资，价值达到多少钱？”秦小鹏开口问道。

    “市场价两千三百多万卢布，折算软妹币是1.87亿元。

    而实际价值是八千六百万软妹币。

    不过到时候咱们都挑选最便宜的货物运给他们。

    预测也就能达到五千万元，就再也降不下去成本了。

    这跟您当初预测的每架飞机售价，多出了一千万元。”

    “也是，前世老牟子那是一锤子买卖，卖完一次就不再做这门生意了。

    连忽悠带骗，硬生生的把价值两亿元的飞机，降低到四千万元，自己最后赚了小一个亿。

    人家掌握的不是源头货物，还能做到这种程度，真牛批啊！

    当年这么赚钱的倒卖生意不继续弄了，一定是得罪了对方了。

    咱们能五千万元拿下一架图·154，已经够可以了！

    毕竟咱们可不是一锤子买卖，还要持续一直买下去。”

    “主人说的是！”

    “一个月能买到几架飞机？”

    “主人这倒是有好消息告诉您，他们答应全力生产。

    毕竟每卖出一架图·154，他们就能把物资拿出去卖到九百万左右卢布。

    所以非常卖力的干活，一个月能生产六架飞机！”

    “我去，怎么这么多？”

    “有钱能使鬼推磨，钱能通神。

    他们还联合另外两个生产飞机的厂子，一起生产。”

    “好嘛！一个月六架，一年七十二架，小母牛倒立牛批冲天啊！

    好啊好啊，多多生产吧！

    七十二架飞机，也不过三十六亿软妹币，就能买到原价一百四十四亿元的飞机。

    咱们赚大发了！

    如果买上三年飞机，咱们就能赚上三百二十四亿软妹币！

    好啊，爽！

    这真是买到就是赚到，买不了吃亏买不了上当。

    02这样，让之前跟他们交涉的管理克隆人，再与他们沟通沟通。

    看看还有没有什么办法增产！

    咱们必须趁着伏特加国这几年动荡之际，抓紧搂好处。

    过了这个村可没这个店了！”

    “是，主人。”

    “不过增产归增产，质量不能有丝毫下降。

    告诉他们，质量不合格，一律拒收，他们就没钱赚。

    三年能赚小二十亿卢布呢，可别自误因小失大了。

    直截了当的告诉，省的他们不清醒。”

    “好的主人。”

    随后秦小鹏坐在沙发上，冥思苦想，想想还有没有什么要交代处理的事情。

    十多分钟后。

    “对了，现在就让欧文银行帕德玛，安快银行的内海斯和另外三家银行的管理克隆人。

    开始与伏特加国的各大金融机构的负责人接触。

    交交朋友，送送礼物什么的！

    还有影卫加大力度对这边的掌控，搜集各种情报。

    一旦有其他外资银行有所异常举动，比如拆借资金和提高揽储利率。

    就立马让银行管理克隆人，跟之前交好的金融机构负责人拆解大量资金。

    能拆借多少就拆借多少，利息多给点无所谓。

    同时咱们的银行迅速提高揽储利率，并同时拿出之前的营销活动方案。

    存储多少钱，就送什么生活用品。

    伏特加国这边的汇报为最优先级，有点风吹草动都要立马汇报给我。

    就这样，先下去处理我刚刚交代的吧！”

    “遵命，主人。”

    随后02就转身离开了。

    秦小鹏站起身来，走到落地窗前看着外面。

    静静地看着窗外。

    也不知道过去了多久。

    秦小鹏突然自言自语嘀咕了一句：“山雨欲来风满楼啊！”

    随后心里在想：这里二十八万亿美元的财富，未来会被许多资本家们一起瓜分。

    也不知道自己能分走多少！

    既然我占尽了先机，怎么也得瓜分到十分之一吧？

    两万八千亿美元！

    也不少了。

