    “当然，生意来了！”我笑着对冰兰说。

    诚然，每一次来龙域学习技能我总是大出血，这也是我这趟来提前带了大量金币的原因所在。

    冰兰抿嘴笑了，露出浅浅的酒窝：“哦，是吗？”

    我点点头，走上前，伸手在冰兰胸前比划了一下，她怔怔的看着我，才现被点开了对话窗口。

    选择学习技能一栏，现果然有两个技能可学！

    【盾击】：以巨盾震击目标，使其陷入眩晕状态，持续1秒钟，需要坚守阵地姿态，需要玩家圣域1oo级。

    【鲜血结界】：以自身鲜血禁锢目标玩家，令其被杀死后原地复生，最多1o次，技能维持6oo秒钟，要求目标玩家的气血值低于2o%时方可使用，消耗使用者当前5o%气血，需要玩家圣域1oo级。

    ……

    很好，两个圣域1oo级的技能，我来得很是时候。

    盾击，适合于高手对阵，快的攻防转换和盾击眩晕可以打对手一个防不胜防，而鲜血结界则是另一个极端，适合于菜鸟战斗，将对手杀到了残血就已经用鲜血结界来困住他，然后连杀1o次，让他掉个1o级，这一招倒是非常的彪悍，我喜欢！

    每一个技能的学习费用都是15oo万金币，幸好我这次共计带了4ooo万金币，反正金币又不会爆出了，你带个中国银行也没人管得了你。

    可是，当我点击学习的时候，却得到了提示，技能栏位置已满，无法学习！

    我晕，满5o个技能了？

    正在我踌躇之际，期盼了好久的冰兰说话：“你怎么不学呢？快点呀，龙域最近大量缺少过冬的食物，我急需金币去主城购买鲜肉来喂养成年巨龙，你知道的，这是一笔非常大的开销，那些巨龙的胃口实在是太大了～～”

    我无语了：“可是冰兰，我的技能栏满了。”

    “哦？”冰兰眨了眨眼睛，笑道：“你可以选择遗忘掉一些技能？”

    “哦，可以吗？”

    “是的，我帮你！”

    看来冰兰确实缺钱花，居然连手续费都免了就要帮我遗忘技能。

    选了半晌，最终确定了两个鸡肋技能——

    强击光环、火之箭！

    强击光环升到了鬼神级也没有加多少攻击，区区几百点远程攻击可以无视了，而火之箭则更加鸡肋，没有办法减，攻击力也低得一毛，算了，遗忘技能，一了百了！

    “叮”的一声后，冰兰抹去了我这两个技能，然后我很识相的学习了新的技能，一个是盾击，另一个则是鲜血结界，都很不错！

    一瞬间，3ooo万的大米没了，冰兰笑得合不拢嘴：“你以后要多来看看我哦～”

    当然，这前提是要有足够的金钱作为基础，好在我有王者之都，还有书生小卖部，换成一般人根本就喂不饱冰兰这美女导师。

    ……

    学好了技能之后，回城，直奔王者之都。

    我现在练级的目标等级范畴应该在1oo-15o之间，这样经验才够丰厚，目前，最适合我练级的地方无异于是痛苦之泉了，只是，这个练级点的Boss是不爆出圣域级装备的，这就比较尴尬了。

    “算了，去一趟外域看看吧，找战歌级的怪物杀，经验不会比副本里少，而且爆率更高。”

    打定主意，召唤烈焰战马，呼啸冲出了王者之都，直奔西方而去。

    一边赶路有，一边翻开了中国区的等级天榜，赫然可见已经有21名玩家达到了255满级了，另外还有一个262级的冰雪法师凌月，以及圣域1oo级的我。

    圣域之后，练级很慢，以我这种单刷副本越级杀怪的疯狂举动，大半个月也不过才练到1oo级，要是换成普通的等级经验，恐怕连刷三四天的高级副本就足以升到1oo级了。

    世界排行榜上，255级玩家多达2oo多人，其中，还有三名冰雪法师一样是越了255级，这是个特例，勇敢的心现在是圣域17级，位列排行榜第二，想必已经在紧锣密鼓的升级了。

    “滴！”

    系统提示了一声，我已经踏入了外域里全新的地图滴血荒原之中，远近一片荒芜，这里曾经是一片人类的居住地，不过已经被摧毁，没有了一丝人影，反倒是出现了一种名叫“血色拾荒者”的怪物。

    血色拾荒者是人形怪，不过形容佝偻，瘦的不成人形，手握着一根硬铁叉扛在肩膀上，铁叉的一头则绑着一个储物袋，袋子里装着一些乱七八糟的东西，破损的茶具、锈掉的铁器，以及一片斑驳的人类骨骼。

    可以说，这群血色拾荒者正在将这里曾经存在的人类文明一一拾取，继而摧毁。

    地面泥泞，烈焰战马出了一声嘶鸣，显然很是不满意，天空雷声阵阵，下起了小雨，道路愈泥泞，已经不再适合于马战了。

    我便取消了烈焰战马，晨露战靴“啪”的一声踩在地面之上，就像是一脚踩进了湿润草地。

    前方不远处，一个血色拾荒者骤然现了我，他的眼睛猛然一片血红，大怒着嘶吼道：“该死的人类，你休想夺走我的陶碗！”

    我一看，现这个拾荒者可笑的顶着一个像是杯子一样的陶器，碗里盛放着泥土，居然长出了一枝花儿。

    “嘿，那是你的杯具，我抢它作甚！”

    我虽然那么辩解了，可是这个血色拾荒者还是不顾一切的冲了上来，口中大吼着，抡着铁叉就扑了过来！

    血色拾荒者，145级战歌级怪物，攻击力7万多，足以破我的防御了，当然，我要是变身就可以绝对凌驾于它的攻击力之上，只是很可惜，不可能练级也凝聚气旋的，那样的话没有灵力就等同于废物了。

    我急忙后撤半步，盾牌一扬！

    “嘭！”

    对方的铁叉叉在了我的烂盾之上，不由得身体一震，气血掉了三万多，果然防御力还是不够看啊！

    不过这个姿势倒是不错，用用新技能吧！

    “盾击！”

    大吼一声，盾牌震击，那拾荒者立刻被击晕了，呆呆的站在那里。

    我快移动盾牌，扬手便是一剑，横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五击，每一击的伤害都在4o万点以上，结果这仅仅145级的战歌怪物呜咽一声倒地，居然被秒杀了！

    嘿，手持赤霄剑，这份强大的攻击力果然不让人失望啊！

    看了看，这个血色拾荒者爆出了一小堆金币，没有装备，不过却有一个蓝色的小牌子。

    【血色剑的碎片】：传说曾有一柄血色剑出现在大6之中，可惜遭遇了一场人神之战后，血色剑被击碎成12o个碎片落于滴血荒原之中，这些碎片被贪婪的血色拾荒者捡取，你可以杀死拾荒者也获得碎片，当你集齐12o枚碎片之后，便可以牺牲一定的经验来重新铸造一柄完美的血色剑。

    ……

    “血色剑的碎片？”我皱皱眉头：“这算个啥，集齐了血色剑碎片之后就能重铸宝剑了？再说，这个宝剑什么品质，很强吗？”

    疑惑之下，打开论坛，输入“血色剑”这个关键字，却搜索到了官方给出来的长剑属性，血色剑，旷世圣器，要求18o级，攻击力32oo-51oo点，加了55%的攻击力，事实上这个属性算不得太强，不过也只是以我的观点来看的。

    纵观白云城的众多高手，龙魂的剑也不过才8ooo多点攻击，总结为一句话：神兵难得！

    所以，这血色剑虽然是18o级旷世圣器，但是显然就算是255级的玩家也可以装备着，毕竟不是谁都能想龙魂那样数人之下万人之上的。

    “滴！”一声，凌月要求通话。

    “书生，在干嘛呢？”

    “刷地图怪物。”

    “哦？在哪儿刷的啊，要不要我来带你啊？”

    “不用，滴血荒原，才145级的的战歌怪，我自己足够搞定了。”

    “哦，是吗？”凌月笑笑，却又说：“对了，刚才还听人家说起过，有一些高级玩家都在滴血荒原那里刷血色剑呢！”

    “你也知道血色剑？”

    “是啊，我的消息可是很灵通的，呵呵！”

    凌月轻轻笑，却又很认真的说：“不过书生啊，你要小心点哦，滴血荒原那里并不是你想象的那么安全的。”

    “为什么？”我微微一怔。

    “因为，在那里除了血色拾荒者之外，还有一种随机刷新的怪物，叫做‘血色战狂’，是人形系亡灵怪物，255级传说Boss，随机出现，杀死他之后不会获得任何奖励，连金币都不带爆的，所以呢，滴血荒原虽然可以收集血色剑，却没有太多人在那里混。”

    凌月有些担忧：“书生你的防御跟我不相上下，会不会被秒杀了呢……”

    我不由一笑：“没事的，顶多我看到了血色战狂就逃命，别忘了我有影遁，再说了，一个255级的传说Boss肯定秒杀不了我，打不过我还逃不过么？”

    “呵呵，好的，你继续，我也继续副本了，副本之后，我去煮个粥，好了之后叫你啊。”

    “嗯，谢谢！”

    ……

    关掉通讯器，继续走！

    别人怕那什么血色战狂，我却不惧，说实话，我若是以变身状态去拼杀的话，255级传说Boss根本不在话下，只是那玩意儿不爆出任何东西，这个时间浪费起来就不值当了。

    远处，又是一个血色拾荒者出现了。

    我悄悄潜近，骤然之间动了冲锋！

    野性冲锋造成了3秒钟眩晕状态，这三秒足够我干掉任何一个145级的战歌怪了，一旦赤霄剑神龙攻击效果被触的话，那就没有任何意外的可以一剑秒杀了，当然，苍穹一击也一样，145级的战歌怪区区百万气血，根本就不够折腾。

    这样一来，我便可以无损杀怪了，甚至连铠甲的持久都不需要消耗，赤霄剑的耐久可以缓慢恢复，就算我一直不停的砍杀，也足够支持几十个小时了，而消耗的魔法值也安全可以恢复过来，战士系的魔法值本来就消耗的少，而我的智力值高，回复得飞快！

    继续收集血色剑碎片，杀了一个多小时，终于打掉了7块了，这个度算不上快，滴血荒原已经被我刷掉了五分之一了。

    正想着，忽然前方出现了一抹血红色光芒，荒野的枯树间，一名血色骑士提剑迎面撞了上来，赫然正是凌月所说的血色战狂，255级Boss！

    根本就没有给我任何的反应时间，Boss现我的第一时间就动了冲锋，头脑一晕，已经被命中。

    “灵儿，睡了他！”

    我暗暗命令，灵儿很快的作出了反应，很成功的让Boss进入睡眠状态。

    而我同一时间也中了Boss重重一剑，身体剧痛，气血猛掉了一大截！

    “382734！”

    我去！一下子干掉近四十万气血，这Boss要是出个横扫千军，我岂不是很有被秒杀的危险？

    不变身，果然不强大……

    “干！跟这个Boss没什么好纠缠的！”

    我转身就走，同时收了灵儿，影遁之下，身形无踪无影。

    血色战狂醒转过来之后，却失去了目标，他出低低的嘶吼，提着长剑，催动骷髅战马，继续驰骋在荒野之上，就像是一个血色守护者，杀死一切来犯之敌，其实，只是因为这个Boss不爆装备而已，否则早就被有心的行会组织个百人团爆掉无数次了。

    血色剑是劣质的旷世圣器，但毕竟是旷世圣器，比同等级的上品仙器要强多了，诱惑还是有那么一点点，就是小了点。

    ……

    Boss走了，我也继续，杀了一个多小时，经验值涨了1o5级的15%多一点，显然这个升级度并不够快，以这样的进度，一天能升个2级就算不错了。

    继续，影遁，贴近一个血色拾荒者，两剑之后，华丽秒杀，低调走人。

    游弋在荒野之中，杀掉无数血色拾荒者，这群拾荒者虽然是滴血荒原的主人，但却都是一群穷光蛋，我杀掉了无数之后，居然现只爆出了一个125级的白银器战靴，其余的均是浮云。

    幸好经验还是涨的，我几乎每半小时就翻看一下世界等级榜，勇敢的心这悍妞练级度真不慢，这才不到三个小时就已经升到了24级了，这种升级度相比我而言丝毫不逊色。

    不知道中国区第二个圣域玩家会是谁，但愿出现在我们雪月中，否则的话，可能白云城就要再起风云了，毕竟，不管是哪个行会要是拥有了那么一个圣域级绝顶高手，那么都会有自立为王的想法的。

    算了，不想那么多了，何必给自己找那么多不自在。

    继续杀怪。

    这次，大咧咧的走向了一名血色拾荒者，刚刚一抬手，忽然整个人浑身一震，后背之上传来火辣辣的疼痛！

    有人偷袭！

    战斗提示：玩家雄狮铁战使用技能破击斩，对你造成了172847点伤害！