

               风绝羽散出本命神识，小心翼翼的飞入山间，保持着印象中大概的方位，先往天符峰那边飞去。

    天符峰是指天阁的机密重地，神符十七洞就在符峰旁边不远，是一座高大延绵的巨型山脉，其中山脉的一段被刻意的规划了出来，将一些已经破解还有半破解的神语秘录，按照难易程度，分别刻在十七洞的洞壁上，留给指天阁成员潜修使用。

    钻研神语，是凡人修士梦寐以求的最高境界，能悟出神语的秘密，就可以获得强大的神力，超凡脱俗，彻彻底底的蜕变凡体，修身成神。

    在这个世界上，神语是天地间最古老的秘密，没有人知道神语的背后隐藏着什么，但大家都知道神语跟成神息息相关，不悟不通，不研不明，那充斥着天地间奇异景象，所谓的修身劫难、天地劫难，都隐藏在神语之中，只有找到神语中的秘密，才能彻底摆脱凡躯，立地成神。

    神符十七洞存在的根本目的就在于此。

    修行数百年，风绝羽自问是这个世界上修行速度最快的一个人了，没有人拥有他那样得天独厚的机缘，获得了洪元第一经的秘法，这才掌控七系本源，又得以上界传承，但无论如何，他在修行当中还欠缺一个必要过程，那就是钻研神语。

    自从得到《知命天书》，在计都城获得十二万年前古遗巨著，又在无序之界到处搜罗各个年代纪的神语秘本之后，风绝羽便一门心思在这条道路上勤勇奋进、虚心好学，也自认可以辨识出许多年代、许多传承遗留下的神语著作。

    可是求学这种事情，学的越多、越精，就越觉得学渊如海、没有穷尽，直到今天截止，他学过太多神语了，按照前世的经验，说不得已经成为了一个神语翻译大家。

    然而学的越多，风绝羽就无法清晰的辨认出神语的真谛，因为他学的太杂，很多年代纪的神语，都是像他一样古人们，从真正神语中解读出来的译文，很多神语藏蕴的真谛都失去了神语的本色，虽然具备一定程度的伟力，却也不失让后世之人陷入迷途，不知真伪。

    所以，风绝羽仍在寻找神语，更多的神语，这是一个求知的过程，必要进行的过程，只要从万千神语中寻找到最古老、最纯粹、最真实的那一部分，才能彻彻底底的解开天机，寻找到神明伟力的最本初的根源。

    同样的道理，指天阁的人也早都发现了，故而他们收集神语著作、搜罗古圣贤遗著，把它们全部汇总在一块，为后世之人用心揣摩，从而发现其中真谛。

    神符十七洞，就是这样一个地方。

    来到天符峰脚下，风绝羽仍在不停的搜索附近一切细微或是有可能不存在的气机，以防止有人跟踪，有人监视他的一举一动，因为他觉得自己一个指天阁的新人，身份才是一洞凡子，不可能从进入指天阁开始，就无人问津，哪怕指天阁一向自负到目中无人的地步，也不会慵懒到连阁内安全都忽略过去。

    一路前行，时刻保持警惕，当他站在天符峰脚下的时候，确实发现了两股非常细微的神力波动，分配在身后左右两个方位时有时无的泄漏出一点点气机。

    刚才的感觉没错，果然有人盯着自己，指天阁的人行事谨慎又隐秘，怎么会像晟煌说的那样，对于陌生人不闻不问？

    哪怕自己身上有指天阁的信物，也不会太过疏忽。

    “幸好没有到处走，不然被人发现，肯定少不了一翻盘问。”风绝羽暗想着，对身后两名监视之人置之不理，伪装的就像没有发现一样。

    他的神识修为已然不比无上境相去多远，指天阁不可能派出无上境的强者巡山监察，他一步步朝着天符峰走去，抵达山下的时候，看着那高大的山脉，目光停落在机语洞。

    驻足停留了片刻，风绝羽见四下没什么人，这才一个旱地拔葱，形如大鸟一样飞到了机语洞的洞口处。

    但他没有进洞，而是在洞口徘徊，并肆无忌惮的将自己的气机释放出去，等了片刻的功夫，见没人出来，一时郁结，无奈，只好心中一动，掌心漫过晶莹神力流动，飞快化形，凝取出一把剑柄处生有一瓣赤色莲花瓣的剑气，拿到洞口前晃了一晃。

    这一手，果然有奇效发生。

    一阵轻风蓦地吹来，山石间生长的稀疏植物被风吹动，轻轻摇曳，附近莹光点点，点缀了暗沉沉的月夜，随后在他的对面出现在一个面相慈和的老人。

    “江老……”风绝羽见人影到来，连忙收了莲生一品剑，揖躬垂首，深礼一礼。

    来人正是江宿，天符峰、神符十七洞唯一的一个管家，也是指天阁主最信任的人之一。

    “原来是风小友？这么快就回来了……”

    自从上一次在机语秘洞中发现了《九莲圣经》之后，风绝羽在指天阁高层心目中就变成了吉祥物，那本剑经埋在天符峰多少岁月都无法找到，最终还是风绝羽在机缘巧合之下发现了端倪，现在机语洞已经被封闭了，没有阁主的命令绝不允许任何人出入，胆敢乱闯，那可是大罪。

    所以，江宿很看重风绝羽。

    见他回来了，江宿热情的走了过去，还上一礼，紧接着开口寒暄道：“风小友去又复返，莫非是典籍那朵剑莲？这可如何是好？小友离开之后，阁主便下令封了机语洞，没有阁主的命令，可不敢擅闯啊。”

    天符峰外的树林里，两个行迹鬼祟的修士相互望了一眼对方，其中一人低声道：“原来江老认得他，那便不用再跟了吧。”

    “这还跟什么了？江老都认得此人，就由他去吧，只要不到处乱闯，该什么问题。”另一人回道。

    说完，两个人站在树冠上未见动弹一下，竟像两团烟雾噗噗发出两声轻声，鬼魅的消失在原处。

    机语洞前，风绝羽差距到那两道细微的气息消失，脸上闪过一丝异样的笑容，他拱手施敬道：“江老误会了，在下此来不是为了那朵剑莲……”

    “那是为了什么……”

    风绝羽淡然一笑，拿出信物道：“江老忘了，晚辈如今也是洞中凡子，听闻天符峰、神符十七洞都归由江老掌管，便想着过来跟江老打声招呼，顺便问问神符十七洞的一洞在哪？”

    江宿听完就乐了，很热情道：“原来是为了这个，你怎的不早说，来来，老夫带你过去。”

    江宿冲着风绝羽招了招手，其流云大袖中豁地飞出两条不算精也不细的绿色藤蔓，萤光闪闪，犹似星月之辉，迅速在风绝羽的脚下缠护盘扎，化作一块以柳木条藤结起的树根团，这树根团犹如倒置过来的伞状，将风绝羽的身体托住，然后二人腾身而起，往天符峰以东不远的那处山峰掠去。

    不多时，二人降落在山峰脚下，风绝羽举头仰望，只觉苍山森重、插云入天，气魄宏伟、异象万千，这山峰极是高大，刚刚过来的时候并没有看清楚轮廓，到了山脚方知其势之宏伟、磅礴大气，那山上生有千株万树，都是细小树苗，却有无数鲜花争相绽放，冠苗皆壮，生机勃勃。

    再往上看，山体雄浑大气、壮观瑰丽，隐约能看见一些洞口朝西指东面北向南，彼此之间相隔甚远，以他的目力也就能看到八、九个而已，再往上就是云封雾锁之外的山体，即使有洞也不见得能看见了。

    风绝羽马上联想到江宿曾向他介绍过神符十七洞，说是五洞以下为凡子修行之所，圣子在五洞至七洞之间，随后是峰主、岭主潜修宝地，再上面就是阁老和阁主能去的了，寓意着越往上的洞天福地，记载的神语越是久远、越是繁复，修为浅薄者不可入，哪怕看一眼都不行，否则玄机过甚，会影响心境，甚至能崩灭灵觉、湮泯道行，有害无益。

    这时，江宿指着最靠近山脚的一个洞口向风绝羽介绍道：“这里便是神符十七洞了，你初来乍到，最好从低做起，去一洞内壁瞧瞧，坐关几日，切身体会一番，若有精进成长，实为大益，自然，相信小友对神语也有些许掌握，倘若觉得那里不好，不会给你带来多大进益，你可去上面的二洞，那里的神语更为古老一些、深奥一些。”

    说起神语，江宿就眉飞色舞、口若悬河，似乎十分得意，看来江宿对神语的确有种近乎痴迷的态度。

    “我最高可以去几洞？”风绝羽想了想还是问出了一个似乎有点越界的问题。

    江宿到没有刁难，仍旧笑呵呵的回道：“小友看起来并不想在一洞浪费时间啊，不过没什么，五洞之下，小友皆可去得，那这信物上的一洞凡子并不限制你在诸洞修行，但老朽还是劝你，最好慢慢来，因为本阁收集的神语秘录广大深奥、数量颇多，即便是在一洞之处，亦可获有进益。”