    “先生，怎么了？”

    苏锦定了定心神，可声音仍然带着微颤，难掩心中的恐惧，说道：“国威府闹鬼，住不得。”

    张小卒闻言安抚道：“先生无需担心，学生师从三清观，最是擅长镇妖捉鬼。”

    苏锦见张小卒不以为意，当即严肃提醒道：“国威府的鬼很厉害。”

    “莫非先生见过？”张小卒诧异问道。

    “见过。”苏锦点头承认，道：“那时我还在学院里求学，对国威府闹鬼的传言非常好奇，一天晚上大着胆子和同伴们悄悄溜出学院，跑去国威府探险，结果差点死在里面。”

    回想那夜的惊魂，她脸上露出了心有余悸的表情，可见心里留下了不小的阴影。

    “先生的学院生活很丰富多彩嘛。”张小卒偷笑道。

    苏锦瞪了他一眼，气道：“这是重点吗？重点是国威府真的有鬼，并且已经害死过很多人。”

    “闹得这么厉害，没人管吗？这里可是帝都。”张小卒奇怪问道。

    “想管的管不了，能管的不想管。”苏锦苦笑。

    “什么意思？”张小卒听不明白。

    苏锦道：“帝都有一个特殊行动组，是专门负责处理灵异事件的，可是他们和张伯伯有隔阂，而国威府恰好是张伯伯的府邸，所以他们就一直没管。

    不过，也和国威府的鬼懂规矩有关系。

    那些鬼物虽然凶狠，但是他们只在国威府里闹腾，从未踏出过国威府院墙一步。

    若不然，特殊行动组就是和张伯伯有再大的隔阂，也不敢视而不见。

    再加上张伯伯久住北疆，从未到国威府住过，以致国威府早就荒废了，就更没人去管了。

    倒是有一些寻刺激、爱冒险，或是爱出风头的武林闲散人士想管，怎奈何本领不济，心有余而力不足。

    所以说想管的管不了，能管的不想管。”

    “原来如此。”张小卒听明白了，原来是老爷子得罪人了。

    想到今日封赏大典上王公大臣们都躲着老爷子站的情景，张小卒不禁摇头苦笑道：“老爷子在帝都好像很不受欢迎啊。”

    “能受欢迎才怪。”苏锦闻言竟忍不住笑了起来。

    “为何？”张小卒好奇问道。

    “张伯伯当年去北疆，临行前把帝都的达官贵族全都抢掠了一遍，夺了无数金银财宝、钱粮物资，你说他能受欢迎吗？”苏锦笑问。

    “这——”张小卒神情尴尬，不曾想到老爷子竟然还有这样一段不光彩的黑历史。

    苏锦道：“张伯伯也是被逼无奈才这么做的。那时候战乱刚平，百废待兴。张伯伯奉命去引领北疆百姓恢复生活生产，可国库空虚，拿不出钱银物资，而北疆又是苦寒之地，没有钱银物资支持，何谈生活生产，无奈之下只能硬抢。哦，也不能说是硬抢，据说，张伯伯当时是留了借条的。”

    “——”听见“借条”二字，张小卒更加明白为什么没人敢亲近老爷子了，因为他身上背着巨额债务呢。

    他心里忽然有种不祥的预感。

    常言道：父债子偿。

    他们四个被老爷子收为义孙，是不是就等于继承了这笔巨额债务？

    债主们屈于老爷子的淫威，不敢找他要账，还不敢找他们四个小辈要吗？

    张小卒越想越感到头大，隐约间已经看到债主们堵住国威府大门讨债的情景了。

    “先生，您知道当年老爷子抢了多少银钱吗？”张小卒小声问道，想要先有个心理准备。

    苏锦道：“具体多少没人知道，只听说一车车的钱银物资在帝都北面官道上蜿蜒了将近二十里地。”

    “——”张小卒眼前一黑，有点承受不住。

    他不禁苦笑道：“好像国威府闹鬼也不是坏事。”

    “啊？”苏锦没听懂。

    “您想啊，要是国威府不闹鬼，是不是早就被人拿去抵债了？”张小卒解释道。

    “哈哈，倒也是。”苏锦闻言大笑，见张小卒苦着脸唉声叹气，还以为他在为老爷子的债发愁，便笑道：“呵呵，你无需为张伯伯忧愁，没人敢找他老人家讨债的。”

    张小卒点头道：“是没人敢找他老人家讨债，可是我们可就惨了。老爷子在国宴上把我们四个收作义孙了，您说他们是不是会来找我们讨债？”

    “那我应该先恭喜你们，然后再同情你们，因为他们必然会找你们讨债，哪怕知道讨不到一个铜子，也会上门讨债，只为出一口恶气。”苏锦目光同情地看着张小卒。

    “难搞。”张小卒无奈扶额。

    不过细想想又忽然觉得没啥大不了的，脸皮厚点就是，要是哪个敢动手，那最好不过，往地上一躺，去他家赖吃赖喝，说不定还能讹上一笔。

    “真他娘的不要脸！”想到精彩处，他都忍不住骂起自己。

    “传言国威府藏着一处宝藏。”苏锦忽然说道。

    “宝藏？”张小卒的眼睛忽地明亮起来。

    “知道国威府为什么闹鬼吗？”苏锦问道。

    “不知。”

    “国威府在更名‘国威’之前叫清鸳宫，是暴君魏王和他那些奸佞朝臣们骄奢淫逸之所，不知有多少年轻女子被他们掳进清鸳宫蹂躏而死，据说最多一天从里面抬出了五百多具女子尸体。”

    “无数女子惨死，怨气堆积不散，终有阴魂化成厉鬼，向暴君索命，暴君受惊胆怯，从清鸳宫搬了出去，然后把它赏给了心腹大将王元明。”

    “这王元明心性变态，非但不惧索命厉鬼，反而请高人布下锁魂阵，把所有厉鬼阴魂锁住，不让它们有机会投胎转世，又命五千阳气旺盛的兵将驻扎在清鸳宫里，以阳气镇压阴魂厉鬼。”

    “他一边镇压阴魂厉鬼，一边又学着暴君魏王，继续掳掠貌美女子来玩弄，另外被奸佞贼臣迫害的忠臣或是良人们，也都被送到这里残忍杀害，目的是让他们不得投胎转世。”

    “据说当年义军攻破帝都城，追着王元明杀到这清鸳宫里来时，本以为要血战一场，谁知突然乌云遮日，漆黑不见五指，紧接着阴风大作，鬼哭震天，如此持续了半个多时辰，最后当乌云散去时，王元明和他残存的几千魏兵竟全都死了，听说每一个都死状极惨。”

    “后来陛下登基称帝后，请来道门和佛门的高人，破了锁魂阵，又作法诵经超度了九九八十一天，这才把清鸳宫里的怨气化去。

    想来是还有阴魂没有受到超度，存留了下来，故而还在闹鬼。

    再然后清鸳宫改名国威府，赏赐给了张伯伯。”

    “原来这国威府曾是一处人间炼狱，难怪院子里阴气那么重。”张小卒唏嘘道。

    苏锦点点头接着讲道：“王元明是魏末最大的贪官，其收受贿赂，抄人家产，不知敛了多少财富，据说他还率领军队挖过许多古墓，得了不少宝贝，可义军把清鸳宫搜了个底朝天，只才搜到寥寥一点财物。

    后来国库缺钱，陛下不止一次派人搜查清鸳宫，但始终没有找到王元明所藏财富。

    有人说他的财宝都藏在清鸳宫里，只是没找到而已。

    有人说他早就把财宝偷偷转移出帝都了。

    还有人说他用财宝和地狱里的恶魔做了交易。

    所以，如果你们能找到王元明的宝藏，轻轻松松就能帮张伯伯还上债。”

    张小卒却没了兴趣。

    想一想，当时苏翰林已经缺钱缺到纵容张屠夫在帝都明抢，当时他得多么眼馋和需要王元明的这笔财富。

    掘地三尺恐怕都不足以形容苏翰林对清鸳宫的搜查力度。

    可是他一遍又一遍地搜查，最后都没找到王元明的宝藏，显然这笔宝藏肯定不在清鸳宫里。

    至于在哪里，那就不得而知了。

    “天快黑了，你确定不用回去吗？”苏锦看了眼窗外的天色问张小卒。

    “本来我挺确定的，可是被先生你这么一问，我心里渐渐没底了。”张小卒苦笑道。

    “那今儿就不学了，你快点回去吧。当年我们一行八人全部重伤，若不是得人相助，肯定不可能活着出来。”苏锦后怕道。

    “是什么鬼？”张小卒问道。

    “不知道，没看见。”苏锦道。

    “——”张小卒有些无语，道：“连鬼都看不到，你们也敢夜探鬼宅？”

    苏锦脸红道：“我们准备了很多东西，可是没有一样管用的。”

    “那你们当时都是什么修为？”

    “最高的是白墨，六重天境，我最低，只有三重天境。”苏锦的脸更红了。

    张小卒哑然失笑，“太弱了”三个字没好意思说出口。

    不过受苏锦的紧张情绪影响，他多少也有点紧张起来，隐隐担心起牛大娃三人。

    “那我回去看看。”张小卒终是放心不下。

    “去吧。”

    张小卒当即辞别苏锦，走出学堂恰看见苏正从忘我状态中醒来，顺口问道：“想不想换个地方修炼？”

    “换哪里？”苏正擦了下额头上的汗水。

    没有张小卒的气息牵引，他们练得很辛苦，首先是很难进入忘我状态，然后好不容易进入忘我状态，可是却保持不了多长时间。

    不过却没有一个人叫苦。

    “国威府。”张小卒道。

    “国威府里一点活气都没有，鬼才去那里修炼。”苏正瞪眼珠子道。

    “怎么没有活气，不是还有一个看门的活人嘛。”张小卒笑道。

    苏正翻白眼道：“少骗我，你当我没去过国威府吗？”

    “国威府连只活虫都没有，哪来的活人？”苏正旁边一人搭话道。

    张小卒看着二人，发现他们不像开玩笑，脸色顿时变了，不由提高声音问道：“不是有一个叫丁甲全的老奴吗？”

    苏正盯着张小卒的眼睛，也确认他不是开玩笑，不禁打了个哆嗦，小声说道：“你恐怕是撞鬼了。”

    张小卒神色大变，当即展开身法朝国威府的方向纵跃而去。

    能在他眼皮底下大摇大摆装人的鬼，想想都可怕。

