    神鹰军中的观星师预测天气还是很准确的，第三天夜晚的天空果然是乌云密布，人在外面伸手都看不见五指。

    在这种极端恶劣的天气情况下，位于萨拉赫斯城内的守军是不可能看得到从高空接近的炽天使战士的，不过炽天使战士却可以根据萨拉赫斯城内火把和灯笼传出来的光芒一路摸过去。

    为了避免打草惊蛇，詹姆斯率领的攻城军队并没有与风翼蝙蝠军团一起行动。

    在准备好了足够的麻袋和铲子之后，所有参与这次行动的士兵全都一动不动的趴在了一座沙丘的后方。

    见外围的大军已经全部就位, 丁宝成也不墨迹，他直接朝詹姆斯点了点头，然后立刻下令风翼蝙蝠军团的妖族玩家们开始变身。

    随着一只只黑色的风翼蝙蝠飞进了炽天使战士身上的口袋之中，这场至关重要的夜间突袭战正式拉开了帷幕。

    借助着远处萨拉赫斯城内传来的灯光，炽天使战士们在升空之后很快便确认好了正确的方向，然后一路十分顺利的飞到了萨拉赫斯城的上空。

    在成功抵达萨拉赫斯城上空之后，接下来便是最危险的急降过程了。

    面对着寂静无声的萨拉赫斯城, 负责载人的炽天使军队必须要找到一处最安全的降落位置。

    因为神鹰军的这个炽天使搭载风翼蝙蝠偷城战术已经不是什么秘密了，没有人能够确定萨拉赫斯城的守军会不会提前做好了针对性的布置。

    一旦他们选择降落点失误，落入了敌人设伏的地方，那在没有穿戴光明之铠的情况下，敌人只需要发射一波箭雨就能要了他们所有人的命，甚至位于口袋中的风翼蝙蝠军团也可能会因此全军覆没。

    所以在到达萨拉赫斯城的上空之后，这支负责搭载风翼蝙蝠军团的炽天使军队并没有轻易降落。

    面对着下方寂静无声的萨拉赫斯城，身为睁眼瞎的炽天使战士们肯定是无法看清下面的具体情况了。

    不过这并难不倒他们，因为他们身上的口袋里面装着一群拥有超声定位和出色夜视能力的风翼蝙蝠。

    很多人都本能的认为蝙蝠的视力很差，它们是靠超声波进行定位飞行的。

    实则不然，蝙蝠虽然靠超声波定位飞行，但它们的视力可一点都不差，否则它们也不可能在暗无天日的洞穴内准确的找到自己的家和留在家里面的幼蝠。

    随着每一名炽天使战士都从口袋里面取出了一只风翼蝙蝠，很快他们便从化身为风翼蝙蝠的妖族玩家口中得到了大量的反馈。

    通过风翼蝙蝠们的反馈，领队的炽天使战士认为北城区有微弱灯光的地方最为安全，因为风翼蝙蝠发射出去的超声波在那里探测到的障碍物是最少的。

    在其它三个比较黑暗的城区，风翼蝙蝠玩家们探测到了很多不规则的物体，那些不规则物体的形状有点像人。

    现在已经是深夜时分了, 城内大部分的军队都应该已经在屋内沉沉睡下，可风翼蝙蝠玩家们却在另外三个比较黑暗的城区探测到了大量人形的物体。

    那情况便只有一种了，那就是敌人在另外三个城区布置了值夜的守军，很多守军都埋伏在建筑物外面比较黑暗的角落里。

    无论那些值夜的守军是否是专门用来防备风翼蝙蝠军团的，负责运载风翼蝙蝠军团的炽天使军队都不敢去冒险。

    于是在与丁宝成商量了一下之后，整支炽天使军队全部来到了有明火的北城区，然后在同一时刻一同向城内进行急速俯冲。

    随着炽天使战士们越来越接近地面，借助着街道上的灯光，他们渐渐看清楚了北城区的情况。

    虽然风翼蝙蝠玩家们没能在北城区探测到太多的人形物体，但炽天使战士们依然不敢大意。

    在看清楚地面上的情况之后，他们又迅速的调整了一下自己的俯冲方向，尽量让自己降落在一些建筑物的死角，从而避免被躲藏在建筑物里面的敌人直接射击。

    炽天使战士的小心谨慎并不多余，因为他们刚刚降落在地面，北城区的建筑物之中就传来了一阵骚动。

    很明显，一些躲藏在建筑物中的守军发现了他们。

    不过因为他们选择降落的地点都是在一些建筑物的死角位置，即便是建筑物中藏着人，也无法在第一时间对他们发动远程攻击，所以他们算是成功度过了最危险的时间段。

    在错过了最佳攻击时机之后，躲藏在建筑物中的敌人再想要攻击他们就基本上不可能了，因为一只只黑色的小蝙蝠已经被他们从口袋里面放了出来。

    随着一声声震耳欲聋的嘶吼声响起，萨拉赫斯城的北城区顿时出现了无数小山一般的庞大黑影。

    在成功落地变身为搬山巨猿之后，丁宝成等人并没有急着对周围的建筑物发起攻击。

    只见搬山巨猿们三三两两的并排而立，将没有穿戴光明之铠的炽天使战士掩护在了身后，用自己那庞大的身躯为炽天使战士们挡住了敌人的第一波箭雨。

    借助着搬山巨猿们的肉身掩护，三百名没有披甲的炽天使战士不敢多留，趁着敌人弯弓搭箭的空隙，他们用最快的速度升到了高空，然后头也不回的向着绝境长城方向飞去。

    没有了炽天使战士这些拖累之后，风翼蝙蝠军团的妖族玩家们顿时凶性大发，仗着自己那近乎刀枪不入的身体，他们疯狂的攻击着身边的一切。

    这一刻，所有的搬山巨猿全都化身为了游戏中的最牛拆迁队，没有一座建筑能够在他们的手底下坚持超过三分钟的。

    随着搬山巨猿们的无情肆虐，整个萨拉赫斯城顿时警钟长鸣，无数被钟声震醒的守军匆忙的从军营中涌出。

    ......

    其实萨拉赫斯城的夜间防御是专门布置了针对于神鹰帝国风翼蝙蝠军团的空中偷袭的。

    伊本·海达尔之所以在萨拉赫斯城这里布置九宫格防御体系，其中的一个主要目的就是想在这里重创神鹰帝国的炽天使军团和风翼蝙蝠军团。

    在伊本·海达尔看来，己方布置大量兵力重点把守的古昌县基本上是不可能被神鹰帝国轻易攻破的，因为整条阿特拉克河都被他设置了禁水领域。

    在整条河流都成为弱水的情况下，哪怕是神鹰军攻破了他们布置在北岸的禁金领域也没有任何用处。

    因为唯一一座连通南北两岸的古昌大桥掌握在他们的手中，只要他们想，随时都可以将古昌大桥给摧毁掉。

    神鹰帝国虽然拥有可以无视禁空领域的筋斗云军团，但筋斗云也不是万能的。

    谷憒

    在他们有明显准备的情况之下，就算是神鹰军能够使用筋斗云在河面上空搭建云桥也是行不通的。

    因为筋斗云也是有弱点的，那就是怕火。

    如果神鹰军要是强行在河面上搭建云桥，那么他们就可以用火攻的方法迅速将其摧毁。

    伊本·海达尔曾经仔细分析过神鹰帝国那支筋斗云军团的战斗过程。

    通过中亚各国玩家反馈过来的情报汇总，伊本·海达尔发现筋斗云军团每一次攻城时都会先使用高空远程攻击去压制城墙上的守军。

    筋斗云上搭载的精灵神射手会使用一种类似于破甲箭的具有强大穿透力的箭矢去摧毁守军的盾牌和铠甲，直至将城墙上的守军压制得没有任何的反抗能力，他们才会搭建通往城头的云梯。

    如果城墙上的守军还有抵抗能力，那么负责远程压制的筋斗云战斗小组就会继续进行远程火力压制，直至没有任何的抵抗。

    本来这种攻坚战术并没有什么可值得研究的地方，因为在具有绝对优势的情况下，任何人都会使用这种极致的压制战术的。

    可当伊本·海达尔了解到筋斗云惧怕火焰攻击之后，他便立刻发觉到了其中的一丝奥秘。

    这个奥秘就是如果城墙上的守军能够抵挡住来自于筋斗云上的远程射击，那么负责搭建云梯的那支筋斗云军队就不敢轻易搭建云梯攻城。

    因为只要城墙上的守军向下投掷燃烧瓶等具有火攻性质的武器，那么被攻击到的筋斗云就会有被杀死的危险。

    即便是无法被立刻杀死，那些被火焰攻击到的筋斗云也会迅速的缩小，并失去载人能力。

    为了对付神鹰帝国的筋斗云军团，伊本·海达尔花重金收集到了筋斗云的这个弱点，然后根据这个弱点做出了一系列相应的布置。

    将整条阿特拉克河都变成弱水就是所有布置中最关键的一环。

    如果神鹰军选择强渡阿特拉克河，那么伊本·海达尔准备的燃烧瓶战术将会重创搭建云梯的筋斗云军团。

    很显然，宁远和詹姆斯也深知筋斗云惧怕火焰的这个弱点很可能已经被敌人掌握到了，所以面对着被设置了禁水领域的阿特拉克河，他们并没有选择让筋斗云军团搭建云桥，因为他们还有其它的选择。

    不过伊本·海达尔也不是白给的，除了神鹰帝国新冒出来的筋斗云军团之外，他并没有忘记那支让华夏玩家和缅甸玩家吃尽苦头的风翼蝙蝠军团。

    伊本·海达尔十分清楚宁远不会派风翼蝙蝠军团来强攻他们布置了重兵防守的古昌县，因为河对岸的神鹰军是无法渡河对其进行支援的。

    既然古昌县这边行不通，那么只有十万军队驻守的萨拉赫斯城很可能就会成为风翼蝙蝠军团偷袭的重点目标。

    为了防御并重创神鹰帝国的这支精锐妖族军团，伊本·海达尔特意将萨拉赫斯城变成了九宫格的中心，用禁金领域和禁水领域将其密不透风的围了起来。

    在拥有禁空领域的情况下，风翼蝙蝠军团自己是飞不进萨拉赫斯城的，所以如果神鹰军想要偷城，那么他们就必须要使用炽天使军队将风翼蝙蝠军团给运到城内。

    对于神鹰帝国的炽天使军队，伊本·海达尔也没少下功夫。

    在金钱开路的无敌战术之下，他最终从非洲区成功获得了炽天使战士的大部分资料。

    萨拉赫斯城外的八块禁金领域就是专门为炽天使战士设计的。

    伊本·海达尔知道没有铠甲的炽天使战士就跟普通的天使战士没有什么区别，于是他便用城外面的禁金领域让想要飞到城池上空的炽天使战士自己主动卸甲。

    没有了铠甲保护的炽天使战士就相当的脆弱了，用利箭便能够轻易的将其射杀掉。

    至于神鹰帝国那支号称近战无敌的风翼蝙蝠军团，在化身为风翼蝙蝠的情况下，他们的身体就跟真正的蝙蝠一样的脆弱。

    只要箭雨密集一些，在射杀那些炽天使战士的时候，那些躲藏在炽天使战士身体上的风翼蝙蝠也会一起被射杀掉。

    于是为了给神鹰帝国的这两支精锐军团来一个一箭双雕，伊本·海达尔在萨拉赫斯城内专门布置了一支用于值夜的神射手军队。

    每到夜晚，这些神射手们便会埋伏在东、南、西三个城区的黑暗角落之中，只要天空上有什么动静，他们就会立刻用箭雨进行覆盖。

    为了引诱炽天使军队在这三个城区降落，伊本·海达尔特意命人在北城区安放了很多的灯笼。

    每到夜晚，这些灯笼就会被全部点燃。

    在一般情况下，敌人肯定是不会降落在城内灯火通明的地方的，因为在灯光的照射之下，他们的行踪很容易就会被地上的人看到。

    当然了，为了确保万无一失，伊本·海达尔还是在北城区的建筑物之中安排了不少的神射手的。

    一旦神鹰帝国的炽天使军团不信邪的在北城区降落，埋伏在建筑物之中的神射手们会立刻对其进行狙杀。

    伊本·海达尔的布置看似万无一失，但他却忽略了人都是有倦怠性和反应时间的。

    每天都要在这些建筑里面埋伏一整个晚上，是个正常人都会受不了的。

    所以随着日子一天一天的过去，很多的士兵都渐渐产生了懈怠，他们再也无法像开始几天那样一晚上都聚精会神的盯着夜空。

    除了懈怠之外，从眼睛发现敌人的那一刻开始到弯弓搭箭完成射击的整个过程是需要一定的时间的。

    当炽天使战士选择降落在一些建筑物的射击死角位置时，建筑物内埋伏的神射手们又多了一个进行调整射击角度的时间。

    在他们通过移动位置来完成射击的这段时间里面，风翼蝙蝠军团的妖族玩家们早就完成变身了。

    所以伊本·海达尔的布置看似无懈可击，但其实却是有着很多的漏洞。

    也正是因为这些漏洞的存在，炽天使军团才能成功将风翼蝙蝠军团送到了城内。

    当落到地面上的妖族玩家们完成搬山巨猿的变身之后，伊本·海达尔的一切布置就都没有用了，因为接下来将会是一场暴力的夜间强拆。

