
　　林江也十分清楚。

　　如果金东把这件事正大光明放到董事会上的话，所造成的影响力，绝不是一加一等于二那么简单。

　　他的势力虽然不弱，甚至底牌强过金东，可对方毕竟是名面上前锋财团的掌舵人。

　　“东哥，没那么严重吧，子风也是无心之失。”

　　林江再次干笑一声，暗示道，“等这件事过后，我一定将他关起来，不让他去外面惹事。我也反省自身，最近哪儿也不去，就做一件事，狠狠的教育他。”

　　我哪也不去，手里的几个项目……归你了。

　　这就是林江想要说的话。

　　“这……”

　　金东犹豫了，说明也动心了，随即无奈的摇摇头，“唉，老弟，你呀……”

　　未说完，忽然一道清冷的声音打断了他。

　　打断他的竟然是一直冷冷旁观的仙蒂。

　　“金先生，这件事因我而起，但这位林先生似乎还没给我道歉吧？”

　　嗯？

　　愕然听到仙蒂的话，不仅是林江父子，就连金东也是一愣。

　　随后齐刷刷将目光投望而来。

　　这个女人想又想做什么！

　　夏天暗自腹诽一声。

　　他的本意就是纯粹的看热闹。

　　可仙蒂开口了，作为明面身份上的男朋友，此刻不得不说话，“是啊金先生，怎么我听了半天，好像没我们什么事啊。”

　　顿了顿，他脸色一冷，指着林子风，“他羞辱我女朋友，想要霸占他，霸占不成又强来，金先生，如果有人给你戴绿帽子，你还会这么无动于衷吗？”

　　金东嘴角一抽，张了张嘴，竟然无言以对。

　　他不得不承认一个事实。

　　虽然他表面上很重视夏天，但实际上，也不过想利用这件事敲打林江。

　　内心而言，他并不怎么把夏天放在眼中。

　　其实他的思维观念和李柔一样。

　　夏天身手很厉害，很能打。

　　可对于他们这样在商场中混迹多年的上位者而言……却也仅此而已。

　　换言之，这是他和林江之间的暗斗。

　　夏天还没有资格参与进来，也没有达到这样的高度。

　　随着这句话说出，客厅当即变得沉默。

　　林江的神色依然恢复，一双眼睛嘘着，打量夏天。

　　进来之后，他虽然没拿正眼去看这个年轻人，可暗中却一直在观察对方。

　　毕竟，那十八个好手，就是被对方打残的。

　　他已经得到消息，这个年轻人的战力在地级之上，甚至是天级。

　　他带着林子风来此，一来是示敌以弱，二来就是观察这个不知从哪儿冒出的年轻人。

　　可现在对方的语态……似乎和金东不怎么熟悉？23sK.com

　　还是他们故布疑阵。

　　各种念头纷沓而至，林江很快做出了决断，当即一声冷喝，

　　“子风，立刻给这位先生和这位小姐道歉！”

　　道歉？

　　耳畔传来声音，林子风不由一愣，呆呆看着林江。

　　来的时候可没有这样的计划。

　　这个小杂种险些杀了自己，给他道歉？

　　“愣着干什么！”

　　林江骤然一声爆喝，猛地站起身，一脚踹向林子风，用毋庸置疑的声音喝道，“立刻，现在，马上，道歉！”

　　“砰！”

　　猝不及防之下，林子风被一脚蹬在了肚子上，哒哒哒后退不止。

　　“啪！”

　　他刚站稳，林江猛然一拍桌子，“林子风，如果你不想滚出金陵的话，立刻按我说的做。”

　　唰。

　　这句话落在林子风耳中，让他心中没来由一颤。

　　“这次能退的话，最好退一步，我们还没完全准备好，子风，记住我的话，随机应变。”

　　他的耳畔不自禁响起来时路上父亲的再三叮嘱。

　　想到这里，心中一动，强压着憋屈的情绪，上前几步，先是对着仙蒂鞠躬，“小姐，对不起，是我有眼无珠惹到了您，希望您不要和我一般见识。”

　　说完，又面向夏天鞠躬，“对不起先生，希望您能原谅我，我，我该死。”

　　啪。

　　啪。

　　说着，他左右开弓给了自己两个耳光。

　　“哎呀，林少你这是何必呢。”夏天当即惊讶，赶紧开口，“算了算了，我们也是不打不相识，以后还是好朋友。”

　　“对对对，都是年轻人嘛，哪有那么多仇恨。”

　　林江也笑着附和，不等金东开口，当即站起身，“东哥，时间不早了，那我就回去了，放心吧，我一定会狠狠教训这个臭小子的。”

　　看他如此，金东也勉强挤出笑脸，说了几句客气话。

　　很快，林江父子离开了别墅。

　　但客厅中依旧沉默。

　　即便麻小雀和金小鱼也能感受到空气中的压抑。

　　金东仍然在抽着烟，脸上表情冷的犹如寒冬，再也没有一丝一毫的笑容。

　　夏天也有些不爽。

　　不过不是对金东，而是对仙蒂不爽。

　　他的嘴巴微微嗡阖，一缕声线落在仙蒂耳边，“你乱掺乎什么！”

　　“闲着没事，看着好玩儿啊。”

　　仙蒂面带一缕笑意，对夏天炸了眨眼，又传音道，“老娘好不容易和你单独相处几天，怎么能让你轻易离开。”

　　“疯女人！”

　　夏天有些无奈。

　　“夏先生。”

　　这时，声音传来，打破了沉默，让原本压抑的气氛稍显舒缓。

　　夏天望去，金东的脸上再次勾勒一抹温和的笑容，同时站起身，“我们……继续聊聊？”

　　“好啊。”

　　夏天满口答应。

　　两人再次进入书房，金东将之前的冷茶倒掉，重新泡了一杯，放在夏天面前，诚恳道，“夏先生，请不要误会，我刚才那样做，是不想将你和夏小姐连累进来，这里的水……很深。”

　　我本来就不想卷进来。

　　夏天心下无奈，可又不能明说，只好反问一句，“金先生，你和那个林……林江是吧，你们究竟什么关系？”

　　闻言，金东一怔，随即拍了拍额头，苦笑一声，“是我疏忽了，其实也没什么，我和林江共同掌控着千峰集团。”

　　顿了顿，又补充了一句，“以财团形式。”

　　“原来是这样。”

　　夏天当即面呈恍然，思绪流转，一瞬间想到了许多。

　　他笑了笑，说道，“金先生，我能看得出来，你和林江的关系不怎么样，或者说，你们已经到了撕破脸的程度了。”

　　停顿了一下，留给对方思考的时间，夏天又说出一句让金东勃然变色的话。

　　“金先生，你觉得能斗得过林江吗？”

　　嗯？

　　金东瞳孔一缩，笑容收敛，“你什么意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第707章 你什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 