    藏了这么多年的秘密，终究还是要说出来了嘛？

    “你在说什么？

    我与齐家是有关系，我的孩子都路家的，与齐家有什么关系。”

    齐氏只能强行辩白，随即立刻看向路思恒，“思恒你好恨的心，怎么可以随便找人来诬蔑我，他们可都是你叔叔呀。”

    “哦？

    有些事情总要说出来的，藏了这么多年。”

    路思恒淡淡说着，“让她们将知道的事情都说出来。”

    齐家老妇人看向身边的女人，一个劲儿的看着，越看感觉越眼熟，倒是没有认出来。

    那个女人倒是看着齐氏说：“诗香，这些年过得可好，怕是都不认识我了吧。”

    诗香这个名字一出，齐氏整个人惊的直接从椅子上站了起来，非常失态，但很快的就调整好了自己，立刻淡陌的问，“你是谁？

    我不认识你。”

    “不认识我这般失态？”

    女人在妓院里当了很多年的妈妈，自然也是有些手段的，看着齐氏一点也不怵，说话也不有条有理的，“哦，也是，你现在可是齐家的老夫人，对于我这位老朋友，怕是早就不认识了。”

    齐氏手紧紧握在一起，她刚开始还没有认出来这个女人，在对方开口的时候才认出来，竟然……竟然是她以前的小姐妹。

    这个小姐妹有些特殊，是当年老妈妈的女儿，平常不接客，但是会管事儿，当时她接客，没少巴结眼前的女人。

    路思恒对女人说：“介绍一下自己吧，大家还都不知道你的身份，再说说你是怎么认识我们老夫人的。”

    “大家都叫我小花妈妈，因为我娘是花妈妈，我从小就是在妓院长大的，我十二岁的时候你们这位齐老夫人已经在接客了，那个时候经常来的就有已故的齐老爷，后来齐老爷为她赎了身，最后听说她成了齐家的干女儿，又嫁进了路家，开始大家都不相信，没想到这么多年过去，当年的传闻竟是真的。”

    “你……你少胡说，我根本就不认识你。”

    齐氏现在只有抵死不认。

    小花妈妈可不是省油的，她今天过来指证，只要做的好，找她来的人，可是答应帮她干一件事情的，所以今天她必须成功。

    “路家的老夫人怎么会认识我，只不过人的过往是永远抹不掉的，当年在妓院里的人，活着的不止我一个，诗香不认识我，定然认识别人。”

    齐氏深深吸了一口气，最后只能沉默看着眼前的女人，那状态是承认了，她承认了小花妈妈的话，事实已经摆在眼前，由不得她不承认，但不能认的坚决不认。

    “那都是过往的事情了，我已是路家的人这么多年，还为路家生儿育女的，难不成路家现在还能对外宣布我的身份？”

    齐氏已经不在乎了，她现在要做的是，保住儿子的名声就行，其他……听天由命。

    她已是半截身子入土的人，死便死了，只要儿子能好好的，以后在路家有个一席之地就好。

    她这话出来，齐家老妇人直接指着她就骂，“我呸，你个不要脸的，你为路家生儿育女，你是将我们齐家的种生在路家，我们齐家也有头有脸的人物，凭什么齐家的孩子要养在路家？”

    “你到底在胡说些什么？

    没有的事情，我的孩子都是路家人。”

    齐氏斩钉截铁的说，语气中满满都是厌恶。

    齐家老妇人虽然年纪很大，但脑子非常清楚，指着路亦涛就问，“你说他是路家人？

    路家人都是傻子吗？

    他长得哪一点像路家人？

    你再看看这个。”

    紧跟着指的是路亦卫，“他才是路家人，他与你们路家的这位家主有几分相似。”

    “别以为我儿子死了，就完全没有办法了，我有很多种办法可以证明他就是我们齐家的孩子，还有一个也是我们齐家的，他怎么不在这里？”

    不等齐氏说话，齐老妇人又道：“当年你虽然嫁给路家家主，但回齐家的时候还会与我那儿子在一起，你是不是忘记那一次，大雪，你不能路家，在齐家过年，我就在一个大雪的晚上，将你们捉在床上的事情？”

    “还真以为我年纪大了，脑子也不清楚了是怎么的？

    我们齐家的种，在你们路家养了这么多年，现在我就要将孩子带回去，齐家有属于他们的东西，没必要在这里眼馋路家的。”

    “你不要胡说了，没有的事情。”

    齐氏这会儿已经慌乱的不行，甚至看着齐老妇人，脸都是黑的。

    齐老妇人不管，这次她过来就是为了带孩子回去的，找她来的人可是说了，只要她这次来将所有的事情说出来，孩子就能带回去。

    这么多年了，这么多年了她就想是撑着这口气，将孩子带回去，以前家里有人看着她，完全没有机会，现在有这个机会，她死之前一定要将孩子带回去。

    “我胡说了？

    你自己想好了再说，就眼前这个应该是亦涛吧，他原本就是生在七月的，但因为你回来路家晚，所以当时七月份的时候，还是我家小子给你找的产婆，最后那产婆帮你保密，孩子不是早产，是足月。”

    “就连当年的医者也是我家小子给你安排的，真当我老婆子不管事儿就糊涂到连人都识不清了？

    当年的产婆可是我安排的人，我知道孩子是我们齐家的，当年知道是个男孩儿，我便想直接带人将孩子接回来。”

    “若不是我家小子，跪在地上苦苦求我不要那样做，你以为孩子能在你身边养着，你还能在路家生活这生多年？”

    “产婆和医者都活着呢，可以直接将人带过来问，就连亦卫当时也是这两个人经手的，路家人一查便知。”

    这消息可是说的很齐全，大家都懵了，路家的长老们都看向路亦涛，显然也是没有想到，这么多年过去了，养出来的人竟然不是路家人，而是齐家的人。

    路思恒感觉自己祖父如果活着怕是要气死。

    按说她不应该这样做，但……没有办法，有些人自然是不能留着，齐氏如果不除，后面指不定还出什么事情。

    现在将人除掉，肯定要拿到她的命脉才可以。

    “现在还有什么话好说的？”

    她回头，似笑非笑的看着齐氏。

    齐氏怒视着路思恒，恨不得直接喝了她的血，“你这个小贱人，是不是你，是不是都是你干的？

    你让他们诬蔑我？”

    “你想多了，我完全没有理由这样做，也没有必要，我现在是路家家主，没有什么事情能改变，我又为何要这样做，其他且不说，就眼前这两位，一个是齐家的老太夫人，在齐家那也是被人伺候的主。”

    “更是不缺银子，她为什么要听我的？

    我又有什么东西能打动到人家？”

    路思恒说着看向齐家老妇人，“你来说吧。”

    “你自然打动不了我，我只是想来带走我孙子。”

    齐老妇人死前就这一个心愿，让她齐家有后，而不是自己媳妇从娘家带回来的孩子，以后她死了，这齐家的产业还是不是齐家的那就真的不好说了。

    齐氏闭眼，事到如今，她已经没有什么好狡辩的了，路思恒准备的很充分，是她大意了，这个小狼崽子，竟然这样吃人不吐骨头，甚至早早的就计划好了这一切。

    路思恒失笑，随即轻轻摇头，“事情真相就是这样，当初外面街上开始传出来的时候，我是不相信的，后来长老们去查这件事情，可因为派出去的人，总是回不来，甚至能被人杀害在路上，那就值得让人怀疑了。”

    “所以我悄悄派人去将这位接了过来，有些事情埋了这么多年，也该真相大白。”

    “你是路家的家主，我现在只想让我孙子回去齐家，其他什么事情我们也不管，至于这个女人你们要怎么处理，那是你们的事情。”

    齐家老妇人道。

    路思恒皱眉，“他们都是成年人，这些事情还是要他们自己考虑，你问问他们问。”

    老妇人立刻看向路亦涛道：“孩子跟祖母回去吧，齐家没有后，你不应该在路家，你回齐家便是家主，齐家的一切都是你的，你不应该在路家，齐家并不比路家差。”

    路亦涛懵了，以前他一直以为只有小弟是齐家的种，没想到……现在连自己，他还是有些不能接受，“母亲，这是真的？”

    齐氏没有说话，只安安静静待着，仿佛在等着最后的结果。

    路思恒在一边说：“事情是真的，不过现在……你们需要自己做决定。”

    说完她看向在一边的小花娘，“来人将这位请下去，好生将人送走。”

    “是。”

    小花娘一个外人被走到，齐老妇人倒是在，她看着路亦涛，眼底满满都是希望与未来，还有满满的疼惜。

    路亦涛没有收到齐氏的肯定，又追问，“娘，这件事情到底是不是真的？”

    齐氏闭着的眸子慢慢睁开，看着路亦涛最后还是轻轻点头，“是真的，你是齐家的孩子。”

    她错了，那个时候，她就不应该回来，直接在齐家将孩子生了，留在齐家，他现在就是齐家的家主，是她自私了。

    她总想着那个男人滥情，以后会有很多孩子，到时候齐家就那么大，孩子身边没有母亲不说，还要与其他孩子一起争夺家业，到时候会很辛苦。

    她最后知道齐家无后时，也曾后悔过，她不应该将孩子带回来，如果齐家无后，亦涛就是齐家唯一的后，到时候整个齐家就是她儿子的。

    相反到了路家，有路思恒在那里，纵使她明着暗着派了不少人，但路思恒就是没有死，她没有办法，只能为孩子谋一些生路。

    路家成了最累的，齐家却没有那么多事情。

    可是到了现在这一步，路家是待不下去了，那齐家呢？

    齐家那位听说已经将自己娘家的孩子过继过来，就算自己的孩子回齐家，怕是也没有什么好下场。

    这一刻齐氏看得特别通透，可是一切都晚了，齐家她的孩子必须回去，但回去之后……怕是没有什么好的下场了。

    路亦涛收到消息后，整个人都是懵的，他没想到自己真的是齐家孩子，他竟然真的是齐家孩子，他与小弟才是同父同母。

    “小弟……”这会儿他才开始心疼自己小弟，不过……小弟死了也好，回齐家他就是唯一可以当家主的人。

    齐家老妇人也注意到了没见到小孙子，扫了一眼众人问，“我另一个孙子呢？”

    这话说的有些理直气壮，也是恶心到了路家人，他们养了别人的孩子好些年，到头来竟然还要被人这样问。

    路思恒说：“来人，将他带上过来吧。”

    “是。”

    外面传来一个声音，很快就有人离开了。

    不知真相的齐氏，路亦涛都震惊了，齐氏则是满心欢喜，小儿子这是没死，他这是没死呀，路亦涛则从开始的喜悦，慢慢变成了不悦。

    怎么就没死呢，没死岂不是要与他一起抢家产。

    很快路亦申就被带了过来，这些日子路亦申也没受什么罪，除了没有女人外，平常该吃吃该喝喝，也都有人管着。

    只不过这样的日子对于好色的路亦申来说那太难了，特别折磨人，于是看到齐氏的那一刻，直接就扑进齐氏怀里开始告状。

    “母亲，儿子这些日子过得好苦呀，他们就将儿子一个人关在房间里，也不让儿子出门，更不让儿子叫女人进来。”

    原本还是母子见面感人的画面，可随着他的这两句话，气氛有些尴尬起来。

    路思恒在一边听着，嘴角不由抽了抽，这人……还真是奇葩一个，“既然都来了，那么……已经说清楚的事情，我们也不会再为难他们，齐老夫人，人你可以带走，但从此与我们路家没有任何关系。”

    “路亦申在外面已经是个死人，今天我们也会对外宣布，路亦涛突然染恶疾身亡，以后路家就没有这两个人，到于齐氏你们不能带走，她要留下来。”

    

