
　　屈千看到御风同样倒下以后，再次对着独孤雁说道：“看吧，你这个队友也倒了吧。何况在比赛之中，早就被打晕的那五人？”

　　屈千并没有说错，这三种毒素混合起来根本不是他们几人之前吃得解药可以解除的，最多也就是压制一下，这昏迷的六人没被毒死，也是靠着之前解药压制毒素的。

　　独孤雁刚想要开口说什么，就再次传来了另一人的声音。

　　“雁子，你先给他们几人喂一些解药。”一个二十七八岁的年轻男人也来到了比赛场地之中。

　　独孤雁看到这个男人来了，说了一句：“是，老师。”

　　然后独孤雁就不再说话，退到她的队友身边，给队友喂食解药。

　　“朋友，在下天斗皇家学院老师秦明，我想你们应该是史莱克学院的学员吧，我曾经也是史莱克学院的学生，拜托这位朋友可以为我的学生解毒。”秦明对着屈千说道。

　　还不等屈千回答，弗兰德这个鞋帮子脸的老男人也出现在比赛场上。

　　“屈千，他说的没有错，他曾经确实是史莱克学院的学生，只是现在毕业了而已。”弗兰德对着屈千说道，“所以……你帮帮他们吧？当然，不会让你白白出手的，他们那几个昏迷的绝对不缺钱。”

　　屈千听了弗兰德的话以后，一脸无语，然后说道：“我像是缺那几个钱的人吗？说得我好像很穷一样。”

　　屈千说完以后，再次对着秦明开口说道：“行吧，看在你是史莱克学院的毕业生的份上，我就出手，给他们把这毒给解了吧。虽然我不缺钱，但是出手费还是要的，就随便给个一万金魂币，意思意思就行了。”

　　一众人：“……”不是说，不缺金魂币的吗？

　　随后屈千上前，从系统物品栏之中取出刚刚收回去的三色珠子，然后将那倒在地上六人身上的毒素全部抽取了出来，融合到三色珠子里面。

　　随着屈千将毒素抽出，玉天恒等人也苏醒了过来。

　　独孤雁看到玉天恒苏醒，立马上前将他扶了起来。

　　“天恒你怎么样？有哪里不舒服吗？”独孤雁对着玉天恒问道。

　　“没事，就是感觉身体有点虚弱，休息一段时间应该就没事了。”玉天恒语气虚弱的回答道，“话说回来，我们这是怎么了？”

　　“都是我不好，释放的毒雾太多，然后混合在一起，导致解药解毒效果下降，然后你们就都中毒了。”独孤雁解释道。

　　“行了，别废话了，我就好人做到底，送佛送到西，顺便把你们几个的肾虚也给治好吧。”屈千对着几人说道。

　　屈千说完以后，右手一挥，七道金色光柱从天斗战队的头顶灌顶而下。

　　“嗯~啊~”X7

　　看到这一幕的史莱克七怪、弗兰德、秦明皆是朝着远离屈千的方向退了一步。

　　“切，你们七个退个锤子，刚刚你们都已经享受过了。”屈千对着史莱克七怪说道。

　　接着屈千又对着弗兰德和秦明说道：“至于你们两个，想要，我都不给，我的出手费可是一万金魂币，你们有那么多钱吗？”

　　弗兰德、秦明：“……”

　　几分钟过后天斗战队再次恢复过来，只是看着屈千的眼神，明显就是想要把他给生吞活剥了。

　　“呵呵，就算你们这样看我，我也不会给你们打折的，谢谢惠顾，一共六万，至于刚刚给这个放毒的治疗就算是附赠的了，不收钱，赶紧把钱给我交了吧。”屈千对着天斗皇家学院的八人说道。

　　“什么？六万？你刚刚不是说收一万的吗？一眨眼就多了五倍，你这是抢钱！”独孤雁大声的指责道。

　　“雁子，什么一万、六万的？这是怎么回事？”玉天恒一脸疑惑的问道。

　　不止是玉天恒，连其他五名天斗战队的人也是一脸疑惑。

　　“天恒，是这样的，由于之前，你们中毒，我一时间没有办法解毒，而那个小子有解毒的能力，但是却要收一万金魂币，作为出手费，结果现在又变卦，说要收六万金魂币，简直就是无耻。”独孤雁恨恨的说道。

　　“话可不能这么说，我是说了一万金魂币，但是我可没有说一共一万金魂币，我的意思可是一人一万金魂币，要不然，你们一次性拉个一万个人过来，那我可不就亏死了。”屈千的语气欠揍至极。M.23sk.com

　　独孤雁再次说道：“你……”

　　“那个……打扰一下，既然你们已经比赛结束了，那么就请你们离开比赛场地，下一场比赛就要开始了。”这时裁判插嘴，打断了独孤雁的话。

　　“想要金魂币，有本事就跟我们来。”独孤雁对着屈千说道。

　　独孤雁说完以后拉着玉天恒就朝着他们进比赛场地的方向走去，天斗战队的其他六人也跟了过去。

　　“学弟，学长这里也一下子拿不出六万金魂币出来，要不你等明天吧，明天我去钱庄取到钱来，在给你送过去。”秦明一脸苦笑的对着屈千说道。

　　秦明是天斗皇家学院的老师，更是天斗皇家学院最出色一批学员的老师，六万金魂币对他来说还是不算什么的。

　　屈千摇了摇头，对着秦明说道：“秦学长，不用你来，我是出手给他们治疗和驱毒，怎么可能要你出钱？我可不是弗兰德院长，我是有原则的，放心吧，这钱我能要到的。”

　　弗兰德：“……”我怎么就没有原则了？要不是打不过你，今天非得打得你叫爸爸。

　　这时，马红俊跑到屈千旁边，拍着胸脯对着屈千说道：“千哥，我和你一起去吧，我来给你做打手，保证要回那笔钱。”

　　屈千冷着脸说道：“呵呵，我还要你做我的打手？你们几个还是给我回去好好想想，为什么必赢的比赛，你们给我输掉了。你们回去以后都给我写一万字检讨出来，好好反省一下。”

　　“是。”X7

　　史莱克七怪人人面带苦色的应了一声。

　　随后屈千朝着天斗战队离开的方向追了过去，弗兰德等人也朝着另一个方向离开而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十一章 出手费免费阅读。https://xs.23sk.com 