    第二天，童童醒来最先做的事就是闹他哥。

    “哥，生前何必就睡，死后定会长眠，起床了……”他一边说一边往寒勿身上压，“看我泰山压顶。”

    寒勿猛的掀开被子，拎起他的衣领就将他扔了出去，然后关上房门。

    童童奶凶奶凶地挠门，“哥，你不是说好今天去帮我找救我和姑姑的那个小哥哥吗？你这样躺着，什么时候才能找到啊！”

    房间里的人没有回应，敲了半天他哥还是不理自己，没办法他只能自己去找小哥哥了。

    姑姑手机上有昨天小哥哥打电话的记录，嘿嘿，我真聪明。

    那边冰辞在晏霁家中带他上分，刚打了对面一波团灭电话就响了，一串数字，她记忆力好，立刻就能想到是谁打的。

    “喂”，冰辞戴了耳机接听，语气平常。

    “是小哥哥吗？我是童童，昨天被你救的那个小朋友。”童童激动坏了，生怕小哥哥不接陌生电话。

    “嗯，是我，怎么了？”冰辞差点被他的小奶音萌化，语气也自然而然的放软下来。

    “小哥哥，昨天你悄悄的走了，我都没有好好谢谢你。”童童失落的说。

    “抱歉，昨天我突然有事，”冰辞第一时间捕捉到他的语气里的情绪。

    “这样啊！那小哥哥有时间吗？我要报答你。”

    “不用……”冰辞还没有说完晏霁就开始大声的求救。

    “仇哥仇哥，救我救我，我要没了……”

    冰辞随手甩了一个技能过去，一下控住了对面三个人，然后大招跟上，对面三人直接躺在了地上，三杀到手，晏霁也活了下来。

    游戏里面的人都在扣666。

    冰辞将电话离远了一些又继续和童童打电话。

    “小哥哥，你刚才是在玩游戏吗？我是不是打扰到你了。”

    晏霁目光看过来，这声音怎么这么耳熟？

    “嗯，刚在玩游戏，没有打扰，”冰辞话少但还是耐心的陪童童聊天。

    “嘻嘻，那小哥哥玩的是什么游戏啊？”

    “英雄联盟。”

    “哇哦，小哥哥好厉害，我哥哥也会玩这个，但是他好坑好坑的，还说我坑，哼。”寒童小朋友不愧是寒勿的头号黑粉，不知道作为现役国服第一打野的本人听见自家弟弟说自己坑会作何感想。

    冰辞不知道他口中的哥哥是谁，只觉得童童可爱，和他聊天也很愉快。

    “那小哥哥可不可以带我玩，你别看我小，其实我一点也不坑。”

    “嗯，我加你一起玩。”

    冰辞这边是五排，现在童童要来，她犹豫了一下，自己就退出去了。

    游戏队伍中都在问：仇哥怎么走了？没有他我们还怎么躺？老大你快把仇哥拉来。

    晏霁：你们这么不拉？

    韦虎：还不是仇哥没同意我们的好友申请，不如老大你让仇哥同意一下？

    晏霁看见他的回复心情格外好，我果然是大哥的例外和偏爱。

    “怎么？”冰辞问道，不知道他为什么这样看着自己。

    “没事，冰……仇哥，还玩吗？”他还是改不过来，差点又叫错她的名字。

    “嗯，等一个小朋友。”

    “小朋友啊，那三排，”晏霁知道她的性格，如果不是认识的，根本就不会带人玩游戏，而且看样子这个小朋友还是刚认识的。

