    第128章 左手

    湖人开局一个8：0给了灰熊一个下马威。

    灰熊马上暂停进行调整。

    双方的确有了一点季后赛火拼的味道。

    灰熊这几年在西部一直都是特立独行的绞肉机打法。

    在季后赛都是属于强队不想遇到的对手。

    不过随着兰多夫、托尼-阿伦的老去。

    灰熊这套打法的上限也是有限。

    所以，本赛季打得不错的灰熊。

    面对湖人抛出的筹码。

    还是果断选择了交易。

    换来了更为年轻的兰德尔和拉塞尔。

    换走了阿伦、兰多夫。

    灰熊的目标显然放在了更为长远的地方。

    不过有康利和小加索尔在。

    灰熊的骨架并没有散。

    球队的战术素养还是非常高。

    防守体系还在。

    暂停结束后。

    康利中路突破篮下。

    抛投命中，拿下两分。

    为灰熊队回血。

    康利的抛投是越发的熟练。

    不过科比马上回敬一个小抛投。

    今晚科比的投篮感觉很好。

    随后，灰熊球给到了兰德尔手里。

    防守兰德尔的正是王双。

    本来兰德尔是和兰多夫对位的。

    但王双主动请缨要防兰德尔。

    上一场比赛让这小子砍下了25分。

    真的是嚣张的不行了。

    面对兰德尔，王双采取放投不放突的策略。

    放你两步远，有本事你投死我。

    投死我算我活该。

    但想到篮下得分。

    想得美。

    兰德尔的技术特点就是三号位的身高，四号位的体型，三号位的运球，四号位的投篮。

    反正就是不三不四的。

    见王双放自己两步。

    兰德尔当然不会传。

    拉开了单打，持球强冲篮下！

    论身体的强壮程度。

    王双完全不逊于兰德尔。

    顶住了兰德尔的冲击。

    兰德尔背身硬顶。

    想挤到篮下转身出手。

    结果发现根本挤不动！

    王双卡位卡的很好。

    同时，王双手上还有一些小动作。

    因为是在湖人的主场。

    所以裁判根本就不吹。

    兰德尔没辙，只能把球传出去。

    灰熊重新组织进攻。

    “兰德尔想要强吃王双，其实灰熊的底线已经出机会了，但兰德尔没有传球的视野。球回到外线，再给到兰德尔，想背身强吃王双！”

    兰德尔把球传出去。

    重新要位。

    康利再把球给到兰德尔。

    兰德尔想要背身强打王双。

    结果转身后的投篮遭到了王双的干扰。

    没有命中。

    兰多夫过来摘下了后场篮板。

    这是王双一次非常成功的防守。

    兰德尔面对王双是一点便宜都没讨到。

    “你的球技没什么进步啊？”王双对兰德尔说道。“看来上一场你都是靠的运气。”

    兰德尔黑着脸没有回应。

    跑回后场防守。

    他死死的守住王双。

    看样子今晚的比赛。

    兰德尔要和王双死磕了。

    但王双显然不是一个打球死磕人。

    他才不会一对一硬吃。

    这样吃力不讨好的事情。

    今晚灰熊有一个阵容上的巨大漏洞。

    就是小加索尔因伤缺席。

    他们的内线中锋是赖特。

    赖特的防守能力比起小加索尔可是差多了。

    这就给了王双可乘之机。

    继续和科比在高位挡拆。

    挡拆之后顺下，切入篮下。

    科比吸引防守后。

    一个击地给到王双。

    王双接球顺势到篮下。

    左手的一个上篮得手！

    拿下两分！

    王双本场的第一分。

    王双和科比的挡拆顺下配合，可以说炉火纯青。

    王双虽然没有卡尔-马龙、格里芬、小斯那样的超强终结能力。

    但他左手的一手低手上篮，速度快，手感顺滑。

    一般的护筐中锋很难防守。

    小加索尔不在。

    杀入内线对王双来说容易了不少。

    12：2，湖人打出了一个很好的开局。

    而灰熊第一节就给自己挖了一个坑。

    后面要慢慢的填坑了。

    在湖人强硬的挡拆挤过防守之下。

    灰熊的外线进攻效率大打折扣。

    当然，相应的，科比在第一节体能就遭到了考验。

    作为应对，斯科特很早就将科比换下。

    第一节的中段，就用克拉克森替下科比。

    通过增加后场的轮换，来保证防守强度。

    斯科特最佳教练真的不是混来的。

    正儿八经的好好当做季后赛来打。

    斯科特是有东西的。

    王双在第一节拿下了6分。

    两次是挡拆后切入篮下的上篮。

    还有一球是拿到前场篮板后的上篮得手。

    巧合的是，王双的这六分，全都是用左手拿下的。

    湖人在比分上以29：20，领先了灰熊9分。

    应该说，湖人的策略改变是成功的。

    将灰熊给压制了。

    范甘迪分析道：“第一节双方打得很奇怪。湖人用灰熊曾经擅长的方式遏制了对手，而灰熊试图用湖人曾经擅长的进攻来打破僵局。两个球队在进行人员交换后，球队的风格一定程度上也出现了互换和融合。”

    马克-杰克逊道：“从这两场比赛来看，这场交易总的来说对双方都是有益的。进攻和防守的融合，无论是灰熊还是湖人，都需要寻找一个平衡点。从第一节来看，湖人一直头疼的外线防守问题，在逐步得到解决。”

    范甘迪道：“是的，上一场灰熊的三分球爆发，给湖人敲响了警钟。”

    两个解说的注意力主要放在双方的攻防战术上。

    而王双坐在板凳上却在琢磨着自己的小心思。

    他心想：“第一节我三个进球都是左手。那…我是不是可以试着完成伯德的模板任务了？”

    在新的三个模板任务中。

    最困难的一个就是单场用左手拿下20分。

    在1986年对阵开拓者的一场比赛中。

    伯德爆砍47分拿下胜利。

    因为比赛打得比较无聊。

    所以到后来伯德决定用左手得分。

    结果他左手出手21次，命中10球。

    砍下了20分。

    所以，模板任务里才有了这一条。

    对于伯德来说，这是随便玩玩就能达成的成就。

    可是对王双来说。

    一场比赛拿下20分已是不易了。

    还全都要用左手？

    这不是开玩笑吗？

    结果，今天第一节他左手就砍下了6分。

    看样子有戏啊。

    当然，他没有办法像伯德那样左右开弓随便轰。

    他左手得分主要靠吃饼和二次进攻。

    王双发现，篮下抢到篮板球后。

    用左手上篮或者抛投，可以降低被干扰封盖的概率。

    想到这里，王双决定，今晚趁机会把这个模板任务完成了。

    朝着伯德，更进一步！

    (本章完)

