    安娜没见着岳景城，不由问道：“岳律师还没回来吗？”

    林佳明摇头，“没，橙子也没回来!”

    沈易钧洗菜的手一顿，又装作若无其事的样子。

    安娜看看他，也不说话。

    等饭菜都做好了苏青橙和岳景城也没回来。

    又等了一会儿，安娜有点不耐烦了，“我看不用等了，他们可能在外面吃了。”

    “我们先吃吧！”林佳明点头。

    安娜看了看沈易钧，坐在他身边。

    林佳明和俞文萱对视一眼，好像也没什么可选择的，坐在了一起。

    【安娜是不是转移目标了？】

    【她应该知道岳律师写给了橙子吧。】

    【其实易钧也挺好的，而且他们俩都有海外经历，应该有共同语言。】

    俞文萱似乎有点心不在焉，吃菜的时候突然掉了，掉在身上。

    林佳明连忙从边上抽了两张纸巾给她。

    俞文萱脸一红，拿过纸巾，“谢谢！”

    擦了擦，擦不掉，连忙去厨房那边洗。

    林佳明也跟了过去，拿过洗洁精，“抹点这个，等会儿容易洗掉！”

    “谢谢！”俞文萱看他一眼接过洗洁精。

    【阿明好细心。】

    【暖男。】

    【两人复合吧！】

    【在一起在一起！】

    四人吃完饭，苏青橙和岳景城还没回来，四人就坐在客厅聊天。

    九点多两人才回来。

    看到他们，四人都站了起来。

    安娜看到岳景城眼睛马上亮了起来，“回来啦？”

    “怎么这么晚？”俞文萱也问。

    苏青橙勉强笑了一下，“学校有点事！”

    “你们吃了吗？”沈易钧关心地问。

    “还没……”苏青橙摇头。

    “我看看还有什么，给你们做点！”沈易钧马上说道。

    “我今天买了饺子，我煮饺子给你们吃吧，这个快一点！”林佳明也说道。

    岳景城看了他们一眼，“我自己来吧！”

    又看向苏青橙，“你先休息一会儿，我很快就好。”

    苏青橙抿了抿嘴，点头。

    【他们是发生什么事儿吗？】

    【有点不对劲。】

    【怎么感觉好像吵架了？】

    【气氛有点怪。】

    岳景城脱下外套，去厨房，从冰箱里拿出饺子，烧水煮饺子。

    安娜看了看苏青橙，也觉得他们俩有点不对劲，突然觉得自己的机会来了。

    走到厨房，笑着看向岳景城，“岳律师，我帮你吧！”

    岳景城瞥她一眼，目光淡然滑过她的脸庞，“不麻烦了！”

    安娜脸上有片刻的凝滞，很快调整过来，“那你慢慢做，我先过去了！”

    【岳律师还真是一点不留情面。】

    【这样的人真的能当律师吗？】

    【感觉情商不高啊！】

    【这样也挺好，不要给人希望，模棱两可的态度才容易让人误会。】

    【如果是我会很尴尬。】

    【他脸上写着别来惹我，还要犯贱就没办法了。】

    【前面怎么说话的？】

    【本来就是！】

    录景棚里，艾佳有点无语，“怎么还吵起来了？”

    肖谨睿：“其实我也觉得岳律师这样挺好的，不喜欢就表明态度，不要暧昧。”

    沈楠：“不过有点伤人。”

    张良：“我倒觉得如果现在给人希望后面又拒绝更伤人！”

    孙立君：“他们是不是出什么事了，两人的态度都有点奇怪。”

    艾佳：“是啊，昨天还那么甜，今天不会发生什么变化吧？”

    岳景城煮好饺子，盛了两碗，叫了一下苏青橙，“青橙，饺子好了！”

    “哎！”苏青橙应了一声。

    岳景城拿碟子装了醋和老干妈，放在苏青橙面前。

    沈易钧走过来，“我给你们切个水果！”

    切了水果放在桌上，然后坐在一旁看两人吃。

    岳景城看他一眼，眼神变得十分漠然，白净的脸仿佛也透着寒气。

    【啊，易钧这也太……】

    【岳律师的眼神好可怕。】

    【眼里有杀气！】

    【好大一个电灯泡！】

    【易钧也太痴情了。】

    【才一天，这也太快了吧。】

    吃完碗里的饺子，苏青橙正想喝口汤，岳景城拿起大碗又拨了几个饺子到她碗里，“多吃点！”

    “不……”用字还没说出中，见岳景城看自己的眼神，苏青橙把剩下那个字吞了下去。

    脸一红，“好！”

    【哈哈，橙子好怂。】

    【岳律师好强势！】

    【太MAN了。】

    【我喜欢！】

    【好甜！】

    【男一学学吧，强势一点。】

    【会不会太大男子主义了？】

    【我就喜欢这样的。】

    等吃完饺子，苏青橙主动洗了碗。

    有工作人员拿过来一张任务单，上面写了明天第一次约会，晚上写信时男生可以对女生发出邀请。

    大家都回到房间，想着今晚要写给谁。

    录影棚。

    艾佳：“又到了我们猜信的环节。这次我们团体作战，一起来猜。全猜对了大家都可以亮起一盏爱心灯，错了一个就都没有。”

    “那太难了吧？”

    “从最简单的开始。岳律师，应该还是橙子！”

    “这个应该不会变！”

    “橙子呢？”

    “也不会变吧？”

    “今天白天好像发生了什么事？会不会改变？”

    “但刚才吃饺子的时候两人好像又好了。”

    “岳律师虽然强势，但你们发现没有，一直是他在破冰。”

    “对，他煮的饺子，也是他先说话。”

    “一点小矛盾应该不会影响他们的选择，橙子还是岳律师！”

    “安娜呢？被拒绝了两次，还会不会给岳律师写信？”

    “这个还真难说，岳律师不在的时候她对易钧也比较热情。”

    “可是易钧好像还是喜欢橙子。”

    “那安娜就易钧？易钧还是橙子？”

    “赞成！”

    “现在就是阿明和萱萱，这两人会互投吗？”

    “今天一起去买了菜，还一起做了饭。不过中间阿明让萱萱去休息，萱萱好像生气了。”

    “不过后来萱萱衣服弄脏，阿明也很关心。”

    “萱萱昨天是投给易钧吧？”

    “易钧投给橙子她应该知道了，昨天我觉得她是没人可投才投易钧的。”

    “那还是阿明，他们俩互投！”

    “就这样吧，我们继续看！”

    苏青橙拿出信纸，拿着笔却迟迟没有落笔。

    【橙子不会不写给岳律师了吧？】

    【不会吧，真发生什么事了？】

    【千万别啊，好不容易磕一对。】

    岳景城丝毫没有犹豫，提笔就写。

    安娜咬着笔头想了半天，似乎很犹豫。

    沈易钧已经开始写。

    俞文萱拿着笔陷入沉思。

    林佳明手上的笔一直在转，好像也在想着什么。

    之后大家把写好的信都投到了心里想的那个人的信箱里。

