    三天里，杨浩捋顺了现在的事情，自己是杨戬的儿子，是汴京城有数的混账王八蛋之一，自己干了高衙内该干的事，至于为什么要干还不清楚。

    　　然后自己被人弄了，前身死了，自己接任了，至于是谁弄死的自己，杨浩自己还不敢确定是不是林冲。

    　　然后林冲下狱了，老子要被退婚了……

    　　被退婚是无所谓的，反正柴皇城的女儿到底长的是美是丑自己也不知道，没有感情基础的爱情对于一个现代人来说是不会相信的。

    　　不过春喜说有个大和尚来求见，杨浩的脑子里闪过一个人物：“会是他吗？或许吧……”

    　　“带来见我，衙内我不想动，累的很。”

    　　“好嘞，衙内您稍等。”

    　　杨府之大，凡人所不能估算也。

    　　什么叫达官贵人，达官贵人首先府邸要大，杨府有多大，在不考虑马桶和夜壶这些辅助工具的情况，要是想上厕所最好提前做准备，要是屎堵屁股门才去，那基本就是拉裤兜子了。

    　　不多时，春喜儿带着一个壮硕的大和尚走了进来，只看到了那两道菜刀一样的浓眉和那双囧囧有神的大眼就已经确定了来人，更别说那敞开的袍子里露出的花绣。

    　　没错了，就是鲁智深，在这个时代，能长成这样的，除了鲁智深这头孽龙绝对没别人了。

    　　还没等鲁智深和春喜儿说什么，杨浩已经迎了过来，带着一脸略显谄媚的笑容：“可是鲁提辖当面？”

    　　这一句话到是让鲁智深愣了一下，自打上了五台山，又辗转到了这汴京城大相国寺，鲁提辖这个称呼已经很久没有听到过了。

    　　却没想到今天在这里被这个原本是自己一棒子敲死的，祸害了整个汴京城多少年的混账王八蛋喊了出来，虽然自己很喜欢别人称呼为提辖，可现在却感觉……

    　　好恶心，妈的，以后再也不能被人这么称呼，这个混账脏了提辖这个称呼啊。

    　　“快，春喜儿，去准备些酒菜过来，我要与鲁提辖把酒言欢。”

    　　“哈？”春喜儿惊呆了，这特么什么操作啊？人家是来认罪的啊，你这……要把酒言欢是个什么情况？

    　　看到春喜儿愣住，杨浩厉声说道：“要你去就去，快点的。”

    　　“哦。”

    　　春喜儿答应着，还没离开，鲁智深瓮声瓮气的摆手：“衙内无需这般，洒家前来只为认罪，那日里对你下手的是我，和林教头没有任何关系，还清将洒家下了牢狱，放了那林教头。”

    　　在杨浩残留的记忆里，打了自己的人确实不是林冲，而是另有其人，却没想到竟然是鲁智深。

    　　新一代的杨浩很清楚，林冲在某些时候是很怂的，因为林冲是体制里的人，被体制打压的早就认了命，要不是后来因为林娘子被逼死，陆谦和高衙内那两个王八蛋步步紧逼，他也不可能上了梁山。

    　　在汴京城打杀一个当朝红人家的衙内？林冲还真的可能不敢，但是鲁智深就不一样了，这个家伙从打死镇关西开始，就他娘的没老实过，要不为何被人评价为孽龙？

    　　“我知道啊。”杨浩两手一摊：“那又能怎么样呢？我也没打算追究啊，回头林教头我也会让我爹放了的，提辖莫要如此，早就听闻提辖乃当世英雄，今日得见，实乃在下三生有幸，若不能把酒言欢岂不是辜负了上天的恩荣，来，提辖还请坐下说话。”

    　　鲁智深不是个善于言表的，被杨浩一番话说的一愣一愣的，一个没把持住，还真的坐下了。

    　　早前杨浩确实是去调戏了林家娘子，林冲没有敢于出手，但是鲁智深出手了，那个时候看杨浩那简直就是垃圾一样，就是抱着打死的心去的，可是现在看这祸害汴京城的杨衙内，怎么感觉……

    　　好像正气了很多，眉宇间似乎也没有那混账王八蛋的样子，这是怎么回事？

    　　鲁智深入杨府，杨戬很快就得到了消息，生怕自己的儿子有个闪失，火急火燎的让杜公才带着一群家丁冲到了杨浩所在的院子里，看到的却是已经摆了一桌子的酒菜。

    　　杨戬也是愣住了，这特么什么情况？

    　　杜公才看到鲁智深，恶狠狠的一指：“来人，将这凶徒给我拿下。”

    　　杨府的家丁到也是壮实的，然而在鲁智深面前是绝对不够看的，家丁到是动了，不过杨浩站了出来。

    　　“都干什么？退下？还有没有规矩了？”

    　　“杜公才，谁给你的胆子让你在我这里撒野的，我今日里要宴请鲁提辖，你也敢来搞事情？”

    　　杜公才是没太明白什么叫做搞事情，但也看出来了，杨浩这是要保鲁智深，求助般的看向杨戬，不想杨戬看都没看。

    　　老太监三角眼一眯看着杨浩：“我的儿，你确定要如此做？”

    　　杨浩躬身，大礼参拜：“爹，日前是孩儿做了错事，竟然当街做下恶事，才有了这番报应，孩儿想的明白，这些年是走错了路了，走错了就要改正，那林教头也没有任何的过错，还请爹放过他，这样孩儿也能心安许多，从今以后，孩儿自当发愤图强，再不做那混账事情，让爹为了孩儿操心。”

    　　这番话说的，着实让杨戬有些触动，虽然说杨戬心里对过往的那些事没有什么可在乎的，但如果杨浩能够努力，在这朝堂之上努努力，这到是他想要看到的，总好过每日里在这汴京城驾鹰遛鸟的好。

    　　“若是这样……也罢，我儿真要这么决定，为父尊重你的意思，不过今日里天色不早了，西城所那边要放了那林冲，也等到明日里吧。”

    　　其实对于林冲是死是活，杨戬不在意，他的心里只在意杨浩的想法而已，杨浩如果要弄死林冲，杨戬一声令下，分分钟的事情，杨浩要让林冲活着，那也是杨戬一句话的事情。

    　　杨浩说要宴请鲁智深，没毛病，杨戬答应了，留下了一些家丁就走了，只有杜公才有些愤愤不平的样子。

    　　到是鲁智深感觉好乱，有些不知所措的搓着手，尽量压低了声音问杨浩：“那个……衙内，你是真的要放了林教头吗？”

