    在给儿子换了尿布以后，李承乾才换掉了龙袍，准备去书房先处理政务。

    苏媛抱着儿子笑道：“这要是被朝臣们知道您回到东宫来，还要给孩子换尿布，恐怕妾身就要被弹劾了。”

    李承乾笑道：“谁敢弹劾？我是大唐皇帝没错，但是，也是孩子的父亲啊。对了，梦宇梦月也到了读书的年纪了，改天，我让雉奴抓一个不错的先生来东宫教他们。”

    苏媛笑道：“等您操起心来，都晚了。这些天，梦宇梦月都跟梦婉一起，在宜秋宫读书呢。青雀找的那个先生，就是学院的，教的很不错。”

    李承乾点了点头，心中还是不可避免的产生了一些负罪感。说不向往当皇帝是扯淡，这段时间以来，为了禅位的事情，他已经很久没有关心孩子的事情了。给小梦安换尿布，更多是出于内疚。

    “既然你安排了，我就不关心了，待会儿晚饭不必等我，有挺多事儿要忙的。”

    刚说完，李承乾忽然想起了什么，叫张赟把朝臣们提出的年号建议给拿了过来。

    一个个地折叠起来放在桌面上后，李承乾笑着把李梦安给抱了起来，让他选择。

    小梦安正是对各种东西好奇的时候，眼前出现一大堆纸片，毫不犹豫的伸手碰了碰其中之一。

    将梦安选择的纸张打开，李承乾大笑道：“就这个了！”

    见夫君是用这种方法定年号，苏媛自然是哭笑不得，见孩子哭了起来，赶紧过去接过来。

    一边哄着孩子，苏媛边说：“您晚上还是去宜春宫吧，现在妾身有了三个孩子，小雪也有了一个，秀秀，可才一个，虽然没说，但她还是比较着急的。”

    李承乾答应一声，就让方山去宜春宫通报一声。

    国事顺利，家事平和，这就是李承乾最希望的事情。当皇帝，还是不要太累的好。

    第二天，李承乾就试着在朝堂上提出了翻新太极宫的事情，结果，获得了朝臣的一致同意。而且，礼部尚书方朶，还同意了放松对新的宫殿的用料建制。也就是说，哪怕在新的太极殿用上地热暖气也是可行的。

    “伴随着战争的结束，如今大唐的商队，已经重新开始了对外的贸易。而于阗这些地区，因为被大唐拿下，所以咱们少了很多的关卡，单单西域商队缴纳的商税，就占据了国库收入的三分之一。

    自从新商律颁布以来，哪怕是举世攻唐期间，朝廷也没有对百姓伸手。因此，微臣提议，是时候彻底废除农税，给天下百姓一个‘农无税’的盛世大唐了。”

    作为三朝元老，长孙无忌说话的份量自然是足够的。他才启奏，立刻就有很多人附议。

    御座之上，李承乾想了一下才说：“既然经历过灾难的考验，也通过了，那就这么定吧。不过，户部从今年起，要增加备用钱财的储备了，免得遇到灾难的时候，朝廷承担不起来。举世攻唐期间，朝廷跟臣民伸手要钱，而百姓们踊跃掏钱的事情，或许一些人以为是荣耀，但咱们内心中，应当定为耻辱啊。这样的事情，下次不能再出现了。”

    独孤博出班，拱手称诺。

    定下这件事以后，马周才出班询问道：“陛下昨日大朝会上说，今日就确定新年号，不知道陛下可决定了？”

    李承乾笑道：“自然是定下了，众多年号中，朕以为‘延兴’这个年号就挺合适的。延兴延兴，延续兴盛嘛，这个年号就很好。”

    或许这个年号略显直白了一点，但是寓意还是很好的。而且朝臣们都清楚，制定什么年号，还得是皇帝说了算，所以延兴年的年号，就定了下来。

    在又探讨了一些官员退休制度的问题以后，例行的朝会就结束了。而今天跟昨天不一样，送到皇帝案头的，只有为数不多的一些奏折。

    在李承乾制定的朝堂环境下，三省六部获得了很多的权力，却是在保证稳妥的情况下。从前铁打的侍郎流水的尚书，转换了以后，也不容易形成利益的牵连，再加上御史的监管，至少现在是不会出现问题的。

    也不回东宫，就在太极殿的后殿，将几份奏折处理完以后，李承乾决定再去大明宫看看。

    才出承天门，就看到了李恪。

    这家伙自从战胜归来以后，就一直深居简出，把李靖的那一套玩的如出一辙。一直到禅位大典，才露面活动了两天。

    李恪也看到了走出承天门的皇兄，远远的就拱手行礼。

    上前拍拍李恪的肩膀，李承乾无语道：“舍得出来了？不过你出来得正好，也免得哥哥去找你了，现在青雀家的梦婉在东宫上学，你要是不打算回云州的话，就把孩子也送来东宫读书吧。小孩子们多一点，才觉得热闹。”

    李恪笑道：“能进宫读书，真是恩宠啊，不过皇兄，臣弟还真想在长安久留了。”

    李承乾惊讶道：“久留好啊，免得我闲暇的时候想找个人一起出去玩玩都找不到人。你也知道，现在朝臣中还是有不少老古董的。”

    几句对话，皇兄都没有自称为朕，让李恪的担忧，减少了大半。当然了，敬畏是必然不能减少的。

    拐个弯，兄弟俩一起，边走边聊天。

    “您现在也体会到了父皇的难处了吧，以前您还是太子的时候，还能没事儿就出宫溜达溜达，现在可就不行了。”

    “可不是嘛，所以啊，青雀你们几个，有时间的话，得多到宫里来看看我，你们在外面都自由自在的，只有哥哥一个人困居宫墙之内，多惨啊。”

    李恪很清楚，他们在外面之所以能够自由自在，都是多亏了皇兄。若是皇兄对他们猜忌的话，恐怕只要出门，身边就要跟随一大批人了。

    漫步在横街上，感动之余，李恪不好意思的开口了：“皇兄啊，这次来见您，臣弟有一个请求。”

    李承乾惊讶道：“让我猜猜，是不是你不愿意回云州，想要个长安附近的封地了？”

    李恪尴尬的点点头：“是啊，云州现在已经不算是大唐的边境州城了，就算去，也没什么意思。况且，母妃也上年纪了，虽然现在被李愔接去汉中游玩，但游玩一圈儿回来，还是要回到大明宫的。所以，臣弟就想着，如果能长留长安的话，也能时时孝敬。”

    李承乾笑道：“出于孝顺就是好样的，不过啊，你的封地才从吴中换到云州，立刻就换，还是不太妥。哥哥可以给你一个不之官的特赦，但是你留在长安，也不能干待着啊。这样吧，雉奴现在是学院的副院长，但是武院的副院长职位还空闲着，你就去武院吧，怎么样？”

    李恪惊喜道：“真的？多谢皇兄！”

    “你要谢谢我，就赶紧在武院培养一些好苗子出来。现在大唐不缺高级的将领，程处嗣他们都算是家学渊源，都能独当一面。但是啊，中下层的将领，还是很缺的。”

    李恪惊讶道：“有大将之才的，当前朝堂上的人就够了吧，您要那么多的人才干嘛？”

    “青雀现在正在全力研究火车，我算过了，火车想要再进一步，恐怕还要很多年才行。所以，等火车研究完了，我准备让他研究一下一种新的火药武器。如果这种武器能够研究成功，那今后跟外国对战，就不是几万几万地对阵了，而是变成了小规模部队的机动性作战。因此，军方需要新的人才啊。

    尤其是新人，李恪，不管你承不承认，老一代的战争思想，跟未来的战争模式已经脱节了。李德謇他们，虽然传承了家学，但是，如果不思进取的话，肯定很快就会被淘汰掉。”

    回忆了一下自己在草原的作战，尤其是一些新兵各种层出不穷的点子，李恪点点头说：“您说的不错，将士的勇武虽然一样重要，但是，至少战术方面，老的兵法已经提供不出太多的效果了。好，我就去武院，帮您培养出一些新的人才。”

    拍拍李恪的肩膀，李承乾带着他一起进了大明宫。

    刚刚退休的人，其实很奇怪，昨天来的时候，他们还赌得昏天黑地，喝的五迷三道，但是今天再来看，反而一个个都犹如高雅之士一般，在太液池边排排坐着钓鱼了。

    昨天没见到的杜如晦和房玄龄，如今也在。而且，令人惊讶的是，杜如晦穿着一身沾满了植物碎屑的麻衣，戴着斗笠，怎么看怎么像是老农。

    在给太上皇老爹请安了以后，李承乾好奇地走到杜如晦的身边坐下，问道：“杜相，您这一身是怎么回事？莫非是去地里了？”

    杜如晦笑道：“您说的没错，老臣还真的是去地里了。农学院现在已经开始推广玉米的种植了，但是，让老臣好奇的不是玉米，而是那个叫土豆的东西。这才几年的时间啊，经过不断选种，现在它的大小已经翻了三倍有余。如果能持续选种培育的话，或许它会比玉米还能高产。”

    一边的房玄龄闻言，惊讶道：“玉米的产量已经很惊人了，如今还要再出一种比玉米还要高产的粮食？”

    杜如晦得意道：“不是一种，而是两种啊！那个叫番薯的植物，产量也不错，挖地的时候，不小心挖碎了一个，老夫蒸熟了尝了尝，味道绝妙。老房，不是老夫说你，你去史学院编贞观史有什么用，还不如跟老夫一样，为未来的事情操心。”

    房玄龄鄙夷道：“人各有志，老夫偏偏喜欢编篡书籍，干你个老不死的屁事。”

    眼见二人有吵起来的趋势，李承乾赶紧打岔道：“房相在编篡贞观史？要不要朕给您派一些官员帮您一起编篡？”

    房玄龄嘿嘿笑道：“这个就不劳陛下费心了，老臣编篡的其实是野史，都是怎么博人眼球怎么编篡，只是老臣的一种爱好而已。”

    “野史？”

    李承乾顿时哭笑不得起来，以房玄龄曾经的地位，就算他编篡的是野史，估计也会有一些人选择相信吧。好家伙，这下子可没人敢惹他了，要是惹老房不快，在野史里编排一下，谁知道多少年后就会变成真的让人们相信？毕竟，历史这东西，本来就是后人对之前的记载加以推断，形成的东西。

    杜如晦也是才知道房玄龄鼓捣的竟然是野史，但是他丝毫不惧。他杜如晦的地位也不差，更何况，老房怕老婆的事情，已经全民皆知了，要是在这件事上加工一下，一本比野史还要野的书就出来了。

    看到杜如晦的表情，房玄龄就知道他在想什么，急忙说：“老杜啊，你看，家里儿孙在拍卖场拍下来一瓶十多年的老酒，不如你我二人，今晚就聚聚，把它喝掉，怎么样？”

    杜如晦撇撇嘴说：“老夫断酒多年，岂是你一两句话就会动摇的？十多年？十年多一点也是十多年。”

    房玄龄笑道：“十五年！而且当时恰逢蝗灾，全国禁酒，这批窖藏的，毫无疑问是窖藏烈酒里面年头最久的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “嘿嘿，那晚上到你家去，农学院收获土豆里面不能作为种子使用的，倒下来好多，老夫搞些，咱们土豆炖牛肉吃！”

    刚刚还要翻脸的俩人，现在已经变成了一副密谋去青楼的样子。

    不打扰两位老人的相爱相杀了，李承乾拎起一个钓竿，坐到了皇帝的身边。

    朝局的变化，李世民是很清楚的，所以对李承乾有时间在这里陪着他钓鱼并不奇怪。

    无言了一段时间以后，李世民主动开口说：“朕听说，你虽然立了苏氏为皇后，却没有立太子？这是怎么回事儿?”

    李承乾道：“梦宇还小，虽然儿臣有信心把他培养好，但是，谁有能说得准以后是什么样子呢？”

    李世民点了点头：“就算如此，你也应该给他封王啊，朕当初即位的时候，定了你为太子，青雀他们都得到了册封，怎么到了你这里，没一个册封的？朕不相信你是忘记了，说说，你到底要干什么？”

    看了一眼皇帝的表情，发现他只是单纯的好奇，李承乾才坦白说：“这件事，儿臣跟青雀李恪他们也商量过，那就是，从我们这一代往下，将不再册封皇亲，哪怕是儿臣的孩子。”

    刚开始还是好奇，但是当听到这个答案以后，李世民被吓了一跳：“不再册封了？这恐怕不行吧，别人暂且不说，这对你的孩子，也是一种残忍。降生在皇家，册封是他们应得的。你不给册封，将来他们闹起来怎么办？”

    李承乾哼了一声说：“那他们就不配当我的孩子！父皇，其实儿臣这个决定，您也知道是正确的，只是您在位的时候，不忍心这么做罢了。王号公主号就跟爵位一样，没有功劳就获得的话，难免被人诟病。

    尤其是封地，李家的子孙如果没有功劳的话，凭什么获得封地？如果李家子孙都像是寄生虫一样寄生在大唐这片国土上，就算大唐现在疆域广阔，也终有一天会出问题的。

    想要避免这个问题，或许从下一代开始，就要对皇族进行消肿。而到了他那一代，想要消肿，恐怕会很难，甚至动辄就会激起一场刀兵，这是儿臣不愿意看到的。所以，儿臣宁可被李家后人永远记恨，也要在自己在位的时候，将这个问题，扼杀在仅仅只是萌芽的时候！”

    李世民想了想，问道：“这就是你盼着朕离开长安的原因？”

    李承乾道：“您不再，那些便宜王叔姑姑之类的，就没地方哭诉，儿臣也能放开手脚的进行。要儿臣说，您应该走的远点。”

    李世民点了点头：“也好，既然你决定这么做，朕也不说什么，那就这么做吧。年后，朕就下江南去看琼花。”

    李承乾也点点头，只有皇帝走了，他的计划才能尽快的实施。

    虽然没有明文规定，但是元年，对于一个皇帝而言，意义非凡。因为很多的事情，只有在元年做，才顺理成章。

    新皇登基，总要作出自己的一些改变，这是所有人都认可的事情。

    但是过了元年，时间越往后拖，就越不好实施。

    这个道理，李世民自然也是清楚的。

    鱼漂动了一下，李世民奋力的一提，顿时就有一条鱼被出现在水面，剧烈的挣扎着。很大的一条鱼，李世民也是用了全力才把它拽到了岸上。

    摘下鱼钩，把鱼丢进鱼篓里，李世民叹了一口气，对李承乾说：“你下旨告诉孙道长，用不着为朕的腿而浪费人力研究了。朕这两天来想了很多，孙道长都没有必然把握的事情，恐怕就很难了。为了朕一个人，而浪费那么多的医学精英钻研，是一种浪费啊。”

    李承乾叹息道：“其实您也没必要这么悲观，孙道长研究这个病，并非因为您是皇帝，更多的是出于对顽症的痛恨，还有对您的尊敬。且让他们研究试试吧，要是真的治不好，他们自己就会放弃的。”

    对于股骨头坏死，尽管知道这种病的情况，但是李承乾还是不愿意公布出来。

    真相，有的时候会抹灭掉所有的希望，实在是太残忍了。

