    灵水村后的大山中。

    沿着关氏一族老祖宗留下的避难线路前进的众人，赶路的速度一再减慢。

    被狼群顶上的他们，已经造了狼群的十几次偷袭。

    不分白天黑夜，这些畜生完全就是跟他们杠上了，哪怕是每一次的袭击都有狼被干掉，这些畜生依旧是乐此不疲地骚扰着他们。

    队伍前进的速度一慢再慢，虽然保证了行路的安全，但是问题也跟着冒了出来。

    当初进山的时候很匆忙，每家每户带的粮食数量有限，而今，队伍马上就要陷入没粮可吃的境地了。

    “你干什么吃的？”

    “这么重要的事情，你咋现在才发现？”

    关老七看着自己的儿子，肺都要气炸了。

    这一路上，一直都是关老七的儿子在负责。可现在，粮食要见底了，这小子才察觉这个问题。

    灵水村不差粮。

    在离开村子的时候，家家户户都将多余的粮食藏进了地窖里。

    按照原定的计划，是等到达目的地后，再由青壮重新走一趟，将各家藏起来的粮食带走。

    可现在，因为狼群的影响，他们比原定计划在路上消耗了更多的时间。

    “老七，别怪大娃了！”

    岳老爷子在旁边开口，“这几天，大家都被那群畜生弄得紧张兮兮的，谁有心情去关注别的事情。”

    “眼下的当务之急，还是让人赶紧回去运粮！”

    “对，是该这样！”

    现在所有的粮食，也就能吃两顿。而回去运粮的人这一去一回，少说也得三天，这么长的时间，怎么熬？

    可不管怎么熬，都得熬！

    队伍当下兵分两路，半数青壮原路返回，争取用最快的速度把粮食给带过来。

    而剩下的人则只能在这临时的营地坚守，同时，还得找时间出去打猎找吃的。

    至于老弱妇孺，则得留在营地中，做好防卫工作。

    万幸的是，有陆牡丹和陆仙儿姐妹在，除非狼群冲进了营地，否则，留在营地里的众人，安全是没有问题的。

    至于狼群这个威胁？

    有小白狼预警，还真的不算太大的威胁。

    只是，福宝依旧遇到了麻烦。

    因为没有吃的，有人盯上了老鳖和巨蚌，正在试图说服她娘把老鳖和巨蚌贡献出来。

    “我不同意！”

    看她娘一脸为难，却又不得不听着村里人在耳边念叨的样子，福宝决定出面帮她娘分忧解难。

    老鳖、巨蚌，还有小白狼，金色小鲤鱼，都是她的。

    除此之外，他们家的三匹马也不能动！

    三匹马，两匹驽马是最初他们家做马车生意的功臣，再有一匹马，是她三哥的心头宝，要是被干掉了，她三哥知道了，怕是要哭。

    至于没吃的要饿肚子？

    这是事儿吗？

    别说已经有人出去打猎，就算是没有人去打猎，凭什么要求他们家把自家的东西拿出来？

    别以为她不知道，好些人家的背篓里还藏着鸡鸭呢！

    “福宝啊，你这丫头一直都是最懂事的，这会儿咋不懂事了呢？”

    有个颇为面熟的婶子看向福宝，“粮食已经不多了，那老鳖和河蚌，本来就是给人吃的。”

    “谁说它们本来就是给人吃的？”

    福宝瞪眼，“还有，我知道你们还有不少的鸡鸭在背篓里呢！”

    没吃的？

    先吃鸡鸭啊！

    等到鸡鸭都吃完了，再来打她宠物的主意吧！

    “嫂子，你也不管管？”

    这妇人被福宝怼了，不好跟福宝一个一岁的小娃娃较劲，便又看向了徐老太太。

    徐老太太笑了笑，道：“这个，我还真的管不了！”

    “你们也知道，我们家的事儿，都是我们当家的在管。这老鳖、河蚌，都是当家的给福宝玩儿的，我可不敢管！”

    “再说，福宝说的也没错啊，你们背篓里的那些鸡鸭，也是可以拿出来吃的啊！”

    “嫂子，这能一样吗？”

    “鸡鸭能生蛋，这老鳖和河蚌，又不能生蛋！”

    “妹子，你要这样说，那我可要说说了！”

    徐老太太冷下脸来，“不管是这老鳖，还是那河蚌，都是我家的东西，你家的鸡鸭能生蛋，我家的老鳖和河蚌还能镇宅呢！”

    原本，徐老太太想着多少年的邻里关系处的并不差，并不想把话说的太难听。可这些人，咋个还蹬鼻子上脸了呢？

    “嫂子，你这咋还生气了呢？”

    “算了，当我不会说话，您大人大量，别跟我计较！”

    这妇人虽然被徐老太太呛了，但却是没敢翻脸。

    毕竟老徐家可不是以前的老徐家。

    虽然徐老爷子和徐老大他们都不在，但是人的名树的影儿。再有，正如福宝所说，她们还没到山穷水尽的程度。

    那些个鸡鸭，随便拿出来炖个汤，也能熬上一两天。

    ……

    等关老七带人打猎回来，就发现营地里的氛围有些古怪了。

    老徐家这边，跟村里的其他人，已经成了两个不同的阵营。

    “老嫂子，是不是出啥事了？”

    关老七找到徐老太太，有心打听一下发生了什么。

    徐老太太笑笑，道：“怎么这么问？”

    “老嫂子，我又没瞎，也不傻。”

    关老七苦笑。

    他问过别的人，但那些人都是啥也不说。无奈的他，这才找到徐老太太。

    徐老太太微微笑，道：“真没事儿！”

    “你啊，就别问了！”

    “哦，对了，猎到多少东西？”

    “运气不错，弄了一头野猪，打了十几只山鸡，足够大家熬过去这两天了！”

    说起收获，关老七是满脸堆笑。

    这大山深处，果然是猎物多。

    而且，这些猎物都很傻，很容易就抓到了。

    徐老太太点点头，没再多言语。

    关老七没从徐老太太这里得到答案，也没有就此放弃，而是找上了岳家老爷子，非要问个清楚明白不可。

    “老七啊，这事儿吧，你啊，还是不要知道的好！”

    “有些事情，难得糊涂！”

    “毕竟，你知道，你就不能不管，可你要管，这事儿就是个糊涂账，没法管。”

    灾荒之年，为了一口吃的，亲兄弟打出狗脑子的都有。

    眼下这事儿，说起来，还真的不算个什么。

