    听完惊雷神将的讲述，孟章脸色沉重，陷入了深深的思索之中。

    三阶妖兽毕竟是三阶妖兽，是能够和金丹真人抗衡的存在。

    就算是身负重伤，身体状态很不好，也不是自家这帮筑基期修士，能够抗衡的。

    而且据惊雷神将的观察，那头三阶巨蜥的至少还保有一半以上的实力，轻易就可以扫平一干筑基期修士。

    筑基期修士的手段，基本不会对三阶妖兽造成什么伤害。

    现在留给孟章的选择似乎只有一个了。

    那就是立即放弃两家宗门的领地，率领众弟子火速后撤。在妖兽大军必然会有的追击之下，能够逃掉多少就逃多少，能够逃出多远，就逃出多远。

    否则，真的等到三阶妖兽来到这里。这里的护山大阵根本就不堪一击，很容易就会被打破。

    两家宗门的修士逃走之后，领地上面的众多领民，那就只有听天由命了。

    看上去，这是目前最为理智，最为安全的选择。

    可是孟章不甘心啊。

    自己担任太乙门掌门以来，辛辛苦苦打拼多年，经历过不知道多少血雨腥风和明争暗斗，好不容易才打下这片基业，有了今日的局面。

    要就这样放弃一切，像丧家之犬一般的背井离乡，那实在是太让人难以接受了。

    而且，离开了这里，还能在哪个地方找到太乙门的容身之所？

    就算是寄人篱下，也要有人肯收留才行啊。

    妖兽大军扫荡了太乙门和巧手门之后，多半会从背后袭击飞鸿宗。到时候腹背受敌，就算是飞鸿宗，也未必能够抵挡得住。

    飞鸿宗一旦战败，那恐怕整个无尽沙海，都会沦陷在妖兽手中。

    当然，孟章现在还管不了整个无尽沙海的事情，这些可能的后果，还不用他来承担。

    只不过，他心中始终有着巨大的不甘。

    自己花费无数心血经营的一切，实在不想就这样放弃。

    孟章一个人难以做出决断，他干脆趁着一次妖兽大军攻击的间歇，将几名主要的筑基期修士，都叫到了一起，大家一起商量起来。

    听完孟章的讲述，所有人都是脸色铁青，震惊不已。

    大家实在是想不到，还以为这支妖兽大军就是妖兽的全部实力了。没有想到，后面还有一头三阶妖兽在等着呢。

    一群筑基期修士面对三阶妖兽，就算是负了重伤的三阶妖兽，也没有丝毫的胜算。

    修为等级越高，越阶挑战就越是困难。

    大家简单一合计，趁着三阶妖兽还没有赶到这里，赶紧逃跑，好像成了唯一的选择。

    其实，不仅是孟章，所有人都感到非常的不甘心。

    巧手门辛辛苦苦经营数百年的基业，也不是那么容易放弃的。

    而太乙门的筑基期修士们，几乎都是亲眼看着门派一步一步的发展，就好像看着自家孩子一点一点成长一样。

    要做出放弃门派，远走高飞的决定，同样并非易事。

    一时之间，所有人都陷入了沉默之中。

    还是孟章再次开口，他望着金姑婆，非常慎重的问道：“前辈，你们巧手门传承久远，有没有留下什么足以对抗三阶妖兽的宝物？”

    巧手门背景神秘，就连飞鸿子都不敢轻慢。而且上次对战林泉观的时候，金姑婆也拿出过可以对抗伪三阶符箓的物品。

    孟章对金姑婆，还是有着期望的。

    听了孟章的询问，金姑婆没有丝毫的犹豫，直接回答道：“孟掌门，你太看得起老婆子了。我们区区一个筑基宗门，怎么可能拥有可以对抗三阶妖兽的宝物。”

    金姑婆满脸的苦笑，不像是在撒谎。

    在和惊雷神将交谈的时候，孟章就询问过。他和厚土神将有没有什么办法，可以对抗三阶妖兽。

    惊雷神将明确的告诉孟章。他和厚土神将实力远远没有恢复，就算是拼上老命，最多可以对抗筑基后期的修士。要对抗三阶妖兽，实在是力有未逮。

    孟章听了之后，将最大的希望放在了金姑婆身上，却得到了否定的回答。

    看见孟章神色黯然，金巧儿犹豫了一下，才小心翼翼的开口。

    “我的身上，有两颗前辈留下的阴雷。前辈曾经说过，如果有金丹前辈以大欺小，仗着修为欺负我。我只要祭起阴雷，就可以给对方一个教训。”

    金巧儿没有说她口中的前辈是谁，不过能够拿出可以伤害金丹真人的阴雷，应该不是巧手门中人。

    听了金巧儿的话，孟章心头一喜。倒是金姑婆和金七姑，都责怪的望了金巧儿一眼，显然是在怪她不该拿出这两颗阴雷来。

    金巧儿说话的同时，就取出了两颗拳头大小的黑色圆球。

    经验丰富的惊雷神将只是望了一眼，就说道：“炼制这两颗阴雷的修士至少要有金丹中期的修为。这两颗阴雷炸开，的确能够让普通的金丹真人灰头土脸，甚至负上轻伤。但是要靠这两颗阴雷击败那头三阶妖兽，却还差了许多。”

    惊雷神将当年可是有着金丹期战斗力的，他的判断应该可信。

    等了一会儿，见周围的人都没有开口，杨雪怡才慢慢说话了。

    “我手中有一件紫金派金丹前辈留下的符器。经过多年苦修，我勉强参透了其中的奥妙。”

    “只要能够有六名筑基期修士，就可以勉强催动这件符器。以这件符器的力量，应该可以和三阶妖兽抗衡。”

    杨雪怡一边说话，一边取出了杨家祖传的那件竹简。

    这件宝物导致了杨家被灭门，落入青竹山掌门青竹子之手后，又被杨雪怡收回。

    惊雷神将拿起这件竹简，和厚土神将商量一番之后，才说道：“如果是六名筑基后期的修士，同时催动符器，倒是可以和三阶妖兽抗衡。”

    两家宗门的修士之中，只有孟章一个人是筑基后期，哪里找得出六名筑基后期修士来。

    “如果是我们来催动这件符器，就是不知道能够坚持多久，更不知道能否击退那头三阶妖兽。”

    “成败之间，我们最多有两成的机会。”惊雷神将继续说道，给出了自己的判断。

    众人再次陷入了沉默之中，半天没有人说话。

    是战是走的抉择，不是那么容易做出的。

