
　　做出了决定之后，碧落儿随即又像之前一样，控制了肖霖的身躯，准备展开反击。

　　“武技—奈何一笑！”

　　肖霖的声音响起，随即，他的嘴角咧开，脸上浮现出来一股‘无可奈何’般的笑容。

　　看似平常无奇的笑容，却有一股极具穿透力的声音从肖霖的口中释放出来，瞬间蔓延出去。

　　一层层音波犹如涟漪般散开，迎上了对面那只鬼头释放出来的狂吼之声，其威势之猛，力量之强，速度之快均是碾压对方，这让对面的那位一级鬼将脸色突变。

　　“嘭…”

　　两股音波碰撞在一起，一股气浪从交汇之处冲天灌地，扩散出去，瞬间蔓延了十几里的范围。

　　而在这股气浪的掩盖下，肖霖释放出来的音波强势碾压，很快就将鬼头释放出来的狂吼之声逼退溃散，然后向着一级鬼将的位置席卷过去。

　　“不好！”

　　那位一级鬼将惊呼一声，脸色骤变之下，毫不迟疑的施展出来身法向着远处闪避，速度快的惊人。

　　然而，肖霖的那股笑容音波速度更胜一筹，眨眼之间就追上了那位一级鬼将的身躯，随即将其吞没进去。

　　“啊…不…”

　　那位一级鬼将惨叫一声之后，再也没有任何的声音发出，等到那股笑容音波消失之后，虚空之中已经失去了那位一级鬼将的身影。

　　肖霖短短片刻的时间，就斩杀了一位一级鬼将，这让远处那位同样是金丹后期的一级鬼将震撼无比，一时间不敢出手攻击肖霖。

　　他万万想不到，一个修为仅仅是炼气后期的人族，竟然能够施展出来如此威力的音杀武技，不费吹灰之力的就斩杀了他的同伴。

　　他和那位死去的同伴修为实力差不多，既然对方都不是眼前这个人族的对手，他即便是出手了，也占不到什么便宜，说不定也会因此丧命。

　　即便人族是他们鬼族的宿敌，可是自己的性命更重要，一番权衡之下，远处那位一级鬼将坚定的放弃了出手的打算，站在原地一动不动，眼睁睁的看着肖霖向着远处逃遁。

　　肖霖在斩杀了之前那一位一级鬼将之后，自然是毫不犹豫的施展万幻星桥身法，向着远处逃遁。

　　原本他还担心另外的那位一级鬼将会出手攻击他，可是在逃遁了片刻之后，发现那位鬼族没有任何的动静，这才稍微放心，将逃遁速度提升到了极限。

　　转眼之间，肖霖已经逃离了二十多里的距离，就在他准备改变方向，绕道返回之前的空间节点的位置的时候，后方突然靠近的一股强横气息，引起了他的注意，让他全力防御之下，向着一旁迅速的横移出去。

　　然而，他横移之后，神识感知到后方的那股强横气息竟然也跟着横移过去，并且还有另外一股强大的气息迅速的靠近，这让他高度戒备起来。

　　“那个女鬼还没死？竟然还能够释放出这么强大的气息？”

　　“现在连那个二级鬼将也追过来了，看来这个女鬼是打算祸水东引，让那个二级鬼将出手对付我啊。”

　　“果然是最毒妇人心，不分种族啊。”

　　肖霖一下子就感知出来，后方的那两股气息，正是女鬼冉卉和驰力鬼将，这让他立刻明白了冉卉鬼将的用意，因此心中暗骂起来。

　　暗骂之后，肖霖又是非常的疑惑和怀疑，因为他开始逃遁的时候，正好看见了冉卉鬼将被灵影虎击落地面，然后灵影虎猛冲而下，打算继续出手攻击冉卉鬼将。

　　根据当时的情况，冉卉鬼将已经身受重伤，绝对不可能接的下灵影虎的一击，而现在，冉卉鬼将的气息依旧强大，倒是驰力鬼将的气息有些不稳定。

　　虽然不解，可是肖霖不敢多想，继续施展身法向着一侧闪躲，然而这一次，当他闪避之后，后方的两股气息已经后发先至，跑到了他的前面。

　　他的万幻星桥身法虽然神妙无比，可是他毕竟修为较低，施展出来的身法速度依旧难以和两位鬼族相比。

　　“噬魂虫！”

　　冉卉鬼将突然停止了飞行，转身释放出一道流光，向着后方的驰力鬼将激射过去。

　　原本全力追赶的驰力鬼将，立刻停止了飞行，面露惊惧之色的向着一侧迅速的闪躲过去。

　　然而，仅仅是闪躲了很短的距离，他就停住了身形，转身看向身后的位置，脸上露出了愤怒之色。

　　“你这个臭娘们，竟敢耍我？”

　　驰力鬼将怒气冲冲的说道。

　　“哼，耍你又怎样？”

　　“有本事的话，你就不要闪躲，看一看到底是你的防御强大，还是我的噬魂虫的攻击强悍。”

　　冉卉鬼将毫不客气的回道。

　　对面，驰力鬼将似乎有些激动，周身的鬼气都开始飞舞起来，可是他并没有继续反驳，因为他心知肚明，他根本就不是噬魂虫的对手。

　　要不是职责所在的话，他此刻已经不会在继续追捕冉卉鬼将了，毕竟刚刚他亲眼见识了自己的战兽灵影虎被那条指甲大小的噬魂虫所吞噬的场景，仍旧是心有余悸。

　　原本，冉卉鬼将已经身受重伤，他的战兽灵影虎猛攻而去，足以直接将其斩杀，可是，就在灵影虎即将靠近冉卉鬼将的时候，一道流光直接从冉卉鬼将的身上飞出，射向了灵影虎的身躯。

　　突如其来的变化，让灵影虎一下子察觉到了危险，就在它准备闪躲的时候，那道流光直接钻入了它的头颅之中。

　　很快，灵影虎就失去了意识，和驰力鬼将之间的联系完全被切断，因为灵影虎乃是驰力鬼将的战兽，灵影虎被斩杀，驰力鬼将也是因此受了内伤，就在驰力鬼将惊疑的时候，这才看清楚了那道流光是什么。

　　只见一个指甲大小的黑色虫子，从灵影虎的头颅之中飞了出来，迅速的回到了冉卉鬼将的身躯之中，眨眼之间，冉卉鬼将的伤势就恢复的差不多，直接从地上飞了起来。

　　这个时候驰力鬼将已经非常的明白，冉卉鬼将这是借助噬魂虫吞噬了灵影虎的灵魂，然后供她使用。

　　他的战兽灵影虎，乃是拥有优秀级妖体的妖族，修为更是达到了金丹后期，其灵魂强大，自然一下子就让冉卉鬼将伤势恢复。

　　冉卉鬼将飞到虚空之时，正好看见了肖霖斩杀那位一级鬼将，然后逃遁的场景，于是毫不迟疑的追了上去。

　　而驰力鬼将虽然对于那只噬魂虫很是忌惮，可是职责在身，他又不得不追杀冉卉鬼将，于是就出现了刚刚的一幕。

　　此刻，在冉卉鬼将的言语怒怼之下，驰力鬼将可谓是既愤怒又郁闷，可以说是怒气难平，于是，他将目光转向了一旁的肖霖。

　　“哼，你这个人族胆敢进入九幽鬼城，那就应该做好随时去死的准备，现在就是你的死期。”

　　驰力鬼将将目标转移到了肖霖的身上，打算先将其给斩杀了，再对付冉卉鬼将。

　　他在说话的同时，周身鬼气涌动之下，毫不犹豫的施展出来了裂山掌，只见几道掌影释放出来，向着肖霖的位置拍击过去。

　　几道掌影之中都是蕴含着强大的力量和鬼元力，很快就靠近了肖霖的位置。

　　肖霖之前就见识了驰力鬼将的裂山掌的威力，此刻感受着那一道道掌影靠近之时的气势和力量，他的脸色骤变。

　　“你大爷的，真是一波未平一波又起啊。”

　　肖霖暗骂一声，正准备展开反击的时候，一个身影突然飞到了他的前方，迎上了迅速靠近的那些掌影。

　　“武技—阴风鬼火。”

　　冉卉鬼将再一次施展出来阴风鬼火的武技，一股阴寒冰冷的气息从她的身上释放出来，使得周围出现了一阵飓风，向着对面的掌影席卷而去。

　　飓风之中，大量的黑色火焰涌现出来，散发出焚化天地的力量，直接将所有的掌影全部给吞噬进去。

　　眨眼之间，所有的掌影就被冉卉鬼将给化解，使得站在后方的肖霖，没有受到丝毫的伤害。

　　肖霖望着面前的女鬼背影，恨不得立刻出手偷袭，将其斩杀了，可是，在打量了一下悬浮在他和冉卉鬼将中间的一只黑色虫子，他不得不克制住了这个念头。

　　“你大爷的，竟然是一只修为达到了金丹后期的噬魂虫，怪不得对面的那个二级鬼将如此忌惮。”

　　“拥有卓越级妖体，修为又是金丹后期，这只噬魂虫凭借速度上面的优势，加之精通空间之术，足以破开那个元婴初期的鬼族的防御，钻入他的头颅。”

　　“这个女鬼果然不简单，一定是判断出来我会偷袭，所以在出手的时候，将噬魂虫直接祭了出来，现在，我出手也不是，逃走也不是，我太难了。”

　　肖霖的心中颇为的无奈，现在进退两难，只能够选择原地不动，静观其变。

　　冉卉鬼将炼化噬魂虫很长时间，早已经心念相通，能够借助噬魂虫查看到肖霖的一举一动，在看到肖霖无奈的神色之时，这才满意的露出了一抹轻笑。

　　随后，冉卉鬼将又将目光看向了对面的驰力鬼将，猩红的双眼之中，释放出毫不畏惧的光华。天籁小说网

　　“你现在最好放我离开，否则的话，就不要怪我痛下杀手了。”

　　冉卉鬼将语气冰冷的说道。

　　如果是在平时，她一个金丹中期的一级鬼将是绝对不会，也不敢这样和一个元婴初期的二级鬼将这么说话的，可是现在，为了完成任务得到奖励，她已经顾不上那么多了。

　　再说了，她斩杀了对方的战兽，双方已经势同水火，难以调解，她也用不着再和对方客气，只有展现出应有的实力，才能够摆脱对方的追杀。

　　如果对方愿意放行那最好，要是对方继续纠缠的话，她绝对要雷霆出手，将对方给斩杀了，一旦时间耽误太久，引来了其他的巡视鬼将，那就麻烦了。

　　她有噬魂虫在手，有足够的把握可以斩杀对方，现在就看对方的态度了。

　　听到冉卉鬼将的威胁之言，驰力鬼将的脸色非常的难看，只不过，他还是强行压制住了心中的怒火，没有冲动出手。

　　他没有开口回应，而是陷入了沉默之中，看起来像是在思考着，这让对面的冉卉鬼将也是静静地等待着他的回答。

　　“你在拖延时间！去死吧。”

　　数息之后，等待中的冉卉鬼将猛然惊醒，大喝一声的同时，身后的那一只噬魂虫直接化作一道流光向着驰力鬼将的位置激射过去。

　　对面，驰力鬼将见状，毫不迟疑的展开身法，向着远处闪避而去，反应可谓是神速。

　　然而，他的身法速度和噬魂虫相比差距极大，仅仅是三息的时间，噬魂虫就已经追到了他的身后百丈的距离，这点距离对于噬魂虫来说根本就不是问题。

　　眼看着噬魂虫瞬间及至，就要钻入驰力鬼将的头颅之中，虚空之中突然出现了一道红色光华，挡在了驰力鬼将的身后，挡住了噬魂虫的穿梭。

　　“铛！”

　　只听一声好似金属碰撞的声音响起，一道流光直接倒飞回去，在虚空之中变成了噬魂虫的模样，只不过却像是断了线的风筝，失去了掌控自己身躯的能力。

　　“噗！”

　　与此同时，冉卉鬼将猛然喷出了一口黑血，周身鬼气扩散，气息大乱，看起来受了很重的内伤。

　　迅速的运转功法稳住了伤势，冉卉鬼将这才凭借着和噬魂虫仅有的一丝联系，控制其飞了回来。

　　望着已经濒临死亡的噬魂虫，冉卉鬼将毫不迟疑的灌注一股鬼元力进入噬魂虫的身体，然后祭出了一张灵符，将噬魂虫包裹起来，随即将其收入了储物戒指之内。

　　这个时候，冉卉鬼将才将目光看向了远处，当看清楚了前方的情况的时候，她的脸色变得阴沉无比。

　　“这下惨了，一下子出现了二十多位鬼族，其中好几位的气息都和驰力鬼将差不多，更有一个比驰力鬼将还要强横很多，其修为不是元婴中期就是元婴后期。”

　　“原本我还有机会逃离，可是现在…你大爷的，都是这个女鬼害的，我决定了，我要是大难不死的话，一定不会放过她的。”

　　“我要生擒了她，好好地折磨她，绝对不会让她那么容易的死去。”

　　一旁，肖霖望着周围突然出现的二十多位鬼族，可谓是郁闷到了极点，自然而然的将这股怨气归咎到了冉卉鬼将的身上，开始思付着，大难不死之后，如何的折磨冉卉鬼将。

　　想归想，现在的当务之急，乃是如何逃脱周围这些鬼族的围堵，这个难题一下子就让肖霖蔫了下去。

　　毕竟周围出现的这些鬼族，光是和驰力鬼将修为相当的就有五位，还有一位修为超过了元婴初期，再加上剩余的金丹期的鬼将，肖霖想要逃离，简直是没有任何的可能。

　　而碧落儿此刻给出的答案，也是没有丝毫的机会逃离，这让肖霖面如死灰。

　　就在肖霖无计可施的时候，突然感觉到冉卉鬼将的目光向他看了过来，这让他高度戒备之下，目光之中释放出仇视和愤怒之色的望了回去。

　　“现在咱们是一根绳上的蚂蚱，我们只有合作，才能够有机会摆脱这些鬼将，你认为如何？”

　　冉卉鬼将突然开口，冲着肖霖说道。

　　“呸，你害得我这么惨，还想要和我合作？你做梦吧你。”

　　“再说了，就凭你的修为实力，就算我和你合作了，也不见得能够对付周围的这些鬼族，所以，你还是省省吧。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　不说对方将他害得如此境地，就算是他愿意和对方合作，也根本就没有实力对抗周围的鬼族，他又何必给对方好脸色。

　　“你闭嘴，我没有问你。”

　　冉卉鬼将直接怒喝起来，完全无视肖霖刚刚的话语，而这个时候，肖霖也是明白了对方的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第48章 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 