    桑榆是要干点大事了，既然醒了，那么曾经对付过她的那些人，她就得好好的回敬一番，免得人人都以为她好欺负，以为欺负了她不必付出任何的代价。

    印信在手，趁着慕守业不在……

    见着鬼医出来，梭赢赶紧迎上去，“如何？”

    “还能怎样，你为了先帝想复仇，她则是想保全自己的男人和孩子。”鬼医一屁股坐在台阶上，“都是情种！你们全家都情种！苦的是我们这些，还得跟着你们四处跑。”

    梭赢深吸一口气，“师兄，如何？”

    “如何如何如何？”鬼医发飙，“还能如何，自然是去夜印。”

    “什么？”梭赢骇然，“去那里作甚？”

    “慕守业不在，你说做什么？”鬼医拍拍屁股就走，“都疯了，全都疯了，一个个狗胆包天！”

    梭赢赶紧进门，桑榆刚刚躺下，见着她进来的时候也没怎么搭理，背过身假寐。

    “你为何非要去夜印，那地方是能随便去的吗？慕守业谋划多年，那可是他的老巢，你此刻过去不是送羊入虎口吗？”梭赢急了。

    桑榆睁着眼睛，没有吭声。

    “云华……”

    “我是沐桑榆。”

    屋子里安静得很，梭赢愣了半晌，站在原地看着她幽幽的转过身来，一脸的淡漠疏离。没有愤怒也没有怨恨，有的只是属于陌生人的拒之千里，“傅云华已经死了，如今我是沐桑榆。”

    看着梭赢脸上的黯然之色，桑榆继续道，“若你记不住，便不必再跟着我，我知道自己在作甚，无需你来教我。你若是做不到帮我，却要给我拖后腿，现在就可以离开。”

    梭赢愣住，“你要我走？”

    “选择权在你自己。”桑榆深吸一口气，也不去看她，面色依旧沉冷，“而今我的，跟你没有血缘关系，即便身子里住着原本的傅云华，可说出去也不会有人相信，懂我的意思吗？”

    “我知道当初是我不对，我不该……”

    “没有当初！”桑榆冷眼看她，“这世上若是有后悔药，还会有这么多不可原谅之事？我不恨你，但也不会原谅你。除却你抛却的事实，还有你给予我的蛊毒之痛。”

    “我不知，我真的不知你便是云华。我只是想对付李朔，对付李家大齐皇朝。”梭赢急着解释。

    “跟我有关系吗？我沐桑榆虽然是李朔的女人，可我害过谁？沐桑榆跟你有仇吗？你下如此狠毒的蛊，难道就值得原谅？你不是我，不知道那些日子我经历了什么。”桑榆切齿。

    “而今我也不是你，所以我完全可以忽略对你造成的伤害，毕竟……我们是陌生人，若不是你如今在帮我解毒，估计我懒得与你废话那么多。”语罢，桑榆道，“你出去，我要休息。”

    梭赢哑口无言，真当说不出半句话来。

    她的女儿根本不在乎她，恶语伤人，话若利刃戳心。那不过是报应，报应她的割舍离，报应她荒谬的复仇。

    “不管你做什么，我都会帮你。”梭赢站在门口，“我知自己不配得到原谅，只是，你也要顾及自身周全，还有那两个孩子。若你出事，那他们便是如今的你。”

    房门合上的时候，桑榆再也笑不出来。

    其实伤敌一千自损八百，这场嘴皮子之战，对她来说真的没有半点好处。

    睡了一觉，已然是夜里。

    夕阳伺候着桑榆起身，“姐姐身子好些吗？”

    “睡了这么久？”桑榆轻叹。

    “鬼医说了，只要姐姐觉得舒坦，睡多久都没关系。按时吃药，便成！”夕阳扶着她去桌案边坐着，“姐姐先喝杯水，我去给你做饭。”

    外头，传来脚步声。

    梭赢端着饭菜进门，“我、我听得动静，就热好了饭菜，想着你醒了就会饿。”

    桑榆没有吭声，倒是夕阳机灵，赶紧伸手端过来，“果真是夫人想得周到，姐姐饿坏了，正好能填填肚子。待会小世子和小郡主醒了，姐姐可以陪着他们玩会，有些事情不着急哈！”

    “对对对，不着急不着急！”梭赢有些面色发白，看着桑榆对着一桌子的饭菜只是看看，也没有要动手的意思，不自觉的抬头去看夕阳。

    夕阳笑问，“姐姐，觉得不好吃？”

    这可是她亲自教的梭赢，怎么可能不好吃呢？

    夕阳的厨艺，是桑榆手把手教的，按理说这梭赢做的也差不离才是。

    “姐姐若是不尝一尝，怎么知道好不好吃。”夕阳劝着，“姐姐，这可是我教的，您就当给个面子，吃吃看夕阳有没有资格教徒弟。要是教的不好，那以后夕阳就不教便罢！”

    说着，夕阳将筷子递上。

    桑榆轻叹，终是拿起了筷子。

    梭赢如释重负。

    夕阳笑了笑，“姐姐，好吃不？”

    “还好。”桑榆一语带过。

    “那我先下去，你们慢慢吃。”梭赢逃似的跑了。

    夕阳抿唇，“姐姐，事情我都知道了，老头告诉我了。”说着，徐徐坐在桑榆身边，给桑榆夹菜，“姐姐，真的不打算原谅她？老头说，她的日子不长了。”

    “我知道。”桑榆垂眸，“所以我不希望她随我冒险，让她好好的过完最后一段日子。”

    “可姐姐确定这是她想要的？”夕阳双手托腮，“彼时我也希望姐姐能就此逃出生天，但却不是姐姐想要的，所以姐姐回来了。这道理，姐姐一直都明白，也是这般教我的，何以到了自己身上，却是这样的不明白啊？”

    桑榆苦笑，“当局者迷。”

    “姐姐，人这一辈子难得一甘愿。”夕阳笑道，“我跟着姐姐，便是死了也甘愿。我想着，她也是一样的。姐姐既然是为了她好，何必要做得这样绝？”

    “她有她自己的选择，姐姐不该仔细听听她的心思吗？姐姐是问心无愧，可最后抱憾终身的是她。姐姐……”

    桑榆挑眉看她，“你收了她多少好处，怎么今儿处处为她说话？”

    夕阳干笑两声，“就收了一点点！”

