

    一抹阳光从窗外射进屋子里，纯白的光线折射到了床上，微微隆起的一角毫无波动。

    “宝贝，该醒了，5、4、3、2……”

    在1还没有冒出来的时候，床上隆起的人立刻坐了起来，：“我醒了。”

    “现在起床，跑步，吃早餐，然后自由活动，中午的时候一起吃饭。”

    陆执命令似的语气在房间里飘荡，明明屋子里只有她一个人。

    叶不语目光盯着墙上的一个摄像头，闷闷着说：“知道了。”

    “乖……”

    她忍不住嘟囔一句：“希望有个东西砸爆你的狗头！”

    这么早叫她起床，有病啊？

    她的话音刚落，墙上挂着的一个玩偶掉落了下来，笔直的砸在了她的脑门上。

    “哎呦。”

    她疼的脑袋开了花。

    “呵……”

    空气里传来了陆执的冷嗤。

    叶不语捂住了自己的嘴巴，不能咒陆执，每次咒陆执倒霉的都是她。

    她乖乖的从床上爬起来，不然陆执从监控里看到她还在睡懒觉，肯定又会发飙。

    她很怵陆执。

    陆执的控制欲占有欲特别的强。

    强的她觉得可怕。

    她想分手了！

    起床，跑步，吃饭，这些都得规规矩矩的做了，因为大忙人陆执在窥视她。

    不做的下场很严重。

    她不喜欢呆在别墅里，时时刻刻的感觉被监视了，所以做完了陆执要求的，她就拎着小包出门了。

    出门的时候还收到了陆执的短信。

    【午饭在老地点，十一点半，不许迟到！】

    叶不语立刻就删掉了他的短信。

    烦！

    神烦！

    叶不语到商场里畅酣淋漓的买了一大堆的东西，花的是陆执的钱，她觉得格外的解气。

    被陆执欺压的太惨了。

    “不语。”

    突然，她的身后有个人在叫她。

    听到这个声音，她的身体本能的一僵，刚刚还愉悦的心情瞬间就变得低沉。

    她回头，看到了周子卿那张熟悉的已经模糊的脸。

    当叶不语回头，周子卿发现真的是她的时候，俊美的脸上是大喜的表情，赶紧冲上去，“不语，是你，真的是你！”

    周子卿当即激动的就想要拥抱她。

    叶不语及时对他伸出了手，阻止了他的动作，脸上挂着标准的笑容。

    “大庭广众之下，我们的关系可不适合搂搂抱抱哦，妹夫！”