
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第750章一路血杀

    林海站在影卫组织所在的秘密基地门前，眼神凌厉，面色冰冷，一股强烈的肃杀之气，弥漫四野。

    “一天的时间，影老大应该回来了吧？”

    “斩草不除根，后患无穷，就拿你的血，来祭我的龙牙吧。”

    林海伸出手，按照影老三告诉的方法，启动了影卫组织的大门机关，轰隆隆石门大开，林海身影一闪，便飘了进去。

    “今天，你休想逃走！”林海直接在里面，将门封死。

    这是一个巨大的山洞，通口足有十米来宽，三米多高，容得下两三辆卡车并排行驶，墙壁之上，镶嵌着油灯火把，长年不灭，将漆黑的通道，照的如同白昼，一直延伸看不到尽头。

    看着面前这规模浩大的工程，林海的心一阵刺痛，冷冰如雪。

    这需要多少底层的工人，日夜辛苦劳作，才能达成如此效果啊，可是，修建完成后，这些工人不但没有拿到养家糊口的工钱，还被影卫灭口，埋尸于此！

    一想到影老三所说的这些，林海浑身杀机凛然，他已经决定，不放过任何一个影卫，用他们的血，来洗刷这里的罪恶。

    林海意念一动，龙牙在手，脚步疾驰，仿若一尊杀神，带着凌厉让人胆寒的杀气，一步一步朝里走去。

    “站住，什么人！”走进去大约一百多米，终于有两个巡哨之人，发现了林海，立刻大喊一声，冲了过来。

    林海脚步不停，一脸冰冷，直奔来人而去，到了近前，话也不说，手中龙牙一摆，直接刺入两人的胸膛。

    噗！

    龙牙入体，犹如刺穿豆腐，林海几乎不耗一丝力气，轻而易举将两个人胸膛贯穿，两人连发出喊叫都来不及，直接殒命。

    林海此刻的心境，竟然没有一丝波动，仿佛杀的不是人，而是一只蝼蚁一般，影杀术的修炼，让他的心性变得更加的坚韧，对待恶人如同钢铁！

    轻轻用力，将龙牙抽出，两人的胸口顿时血如泉涌，喷射而出，摔倒在地。

    龙牙之上，几缕血珠顺着凹槽流淌在地，没有在剑刃之上，留下一丝痕迹，完好如初，洁白如玉！

    “锋利如电，兵不血刃！”

    林海眼前一亮，对这一对兵刃，十分的满意。

    这里的动静极小，并未惊动前方的人，林海继续双手握着龙牙，目光如炬冷视前方，在暗红色跳动的火光照耀下，疾步前行。

    很快，第二批巡哨出现在林海的视线当中，影杀术本是暗杀之道，但林海却丝毫不想隐匿行踪，带着浓浓的杀气，直接就冲了过去。

    “你是谁！”一个巡哨发现了林海，立刻一声大喊，却被林海直接一刺，贯穿胸膛。

    “敌袭！！！”

    “有人闯入！！！”

    另外一个离得较远，见状惊恐莫名，立刻大喊，并吹响了号子，发出警报！

    林海站在那里，静静的看着他做完这一切，脸上露出一抹冷笑。

    “来吧，全都来吧，省的我一个个去寻找，都在一起，杀的也痛快！”

    那名巡哨发完警报后，见林海就这么静静的站在那里，目光冰冷如刀盯着他冷笑，不由的激灵灵吓得一个冷战，掉头就跑。

    林海撇嘴嗤笑，面露不屑。

    “这，也配当杀手？”

    眼神一厉，不见林海脚下发力，身体却轻飘飘而出，一百多米距离，仿佛只迈了一步，便到了这名巡哨的身后，龙牙伸出，刺穿了他的背脊。

    林海看都没看，软软倒下的尸体，而是眼中闪过一丝神采。

    “影踪术的身法之道，配合疾风步，我的速度竟然比之前快了一倍。”

    这个时候，一阵嘈杂的脚步声，从前方响起，林海举目望去，黑压压一片人群，手持窄刃弯刀，气势汹汹冲了过来，在离林海四五米远处，停下了脚步。

    “你是谁？为何擅闯我暗影总部？你是怎么进来的！”为首一个黑纱罩面之人，平举弯刀，朝着林海一指，气势凌厉，开口问道。

    “问题真多！”林海撇了撇嘴，“你什么都不需要知道，只要知道，我是来杀人的，就行了！”

    “找死！”这个头领一听，顿时怒了，手中刀一挥，口中一声大喝。

    “杀了他！”

    顿时，无数影卫，挥舞着弯刀，朝着林海就扑了过来，人未到，浓烈的杀气已经近身，让空气都为之凝固，换作普通人，不用动手，都会吓得腿脚发软，不知抵抗。

    “这么浓的杀气，得杀了多少人啊！”林海一声感慨，心中更不留情，身影一闪，就冲入了人群，顿时如同虎入羊群，闲庭信步般穿梭其间，手中龙牙每一次刺出，便收割一条生命。

    眨眼间的功夫，地上倒下了一片，血流成河，只剩下了那名首领，眼神惊骇望着林海，瑟瑟发抖！

    林海豁然抬头，目光如剑，踩着尸体直奔他而来。

    当啷！

    这名首领手中弯刀，突然落地，随后噗通一声，跪在了林海的面前，以头触地，抖如筛糠。

    “饶命！”

    林海脚步微顿，立于他的身前，低头冷漠俯视，脸上没有一丝表情。

    “我若饶你，又有谁肯饶那些被你杀死之人！”

    林海话语落下，龙牙轻轻探出，刺穿了这名首领的背脊。

    看着他歪身倒地，脸上还带着死前的惊恐，对杀他这样一个放弃抵抗之人，林海心中没有一丝涟漪。

    做杀手，就要有被杀的觉悟，这，是杀手的宿命！

    林海继续向前，中途不停遇到阻击，不论人多人少，却根本无法阻挡林海前进的脚步。

    林海一路血杀，尸横遍野，血染通途！

    林海此刻，眼睛已经变成了血红，心性如钢，嗜血狂杀，死于龙牙的影卫早已上百，却根本无法遏止林海浓烈的杀机。

    “站住，不要往前走了！”

    又是一群黑衣影卫，拦住了林海的去路，只是这次不同的是，这群影卫，个个手拿微冲，腰跨手雷，竟然是一群热武器杀手。

    “哼！”林海心头冷哼，视若无物，脚下没有丝毫停顿，直接奔着他们冲来。

    “开枪，打死他！”

    顿时，枪声四起，不绝于耳，林海的身体却突然不见，仿若凭空消失，使得这些人顿时心头一跳。

    还没等反应过来，一个接着一个，枪手们带着惊恐与不信，缓缓的倒了下去。

    “玛德，拿手雷炸死他！”同伴的死亡，使得还活着的人，亡魂皆冒，胆战心惊，纷纷大乱，掏出手雷，准备将林海炸死。

    可是，手雷在手，却苦逼的发现，林海的身影根本捉摸不透，如同鬼魅般，在他们的中间穿梭，贸然扔出手雷，炸不炸得死林海不好说，他们自己却肯定会被炸死无疑。

    左右为难之际，林海的龙牙却已经到了，几个拿着手雷的杀手，还没等扔出去，便命丧当场。

    眨眼间，热武器的这组杀手小队，全军覆没，林海刚想继续前行，却心头猛地一跳。

    “砰！”

    猛然间，枪声响起，一道金黄色的光芒，带着无坚不摧的凌厉之势，已然到了林海的面前。

    看清爽的小说就到
