    开车的司机师傅拥有其他城市同行的专属技能。

    特能侃。

    “你来黑鸦市，那就来对了，吃的玩的，应有尽有。”

    “城里逛过没？步行街、老庙堂什么的，不过切记，逛逛行，别乱买东西，那地方都是宰人的，真要买东西，我给你介绍几个地方。”

    “东郊没什么好地方啊……”

    “你要去看66号公路？”

    师傅脸变了。

    “你去那地方干什么？是不是看了网上一些傻X发的视频，你听我一句，千万别去，那地方已经是污染区了……污染区，就是电视上说的噩梦区，进去之后麻烦多都是小事，稍不留神，命就没了。”

    这个司机师傅索性要掉头，说什么也得拉林默回去。

    没法子，林默出示了自己的证件。

    “你是特安的专家？”司机师傅一看证件，立刻是肃然起敬，显然像是司机这种职业，掌握的消息的确要比普通人更多。

    “如果是这样，那我不拦着，也不多问，我知道，你们干的工作都是机密，不过我挺想知道，那地方究竟是不是真的那么危险？还有，我们作为普通人，在面对即将到来的危机时，应该怎么办？”司机一改之间那种我教你的态度，此刻是虚心请教。

    “是很危险，普通人千万别去，至于应对危机的方法，电视上不是都有教吗？”林默说了一句。

    “我这不是，还想听听专家的建议么。”司机有些不好意思。

    是个聪明人。

    林默思考了一下，开口道：“你还是要相信官方，现在我们正在修建安全区，到时候，会分拨将人迁移进去，这个事情也不是什么绝密，不过因为人数太多，肯定有先后循序。”

    这个师傅果然捕捉到重点。

    “那怎么能排到前面？”

    “做出过贡献的人，在社会结构中重要且不可替代的人，还有就是，有经验的人……”

    开车的师傅琢磨了一下，发现他哪一条都够不上。

    林默实际上已经提点了对方。

    总不能直接说，你要有在噩梦世界里生存的经验这句话。

    这话不能乱说。

    万一对方真的去了，却死了，那林默就是间接害人。

    所以，普通人还是老老实实等吧，除非愿意冒着生命危险去搏一搏。

    前面的路已经不通，几排路障挡着。

    “只能送到这儿了。”

    下了车，林默沿着被封禁的道路向前步行，走了二十多分钟，期间过了三道路障，周围已经完全看不到人了。

    前面的路就是污染区，林默能感觉得到那一股特殊的噩梦气息。

    正式踏入污染区之后，林默一边走，一边打量这条公路和周围的环境。

    荒凉。

    寂静。

    远处一些楼房应该也已经被清空了，道路两侧长满了杂草。

    走了一会儿，林默停下，站在路边，将腕表设定一分钟后弱电流叫醒，然后闭上了眼睛。

    他打算先探查一下。

    闭目之后，瞬间进入了这里的噩梦区。

    一模一样的道路，只不过天色昏暗，大部分地方都是黑漆漆的，只有沿着道路向前，一百多米间隔，会有一盏昏暗的路灯。

    林默还看到了一个站台。

    就是那种在路边立着一个金属牌子，有简易遮雨棚的那种。

    还有人站在那边，不止一个。

    好像是在等车一样。

    林默愣住了。

    这个时候，一分钟的叫醒时间到了，林默睁开了眼睛。

    这种一分钟进入噩梦世界的方法，最适合在野外进行探查，毕竟有些地方并不适合长时间入梦。

    而且这一条66号公路挺长的，林默也需要在多个点段进行探查。

    此刻，现实世界里林默看向同样的地方。

    那边空空荡荡，还长着野草，根本没有公交站台。

    一个在现实世界不存在，但在噩梦世界里存在的站台？

    想了想，林默走了过去。

    实地查看。

    或许是曾经有站台，后来被拆除了。

    可实际过去一看，地面上没有任何痕迹证明，这里曾经有过站台。

    林默这个时候想起来档案中，关于厉鬼公交车来历的一种猜测，总局一些专家给出过一种推测。

    厉鬼公交车，本身并不存在。

    最开始，只是流传在黑鸦市的一个人为杜撰的‘恐怖故事’，这个恐怖故事最原始的版本已经找不到了，目前能查到的，只是经过长时间，人们道听途说的各种版本。

    但流传最广的一个版本，就是说在十几年前，东郊66号公路上，有一个不存在的公交站台，有人半夜去的时候，曾经遇到过。

    如果遇到了这个站台，就会在这个站台等到一辆2路公交车。

    千万别上车！

    可既然是恐怖故事，那肯定会有人上车。

    故事当中，有一个醉汉无意中撞见了这个公交站台，看到了开过来的这一辆车，想也没想，就迷迷糊糊上车。

    只是上车之后，才慢慢发现不对劲。

    车里非常阴冷，就像是坐在冰箱里一样，而且车厢里一股股浓烈的腐臭味，直往鼻子里钻。

    车上人不少，但所有的乘客都低着头，不说话，司机也是看不清样子，只管开车。

    醉汉一开始没在意，找了个空座位坐下。

    然后他发现，旁边座位上的人，浑身湿漉漉的，水，正顺着衣角往下滴。

    他想说话，却发现对方手和脖子是青紫色。

    然后他惊恐的发现，对方没有脚。

    酒吓醒了。

    他很快发现，车上的人，居然都没有脚。

    当时醉汉吓的醉意全无，喊叫着想下车，但车没有停下来。

    最后的结局是，醉汉失踪了，从此人间蒸发，没有人知道他被带去了什么地方。

    实话实话，这个恐怖故事很low。

    就这么一个漏洞百出，一看就是胡扯的恐怖故事，居然是流传颇广，尤其是在校园里，那是学长吓唬学妹的经典故事之一。

    甚至有不少人还真跑到东郊公路来打卡。

    当然，没有一个人真正遇到过那个不存在的公交站，也没有人看到过诡异的2路公共汽车，聪明的人都知道，这只是一个蹩脚的鬼故事。

    但一切，在噩梦世界入侵后，发生了变化。

    一个人为编造出来的恐怖公交车，在噩梦世界里成了真。

    应该是有人进入噩梦世界后，心中的恐惧造就了这个特殊的梦魇。

    让一个完全不存在的东西，变成了真实存在的恐怖传说。

    林默坐在路边的一块石头上，灌了口水，四下看看，确定没危险后，开始设定腕表时间。

    这一次，设定一个小时后叫醒。

    闭上眼睛，林默又一次进入噩梦世界。

