    在下车的时候，外面的寒冷温度瞬间袭来。

    御司廷将车里的小毛毯拿出来想要裹着姜卿卿的身体。

    然而，姜卿卿拦阻他，拧着秀眉说道：“你的身体还没有完全恢复好，不能受凉，我没事的。”

    在说话的同时，她拿着毛毯给他披着，同时补充说道：“现在宫泽和保镖都没有赶过来，等会救小珩就要辛苦你，所以你的身体要撑住，我如果冷到也最多就只是感冒，没有什么坏影响，但是你不能倒下。”

    “你这样说，我是真的没办法拒绝你。”

    御司廷轻不可见地叹息，他很清楚自己不能拿身体冒险。

    一方面，是不能让卿卿再担心他的情况，另一方面是他不放心卿卿和小珩没有保护，他的责任重大。

    车辆就停在路边，视线里能看到诊所还在更远点的地方，没办法开车。

    御司廷顺势抬起手臂搂住姜卿卿的肩膀，将她护在怀里，这样至少还能互相取暖。

    “卿卿，你穿着高跟鞋，小心一点，路上不好走。”

    “嗯，这里太偏僻了，周围几乎都看不到什么人家，可能远处会有，但是没有灯也看不清楚。绑匪把小珩带到这里，说不定就是想埋伏，所以等会我们进去找的时候，一定要小心。”

    姜卿卿盯着脚下，没有注意到，御司廷听到这句话是一闪而过的异样神色。

    走到诊所，老医生过来开门，看到这对年轻的男女也很诧异。

    “今晚怎么回事，这种小地方有这么多陌生人吗？”

    “老先生，我想问一下，刚刚你有没有见到一个大概五岁的孩子，长得很好看。”

    姜卿卿在这里询问，同时，御司廷就已经跟着定位走进诊所。

    闻言，老医生点头说道：“有，一个男人抱着小男孩过来，孩子晕车吐得厉害，我给他打了针吃了药，他们就走了。你们夫妻俩来这里是找孩子的吗？哎哟，那小孩子是什么情况？是不是拐卖？”

    还不等姜卿卿回答老医生的关心，御司廷就已经拿着姜星珩的手表电话走出来。

    “卿卿，这是小珩藏起来的，但是不知道他现在会在哪里。”

    在这个时候，姜卿卿蓦然深呼吸，说道：“我们是过来找孩子的，你们知不知道刚刚的陌生男人把我们的儿子带到哪里去了？以前见过他出现在这里吗？里面村子还有人吗？”

    听到是拐卖小孩这么严重的事情，老医生和村民们都很热心。

    “那个孩子没有和我说过什么，带他来的男人也很陌生，以前都没有见过。”

    这时，一位老婆婆说道：“我好像见过，穿着西装看起来很凶，他们好像是在靠山那边的房子里出现过，也不知道是什么人。你们的孩子要是遇到拐卖，那得报警，叫警方过来救人。”

    “他们出现的房子距离这里远吗？”

    此刻，御司廷就已经在确认熟悉村里的环境。

    现在最大的问题，不仅仅是凌晨的昏暗，还有冰冷的温度。

    “御先生，我们借到了手电筒，现在过去找应该会好点。”

    离开诊所的时候，姜卿卿看着前面荒芜的环境，不禁深呼吸的担忧。

    御司廷走出来的脚步明显僵了一下，低温对他的影响太明显，病后他更需要是好好休息。

    倏尔，他抬眸的视线凝视着姜卿卿的身影，突然握住她的手，说道：“我们先回车里，这里应该也能开一段路。”

    姜卿卿也没有多想，就跟着御司廷走。

    迷蒙的环境，两人的身影像是要被周围未知的危险吞噬。

    另一边。

    绑匪将姜星珩带到村屋，将他留在自己的视线范围里。

    他们提前一天在这里准备，周围就有屏蔽器，以及电脑监视等仪器。

    来的时候，还有很多绑匪同行，这会就只有四个人。

    姜星珩坐在角落的地上，不着痕迹地观察着他们，猜想到那些绑匪应该都已经埋伏起来了。

    现在他是人质，如果御叔叔或者是宫泽叔叔赶过来救他，没想到对方毫无道德，就不是想要交易，而是想要趁机暗杀。

    想到这里，姜星珩就知道自己应该要逃跑，再回到诊所求救。

    “已经去通知御司廷，只要他独自赶过来谈判，我们就能直接下手。”

    外面的对话，就已经刺激到姜星珩的焦急。

    此刻，因为绑匪觉得他是小孩子，也没有刻意绑着他。

    他偷偷将酒精瓶打开藏在身后，就等着什么时候能制造逃跑机会。

    “老大，那边说诊所附近好像出现了车辆，不确定是不是御司廷来了。但是我们才刚刚通知联系，他不可能来的这么快，会不会是警方？或者是追查到这里的御家保镖？”

    “埋伏的人不要动，你们过去确认一下，这件事情不能出差池。”

    最后剩下的四名绑匪也分散了。

    这时，就只有两名里在这里负责守着姜星珩。

    敞开的门，正好能让姜星珩的视线看到外面的情况。

    “这会可真冷，抽根烟。”

    “行，给我一根。”

    就在两名绑匪站在门口抽烟的时候。

    倏地，姜星珩鼓起勇气，就什么都没有想，直接疾步冲上前，将手里的酒精泼过去。

    “砰”一声，酒精遇到火燃起来的火光冲天！

    两名绑匪哪里想到姜星珩会逃跑，身上沾到酒精也烧起来了，两个人第一时间就是自保。

    这一刻，姜星珩小小的身影就朝着外面跑出去。

    周围昏暗的光线能让他逃跑的路线更顺利，可同时，也让他有被追踪的危险。

    “我要去诊所，我要打电话给御叔叔……”

    姜星珩正在拼命的逃跑。

    另一边。

    村庄里突然传来的巨响和火光。

    就算隔着那么远的距离，姜卿卿和御司廷也看到了。

    “是不是小珩的位置？”

    “有可能，卿卿，你先上车。”

    在这个时候，御司廷看着姜卿卿坐到车里，他没有走过去，而是拿着车钥匙直接将车门锁住了。

    倏地，姜卿卿诧异的瞪大眼睛，隔着车窗玻璃看着御司廷。

    她猜到什么事情，突然用力拍打着车窗。

    “御先生？你为什么要把我锁在车里？开门，快开门！”

