    幸亏沐锦依和龙芯月往出走的时候，校门口已经没几个人了，不然她两刚才那丢人的行为，铁定会引起一票人的围观。

    墨十这一嗓子真的非常有用，两人当即不再磨蹭，赶紧出了校门，坐上了车。

    “人家一放学就和出了笼子的小鸟的，瞬间就跑没影了，你们倒好，磨蹭到最后。”墨十忍不住吐槽道。

    龙芯月和墨十不熟悉，可她听到墨十的调侃一点都没放在心上，嘴上还说着：“对啊对啊，我看着锦依那不紧不慢的样子，我都着急！”

    吐槽沐锦依这方面，龙芯月从来没有嘴软过。

    听到了龙芯月的回应，墨十仿佛找到了知己一般，你一言我一语，都是在吐槽沐锦依。

    当着沐锦依的面还敢吐槽她吐槽的这么欢快，恐怕普天之下就他们独一份了！

    沐锦依像是老僧入定一般，不管他们两个怎么说，她都好像没听见。

    其实是沐锦依的精神力进入到了空间，在医院的时候她就察觉到了心境的变化，，心中好奇空间会不会因此产生什么变动，可惜在学校里一直没有找到合适的时间。

    不管是墨十还是龙芯月，都是沐锦依信任之人，否则她也不会放心的在车上将心神进入空间。

    正如沐锦依所料，空间真的发生了一些细微的改变，譬如，空气变的更加清新，只是轻轻一闻，便有心旷神怡之感，这是从前的空间所做不到的。

    确定了心中所想，沐锦依心神没有在空间里多逗留，想要详细的探查，等她回家后更适合。

    等她收回了精神力，还没睁开眼睛，耳中率先传入了来自龙芯月的吐槽。

    “你说说她一个妹子，还是出名的小神医，更研制出了药妆，她本人怎么就从来不打扮打扮自己呢？”

    墨十接茬道：“谁说不是，有句话说得好，女为悦己者容，她连打扮自己都不肯，你说是不是她不是那么喜欢我家老大啊！”

    沐锦依道：“这个问题问的很好，我会亲自打电话问问墨云漓，看他是不是也是这么想的。”

    “沐姑娘！不要啊！”墨十连忙认怂的求饶道。

    他有胆量当着沐锦依的面吐槽她，是因为他清楚沐锦依不会计较这些，万一真的传到他主子那里，他可真的会吃不了兜着走啊！

    龙芯月一听到墨云漓的名字也有点怂了，不过在看到比她还怂的墨十后，顿时就一丁点都不怂了！

    “锦依，你终于醒了啊，马上就要到医院了，我还想着叫你醒一醒呢！”龙芯月说道。

    沐锦依微微侧过头去，透过车窗看到外面川流不息的街道和眼熟的建筑物，知道龙芯月说的没错，他们还有两三分钟应该就到医院了。

    “到了医院，见到了秦阿姨和秦柯后，有些不该问的话别问，不该说的话别说，记住了吗？”沐锦依不放心的嘱咐道。

    龙芯月噘了噘嘴说道“记住啦！再说了，我有那么傻吗！”

    沐锦依淡淡的斜了噘着嘴的龙芯月一眼，眼中的不相信的不言而喻。

    龙芯月炸毛，她有时候是会偶尔大脑短路一下下，可她大部分时间还是很靠谱的好么！

    话虽这么说，龙芯月还是把沐锦依的叮嘱放在了心上。

    到了医院后，墨十和沐锦依打了一声招呼就溜掉了，沐锦依也没有留他，反正他和他们也不认识，只是告诉墨十保持电话通畅。

    秦市长的病房号对外是保密的，沐锦依打了一个电话问了秦柯才知道，她们上楼后，就看到秦柯正在那里等着她们。

    “接下来的一段路没人带着是进不去的。”秦柯和她们解释道。

    沐锦依和龙芯月看着走廊上站着武装着真枪实弹的武警官兵，表示理解。

    秦母对她们的到来表示非常的欢迎。

    尤其是看着沐锦依，就和看着亲闺女一样！

    “锦依，快进来坐！”秦母热情的招呼道。

    沐锦依笑着说道：“不急，让我先看看秦叔叔的身体恢复的怎么样了。”

    秦母道：“也不知道他什么时候能醒过来。”

    昨天沐锦依已经和她说过，秦市长的生命无忧，可还是需要一段时间的修养才能清醒过来。

    “伤到的毕竟是大脑，不可能这么快醒来。”沐锦依道。

    若伤到的是别的部位，经过一系列的治疗和灵泉水的修复，早就没有什么大碍，可大脑是人体中最神秘的器官，它特别的脆弱，受到了这么大的创伤，能够保证顺利醒来，没有变成傻子已经很幸运了。

    秦母心里也清楚，秦广轩这次能捡回来一条命已属不易，她不应该要求再多了。

    龙芯月安慰着秦母说道：“阿姨，秦叔叔肯定会很快醒来的！”

    谁都爱听好话，此刻的秦母更不例外，她抿唇笑道：“你真好孩子，真会说话。”

    龙芯月笑眯眯的说道：“我说的是大实话，秦市长是有福之人，会没事的。”

    秦母拉过了龙芯月的手，仔细瞧了瞧她的脸道：“我记得小柯说过你姓龙，莫非是军区龙家的人？”

    龙芯月惊讶道：“没错，阿姨您是怎么猜到的啊！”

    听到龙芯月承认了自己的身份，秦母拍了拍龙芯月的手背说道：“我认识你妈妈，她那张脸从年轻的时候就长那样，这都快四十岁的人了，模样一点都没变，哪像我啊，老喽！”

    龙家对龙芯月的保护很好，除非是很属实的人知道她的身份，不然的话也就是和秦母一样，仅仅认识龙妈妈，却不认识她的孩子。

    她们两个对彼此的印象都很好，可碍于身份的问题，为了避嫌不敢多加走动，不然的话有极大的可能会成为闺中密友。

    龙芯月一听秦母说她认识她妈妈，心里对她能一语道破她的家庭背景就没那么大的惊讶了，她这张娃娃脸完全遗传了她老妈，她又姓龙，秦母这么聪明的女人能猜出来一点都不奇怪！

    “阿姨你才不老呢！”龙芯月嘴甜的说道。

    秦母失笑道：“你这孩子，这张嘴可和你爸妈一点都不像啊！”

