    “是你？你想干什么？”叶凌眼神一缩，心中陡然升起强烈的戒备，他有种感觉，对面的郭龙真有着极强的实力，能对自己产生极大的威胁。

    郭龙真哈哈一笑，脚步一动便来到了叶凌的身边，他右手并指向前一弹，向叶凌的眉心点去，“不要紧张，我只是想知道，你身上为什么会有时空法则的气息而已！现在，我来查看一下你的记忆！”

    他能感觉到，叶凌这个人性格坚毅，要想从他口中打听消息肯定十分困难，有鉴于此，郭龙真就想着直接利用强大的神魂力量，得到对方的记忆，然后查清楚叶凌拥有时空法则的原因。

    无论在什么世界，拥有时空法则气息的东西都是顶级宝物，将宝物弄到手，对参悟大道法则构建内世界有着非常大的好处。尤其是武道神灵开辟的内世界从小千世界晋升中千世界的时候，除了用一千条大道法则构建小世界的天道之外，最主要的是领悟出时间法则，需要用时间法则来充当一千法则的核心，运转晋升后的中千世界。

    三千大道法则当中，时间法则最为晦涩难懂、虚无缥缈，要想参悟掌握难如登天。不过有了具体的参照物再去修炼，就能事半功倍。

    郭龙真拥有的轮回金盘，蕴含的大道法则主要是空间法则，对时间法则涉猎不多，所以他发现叶凌身上有时空法则的气息后，立即采取了行动。

    “时空法则？查看我的记忆？你到底是什么人？”叶凌闻言神色狂变，急忙转身想要逃走，却发现周身的空间仿佛浆糊一样，让他站在原地动弹不得，只能眼睁睁的看着郭龙真的手指点向自己的眉心。

    听到时空法则四个字的时候，叶凌的心脏猛的一沉，直觉告诉他，对方所说的情况，和自己得到梦中记忆有关，要是对方真有查看记忆的手段，自己的秘密肯定会暴露。

    一想到这种情况，他顿时如坠冰窟。

    唰，郭龙真双眼微闭，手指点在叶凌的眉心，用强大的精神力量开始调动翻阅对方的记忆。将那些琐碎无用的记忆放到一旁，很快，他神色一动，从叶凌的记忆中得到了巨大的收获！

    “居然在进化开启之前，就梦到了未来的情况，还修炼了一门不错的吐纳心法，这样看起来，这个叫做叶凌的青年，很像是这方世界的命运之子，有了未来的记忆，各种机遇、宝物，功法，随手可得，将来的成就不可限量啊！”

    郭龙真神色复杂，手指一弹，从叶凌的身体内抽出了一枚薄如蝉翼的冰晶，这枚冰晶虚幻不定，散发着淡淡的清光。清光中有着光怪陆离的景象。

    这方世界的时间长河无边无际，每一条支流，就代表世界发展的一个方向，清光中的景象，就是其中一个支流的未来映照。

    “这件东西，是我在这方世界最大的收获！这可是大道法则的碎片，在万神大世界中堪称无价之宝的东西！”

    有了这枚冰晶碎片，只要资质不是太差，迟早能参悟出时间法则的奥秘。如此一来，郭龙真就扫清了内世界进阶中千世界的一个巨大阻碍，将来他只需要按部就班的参悟出一个个大道法则，就能顺理成章的让内世界突破层次，成为中千世界之主。

    失去了这枚大道碎片之后，叶凌的神采顿时暗淡许多，没有了大道碎片的映照，他对于未来世界的记忆会缓缓的消失，没了先知先觉的记忆，叶凌能否成长起来都很难说。

    郭龙真收取大道法则碎片后，立即将法则的碎片传入内世界，轮回金盘微微旋转将这枚冰晶吸收到最核心的位置，以前领悟的法则形成一条条符篆，将代表时间法则的冰晶包围起来，组成了一个缺失了大半的玉蝶。

    “最重要的东西已经到手，这方世界现在对我来说，已经没有了秘密！”

    郭龙真哈哈一笑，将意念从内世界抽出来，他看了一眼昏昏沉沉的叶凌，不由得沉吟一下，失去了未来的记忆，对叶凌来说是个巨大的损失，他本来能成长为世界主角，被自己插手后，极有可能中途夭折。

    “从你身上得了这么大的好处，应该做出一些补偿！嗯，就把你的异能提前激活，然后再传授一门天阶功法，让你将来一样有机会成为顶级强者！”

    郭龙真随手一点，一门天阶功法传入了叶凌的脑海，然后释放出一股极为精纯的能量，灌输到他的眉心，轰然一声响，叶凌周围的空间极度的扭曲，虚空就像是波涛大浪，四处汹涌，地面上的一些花草被虚空大浪波及，被碾成了最为细碎的粉末。

    ……

    不知道过了多久，叶凌的意识从混沌中恢复过来，他的双眼陡然变得犀利可怕，仿佛两道剑气向前刺杀。环视四周，静悄悄的没有一个人影，郭龙真早已消失不见。

    他双目先是迷茫片刻，似乎不明白自己为什么突然出现在这个地方，随后眼中亮光一闪，“对了，我出来是寻找食物的，刚才得到奇遇，得到了一门上古传下来的功法！”

    “破天剑诀！这门竟然是最顶级的功法！有了这套功法，以后我一定会成为人类进化者中的九阶王者！带领所有幸存者继续成为世界霸主！”

    叶凌脑海中关于未来的记忆消失了大半，而且郭龙真为了掩饰自己的手脚，还篡改了他之前的记忆，不过关于未来的基础信息顽强的残留下来被他吸收消化。没有了先知先觉，剩下的信息也没有太大的作用。

    现在对他来说，最重要的是郭龙真留在他脑海中的破天剑诀。这门功法是星辰变世界逆央仙帝的功法，能直通金仙大道，对他来说，这门功法足以抵消大道碎片的损失。

    叶凌回过神来，抬头向远处的一处楼房看了一眼，眼神锐利，大步走去。

    远处的楼房是医院旁边的一处超市，超市中，几十具尸体横七竖八的倒在地上，刺鼻的血腥味让人作呕，这些尸体的血肉几乎被消失，留在地上的是血红颜色的骨骼。

    看到这一幕，叶凌一双剑眉狠狠的跳动，一种难以言语的愤怒从心中升腾，“这些怪物，都该死！”

    轰！虚空破灭，一道空间裂缝出现在尸体上方，将这些尸体吸入异次元空间。

    这，就是叶凌刚刚激活的空间异能！