    阴阳教宝库的大阵非同小可，缓缓运转的能量波动，连洛天也不敢硬闯，只要稍微触动，必将炸了锅，毕竟这是阴阳教所有的天地资源所在。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个门派如果没有资源，那么弟子根本就无法修练，如同一个家族没有钱一般，否则的话，家族根本无法正常运转。

    “好了，我知道了，”

    洛天点头，他暗暗的释放出神识，顿时暗处现了不少强者，都是天境后期，甚至还有半步灵圣的气息，所料不错的话，应该就是那个什么修练走火入魔的疯癫半步灵圣了。

    这些人分散极远，每个人都在主导着一处阵眼，牵一而动全身，现在洛天只能等着那轮换值班的间际时刻，然后进入宝库，收取里面的资源。

    “这些人分布太散乱了，一时间根本无法灭杀，真的不能硬闯——”

    洛天带着白护法隐于暗处，心中在沉思。

    突然，洛天的心神一动，在另一个隐蔽之处，有一种晦涩的灵力波动，极为隐蔽，如果不是洛天堪比半步灵圣境界，感知能力强，还真的不易现。

    “竟然是她——”

    洛天心里一动，这种气息他开始就有些熟悉，现在更加的确定了，刚才的那个气息就是她。qL11

    此人不是别人，竟然是当初洛天赶往灵虚村途中所救下的那个古灵，也就是古潭的妹妹。

    自从古潭修练了混元天经后，事情暴露，离开了古家，去了强者战场，更是投靠了黄龙族，因此也连累了整个冢族，遭到了不少强者的围攻，古族没落了，据传，只有这个古灵逃了出来，想不到在这里再次的遇到了她。

    “看来此女还是有些手段的，竟然无声无息的突破了阴阳护法的封印，进入了其中，所料不错的话，她应该也在等待时机，进入阴阳教的秘密宝库，此女的好大的胆子，竟然打起了阴阳教的主意。

    正在这个时候，那些守护法阵灵眼的强者，身边出现了不少身着纱裙，身材曼妙，搔弄姿的女子，每一次都散着勾人摄魂，走向那些强者，缓缓解衣，走了前来。

    “来吧，服饰本长老，正需要你们体内的阴气呢，哈哈哈——”

    其中一个头胡子都白的强者，一手搂着怀里的女子，上下其手，如果不是知道此人的境界是天境后期强者，还以为是凡俗之中为老不尊的老者，那花白的胡子和头，和怀中的女子相比，就如同爷爷和孙女。

    “能够服侍白长老，是小女子的福气，人家是尽心尽力的，”女子媚笑笑，接下来的场面可就香艳无比了，只不过洛天却是看到此女的眼神之中有一丝担忧和畏惧。

    身在阴阳教，几乎所有的女人都知道，除了圣女之外，每个女人的寿元极短，不停的被人吸收阴气，迟早都会死的，虽然是陪着他们修练，不过也只不过是这些人的玩物而已。

    “哈哈哈，好，看你这么懂事，本长老这次就怜香惜玉一下吧，”老者无耻的笑道，动作更是粗鲁之极。

    “老白，我们守护宝库的时限即到，你竟然按耐不住了么？”另外暗处一个声音传来。

    “正是因为守护时限即到，我等兄弟也该放松一下子，三个月不修练，我是怕境界下滑了，”那个老者气喘嘘嘘的哼道。

    “唉，罢了，守护这里确实是一个苦日子，幸好只有三个月，不过也不可浪费，”暗处之人听了轻轻叹息一下，冲身边的女子微微点头，那个女子这才敢缓缓上前，服侍起此人来——

    “素贞——”

    这个时候，白护法的神色突然激动起来，望向某一处，那里正站着一个女子，一身白衣，身材曼妙，此刻神色有些凄楚，轻抿着嘴唇，眼中有一丝愤怒的神色。

    “她是什么人？”

    洛天一掌拍在白护法的后背，帮他压制体内激动的情绪，防止能量散出去，同时轻声问道。

    “她是我的女人，虽然老夫也用她来用来阴阳功法，不过从来没有害过她，还帮她调理身体，却是没有想到竟然——”

    白护法眼睛都快要瞪了出来，愤怒之极，体内的能量疯狂的运转，如果不是洛天压制住，此人必将冲过去，坏了大事。

    “久闻护法的一个女人，天姿惊艳天下，今天一见果然非同凡响，来吧，伺候好老夫，有你的好处，不然的话，哼哼，”

    那个老者望着面前的女子，眼中出现一丝亮光，大手轻轻的一抓，就把此女抓到了近前。

    “轰——”

    此女不一言，眼中却是闪过一丝决绝，竟然在这一瞬间自爆了。

    “混账，”此人的大手一抓一圈，顿时把此女那自爆的能量给打进了虚空之中，竟然末能伤他分毫，毕竟此女的实力太低了，才只不过通灵境界而已，长共期的被男子吸收，她们的境界根本提不上去。

    “孙长兴，我誓杀你，”

    看着自己的女人刚烈自爆，白护法牙齿咬的咯咯直响，猛的转身看向洛天：“洛盟主，请您出手帮我击杀这个混账，小老儿愿 终生认您为主，肝脑涂地，在所不惜，”

    “杀他很简单，不过不是现在，放心吧，我答应你，一定会杀了他，你先回昊天书卷，”

    洛天眉头轻皱眉，他也没有想到，那个女人竟然如此刚烈，竟然直接自曝，他真的没有想到，阴阳教中的女子还有如此刚烈之人，也难怪这个白护法如此愤怒，如果换作自己，恐怖也压制不住。

    收了白护法后，洛天身形晃动间，不动声色的向着另一处掠去。

    “你——什么人，放开我！”

    洛天所掠的方向自然是那个古灵的方向，瞬间到了此女的背后，此女的感知异常的灵敏，一掌对着洛天就要拍过来，却是被洛天直接抱住了，一下子压在了地上。

    “不要乱动，一旦引起能量波动，被那些守护者现，对你我都没有好处，”压着古灵，洛天在她的耳边轻声说道。

    “原来是你——洛天？你这个混蛋，你害的我们古家家破人亡，你——放开我！”

    古灵认出了洛天，不由的又惊又怒，她的身体从来没有被男人碰过，现在却是被洛天死死的压着，动弹不得，那种特有的男性气息让她有种说不出来的羞怒，体内的灵力刚一凝聚，就被洛天给摸一下，怎么也提聚不起来，让她羞怒交加。

    “你这个女人，你们古家的事关我屁事，都是你的好哥哥，修练什么鬼混元天经，收取强者本源，天怒人怨，你不是不知道，倒是你，老子可是救过你一次了，如果不是我，上次你都被人给咔嚓了，对了，你知道咔嚓是什么意思吗？”

    洛天压着古灵，趴在那里凑到她的耳边似笑非笑的，还别说，这个女人的身体还很有弹性，在古灵不安扭动下，扭的洛天体内的一股邪火蹭蹭上升，不过很快的被他压了下来。

    “滚，不要和我提这些，先把我放开再说，”

    古灵一直被洛天压着，保持着那种羞人的姿势，也不敢过分的轻举妄动，她也怕引起阴阳教那些强者的注意，免得功亏一篑，毕竟她来到这里，就是想偷偷进入其中，收取阴阳教的宝库，好重建古家，恢复他们古家昔日的辉煌。

    “好，放开你可以，不过你不能不可暴露了我们的位置，不过不要怪我不客气，”

    洛天眼中的杀机一闪而过，有些不舍的从古灵的身上下来，警惕的望着这个古灵，只要这个女人敢乱来，洛天先拿下她再说。

    “哼，你这个混蛋，为什么也来到这里，我告诉你，阴阳教的宝库我收定了，你不许和我抢，恢复我们古家辉煌，不然的，也不要怪我不客气，”

    古灵一身青衣，清丽秀美，望着洛天，眼含煞气，瞪着洛天，气呼呼的喝道。

    “古灵，只要你的哥哥古潭没有对天下强体一个交待，你即使想恢复古家，也是瞬间被人家给覆灭，告诉你，恢复一个家族，并不是靠财力，而是靠人，明白吗？”洛天教训古灵道。

    “哼，我不管，你如果敢给我抢，不要怪我不客气，”古灵蛮横的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“好吧，我们也不要争执了，到时我们谁抢到是谁的吧，反正里面的东西极多，”

    “那好，这可是你说的，”

    古灵有些不相信的问道，心里还是有些不满，不过阴阳教这些阵法可极可怕，有洛天这个帮手，倒也不是一件坏事，她可是深知洛天的实力，最近金月大6流传最多的就是他的事情。

    “嗯，”

    洛天点点头，于是两人躲在空间深处，观看着四周的一举一动，不得不说，那些看守阵法的长老进行阴阳修练的方法极为的香艳，看的古灵脸色羞红，心中怒骂不已。

    “怎么样，见过吗？”看着那些香艳的画面，洛天凑近古灵轻声问道，有些不怀好意思。

    “你——滚！”古灵一脸的羞红。

    “咳，我是说，你是怎么进来的，竟然能够破除阴阳护法的那个阴阳封印，无声无息的潜了进来，你知道怎么进入宝库么？”洛天急忙改口问道。