    “白莲花开，明王出世，弥勒降生！”

    “三生白莲，莲生净土！圣女降临，白莲重生！”

    在商州镇上空，出现一朵巨大的白莲，千瓣莲花重峦叠嶂般张开，圣洁的白光降临，为下方的白莲教信徒洗礼。

    效忠于白莲圣女唐赛儿的白莲教教徒沐浴在圣光之中，只觉浑身力量暴涨，热血沸腾，仿佛自己的身躯刀枪不入，再也感受不到疼痛。

    白莲圣女唐赛儿的白莲幻术，让她的信徒们像是吃了兴奋剂一样，不要命地砍杀叛徒徐鸿儒的亲信以及袁术的士卒。

    白莲教众人被白莲幻术迷惑心智，变得悍不畏死，杀人都变得疯狂起来。

    本来这些白莲教众只是炮灰般的一阶兵种，一旦失去痛觉，却变得非常可怕。

    徐鸿儒联合袁术，先发制人，杀掉效忠于唐赛儿的几个大护法，又提前派兵攻打唐赛儿的亲信，然而，唐赛儿凭借可怕的白莲幻术，竟然占据了上风。

    唐赛儿脸色苍白，几乎面无血色。

    这些白莲教的法术，对唐赛儿本人的精神负担极大。

    如果不是被徐鸿儒逼到这个地步，唐赛儿不会轻易让自己置身于精神崩溃的边缘。

    越是强大的天赋，对英雄本身的负荷越大。

    “白莲幻术对她的负担极大，她坚持不了多久！”

    徐鸿儒的兵力被唐赛儿压制，但他曾经与唐赛儿并肩作战，太了解唐赛儿的弱点，只要坚持到唐赛儿的精神崩溃，白莲幻术将不攻自破。

    同伴背叛比起敌人的威胁更大，因为同伴知道你的弱点。

    徐鸿儒虽然也是白莲教首领之一，但徐鸿儒因为天赋有限，没能领悟白莲教最高的白莲幻术，在唐赛儿使用白莲幻术之后，徐鸿儒单方面被唐赛儿压制，因为就连徐鸿儒手底下都有不少信徒转而投靠了唐赛儿。

    “好可怕的妖术……”

    “不可观看那朵白莲！”

    聚集在城门处的朱骥、徐节二人，望见商州镇上空的巨大白莲，心神都因此受到影响，视线赶紧移开。

    白莲教圣女的法术，已经属于怪力乱神的范畴，饶是朱骥这种锦衣卫指挥使，都没有见过这种法术。

    历史上的法术，只是江湖骗子用来蛊惑人心的伎俩，但在这个世界，唐赛儿、张角等农民起义军首领，还真的会一些法术防身，不只是江湖骗子。

    哒哒哒……

    一阵密集的马蹄声从山道传来，邓艾的长水胡骑，昼夜兼程，奔袭商洛山，终于赶至！

    “邓艾的大军来了，你们随我前去夺取城门！”

    朱骥一直在城门附近等待时机，等到邓艾的大军出现，朱骥带着十几个锦衣卫和百余叛军，攻打商州镇的北城门！

    商州镇的白莲教众人忙着自相残杀，城门处只有不到三百人。

    朱骥拔出绣春刀，招式狠辣，速杀白莲教士兵！

    朱骥是锦衣卫千户出身，自幼跟随父亲习得刀术，朱骥本人的武力更是超过八十，每一刀都是杀人技，刀光掠过，一抹抹血花飞溅。

    几个呼吸，朱骥身边已经倒下几个白莲教士兵。

    朱骥手底下的锦衣卫，也是骁勇之士，寒冽的绣春刀在半空中划出一道道艳美的轨迹，斩杀白莲教士卒。

    在朱骥的攻击下，很快镇守城门的两百多个白莲教士兵全军覆没。

    朱骥等人合力打开城门，放邓艾的骑兵入城！

    “内应成功夺城，省去许多功夫！”

    邓艾见城门打开，率领长水胡骑，破城而入！

    还在商州镇内互相残杀的两支白莲教，在邓艾带领骑兵入城之后，全部愣住，一时间竟然不知道是该继续内斗，还是重修旧好，共同对敌。

    “徐鸿儒这个蠢货！”

    唐赛儿站在商州镇的高阁上，望见一支骑兵攻入镇子，马蹄践踏白莲教众人，势如破竹，不禁咬牙切齿。

    本来白莲教占据商洛山，有望进军关中，成就大业，结果徐鸿儒主动勾结袁术发动内讧，让白莲教元气大伤，还给敌人机会趁虚而入。

    可以说，徐鸿儒这种行为简直蠢的无以复加。

    但历史上这样的现象屡见不鲜，实在不是什么稀罕事。

    “我们逃至其他村镇，聚拢教众，等待时机，东山再起！”

    唐赛儿的体力已经耗尽，空中的巨大白莲消散在空气中，白莲军的狂热效果消失。

    哪怕商州镇内还有不少白莲教士兵，无法使用白莲幻术让白莲教士兵陷入狂热，那么白莲教士兵就只是炮灰而已。

    唐赛儿在侍女的搀扶下，逃离沦陷的商州镇。

    唐赛儿的部众，也因此溃散。

    徐鸿儒、袁术得以取胜，但他们面对的是突入镇子内的长水胡骑。

    长水胡骑是从依附汉人的匈奴部落之中挑选出来的善射之士，这些从小生活在马背上的匈奴人擅长骑射，箭无虚发，一个个拥挤在箭塔上的白莲教弓箭手中箭，从箭塔上滚落。

    清除这些箭塔上的弓箭手，长水胡骑肆意横冲直撞，冲垮拥挤在街巷上的白莲教教众。

    锋利的马刀斩下，人头滚落，被战马马蹄肆意践踏！

    薛仁贵挥舞方天画戟，与邓艾冲在最前面，被薛仁贵方天画戟扫中的白莲教士兵，全部被一戟斩杀！

    “吼！！！”

    大唐豹骑咆哮，契苾何力、程名振统帅豹骑营，攻破另外一座城门，豹骑驰骋，扑杀白莲教徒，利爪轻易撕裂缺少铁甲的白莲教教众。

    “驾！”

    黄忠率领一队烈火弓骑，攻破第三座城门。

    黄忠百发百中，射杀城墙、箭塔上的白莲教弓箭手，火矢撕裂对方的盔甲和身躯，从背后贯穿出来！

    “逃！”

    袁术见到三路夏军杀到，吓得魂飞魄散，完全不敢接战，赶紧带着纪灵、桥蕤等武将往苍莽的秦岭大山逃命。

    秦岭延绵上千里，袁术不相信自己会被抓到。

    以袁术等人的武力，即使逃到荒山野岭，也可以打猎为生。

    “众教徒听令！”

    徐鸿儒没有与袁术一起逃走，他不甘心于失败，拼命聚拢教众。

    唐赛儿、袁术都逃了，主动放弃商洛山，而商洛山还有几十万白莲教信徒，可以拉出一支十几万人的白莲军。

    如此庞大的兵力，徐鸿儒认为只要击退邓艾、薛仁贵这一支夏军，他就可以成为秦岭霸主。

    “撒豆成兵！”

    徐鸿儒撒出一把豆子，这些豆子迎风化为白莲教的金刚护法，手握金刚降魔杵，金甲辉煌，金光流溢。

    一群白莲教护法跟随在徐鸿儒左右，调遣白莲军，试图阻挡邓艾、薛仁贵占领商州。

    “薛仁贵，杀、杀了对方首领！”

    邓艾对白莲教还颇为忌惮，知道对方会一些妖术，于是让薛仁贵去杀对方首领。

    邓艾仓促间收到出兵商州的军令，不清楚对面到底是唐赛儿还是徐鸿儒，反正只要杀了白莲教首领，就可以让白莲教群龙无首了。

    白莲教首领对白莲教士兵的影响巨大，失去首领，白莲教就是一群农民，根本抵挡不住骑兵冲锋。

    “交给我！”

    薛仁贵提着方天画戟，只身杀向徐鸿儒。

    “区区一人，也想要杀我！众教徒、护法、金刚护法，给我杀了他！”

    徐鸿儒见夏军骑兵之中，一个银甲白袍的武将骑马杀出，认为自己被夏军小觑，于是大手一挥，发动天赋，徐鸿儒身边的众教徒、护法、金刚护法，眼神狂热，握着大刀长矛，冲向薛仁贵！

    徐鸿儒的天赋虽然远不如唐赛儿，但徐鸿儒可以让身边一定范围内的白莲教信徒陷入狂热。

    这些狂热的信徒闹哄哄地冲过来，薛仁贵却面不改色，方天画戟在他的双手间快速旋转，四周升起呼啸的狂风，竟然形成龙卷风！

    “喝！”

    薛仁贵暴喝一声，之前积攒的战意爆发，怒发冲冠，一股肉眼可见的气势向四面八方爆发，震飞前方三排白莲教信徒！

    街巷两排的木屋受到薛仁贵释放战意产生的冲击波摧毁，木柱断裂，瓦片被震飞！

    在这一刻，薛仁贵战力暴涨，带着飞快旋转的方天画戟切入密密麻麻的白莲教信徒之中！

    薛仁贵所到之处，龙卷风旋转，犹如割草，白莲教信徒成片倒下，到处是断裂的长矛、破碎的圆盾！

    “好生惊人的武力……”

    邓艾为这次奇袭商州的主将，见识到薛仁贵恐怖的武力，也不禁侧目。

    在与唐军为敌时，薛仁贵给张华等人造成了不小的麻烦，连老将黄忠都差点栽在薛仁贵手下。

    当薛仁贵成为同僚之后，邓艾就知道薛仁贵有多么可靠。

    每一战，薛仁贵身先士卒，冲在最前面破阵，后方的骑兵只要及时跟上去即可。

    “不可能！世间怎会有如此勇猛之人！我徐鸿儒，竟然只是一个凡人！”

    白莲教首领徐鸿儒本来自称中兴福烈帝，认为自己是真龙天子。

    结果徐鸿儒发现自己法术远不如唐赛儿，武力远不如薛仁贵。

    他，竟然只是一个凡人。

    薛仁贵率领骑兵，冲垮白莲教信徒，来到徐鸿儒面前。

    战马马蹄高高扬起，在徐鸿儒身上投下阴影。

    薛仁贵眼神冷峻，方天画戟重重斩落！

    方天画戟锋利的尖刃削断徐鸿儒的首级，斗大的人头落地。

    白莲教首领徐鸿儒，兵败身亡！

    徐鸿儒一死，周围受他影响的白莲教信徒失去狂热效果，犹如被人浇了一盆冷水，随后露出惊恐的神情。

    在绝世猛将和精锐骑兵面前，失去首领、重新恢复痛觉的白莲教众人，只会遭到一面倒的屠戮。

    薛仁贵扫视这些瑟瑟发抖的白莲教众人，大喝道：“投降不杀！”

    哐当。

    数以万计的白莲教信徒纷纷弃械投降，不敢反抗。

    轰动一时的白莲教，因为内讧和外敌袭击，遭到镇压。

    “废、废除白莲教，还敢以白莲教的名义作乱者，杀无赦！”

    邓艾在分兵控制商州镇各座城门之后，立即宣布废除白莲教。

    白莲教众人本来就是农民，邓艾遣散聚集在商州镇的白莲教众人，令其返回各座村庄，安心务农，今后不得与白莲教有任何瓜葛。

    “将军，妖女唐赛儿，还有袁术，不知所踪！被薛将军斩杀的贼首，是另一个白莲教首领徐鸿儒！”

    “他们一定是趁乱逃走了。传下命令，缉拿唐赛儿、袁术，活捉任何一人，赏银五百两！”

    邓艾拿下商州之后，就此驻兵，然后传檄各地，通缉唐赛儿和袁术。

    唐赛儿拥有煽动人心的天赋，而袁术有吸引山贼的天赋，这两人放在任何地方，都能东山再起，因此邓艾设法缉拿二人。

    商於古道，体力耗尽的唐赛儿带着一队亲信，前往关中。

    关中八百里秦川，唐赛儿提前散布一批白莲护法至关中，等到了关中，以唐赛儿煽动人心的能力，未必不可以趁乱东山再起。

    “如果不是徐鸿儒那个蠢货乱来，我岂会到这个地步。”

    唐赛儿不甘心。

    以商洛山几十万白莲教教徒，十几万乡勇，再加上唐赛儿的白莲幻术，即使邓艾、薛仁贵带兵一万来攻，唐赛儿只要占据险要地形，用人海战术与邓艾消耗，最先支撑不住的也是邓艾。

    徐鸿儒夺权，反而让邓艾趁虚而入。

    “只要我恢复体力，还有机会东山再起。”

    唐赛儿带着几百个亲信，决定前往关中，利用各个诸侯争斗的契机，重新组建白莲教。

    哒哒哒……

    突然，又有一阵急促而密集的马蹄声响起，夏军的旌旗在山风中猎猎作响！

    “不……！”

    唐赛儿原本就苍白的脸色，更加憔悴。

    在邓艾、薛仁贵、黄忠的骑兵后面，竟然还有一队骑兵接应！

    张华的部署滴水不漏，让唐赛儿感到绝望。

    她已经后悔因为贪图快速，没走秦岭其他羊肠小道了。

    五千骑兵顺着商於古道行军，为首大将是一员女将，扛着方天画戟，骑着赤兔马，杀气腾腾。

    “噫？”

    吕玲绮这次接受的任务只是接应邓艾，在后方摸鱼，混一混军功，结果恰好碰到了唐赛儿这一支残兵。

    “围住他们！”

    吕玲绮轻喝一声，她座下的赤兔马通人性，不用吕玲绮示意，已经自觉冲上去。

    “保护圣女大人！”

    几个白莲教护法护在唐赛儿前面。

    嘭！

    赤兔马风驰电掣，在白莲护法反应过来之前，撞上这个白莲护法，可怕的冲击力竟然将此人撞飞十几米。

    无须吕玲绮出手，武力超过60的白莲教护法，被赤兔马活生生撞死！

    “够了！”

    唐赛儿知道双方实力相差悬殊，继续与吕玲绮这五千骑兵打下去，她与几百个亲信将会无一幸免，于是喝止白莲护法和其他教众继续抵抗。

    他们数百残兵，根本挡不住吕玲绮的五千骑兵。

    吕玲绮右手握着方天画戟，指向唐赛儿：“如果我所料不错，你就是白莲教的妖女唐赛儿。”

    唐赛儿面如死灰，有一丝凄惨之美：“不错，我就是唐赛儿，我可以束手就擒，放过我的部众。”

    “败军之将，哪来那么多要求。来人，全部捆绑起来！”

    吕玲绮挥手，五千骑兵将唐赛儿这支残兵全部拿下。

    “听说你会妖术，我亲自看守，押回长安城，听候主公发落。”

    吕玲绮在出征前，获悉白莲教圣女唐赛儿会一些妖术，担心骑兵会被唐赛儿蛊惑，于是吕玲绮亲自出马，看押唐赛儿。

    “你的法术对我无效，不要白费力气。”

    吕玲绮继承吕布的高傲，追求武道，意志坚定，唐赛儿魅惑人心的能力对吕玲绮还真没有什么效果。

    唐赛儿一度还想着在半途控制看押自己的士兵，伺机逃走。

    但吕玲绮的决定，直接断绝了唐赛儿逃走的希望。

    吕玲绮的武力太高了，还有赤兔马，即使唐赛儿中途设法逃走，赤兔马也可以轻松追上去。

    “或许我会被当做是妖女，然后被杀死吧。”

    唐赛儿回想起往事。

    她出身于益都卸石棚寨的一个贫苦人家，自幼从父习武，不到15岁已武艺超群。

    明初，山东连年灾荒，饿殍遍野。明太祖朱元璋死后，燕王朱棣发动“靖难之役”，山东是主要战场，双方兵马对山东剥削严重。

    朱棣称帝之后，大修宫殿，修浚运河，大量征调山东民夫，山东又连续发生水旱灾害，不少百姓以树皮、草根，苟延生存。

    唐赛儿的父亲被抓服劳役，她和丈夫冲进官府讨粮，结果丈夫被杀。她的父亲悲愤而死，母亲也重病身亡。

    实在是活不下去了，年纪轻轻的唐赛儿才选择起兵造反。

    元朝的词人张养浩，已经指明这一点。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    也就说是，如果天下安定，皇家定要大兴土木，劳民伤财。如果乱世纷争，战祸不断，百姓也受苦。

    底层的百姓，大都是不好受的。

    被活捉的唐赛儿，万念俱灰，做好了引颈受戮的准备。

    吕玲绮派出飞骑，提前告知长安，已经活捉妖女唐赛儿。

    张华收到消息，令吕玲绮不必前往商州，而是将唐赛儿押送至长安城。

    张华在邓艾、黄忠、薛仁贵占领秦岭中的商州镇之后，设立商州，管辖秦岭各处大大小小的村落、几十万人口，并且在商州东南方，建造武关，抵御来自南阳盆地的诸侯。

    商州是张华设立的第三个州，张华任命南唐大臣陈乔出任商州刺史。

    另一边，进入河东的白袍军，还在河东北部流窜，而危险已经在向陈庆之逼近……

