    早在之前。

    剑墓内，就讨论过关于天魔复苏一事。

    天魔神魂，被洛九天以剑墓分割镇压，可天魔肉身，却藏匿了起来。

    当时讨论的时候，就说过一句话。

    天魔的肉身，可能会诞生全新的神魂。

    如今。

    叶辰看着下方那翻滚的浓郁魔气，他从中感受到了天魔气的一缕痕迹隐匿其中，足以证明，无上天魔，将会重新降临！

    而且。

    破而后立的天魔。

    将会比被洛九天封印神魂前，更加强大！

    就在这时。

    翻滚的魔气，猛然间，出现异常的变化，凝聚出黑色的魔焰，以及黑色的魔刀。

    完全由魔气组成的刀山火海，一道模糊的身影位于其中。

    高大魁梧。

    凶戾残暴。

    魔威无匹。

    下一刻。

    那道身影，随手拔出了一把魔气长刀，劈斩而出。

    恐怖霸道的力量迸发。

    苍洲人族于此地布置的重重阵法，如同一张张薄纸，被一层层的轻易撕裂。

    一道道人族帝境的身影倒飞。

    紧接着。

    叶辰的外公，大帝云晖，口中发出一声暴喝，双手结印，打出炽盛的光芒。

    浩荡阳刚的气息蕴藏于光芒之中，朝着那魔气所化的刀山火海席卷。

    可……

    那一道虚幻的身影，仅仅只是轻描淡写的挥刀横扫。

    云晖打出的力量，便瞬间湮灭。

    “人族，都该死！”

    冰冷阴森的声音响起。

    那一道虚幻的身影，又一次挥刀，劈出恐怖的力量，杀向云晖。

    就在这时。

    一道剑气虹光，贯穿天地，撕裂无穷魔气，降临至场中，将那虚影斩出的一刀之力挡下。

    叶辰身形一闪，出现在了云晖的身边，一手探出，止住了他的倒飞之势，柔和的力量，涌入云晖体内，将云晖那紊乱的气息镇住！

    “辰儿……你……什么时候回来的？”

    云晖见到叶辰，满脸震惊。

    他是知道叶辰之前去了天葬海的。

    叶辰看着云晖的样子，这位老人，在他母亲的事情处理上，其实，没有过错，原始天的决定，他无法对抗。

    加上回来苍洲后，叶辰了解到，云晖帮忙坐镇修罗军，是真的尽心尽力。

    现在，又来帮忙镇压魔窟的问题。

    叶辰心中那最后一丝芥蒂也随之消失，道：“外公，这里，交给我吧。”

    听到叶辰喊出外公两个字。

    云晖激动的热泪盈眶。

    “辰儿，这里的问题，很严重，你别冒险，外公来，能听到你喊一声外公，我今日就算豁出去这条老命，也值了！”

    叶辰：“外公，没事，我能解决。”

    话音落下。

    叶辰的力量，涌动而出，护送着云晖，离开了魔气肆虐的区域。

    云晖满脸惊愕。

    他可是中级大帝。

    刚才，叶辰的力量将他送离魔气肆虐区域的时候，他完全无法抵抗……

    由此，足以证明，他的好外孙，现在已经拥有超越大帝的无上伟力！

    魔气所化的刀山火海之中。

    那道散发着无匹魔威的身影，发出阴冷的笑。

    “叶辰，你总算出现了，磨灭了不少我的神魂吧，这笔账，我可要跟你好好算算！”

    此话一出。

    便表明了这道虚影的身份，定然是无上天魔的力量投影。

    叶辰神色平静，道：“算账？行啊，不过我不喜欢跟力量分身说话，本体来吧，我们好好算一算。”

    虚影大笑。

    “就凭你？还没有资格让我的本体亲自降临！”

    叶辰嗤笑一声，道：“是不敢来？还是没有完全复苏？”

    虚影冷哼：“少在这里拐弯抹角的想要套取我的信息，叶辰，解决你，我的一缕力量投影，已经足够！”

    说话间。

    虚影猛然间爆射而出，杀向叶辰。

    一拳轰杀。

    无边魔气汹涌狂暴。

    “嗡！”

    剑鸣声，响彻天地之间。

    一百五十六把帝剑激射。

    无极星辰剑阵，绞杀而出。

    虚影的力量，顷刻间便被绞碎！

    “想来跟我叫板，除非你本体亲自来，不然的话，你连与我对话的资格都没有！”

    叶辰暴喝一声。

    顿时。

    单手结天师辰印。

    大量神石从储物戒中飞出。

    一座神石大阵，瞬间成型，直接将所有翻滚的魔气，压回了地底的魔窟之中。

    “轰隆隆！”

    神石大阵，遭受猛烈的冲击。

    叶辰眸光冰冷，再结手印，打出大量珍贵的布阵材料，将上古神阵覆盖于神石大阵的上方。

    双重保障之下，将魔气的反抗彻底镇压！

    “叶兄！”

    一道激动的声音响起。

    风无涯的后人，风狂飞了过来。

    这是一个走肉身道的猛男，现在，也已经肉身成帝了。

    “风兄。”

    叶辰打了声招呼。

    所有镇守于此的苍洲帝境强者，全都飞了过来。

    叶辰基本都见过。

    曾经都只是圣境，这两年晋升的帝境，显然，苍洲人族的力量，发展也很快。

    当然。

    发展的再快，在这纪元乱世之中，依旧不够。

    现在这一场乱局，牵扯到了太多的东西！

    跟众人简单的交流了几句，叶辰便道：“诸位，我还得回天外天那边，等忙完了手中的事，我再想办法，看看能不能帮苍洲人族的帝境冲击大帝！”

    此话一出。

    全场震惊。

    帝境冲击大帝……

    这可不是简单的事。

    叶辰竟然这么轻描淡写的说了出来。

    而且。

    叶辰刚才显露出了难以想象的实力，也就导致，没有人怀疑这句话的真假。

    这番话。

    的确不是叶辰吹牛。

    之前，他没把握。

    可现在，觉得可以试一试。

    人道的力量，很大概率可以产生奇效！

    如果苍洲人族，能多一批大帝。

    那暂时便能对抗纪元乱局中的各方施加而来的压力。

    毕竟。

    目前为止。

    神级虽说已经开始登场，可每一个神级，都还只是象征性的坐镇，出手的次数不多，大帝现在才是核心的战力。

    除了大帝之外。

    叶辰还要批量制造帝境！

    此前。

    进入虚神界，在混乱战场中，弄了大量的帝灵果，也可以派上用场了！

    增强苍洲的力量，将苍洲作为自身在东域的根基。

    消耗一些资源，消耗人道能量，都不是问题。

    因为。

    苍洲人族越强。

    人道的痕迹也会增强。

    叶辰的力量，也同样会得到升华！

    付出的。

    终将还会回到自己的身上。

    这……就是叶辰理解的人道真谛。

    人族存在，才有人道！

