    佟伶的性格大大咧咧，很多事情她都可以不在意。

    但是当事情涉及周扬的时候，她就像换了一个人一样。

    此时。

    听到周扬没有离开酒店，在房间里还没有回应，电话也无法接通之后，佟伶的心一下子沉入了谷底。

    即便她不想要把事情往坏处想，也情不自禁的想到了坏处！

    “砰砰砰”的砸门声，不断的回响。

    这一刻的佟伶，什么也不管，她的脑海中只有周扬。

    不管怎么样，她都要进去。

    她要看看周扬究竟怎么样。

    至于其他的事情，不重要。

    什么事情，都没有周扬重要！

    可能是因为她闹出来的动静着实有些大，也可能是酒店的工作人员收到了太多太多其他客人的投诉。

    万般无奈之下，酒店的工作人员还是上楼刷卡。

    只是刷卡之后，因为周扬之前挂上了防盗链的缘故，房门却只能打开一条缝隙。

    佟伶也不管那么多，努力的把自己的脑袋凑了过去，不断喊着周扬的名字，试图得到回应。

    哪怕，她的脸被门框挤的变形，也毫不在意。

    “周扬！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    焦急的喊声，还是没有得到任何的回应。

    就在这时……

    佟伶忽然发现不对！

    从她的角度，刚好可以地上散落的电脑包、药剂。

    一时间。

    佟伶目眦欲裂，有些撕心裂肺的发出一声嘶吼：“周扬！”

    喊声过后，佟伶挣扎着退了出来，一脸焦急的吼道：“把这个拆了！我要进去！周扬肯定出事儿了！”

    酒店的工作人员，却没有那么焦急，不慌不忙的说道：“女士……”

    刚刚说了两个字，佟伶就倒退了两步，猛地撞向房门。

    砰！

    砰！

    砰！

    一下一下，毫不在意自己肩膀传来的痛苦。

    酒店的工作人员怔了一下，紧接着脸色难看的提醒：“女士，你再这样，我们只能报警了！”

    佟伶充耳不闻。

    什么报警不报警的，此时此刻，周扬的安危，就是最重要的事情！

    没有任何的犹豫，佟伶又退到了墙边，使出浑身的力气，猛地撞向房门。

    砰！

    这一次。

    房门终于被她撞开。

    在惯性的作用下，她的身体也不受控制的向前扑倒。

    踉跄了几步，佟伶还是摔倒在地。

    但是。

    她没有任何的停留，也没有在意自己刚刚摔的那一下有没有让自己受伤。

    她只是一下子翻身起来，一脸焦急的喊着周扬的名字！

    “周扬！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    一边喊着，佟伶一边冲进了里间。

    当她进入房间，一脸就看到了蜷缩在床上，痛苦不已的周扬！

    “女士！”

    酒店的工作人员，也跟在佟伶之后，冲进了房间。

    她们也看到了床上躺着，表情痛苦的周扬。

    一时间，众人全都呆住了。

    “快让开！”

    佟伶只是极短暂的错愕了一下，猛地反应了过来，顾不得礼貌，直接推开身后挤在门口的几个人，冲到了外间，从地上捡起来药剂，直接拆开盒子。

    动作干脆利落，没有任何的犹豫。

    甚至，就连手都没有颤抖一下。

    抽取完毕，佟伶直接走到周扬的身边，二话不说，对着他的肩膀就是一针。

    旁若无人的将周扬扶了起来，揽入怀中，一下一下，按压着周扬的太阳穴。

    直到这时。

    一直傻愣愣的站着的酒店工作人员，才堪堪反应过来，怔怔的问道：“女士，需要叫救护车吗？”

    “不用。”

    感受到自己怀中的周扬身体战栗了一下，佟伶秀眉紧蹙，下意识的说道：“你们都出去吧，他一会儿就好了。”

    酒店的工作人员迟疑了一下，还是没有说什么，默默的离开。

    毕竟，佟伶之前的表现，有些吓人。

    他们也不知道自己如果再说什么，佟伶会不会因此发狂。

    与此同时。

    被佟伶抱着，再加上药剂的作用，周扬的头疼慢慢的消散。

    但是他的情绪，却变得非常紧张，心脏“扑通扑通”的剧烈跳动着。

    佟伶的怀抱，佟伶的味道。

    一直以来，都是他最眷念的……

    在重生之前，正是佟伶的陪伴，一直支撑着他的生命。

    他的大脑一片空白，有些贪婪的想要记住这一刻的温度和味道。

    即便，他很清楚自己必须马上离开佟伶的怀抱。

    可是……却做不到。

    他什么也不想，就想这样，结束自己的生命。

    说来，可能有些可笑。

    但是在神智不清的情况下，他在很多时候都不知道自己想要的是什么。

    唯一可以确定的一点，就是他想要佟伶。

    这也是他唯一想要的。

    佟伶心情紧张，一下一下的按压着周扬的太阳穴。

    以往，只要一针，周扬就能恢复过来。

    可是刚刚打过针，周扬并没有恢复。

    佟伶松开周扬，低头看了他一眼，见他的脸色已经有了血色，试着问道：“周扬，你怎么样了？”

    她的声音，一下子令周扬惊醒。

    周扬猛地睁开眼睛，说道：“没事儿了。”

    只是说完，他马上又闭上了眼睛，强烈的恐慌，席卷全身！

    在刚刚睁开眼睛的那一刻，他蓦然发现，自己的两只眼睛，全都……暂时性失明。

    不，还不能确定是暂时性，还是因为脑瘤的影响，导致完全失明。

    他只知道一点，不能让佟伶发现这一点！

    “没事儿就好。”佟伶稍稍松了一口气，一直紧绷的心情，稍稍缓解。

    紧接着，她忽然感觉到自己的肩膀一阵一阵的酸疼，忍不住发出一声痛呼。

    这也难怪。

    之前她不要命的撞门，肩膀都险些骨折。

    刚刚因为周扬情况危急，在肾上腺素的刺激下，她并没有感觉。

    但是现在松了一口气，那种疼痛的感觉，愈加强烈！

    “你怎么了？”

    周扬下意识的转头“望着”佟伶，声音自然而然的多了一丝担忧：“怎么了？”

    佟伶身体一僵，正要揉肩膀的手不由得放了下来，强笑道：“我没事儿。”

    她想着，周扬的身体不好，自己何必还让他担心。

    想了想，当即改口：“你怎么样了，真的没事儿了？要不要再睡一会儿？”

    “也好。”周扬不假思索，点头答应。

    现在的他，双目失明，睡觉是最好也是唯一的选择。

    看不到，他只是凭着感觉，扶着床边，慢慢的躺下。

    然而……

    他的感觉是错误的。

    他倒下的方向，恰好是床的边缘。

    身子一歪，就要栽倒在地……

