
　　萧楚来到总监办公室。

　　推门进去，就看到总监纪元石和经理张松鹤，正在招待两位客人。

　　其中一位是一个打扮简约的中年人。

　　而另一位，正是高晶。

　　听到门开的动静，在座的四个人都看了过来，并站了起来。

　　纪元石对两位客人介绍道：“曾主任，这位就是《白夜追凶》的编剧萧楚。”

　　“萧楚，这是魔都卫视的购片部曾江峰主任。”

　　“这位是主任助理高晶小姐。”

　　萧楚立即伸手道：“曾主任你好，很荣幸见到你！”

　　曾江峰很儒雅，跟萧楚握手笑道：“刚才听纪总和张经理说，你才工作半年，现在一看果然是一位青年才俊，年少有为啊，了不起！”

　　萧楚微笑道：“曾主任您过奖了。”

　　又转向高晶，不过没等他开口，高晶就主动伸手跟他握了一下，并笑意盈盈地道：“萧老师你好，我是高晶，很高兴见到你！”

　　萧楚挑了一下眉，装不认识？

　　当即也假装第一次见，简单握了一下手，回了一声“你好”。

　　重新落座之后，纪元石对萧楚说道：“小萧，今天曾主任过来，是想跟咱们公司合作，准备买下《白夜追凶》的首播权，当拍摄、制作完成之后，协调档期，在海豚和魔都卫视同时上线，网台联播。”

　　“你是这部剧的编剧，又担当监制，所以曾主任想见见你，听听你的意见。”

　　萧楚这下是真有些意外了。

　　《白夜追凶》的这部剧，从一开始就是海豚视频和荔枝卫视联手打造的项目，是两个单位签约战略同盟的试水剧。

　　与荔枝卫视的关系，可以说是千丝万缕。

　　没想到半路突然杀出来一个程咬金，竟然也想要首播权。

　　萧楚不禁瞥了一眼高晶，高晶面色如常，端起茶杯喝茶，看起来就像是一个局外人一样。

　　“你觉得怎么样？”纪元石问道。

　　萧楚认真想了一下回道：“曾主任能够看上《白夜追凶》，这当然是一件值得高兴的事情，我听从公司的安排。”

　　纪元石满意地点点头。

　　制作部经理张松鹤，也暗中给萧楚送去了一个赞赏的眼神。

　　萧楚这话看似客气，表态了，其实什么都没说。

　　他还真怕萧晨提起荔枝卫视，因为这个说出反对意见，那样就尴尬了。

　　“曾主任，《白夜追凶》是我司今年上半年的重点项目，公司和集团都寄予了厚望，市场前景也是很好的，写戏的萧楚也来了，合作的事咱们慢慢聊？”纪元石说道。

　　曾主任道：“其实我台早就有和贵公司合作的意向，毕竟我们都在魔都，是近得不能再近的邻居单位。”

　　“去年下半年，《爱情公寓》上线的时候，我更是全程关注了。不得不说，萧楚老师真是一位天才，第二部戏就直接是爆款，成为了现在网上很多年轻人津津乐道的话题。”

　　“现在是网络的时代，也是属于年轻人的时代，我台也目标调整定位，以适应现在时代的新风向。”

　　“而《白夜追凶》立项书我看过了，前期的宣传我也看了，我觉得应该也会是年轻人中的一部爆款，这就是我今天过来的原因。”

　　纪元石和张松鹤对视一眼，如果能够和魔都卫视达成合作，对于海豚影视，乃至整个海豚视频来说，都是一个极大的利好消息。

　　要知道这几年，荔枝卫视的整体收视率和市场份额，都是往下降的，都快在几家一线卫视中慢慢落伍了。

　　而魔都卫视，因为连续出了几个爆款综艺节目，表现得越来越强势，虽然还无法挑战芒果卫视的老大地位，但是在剩下几家一线卫视中，却隐隐有领头羊的趋势。

　　剩下的就是纪元石、张松鹤，和曾江峰的交流。

　　作为编剧的萧楚，只在关于《白夜追凶》几个具体事项上，才开口回答。

　　而身为主任助理的高晶，则全程默默倾听，表现得很没有存在感。

　　不过萧楚却相信，魔都卫视会突然找上门来，肯定跟她有很大的关系。

　　要不然魔都卫视早不来晚不来，偏偏在她成为购片部助理的时候，就第一时间过来了。

　　哪有这么巧的事。

　　最终纪元石、张松鹤和曾江峰洽谈了近一个小时，虽然还没有直接达成购买《白夜追凶》首播权的意向，但是对于两个单位在未来展开合作，却都表现出了极大的兴趣，是一个很好的开始。

　　聊完之后，纪元石和张松鹤一起送曾江峰、高晶离开。

　　萧楚按理也该送的，不过他接到了导演陆高生的一个电话，在征得同意后，就没去送了。

　　因为跟《白夜追凶》有关，曾江峰表现得很有风度，没有计较，甚至还约定下次再见面的时候，把导演陆高生也一起叫上。

　　回到办公室，打开电脑，解决陆高生说的事后，已经快十一点半了。

　　萧楚直接下班。

　　拿起手机，发现夏听蝉给他发了微信，立即点开查看。

　　夏听蝉声：我去杭城了，今天不回来。

　　夏听蝉声：我在网上下单了不少东西，留的你的手机，应该很快就会到，记得接收。

　　萧楚立即回了两句，结果等了好几分钟也没收到回复，估计是知了那边在忙。

　　他便收起手机，去吃午饭。

　　看了一圈，金灿灿没在，不知道跑哪儿去了，他想了想，也不去公司小食堂吃了，换个口味，准备去尝尝公司楼下的泰餐店。

　　就在他准备下楼的时候，影视总监办公室里，纪元石和张松鹤却依旧聚在一起。

　　“纪总，咱们已经和荔枝卫视达成了战略同盟协议，而且确定把《白夜追凶》作为试水剧。要是把电视台一轮播放权卖给魔都卫视，会不会有违约的嫌疑啊？”张松鹤有些担忧道。

　　纪元石却表现得很淡然，说道：“在和荔枝卫视谈判的时候，我们是比较被动的，毕竟跟一线卫视比起来，咱们海豚视频不管是体量、影响力，还是在业内的地位，都有所不如。”

　　“但是现在魔都卫视入局，参与进来，那我们就掌握主动了。”

　　“和荔枝卫视的战略合作协议，并没有正式签订，就算真是转向和魔都卫视合作，我们也顶多在道义上有所亏欠，法律上是没有问题的。”

　　张松鹤沉吟起来。

　　事情确实是这样，当初荔枝卫视主动找上门来，想要结成战略同盟，海豚视频因为在五大视频网站中，也属于靠后的，没有太多的选择，所以在谈判的时候，退让了很多。

　　荔枝卫视多少有点空手套白狼的意思。

　　不过海豚视频因为目标放在长远利益上，也就答应了。

　　而现在，有了魔都卫视这个搅局者，情况就不一样了。

　　不管是直接和魔都卫视合作，还是和荔枝卫视再谈，都会有很大的运作空间。

　　张松鹤思考着道：“魔都卫视找上来这事，基本上隐瞒不住，荔枝卫视那边应该很快就会知道。”

　　“如果得知魔都卫视也有跟我们深度合作的意思，厉开山他们肯定会很生气，到时候我们该怎么办？”

　　纪元石依旧稳坐泰山，道：“不怕他们知道，就怕他们不知道，如果生气了找上门来算账，那就谈嘛，没有什么是不能谈的。”

　　张松鹤却想到了更高一层，问道：“总部那边如果知道我们擅自和魔都卫视达成意向，会不会也有意见，毕竟没有提前报备？”

　　纪元石道：“魔都卫视是突然找上门来的，如何提前报备？至于有意见、怪罪什么的，你相信我，不会有的。”

　　张松鹤有些疑惑，“为什么？”

　　纪元石道：“因为不管是我，还是总公司，都有同一个愿景——视频网站从小媳妇，变成正堂夫人，主宰这个信息时代的视听潮流！”

　　张松鹤怔然，他还真不知道纪元石有这么大的野心。

　　他也终于理解，当初老总监闫高翔退下来后，总部为什么会把纪元石空降过来。

　　“老张，如果荔枝卫视那边两天之内没有反应，就主动放出风去吧，这出大戏必须要他们主动下场，才能玩得转。”纪元石吩咐道。

　　为了完成那个愿景，哪怕担上一些骂名，他也是无所谓的。

　　张松鹤点点头，他是海豚视频的人，不考虑观众，不考虑市场，也不考虑各大电视台，他当然也愿意看到公司在视听领域上，影响力越来越大，乃至成为主导者。

　　……

　　萧晨只是个二级编剧，还是一个小人物，不知道这些高层的想法。

　　此时此刻，他只想去吃一顿好的，然后回来继续工作。

　　从海豚大厦走出来，刚想去对面的泰餐厅，突然听到有人喊他。

　　“萧老师，这里！”

　　萧楚循声看过去，却发现高晶坐在一辆车上，对他招手。

　　“你还没走啊？”萧楚有些意外，走过去问道。

　　高晶靓丽一笑，道：“没呢，等你。现在正好是午饭时间，一起去吃个饭？”

　　萧楚摇摇头，“不去。”

　　“为什么？我可是专门在这里等了你半天，而且你放心，是我请客，不用你花钱。”

　　萧楚道：“那就更不去了。”

　　高晶妖娆笑道：“竟然拒绝得这么干脆？你怕什么，光天化日的，我还能吃了你啊？”

　　萧楚回道：“不是怕你，而是怕我女朋友误会。”

　　高晶顿时变得有些“幽怨”，娇嗔道：“你女朋友到底是谁呀？居然能让你对她这么死心塌地，难道她的颜值、身材、气质都要比我好？”

　　萧楚打量高晶一圈，没有回答这个问题。

　　平心而论，夏听蝉颜值、气质，是要比高晶好的，至于身材……反正在他看来，知了的身材也是第一流的。

　　高晶看他这反应，懂了，狠狠地瞪了他一眼，又忍不住酸溜溜地说道：“什么时候把你女朋友领出来一起吃个饭？我真想知道是何方仙女有这么大的魅力。”23sK.com

　　“放心，还是我请客，不让你花钱，也不让你为难，就说我是你村里的干姐姐，说不定我还能和她成为姐妹呢。”

　　萧楚撇了一下嘴，没理会这胡说八道的话。

　　转而问道：“今天你们曾主任过来，跟你有很大关系吧？你们台到底怎么想的，是只想买《白夜追凶》的首播权，还是真想深度合作？”

　　高晶摇摇头，妩媚笑道：“你要是把女朋友领出来让我看看，我就告诉你。”

　　萧楚直接转身走了。

　　高晶忍不住对着他的背影狠狠地剜了一眼。

　　哼，真是个无情的男人。

　　不领就不领，反正灿灿是你的贴身助理，早晚会知道，到时候让她告诉我就是。

　　我就不信了，颜值、气质可能有女人比我更好，论身材我还会赢不了？

　　高晶傲娇地挺了一下安全带勒着的人间凶器，很是不忿。

　　正想发动车子回电视台，突然又停下来了，拿出手机，给柳婕发了一条微信。

　　我是磨人的大妖精呀：大妞儿，我今天去海豚影视，遇见萧楚了，被伤心了，求安慰。

　　微信那头，刚到达杭城，正在去酒店路上的柳婕，看到信息，有些心虚通过后视镜，看了一眼夏听蝉。

　　见夏听蝉正带着耳塞听歌，没注意她，偷偷回复。

　　柳下人家：你怎么跑萧楚公司去了？这要被萧楚女朋友发现了，不太好吧？

　　高晶秒回。

　　我是磨人的大妖精呀：什么不太好，我是因为工作，跟着我们主任一起去的，只是恰好会见到萧楚而已。

　　柳下人家：鄙夷（表情），你猜我会信吗？我还不了解你？昨天晚上说要防止被别的女人抢先，今天就跑过去了，你可真能。

　　想了想，柳婕又赶紧提醒。

　　柳下人家：接触了那么多回，萧楚什么性格你应该也知道了吧，千万不要玩得太过了，免得下不来台，到时候难堪的还是你自己。

　　我是磨人的大妖精呀：嘁，你知道什么？我是那种人吗？

　　我是磨人的大妖精呀：再说了，我是来求安慰的，不是让你来给我添堵的，你还是我的柳大妞儿吗？小心我下次见面一把闷死你！

　　柳下人家：呵呵。

　　不过一想到晶妖精要用什么来闷，柳婕又发了一个呕吐的表情。

　　得瑟什么？

　　说得跟谁没有似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第244章我是磨人的大妖精呀免费阅读。https://xs.23sk.com 