    秘密战争的战场太过辽阔，这条战线发生的一场小型战役，并没有受到太多关注，也只有乔德如此上心。

    不管战争领域的反应，战役获胜后，韩萧拒绝了雷克森的庆祝邀请，带着海拉前往其他封锁线基地，给她提供更多捡灰魂的战场。

    就在韩萧几人辗转各个战场的时候，论坛上出现了新的热门话题，不少一起进攻W-58据点的玩家上传了录像，再一次出现的海拉勾起了玩家久远的回忆。

    本来这只是很寻常的战斗录像，然而联想到韩萧与海拉经历了三个版本还在一起，特别是翻出了星海编年史1.0版本韩萧与海拉的“旧情”，话题不可避免地转向了喜闻乐见的八卦，各路震惊部小编八仙过海，各显神通：

    《震惊！黑星居然对海拉做这种事！》《旧情复燃？抑或是另寻新欢？》《跨越二十年的爱恋，男生看了会沉默，女的看到会流泪！》《黑星最爱的女人究竟是谁？细数那些年他曾爱过的美人》……

    玩家对于八卦话题的兴趣最为高昂，反正将来不用负责任，踊跃脑补，话题从海拉逐渐转向黑星，想深挖他的感情线。

    韩萧如今已是破碎星环玩家心里最著名的NPC，地位高、家底厚、实力强，长得还挺帅，从1.0版本至今，玩家一直不清楚他的感情剧情，对于阵营领袖的情感归属，玩家极为好奇，光是脑补，就能想出十几种霸道总裁言情剧。

    不止是海拉，已知的与黑星军团有关的所有活着的女性人物，例如艾默丝、西薇雅、阿罗希娅等人，全都成了玩家激烈争论的对象，在论坛上，不同雌性人物的支持者分裂成数个派系，据理力争。

    “海拉认识时间最长，明显是旧情复燃。”

    “呸，青梅不敌天降，我龙座党永不为奴！”

    “你们懂个屁，西薇雅才是王道，这可是养成系啊！”

    “梅洛斯党笑而不语。”

    “哈蒙党不服，并一斧子砍掉你们的脑袋。”

    “拜托，你们很弱诶——来自菲利普党的问候。”

    “弗丁党宣布退出，弗丁是我们的老公，黑星你配不上！”

    “金黛党抱紧小咸鱼不敢说话。”

    “此时，阿罗希娅还在赶来的路上。”

    “萌芽首领在天国默默看着你们，不是我针对谁，在座的各位全都是弟弟。”

    论坛的热门话题，为黑星军团众多干部增长了一波人气，作为话题的主角，黑星随之刷了一波脸。

    大人物的八卦话题素来喜闻乐见，韩萧没怎么关注，论坛上时不时出现这种八卦话题，都是玩家们拿来娱乐自己用的，不管有没有结论，都不会产生影响，造成的唯一实质性后果，可能是间接提高本子的产量……

    ……

    辗转了好几条封锁线，海拉通过捡灰魂，战斗力快速上升，短短半个月左右，能级便上涨了400多欧纳，在她这个层次，这种成长速度足以震撼99%的同级超能者。

    这期间韩萧出手了数次，他身上的心灵壁障与随身附魔削减了灵魂胚胎一半左右的成长速度，灵魂胚胎成长度从百分之四上升到百分之九。

    不过，相当多军团玩家已经达到B级，这些人开始拿出经验学习职业知识，这半个月，韩萧总算凑齐了升到220级以上的经验。

    韩萧停下行程，摸了一顿弗丁，迫不及待把自己关进修行室

    打开面板，韩萧盯着海量的经验数额，满足一笑。

    时隔七年，终于能进阶了，不容易啊。

    没有犹豫，经验全部投入升级。

    [【使徒机械师】升为Lv25，气力+240，力量+3、敏捷+4、耐力+5、智力+10，你获得8点自由属性点，1点潜能点]

    连升两级，总等级220级，又一次踩在进阶的临界点。

    面板弹出进阶任务的要求，这次韩萧看也不看。

    囤积了七年的任务结算卡，终于派上用武之地了！

    直接进阶！

    [是否使用【任务结算卡】，确定/放弃？]

    “使用。”

    目标选择进阶任务。

    [你使用【任务结算卡】]

    [【死亡边缘】正在结算……结算完毕！]

    [220级进阶任务已完成！进阶成功！耐力加成提升！1耐力=175生命值=185体力值]

    这次进阶，耐力加成一次性提升了30点，幅度又高了5点。

    心脏迸出岩浆般滚烫的热流，瞬息间游遍全身，每一粒细胞都雀跃起来，活性暴增，韩萧切身感受到生命力的增强。

    韩萧提起精神，这一次进阶，还是每四十级一次的种族升华，打起十二分的注意力，看向面板提示。

    刚才蹭了弗丁的欧气，希望能抽出一些好选项……

    [你在进化的道路上更进一步，你的生命层次得到升华，你的基因编码自行重组，你距离生命的新一个起点更近了……]

    [检测到种族为：【虚空扭曲者（人形态）】……正随机抽取九种相符的进化方向……抽取完毕！]

    [请从以下九个选项中选择一个作为你的进化种族——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择【附录-进化方向特征说明】]

    [【虚空虹彩（能量场形态）】-38%契合度]

    [【虚空跳跃者（畸变体）】-44%契合度]

    [【虚空巫灵（灵体形态）】-28%契合度]

    [【多维之影（精神讯号形态）】-23%契合度]

    [【虚空行刑官（人形态）】-71%契合度]

    [【玛戈摩多之刃（人形态）】-57%契合度]

    [【虚空逐星者（人形态）】-75%契合度]

    [【虚空龙族高浓度混血体（人形态）】-66%契合度]

    [【圣·宇宙人族（去除基因限制器）】-54%契合度]

    盯着眼前九个闪烁着微光的选项，韩萧头疼了。

    不是这些选项不好，而是太好了！

    他选择困难了。

    因为曾经服用过虚空大君的核心，韩萧直接跨越了一个进化阶段，如果没有那颗核心，现在的选项中出现的应该是虚空扭曲者同一级的物种。

    而现在，好几个选项都是高于虚空扭曲者的进化方向。

    韩萧首先剔除了前四个选项，这四个舍弃了人形态，而且契合度太低，与他的能力不搭，他纠结的是后面五个选项。

    【虚空逐星者】是目前种族虚空扭曲者的直系进化方向，宇宙生命，以宇宙辐射与恒星能量为食，而【虚空行刑官】擅长战斗，位于虚空生命体系的中上级链条，相当于统率一个小军团的高级督军。

    “玛戈摩多”是在历史上有记载的虚空大君，它通过虚空能量改造强大的虚空战士，制造出特殊的精锐兵种，便是【玛戈摩多之刃】，十分强大，非要形容的话，就像是以一敌百、有资格阵前单挑的猛将。

    【虚空龙族高浓度混血体】应该是曾经服用的虚空龙髓再一次带来的进化方向，韩萧也不太清楚这个进化方向的最终结果，是不是霸道的虚空龙族基因最终改写自身的基因，把自己变成虚空龙族或者某些奇怪的畸变体？

    而最后的【圣·宇宙人族】，则是宇宙人族进化链条的终点之一，去除基因限制器很有诱惑力，将会补完海量的属性。

    不过比起还有进化潜力的虚空体系，韩萧并不是很想选这个，大部分进化体系走到终点，都会有去除基因限制的效果，虚空体系自然不例外。

    “选哪个好啊……”韩萧纠结不已，来回踱步。

    距离超A级越来越近，这可能是超A级之前最后一次种族升华的机会了，他很是谨慎。

    “如果考虑战斗力提升，圣·宇宙人族最高，玛戈摩多之刃次之，而潜力方面，逐星者最强，而行刑官则平衡了两者，至于虚空龙族混血，这个链条的后续进化，应该不太适合我……”

    思索了一会，韩萧最终还是选择以潜力为主，在逐星者与行刑官两者之间犹豫。

    行刑官的进化方向奔着虚空领主、虚空大君而去，而逐星者则是朝着虚空新祖、虚空神使的方向发展，各有特点。

    “种族天赋对我战斗力的影响很小，还是选择更长远的潜力比较合适我……”

    韩萧深呼吸，做出了决定。

    [选择完毕，种族进化中……进化完成！]

    [种族变更为：【虚空逐星者（人形态）】，分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改、适应性增强、基因编码优化……你的潜力资质提升！]

    [你获得属性补完：力量+154、敏捷+179、耐力+323、智力+188、神秘+120、魅力+70，气力+3760，气力等级加成属性变更！]

    韩萧的感官砰然爆炸！

    像是灵魂出窍，混沌初分，精神为清气，悠悠上升，肉体为浊气，沉稳下降，身体与灵魂仿佛割裂开来，实际却紧密联系在一起。

    感知似乎无限度延伸，范围不断扩大，超过这片星系、超过这片星团、超过这片星域，仿佛一瞥之间，将整个宇宙尽收眼底。

    这虽然只是感知的错觉，但几乎以假乱真，让他体验了一瞬间的超高维视角。

    下一刻，强烈的拉扯力爆发，韩萧的感知又回到了身躯。

    身体结构正在飞速蜕变，疼痛难忍，但随着改造过程，韩萧的感知越来越敏锐，还多出了几个感官视野，看待世界的途径又多了几条。

    眼前的一切虽然没变，但在他的感知中，已经完全不同了。

    “呼——”

    最终疼痛退潮，韩萧呼出一口长气，气息中包裹着极其微小的能量结晶，闪着灰蓝色的微光。

    物种蜕变完成的第一时间，韩萧拿出一面镜子，确认自己身上没长出什么奇奇怪怪的东西。

    头发……没秃，还是很浓密。

    长相……依旧是熟悉的帅气。

    身材……嗯，好看。

    尾巴……还好没长出来。

    韩萧满意点头，虽然他已经不做人了，但由于审美原因，他还是希望自己长得像人族。

    从头到脚审视了三遍，韩萧这才打开面板，把剩下的经验投入升级。

    进阶之后，升级所需的经验再度暴涨，只堪堪升了一级。

    逐星者作为宇宙生命，体魄强韧，所以这次种族升华补完的属性尤其多。

    他打开个人属性，检查自己的变化：

    [总等级：221]

    [主职业：机械系]

    [种族：虚空逐星者（人形态）]

    [属性：力量810、敏捷1316、耐力1658、智力3455、神秘654、魅力284、幸运1]

    [自由属性点：24]

    [潜能点：15]

    [生命值：456060]

    [体力值：382120]

    [气力：35530【Lv13】]

    [Lv13气力总加成：力量+279、敏捷+374、耐力+466、智力+544、神秘+308、体力上限+50520，机械亲和度+467%（超电磁感应）]

    [能级：29277]

    [阶位：A+]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+15，所有抗性+12%，最高属性+15%，其余属性+8%，额外拥有80点自由属性点、10点潜能点]

    【肉盾你好，肉盾再见】

    这血量，他自己看得都想吐。

    除了种族进化的属性补完以外，他的气力也突破了三万大关，得到第十三层的加成，给他提供了几百点属性。

    这一次进阶的效果十分可观，与超A级的差距进一步缩小。

    整整七年没有享受过实力暴增的快感，此时韩萧只有一个感觉:

    爽儿啊，你死了。

    进入精神脑域看了一眼灵魂胚胎的情况，百分之九的成长度，直接被压制到了百分之一以下！

    “稳，真是太稳了。”韩萧嘿嘿一笑。

    你个副人格还想出生？等流产吧！

    检查完了属性，韩萧才移开目光，看向自己进化后，获得的新种族天赋。

