    “看看他陪出去的那些人，光我认识的，就包括家长会、理事会、社团工作办公室的头头脑脑，这些都是他请来给冷餐会提规格的，明德老仙都不够资格凑在里面。你和他搭上话，就几句话，会让我省多少事啊！”

    陈晓琳固然是恨铁不成钢，薛雷也是眉头大皱，这种事情他真的做不来。

    没等二人分出胜负，送走了那些“提规格”的嘉宾，陈维灿一行人也重新进了大厅往回走。

    看他们接近，陈晓琳暗推了薛雷一把，提醒他“把电梯门打开”，随后就迎上去，笑语嫣然：“陈主席……”

    那边陈晓琳依次与几个互助会的高层打招呼，薛雷迟疑一下，脚步没动，这就落后了一拍，前面陈晓琳回头，脸上就僵了下。

    罗南见势不妙，也推了薛雷一把，自己则站在电梯口，设了临时等待模式。等他抬头，薛雷总算也和那边打过招呼，但很快没了下文，主要还是陈晓琳在撑着场面。

    一行人往电梯口移动，当先的陈维灿看上去确实很出色，身材高大，算不上特别英俊，但笑容温和而又有点儿距离。他也与陈晓琳、薛雷招呼，礼数不缺，但脚步不停，直往电梯处来，显然是那种让别人配合他的节奏，颇为强势的人物。

    相比之下，罗南就感觉站在电梯口的自己，挺像个门童来着。

    那边刚到大厅中段，酒店门口，又进来一拨人。当头是位身着职业正装的女性，怀抱一件颇为复古的文件夹，步履匆匆，乍看去像位白领。而在她身后，却是四位颇为精悍强壮的男子，也是行色匆匆。

    这拨人的度要比陈维灿他们快得多。尤其是前方那位白领女性，身材肯定已经过了一米七，足下则是过五公分的细根高跟，传统小西服、长裤固然没有什么特色，却最衬她修长挺拔的身姿，尤其是那对长腿，在修身的西裤之下，线条之美，简直惊心动魄。

    在场的陈晓琳已经是瘦高型的美人，可仍要比这位女白领矮上小半头，这在两人错身而过的时候最为明显。

    女白领虽是让人惊叹的模特身材，可行步间却不是那种猫步，她步伐间距极大，一路笔直向前，就是后面那四位壮汉，也跟着很是辛苦。

    离得近了，才见这位“女白领”的容貌，正如她的身姿相衬。轮廓清晰立体，仿佛雕塑一般，却有种生人勿近的冷硬，相比之下，美艳与否，倒是次要的了。

    此时她眉头皱着，似乎在考虑什么问题，对着开启的电梯便走进去，对其他人视若不见。身后几个壮硕男子也跟上去，转瞬填满了小半个电梯箱。

    好吧，罗南现在真成门童了。

    当女白领如风般走过的时候，陈维灿就有些怔，此时通过电梯内的灯光，看到女白领的正脸，才是如梦方醒，试探性地叫了一声：

    “何……何姐？”

    女白领略抬起头，视线扫过陈维灿的脸，眉头皱得更深了些，显然是没认出他是谁。

    陈维灿却是笃定了自家的猜测，当下紧赶两步上去，笑道：“何姐你好，我是陈维灿。家父是夏城近防军副参谋长陈汉星……”

    他一步迈入电梯箱，身后的手下、陈晓琳、薛雷等自然也要跟着进去，浩浩荡荡也颇有气势。

    这时，女白领的视线在众人脸上一扫，看不出喜怒，可是陈维灿却是想到某个传闻，心里一突，回手便是横在电梯门前，把后面的人统统拦着。

    此时，他前臂还碰到什么东西，但他懒得在意，半侧过身，也不解释，低声道：“你们下一拨。”

    说着，便按合了电梯门，把其他人挡在门外。

    “我日……”

    罗南耳畔分明听到了薛雷的骂声，然后就见他黑着脸过来，要去按电梯按钮，只是中间隔了两个人，费了点儿时间，等他过来的时候，电梯已经上行。无论如何都迟了一步。

    再看陈晓琳，却是伸手捂着胸口，刚刚陈维灿伸手拦人，却是撞到了她的胸部，这是很失礼的行为。

    当然，电梯明明装得下，却硬给切成两拨，这种行为，更是倨傲。

    薛雷是个憨厚人，可不代表他没脾气，没抓住陈维灿，大眼瞪起，对上互助会的几个高层，面色颇为不善，若他口舌便利，此时就要开喷了。

    能在互助会这种跨社团联谊组织里混上高层的，都是人精，他们对陈维灿的了解也更深，即使心里也不舒服，却是要维护住主席的脸面，同时也是自己的颜面。

    当下就有人笑：“可能是哪个大赞助商吧，说起来陈主席也真是辛苦，这是要上美男计了？”

    一旁，陈晓琳回过神来，也拉住薛雷，低声道：“他又不是故意的，看那个女人，也知道不好惹。”

    也许这些话，都是理由，但对于薛雷而言，却特么太绕了，绕得没有一点儿诚意，全是狗屁！

    他环视电梯口这帮人，包括陈晓琳在内，鼻息渐重，显然是心里怒火升腾。

    罗南见状，正要上前，臂弯微微一沉，随即便有笑语入耳：“没礼貌的家伙！竟然没在门口等，幸亏我眼尖，险些就错过去了。”

    是章莹莹来了。

    罗南扭头，就见这位少女律师，已经换了与军舰中全然不同的打扮。牛仔小褂搭配短裙，露出雪白长腿，脚下是绑腿露趾的罗马鞋，近乎夏日装束，活力四射。

    章莹莹的突然插入，倒是让紧绷的气氛有所缓解。

    陈晓琳也感觉到男朋友的怒气，还有明显受损的自尊心，但一时不知怎么相劝，才能既消除薛雷的怒火，又不刺激到互助会的那帮人。

    她只能试图转移注意力，先挽住薛雷僵硬的臂膀，姿态正和罗南、章莹莹一模一样，强笑着打招呼：

    “南子，你的女朋友？”

    罗南正要摇头，旁边章莹莹已经嘻嘻哈哈地应道：“你们好呀，我是罗南的追求者之一，叫我莹莹好了。”