    第七十四章命运多舛的麒麟

    对于云昭来说，杀人很简单，处理一个人却很难。

    杀人，不过是把那个家伙的肉体给毁灭了，肉体没了，他就消失在这个天地间了，无论这人杀的有多么亏心，内疚几天也就过去了。

    处理一个人就不同了，因为你还能看到这个人存在，只要看到他，你就会内疚，这种折磨会跟随很久，时时刻刻的提醒你办错事情了。

    所以，为了不闹心，以前有很多皇帝都是直接杀人，不处理人，还是那种一杀就杀全家的那种。

    这些话是钱多多说的，她这么一说，云昭立刻就觉得自己很仁慈，是个很好的皇帝。

    “紫禁城怎么样？你准备睡里面？”

    “不怎么样，房顶老高，空的吓人，粗大的房梁很适合上吊。”

    “怎么，听见关于紫禁城的鬼故事了？”

    “老宅子里怎么可能没几个鬼魂。”

    “咱家的宅子就没有。”

    “你怎么知道没有？”

    “咦？你见过？”

    “母亲的大鹅都活了快三十年了，至今都看不出快要死掉的样子，还有啊，跟你亲近的那头大野猪，这也死了没几年，活了三十年的鹅，活了将近二十年的猪，我觉得它们早就成精了。

    还有云福那个老家伙，病的只剩下一把骨头了，眼看着就要死了，却硬是挺过来了，现在，常住在长安城的别业不肯回来，听说，老家伙临老入花丛，大把的银钱丢出去，成了长安青楼中的头号班头。

    看他的样子十年内恐怕是死不掉了。”

    “挺好的。”

    说起这几件事情云昭很是得意，只要是进了云氏，不论是人，还是牲畜? 或者家禽都能活的子孙绵长? 这该是福气，是祥瑞。

    云昭明天就要去看韩秀芬给他献上来的祥瑞——麒麟！

    听说这东西三宝太监也给朱棣皇帝进献过? 听说朱棣见了之后龙颜大悦? 狠狠地赏赐了三宝太监。

    云昭知道朱棣得位不正，所以? 祥瑞什么的对他来说就非常的重要了，至于真实性? 这不重要? 因此，云昭对于麒麟的说法也是一笑了之。

    命秘书监的人翻阅了典籍，找来了翰林院的官员沈度写下的《瑞应麒麟颂》跟图画，看过图画? 跟文字对照之后? 云昭很肯定这东西他以前在动物园常见，就是——长颈鹿！

    海船抵达天津之后，再通过陆地运送过来，云昭不明白，在如今寒冬料峭的日子里? 也不知道韩秀芬派来的人如何向皇帝展示他们抓到的麒麟。

    从一开始，云昭就不相信韩秀芬会干出这种事情? 这种事情一定是洪承畴这个人的手笔，只是在南洋与马六甲的利益高度重合的基础上? 韩秀芬才会跟洪承畴有基本合作的可能。

    利益集团是要不得的。

    李定国之所以会被褫夺军权，就是因为他与徐五想? 金虎? 组成了一个利益联盟的缘故。

    云昭希望地方上的大员们可以相互协作? 相互沟通，可是，云昭绝对不会同意他们沆瀣一气，达成利益联盟。

    处理李定国是因为他已经两次反对云昭的决定，执意进取辽东，导致云昭希望李弘基，多尔衮这些人多发展一下辽东的计划成了泡影。

    将这些人困在辽东，断绝他们与中原的贸易往来，他们为了活命就只能大力的生产，至少开荒种地是一定的，不管他们在那里开垦，最后这些无法破坏的田地一定都是属于大明的。

    而不是像现在这样，想要开发辽东，完全成了大明的事情。

    说这些人有异心倒不见得，他们只是想早日灭掉建奴，完成无上功业才是真的，只是没想到，李定国才开始有动作，李弘基就断然离开了辽东北上。

    多尔衮开始还以为退出辽东，固守朝鲜，或许能活下来，可是，在亲眼看到了大明肉眼可见的日复一日的强大之后，也果决的离开了朝鲜，给云昭留下一个巨大的烂摊子。

    短时间内屠灭建奴，屠灭李弘基属于将军们的想法。

    云昭是帝王，在他的心中，国仇家恨其实已经无法左右他，他不会因为跟建奴是死敌，就直接用最原始的方法报仇雪恨，更不会因为李弘基是流寇，就放弃这些人的利用价值。

    只有在这些人没有了最后的利用价值之后，云昭才会下令军队，彻底，干净的消灭这些人。

    只要这些人的存在利大于弊，云昭就会允许他们活下去，只要利益足够，眼看着那些仇人活到自然老死，他也不是做不到。

    这就是帝王心思与将军心思的不同之处。

    麒麟果然被运来了，也确实如同云昭认为的那样，来的来的是两大一小，三只长颈鹿，这明显是一家子，三只长颈鹿在北方的寒冬中活的连狗都不如，除过发抖，连声都不出。

    就该是这个样子，或者说，本来就该是这个样子，长颈鹿的身高太高了，所以想要通过自身血液循环达到取暖的目的，这不可能，至少，起到的作用很少。

    所以，那只紧紧依偎在母亲身边的小长颈鹿在云昭观看的时候，长脖子下折，一头栽倒在地上，不论驯兽人如何驱赶，都站立不起来。

    云昭看了面色铁青的徐五想一眼道：“没想到吧？”

    徐五想咬着牙道：“他们应该在夏天时候送来。”

    云昭笑道：“你还是不死心是吧》？”

    徐五想道：“反正要被调任，我只想在燕京任上再干好最后一件事。”

    云昭想了一下道：“不反思一下吗？”

    徐五想摇头道：“当初做事情的时候早就前后思量过，不觉得有错，既然没错，那就坦然接受后果就好，反思做什么呢？”

    云昭嗤的笑了一声道：“还真的把自己当成盖世英才了，想当年，刘邦起事的时候，他依靠的都是些什么人呢？

    萧何是沛县狱吏，樊哙是杀狗的屠夫，周勃是人家办丧事时候才用的吹鼓手，卢绾是地痞，雍齿是纨绔、夏侯婴是马夫。

    这些人果然都有过人的才华？一个小小的沛县真的就能出那么多盖世英才？

    想想吧。

    你再想想大明太祖起事的时候用的那些人就明白了。

    这个世上因人成事的很少，因事成.人的才是真正的道理。

    一个个都谦逊一些，不要固执的认为自己是盖世英才就觉得自己无所不能，这很丢人。

    我最近都觉得自己才能不够，需要处处小心谨慎，你们这群人哪来的胆略觉得自己做的就一定是对的？”

    徐五想皱眉道：“陛下多变。”

    云昭哼了一声道：“再不变化一下，不出十年，我们就会走上朱明的老路，兴盛百年，中平百年，然后在没落百年，最后，将好好地大明百姓送进最残酷的地狱。

    你看看现在的世界，变化一日千里，跟不上，就会被奴役，没有任何躲开的可能。

    好了，我也不多说你，去长安府担任知府吧。”

    去长安府担任知府，这是徐五想早就知道的结果，闻听云昭终于说出来了，也就微微叹口气。

    长安府是大明三十九府中，最富庶的一个府，可是呢，偏偏担任这个地方的知府，是所有蓝田官员最不喜欢的。

    无他，主要是长安府的辖地中，就有玉山，在这个地方当知府是最省心，最清闲的，或者说，是最没有挑战性的位置。

    只要被送上这个位置的人，如果不是为了养老，那么，就一定是在为进入中枢做准备。

    不论是就任长安府，还是进入中枢，对这些雄心勃勃的人来说，都是煎熬。

    傍晚的时候，那只小麒麟终究还是死了，等到天明时分，两只大麒麟也死了，云昭听闻这个消息之后没有什么反应，心中甚至有些窃喜。

    一向滑不留手的洪承畴，终于露出来了一个小尾巴，通过祥瑞死亡这件事，正好把他名正言顺的从安南调回来，安排进代表大会担任常务代表。

    权力的体现并不在于能给别人封官，而是体现在能把封出去的官收回来。

    行宫的地龙烧的很热，云昭在书房里不用穿的很厚，亲自去检查祥瑞生死的钱多多回来的时候，带进来大股的冷气，被屏风挡了一下，就迅速布满房间。

    “死了，夫君，三只祥瑞全死了。”

    云昭抬头看看钱多多那张兴奋的脸道：“祥瑞死了，你怎么这么高兴？”

    钱多多笑道：“您别说，还真是祥瑞，孩子死了，两个大的祥瑞就不吃不喝，守在小祥瑞身边，用身体帮他遮挡雪花，死掉了，身子都是站得直直的。

    看得人心酸。”

    云昭皱眉道：“我没看出你心酸在那里。”

    钱多多笑道：“这说明，妾身悟了。”

    “哦，我老婆还有这等本事，不如，我就在这燕京修建一所寺庙，你进去当主持怎么样？反正听别人说，顿悟的人一般都能成佛。

    咱们家什么人都有，就缺少一个佛爷，不如你来？”

    钱多多跳起来扑进云昭怀里，娇媚的瞅着他道：“你舍得我去当尼姑？”

    云昭抽抽鼻子道：“当尼姑的皇后多了去了。”

    钱多多叹口气道：“妾身是真的为麒麟一家三口高兴，现在死掉了，还能葬在一起，要是一个个的死掉，后面死掉的该多么孤单啊。

    就像夫君，冯英，妾身，一起死掉最好，逐个死掉不好。”

