    君无本来正在火堆旁边打坐，听到脚步声，就睁开了眼睛，正好看到容烨走出来，也站了起来。

    “我在周围看到了你做的记号，顺着记号找过来的，没有想到刚好碰到你受伤。”君无想了想，解释了一下他会找过来的原因，同时对沐宸有些抱歉，“若是我早一点过来，你应该就不会受这么重的伤了。”

    当时看到沐宸受伤的时候，君无十分懊恼，先不说沐宸是顾轻轻的师兄，是顾轻轻心里十分重要的人，若是让顾轻轻知道沐宸受伤的话，肯定会十分担心和生气，就说沐宸和他认识也有十几年，而且之前虽然嫌弃他抢走顾轻轻，但对他也是照顾颇多，算是他认可的人，看到沐宸受伤，他心里也十分不舒服。

    “这怎么能怪你？你能在我晕过去的时候赶过来，已经很不错了，”沐宸诧异地看了一眼君无，“当时晕过去之前看到你的时候，我可是狠狠松了一口气。”

    倒下的时候，他可是真的担心万一被其他的灵兽发现他的身体，他估计也只能含恨而终了。

    没想到竟然看到了君无，这完全就是意外之喜，若不是当时晕了过去，他都想要好好给君无一个拥抱。

    “那就好。”见沐宸的表情不似作伪，君无也松了一口气，随后转移了话题，“你好了的话，我们就继续出发，我感觉轻轻他们肯定会去找那些宗门任务里要求的药材，我们可以从这一方向出发，去找他们，说不定就能找到他们。”

    这是君无昨天看到琉璃莲的时候冒出来的想法，这密林太大了，他们说不定直到从秘境里出去，都不一定能遇到顾轻轻，但如果是去找那些宗门要求的药材的话，说不定会遇到，毕竟那些药材生长的地方不可能哪里都有，多找几个总是能找到的！

    “你说得没错，我们可以从这方面入手，这里的琉璃莲已经被摘掉了，我们接着去找其他的药材。”沐宸被君无这么一提醒，也反应过来。

    就像他看到琉璃莲的时候一样，明知道琉璃莲是宗门任务里需要上交的药材之一，他当然要把其拿下，顾轻轻他们肯定也一样，他们都去找药材的话，就比较容易碰到了。

    两人商量了一下，决定先去找白栀花，这种比较简单，但是生长环境有些要求，说不定能碰到。

    有了目标之后，再出发就容易多了。

    白栀花喜阳，生长在阳光明媚的地方，而且喜水，在阳光明媚又有水的地方比较容易找到。

    循着这个方向，沐宸和君无两人觉得先找有水的地方比较好找，然后再去太阳光比较强盛的地方。

    两人出发半个时辰后，就到了一条河边，在河边仔细找了找，并没有找到白栀花，就在他们准备离开的时候，君无的余光忽然扫到了一个比较熟悉的图案，连忙停下来，快步走到一棵树边。

    他稍稍蹲下身子，在树干上摸了摸，摸到熟悉的记号后，眼底闪过一丝喜意。

    “怎么了？发现什么了？”沐宸本来都转身要走了，结果发现君无没有跟上来，又掉头回来，见君无站在一棵树旁边摸着树干，不由得疑惑地问道。

    “我摸到了记号，不知道是轻轻还是其他师兄留下来的。”君无转过头，双眼发亮地对沐宸说道。

    “真的？”沐宸双眼一亮，几步走到君无的身边，弯下腰，“我看看。”

    君无往旁边移了移，好让沐宸能够看得清楚些。

    “真的是记号，看来轻轻他们谁应该来过这里，我们再找找，看看有没有其他的记号？”沐宸惊喜地站起身，转头对君无快速说道。

    君无点点头，又在旁边仔细找了找，沐宸也背对着君无，在旁边找了找。

    “在这里！”君无在一棵树后面又发现了一个记号，连忙转头对沐宸喊道。

    沐宸一喜，转过身，快步走到君无的身边，果然看到了一个熟悉的记号。

    “太好了，他们应该是往这边走了，”有了顾轻轻他们的消息，沐宸看起来惨白的脸上也有了一丝喜意，“我们沿着这边走，肯定能找到他们的！”

    “嗯。”君无点点头，难得有些激动。

    两人顺着记号的方向，一边找，一边往前走。

    ……

    冯阳和张牧本来还想着晚上睡得警醒一点，谁知道身体不给力，直接一觉睡到了第二天早上，两人早上醒来的瞬间，还有些搞不清楚自己身在何方。

    进入秘境之后，他们两人就没有好好休息过，毕竟密林里危机四伏，若是真的因为睡觉而死掉，那还不得冤死！

    进来三天，这还是两人第一天睡得这么好，早上起来感觉精神焕发，浑身都是劲。

    “你们起来了？”容烨正在给顾轻轻煮粥，看到张牧和冯阳两人从帐篷里出来后，十分自然地打了个招呼。

    冯阳和张牧两人伸懒腰的动作一顿，看着容烨和坐在旁边等着喝粥的顾轻轻，顿时感觉脸颊一红，有些不好意思。

    “顾师姐，容师兄，你们早上好。”虽然有些尴尬，但冯阳还是硬着头皮给顾轻轻和容烨打招呼。

    “早上好。”顾轻轻冲着两人点点头，然后就转回去看容烨煮粥。

    本来这种事应该是张牧和冯阳两个人做，但奈何两人厨艺不行，而且起来得也不够早，也就不敢抢容烨的活，只能也坐到火堆旁。

    “粥我只熬了我和轻轻的，你们两个应该不需要吧？”容烨看了看锅里的粥，转头问冯阳和张牧。

    昨晚给两个人吃烧烤，那是因为东西是两个人准备的，而且也够大，够四个人吃，但是不代表容烨愿意把自己做的吃的给两人吃，所以早上煮粥的时候，容烨直接就只煮了顾轻轻和他两个人的，完全没有要给张牧和冯阳吃的意思。

    两人连忙摇头，虽然在尝过容烨做的烤肉后，知道容烨做饭很好吃，看到容烨在煮粥，两人也很想尝一尝，但也明白容烨肯定不是那种谁都会给做饭的人，自然不敢奢求。

