    

    回到宾馆，叶一修就被厂长拉到房间里了。

    厂长：“嘘，修神，小声点，不要吵醒其他人了。”

    叶一修：“什么事啊？”

    厂长神秘一笑，道：“你小子也不小了，也该知道点大人的事了，过来。”

    嗯！？

    叶一修身体一僵，难道是……强身健体的活动？

    这多不好意思啊！

    怎么能这样？

    我可是正人君子！

    叶一修脸色一整，道：“搞快点！”

    厂长眉头一挑，道：“你小子还挺上道的，好，我也就不多说了，我们赶紧办事。”

    “你安排就是。”

    叶一修深吸一口气，然后，厂长打开了电脑。

    嗯？

    不是小卡片之类的？

    不愧是洛杉矶啊，连这个都数字化了。

    “修神，”此时，厂长回头道：“你先别看。”

    还搞神秘感？

    厂长还挺会玩的嘛。

    叶一修满面笑容，背过身去。

    哒哒哒。

    很快，键盘敲击声响起。

    叶一修心里暗想：“这么熟练？平时没看出来啊。”

    “好了。”厂长的声音响起。

    来了么。

    叶一修深呼吸了好几次，一脸期待地回头，然后，他就看到了联盟的客户端。

    “嗯？”

    叶一修愣住了。

    这是什么东西啊？小改改呢？

    厂长满面笑容，道：“修神，上分的事就交给你了，帮我打几盘，不然段位不够，我要被扣工资的。”

    叶一修：“？？”

    这特么就是大人做的事啊？

    厂长见叶一修一脸震撼的模样，道：“搞快点，放心，没事的，我不是打不上，主要是时间不够，阿布不会说什么的，交给你了。”

    说完，厂长就起身离开。

    叶一修人傻了。

    哦，原来上分就是搞快点啊。

    嘶！

    等等，我自己的钻石小号都连跪，这要是打厂长的号，给他打到铂金了怎么办？

    想到这，叶一修连忙叫住厂长，道：“我怕掉分。”

    厂长一笑，道：“修神你别慌，我的号因为休眠而掉到钻四了，以你的水平随便打的。”

    以我的水平？

    我连上黄金都费劲，还打钻四的局？

    叶一修一抖，道：“别，厂长，我可能会掉到铂金去。”

    厂长：“你先随便打两盘，要是状态不好就下了，输两把没事。”

    说完，厂长伸了个懒腰，直接离开了。

    “厂长，等等，我真的不行。”

    叶一修叫道。

    可是，厂长只是给了信任的手势，便是帮叶一修关上了房门。

    这怎么办？

    叶一修回头看着厂长的号，挠了挠头。

    打就打吧。

    反正厂长说输两盘没事。

    叶一修坐在了椅子上，开始单排。

    然后，二连胜。

    而且两把都是屠杀，打得对面上单超鬼的那种。

    “啊？”

    叶一修先是一愣，旋即狂喜。

    看来我的运气回来了啊，暂时不用慌了。

    对了，先把我钻石小号掉的分打上去吧。

    叶一修上了自己的号，然而，二连败。

    而且两把都是被人乱杀，两把叶一修都超鬼了。

    什么情况啊？

    叶一修惊呆了，想了想，又换厂长的号，又是胜利，四杀诺手轻松拿下mvp。

    嗯？

    叶一修懵了，再换回自己的钻石小号，又被人暴打。

    “嘶，几个意思啊？”

    挠头，叶一修疯狂挠头。

    挠着挠着，叶一修感觉后背发凉。

    而这种感觉，叶一修似曾相识。

    是什么时候呢？

    对了！

    穿越到这个世界后，我第一次打联盟，遇到pdd打水友赛的时候。

    还有，在总决赛被skt盯上的时候。

    以及最近，我打直播，被pink盯上的时候。

    这些，有什么共同点呢？

    Pdd那把有水友，叶一修的上路被额外照顾。

    Skt针对的点是叶一修。

    Pink想脚踩叶一修出名。

    阻击！

    共同点就是都在针对叶一修。

    有人盯着我的号特意打我？

    嘶！

    叶一修想到这，浑身一抖。

    流萤？

    绝对不可能，萱萱上次只是为了救爸妈，现在爸妈没事，她绝对不可能背叛我。

    粉丝云青青？

    叶一修回想着她的模样，果断否认。

    毕竟凶大无脑嘛，一看云青青就知道，她不太聪明的样子。

    那到底是谁啊？

    嫉妒我长得帅吗？

    “再试试看。”

    叶一修继续单排。

    毕竟这只是他的猜想，还需要验证。

    然后，厂长的号直接连胜跳段。

    叶一修的钻石小号四败一胜，再度掉段。

    “这绝对有人盯上我了，谁啊？”

    叶一修翻看战绩。

    但，一无所获。

    一看过往战绩，叶一修最多遇到两次相同的人，而且还一把是队友，另一把是对手。

    有很多个号同时排？

    想来也对，要特意阻击某人，一直都是很多号同时排的。

    “哪个大神吃饱了撑的，在这针对我一个白银选手啊？”

    叶一修懵了。

    他忽略了一点，确实，他是白银。

    可同时，现在的他也是S赛冠军，而且还是fmvp选手，被人盯上是很正常的事。

    “不行，得找阿布换一个号了。”

    叶一修下了自己的账号，专心帮厂长上分，直接打到钻一晋级赛了。

    翌日。

    厂长一看账号，笑得合不拢嘴。

    虽然他自己也能打上去，但没叶一修这么快。

    厂长：“修神，你真是上分如喝水啊。”

    “毕竟是修神嘛。”

    “确实。”厂长点头，但很快他就意识到了不对。

    谁在说话啊？

    回头一看，鈤！是教练阿布。

    厂长被当场抓包，老脸一红，尴尬地笑着道：“教练，我那个……”

    阿布：“修神的号你拿去，加上你自己的，都给我打上王者！”

    “啊？”

    厂长那个难受啊。

    虽然厂长在edg的话语权很大，但有关训练的事，厂长还是得听话。

    “修神，你跟我来一下。”

    阿布把叶一修单独叫走了。

    在昨晚，叶一修就已经将事情告诉阿布了。

    要不然阿布刚才也不会让厂长把叶一修的号拿了。

    阿布：“具体是谁在盯着你我也没查出来，不过修神你不用在意，路人无所谓，而要是职业的，想研究我的队员？我阿布可不是吃素的！”

    “谢谢教练，不过我觉得我还是替补好。”

    叶一修开始动歪点子了，打算利用此事减少自己的上场机会。

    “什么？唉！”

    阿布不甘心地握着拳头，一脸落寞地道：“果然，我的实力在修神看来还是不够啊。”

    啊这！

    我不是这个意思啊。

    叶一修连忙道：“教练，是我自己没有这个自信。”

    阿布：“修神，我扛得住，你不用为了照顾我的自尊心而隐晦地说我不行。”

    我真是佛了！

    我真没你想象的那么强啊。

    叶一修嘴角微微抽搐，没有办法，还是首发。

    “修神，这是你的新账号。”

    阿布这才笑容满面地给了叶一修一个新号。

    这一天，伴随着夕阳西下，娱乐性质的全明星赛落幕。

    但，所有赛区却都更加紧张。

    因为正赛要来临了！

    事实上，各大赛区、各大俱乐部，在全明星的时候就已经打得“头破血流”了。

    这是新王的崛起，这是天才的狂欢。

    这，就是转会期！

    世界线变动！

    ig.Theshy登录游戏！?

