    “主上。”鬼一哭丧着嘴脸，“这都两年了，您气还没消呢。”

    萧逸冷笑，“两年？对你九转鬼圣而言，不过是弹指一瞬吧。”

    鬼一道，“可对主上您而言，两年可是很久的时间了。”

    萧逸眼眸一冷，“所以，你特地选这个时间回来寻我？”

    “你算计我？”

    “可不是。”鬼一连忙小跑至萧逸身前。

    而后，大手一挥。

    哗…一个个乾坤戒就此出现。

    乾坤戒内，大堆邪晶倾泻而出。

    短短数息时间，一颗颗邪修堆积成一座座小山。

    鬼一面露苦恼之色，“两年前主上您赶走了我。”

    “我闲着也是没事干…哦不，我想着要定要立翻大功，好让主上您消气。”

    “那时邪修祸患，我几乎没日没夜，不断在中域范围清剿邪修、邪兽。”

    “一年半后，好不容易邪修祸患结束了，我本想那时便去寻主上您的，可又传来变天祸患。”

    鬼一苦涩道，“我那时猜到主上您肯定要去九荒之地。”

    “可以我那时修为实力，去了也帮不到主上您分毫，九荒大地，哪怕是我当年巅峰状态时，外加带领冥域大军，也不敢去撒野呢。”

    “九荒之地里，有个很恐怖的老家伙。”

    “故，我想着反正帮不了主上您，就干脆回了族地闭关。”

    “这不，好不容易修为有所增加，半只脚回到君境九重了，立刻便来寻主上您。”

    “只是恰好遇到您与那姓水的小女娃交手，可不是特地算计您。”

    萧逸眯着眼，看了看那一堆堆邪晶小山。

    那段邪修祸患里，鬼一击杀的邪修、邪兽，显然是个天文数字。

    “还是那句话。”萧逸冷声道，“功不抵过。”

    听着这冷漠的话语，鬼一脸色一阵失落。

    萧逸沉声道，“这两年，可有反省？”

    “有戏。”鬼一心头一喜，道，“自是有，时时愧疚不安，日夜辗转难眠，心头总对主上愧疚不已，恨自己无颜面对主上。”

    萧逸白了一眼，而后脸色认真，“问你最后一句，可还要跟随我？”

    “要…”鬼一脱口而出。

    “想清楚了再回答。”萧逸沉声道。

    “两年前，幸得未有造成无法弥补之后果，我可就此揭过。”

    “但，若还有下次，便不是主仆情谊断绝，而是…我以主上的身份，将你击杀。”

    鬼一脸色一变，但还是点了点头。

    “走了。”萧逸道下一声，而后大手一挥，将一堆堆邪晶就此收下，“这些东西充公。”

    鬼一猥琐笑道，“我要着也无用。”

    三人，就此御空而离。

    ……

    同一时间，天地间，某片古老之地内。

    一片云雾萦绕之中。

    四道身影，躺于云雾。

    身前，又是四道身影，眉头紧皱。

    躺下的四道身影中，此刻正浑身冰霜凝结，连同周遭云雾也在这寒气之下化作冰屑。

    无黑天君眯着眼，“好可怕的寒冷气息，连我们天源地境特有的天地本源灵气，竟也被一并冻结。”

    “这还仅仅是四位天君身上寒气所溢发。”

    “还是不行吗？”无上天君看了眼一旁的古元天君。

    此刻，古元天君缓缓吐出一口热气，手中龙炎尽消，无奈地摇了摇头。

    “飘渺天君四人体内，皆有一股极致寒气，如剑之凌厉，又如天地至寒之气。”

    “连他们四人的天君肉身，竟也难以抗衡，体内五脏六腑尽皆被冻结，经脉重创。”

    “整整大半月时间，老夫以龙炎打算清除之，却仅仅是能压下些许寒气，无法悉数清除。”

    “这些寒气，竟与龙炎分庭抗礼。”

    无黑天君眉头紧皱，“再这般下去，即便日后四位天君醒来，其肉身也会重创，留下难以弥补的寒患。”

    北隐天君冷着眼，“大半月前，那位萧逸殿主到底受了什么伤势？”

    古元天君冷声道，“他受的伤势，应当不会太重，层次也绝不会太高。”

    “起码远不会是能让天君层次重伤的伤势。”

    “麻烦便麻烦在，他自身无论受何等伤势，都会立刻无视修为，同样地加诸到四位天君身上。”

    古元天君抬头凝望了眼苍穹，“幻天魔帝烙下的，根本不是单纯的幻道。”

    “幻道成实，已成天地中一方烙印法则。”

    “天地规定了，这位萧逸殿主受何等伤势，四位天君便受何等伤势。”

    北隐天君眼眸阴冷，“难道让我等永远护着这位萧逸殿主不成？”

    无上天君沉声道，“我们也别无他法。”

    “他若损分毫，便是四位天君与之陪葬。”

    古元天君摇了摇头，“我等已勒令八宗不得再对他出手。”

    “但除却八宗和我们天源地境以外，无论何人对这位萧逸殿主出手，我们都插手不得。”

    “在没有前提条件下，我们天源地境根本不得出世，不可干预这些势力。”

    “天地四族，不在我们的勒令范围之内。”

    北隐天君冷声道，“虽事涉四位天君安危，但我们却无法逆天而行，不顾一切地保这位萧逸殿主永远无损。”

    “若他死在别的生灵手中，那亦是天意。”

    无上天君点了点头，“天源地境，自有规矩。”

    “若是为了保四位天君安危而违逆天地所限，万万不可。”

    “哪怕是我们而今，在违逆天地所限与自身性命之间抉择，也只能选后者。”

    无上天君转过头，瞥了眼远方，那里，是东边。

    “若这位萧逸殿主当真如此无用，死在别的生灵手中亦怪不得人了。”

    嘶嘶嘶…

    四位天君身上，寒气凛然。

    在古元天君收回龙炎后，寒气竟一路蔓延，一路冰封。

    古元天君皱着眉，“看来，想解四位天君身上寒气，还得寻那位药君帮忙。”

    古元天君看上无上天君，“无上天君与那位药君交情颇深，不如…”

    无上天君点了点头，“恰逢那场盛事就要来了。”

    “本天君自走一趟，请那位药君出山。”

    ……

    中域，某片地域，某座主殿之内。

    萧逸的身影凭空现于书房之内。

    手指轻点，将一份禁制破去，里头那主殿主松了口气。

    下一瞬，却是破口大骂，“总殿主，你可知你强行禁下老夫，若这片地域爆发邪修祸患，群龙无首下整片地域将陷入何等危险之境？”

    ......

    第二更。