    仍旧是那片血炎界附近的荒凉星辰之上。

    萧逸而今也无事可做，唯有修炼。

    原本，他是打算继续精修、深研八绝以及自己这一身手段的。

    但…

    萧逸看着自己手臂上那不灭神火印，不得不有了新的打算。

    “九阳轮回诀，可以尝试了。”

    “完整的九阳轮回诀，该有何等威能？”萧逸暗暗期待着。

    一边，凝视着手臂上似圆形漩涡，又似个‘龟壳’一般的印记，一边细细感悟。

    这种印记，他自是熟悉的。

    一如火麟印与雷麟印。

    这种本身就代表某种特殊法则，或者说本身就是法则所化的特殊存在，所给予的自身印记，等同一份认可。

    而所赋予的，并非力量，但却是属于这道存在的所有天赋能力。

    如火麟印的掌控万火。

    这种印记之所以珍贵，便是因为即便是一个再普通不过的武者，再寻常不过的生灵，若得之，或许修为实力不涨，但已然成为一个天赋逆天的妖孽。

    虽无半分力量，但却是天赋加身。

    也就是说，萧逸而今，便等同掌控了一种新的火焰能力，神龟不灭火。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，正是神龟不灭火。

    以他的控火能力，即便强如这等虚空源兽之火，自也是轻松掌控。

    火焰凝出，霎时蜿蜒在萧逸周遭，层层而叠，又层层流转。

    看似有所‘缝隙’，但给他的感觉，却是绝对的厚重，绝对的安心，绝对的坚不可摧。

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “神龟不灭火，属防御之火，不擅攻，却是最稳固的防守。”

    “同时，亦是炼体之火。”

    作为一个火道妖孽，以他萧逸的本事，自是轻松看透这种火焰。

    这有些像他的金鹤圣焱，有疗伤之效。

    但金鹤圣焱，是内外皆养，灵识、心神一切伤势皆可针对。

    而神龟不灭火，则只针对肉身，且是以增强肉身，淬炼五脏六腑、筋骨、血肉等方式，从而去抵消伤势。

    二者，有着明显的区别。

    而同时，神龟不灭火又似那诸天闻名的五六金刚火，有炼体之效。

    五六金刚火，属天地至强火，更被誉为火道、体道同修者的最觊觎之物。

    但神龟不灭火，在这炼体之效上，显然比之强出一大截，根本不是一个层次的东西。

    萧逸眼含喜色，“单单得到这种火焰，就足够我战力大增的了。”

    虽修为实力本身并无半分增加，但真正放到战斗里，必将是逆天之效。

    如果紫晶灵炎是他手中焚毁万物的最强之火。

    那么神龟不灭火，便将是他手中防尽一切的守护之火。

    配合上他本身就强大的肉体力量，他将宛若立于不败之地。

    而更重要的是…

    萧逸此刻正左手虚握，凝聚着神龟不灭火；右手，则嘭的一声，七股火焰同时凝聚。

    七股火焰，颜色各异，凝聚一瞬，顷刻以一种玄妙的方式游走融合，最后成了一个火焰圆环，游走于他手腕之间。

    火焰圆环，宛若一个自成的轮回，生生不息。

    这，就是九阳轮回诀。

    嘭…

    又是一股火焰凝聚，火焰，通体黝黑，正是黑龙之火。

    萧逸微微皱眉，开始将这第八种火焰，加入这个七火轮回中。

    哗…

    八火轮回环，轻松而成。

    但明显的，这份增幅，比之之前七火轮回时，并没有太大的增长，有所一分，却如锦上添花般，聊胜于无而已。

    萧逸微微摇头。

    九阳轮回诀，是针对天地至强火的修炼功法。

    而黑龙之火，只是层次等同天地至强火，却本身并不属天地至强火。

    “七火轮回，对我而今这个层次的实力，增幅已然不大了。”萧逸微微眯眼。

    “而即便八火轮回，加入的是黑龙之火，对比七火轮回也无太大的变化。”

    故而，他这些年里，从未再凝聚过这轮回火环。

    但而今不同，他有第九种火焰了。

    神龟不灭火，层次明显高于天地至强火，但其本身，又属于天地至强火。

    萧逸皱眉自语道，“所谓天地至强火，必然是天地而生。”

    “无论其之后有否诞生灵智，在此之前，都必然是天地所应运生出的一种火焰。”

    天地而生，方有‘天地’之名。

    神龟不灭火，是单属于虚空源兽神火不灭龟的天赋，是其特有火焰。

    而虚空源兽，浑身包括力量在内的一切，其本身构成就是天地法则。

    故而，神龟不灭火，也属天地而生，乃是天地之火。

    这种天地气息，萧逸不会看错的。

    这才是他而今有了构造完整的九阳轮回想法的缘由。

    因为，他虽只有七种真正的天地至强火，但第八、第九种可以替代的火焰，他已然拥有了。

    九阳九阳，九种火焰之融合，才是完整的九阳轮回。

    那会是何等威能，他也不确定，只能暗暗期待着。

    “去。”萧逸低喝一声，手臂一震。

    八火轮回环，脱离手腕，落到了身前。

    萧逸左手一抛，一直凝聚着的神龟不灭火就此打出。

    接下来，便是火焰的融合了。

    神龟不灭火与这八种火焰彼此的完美融合。

    萧逸双手操控。

    让天地至强火融合，本身就极难。

    而今，还加上一种虚空源兽的特殊火焰，难度几乎几何倍数般增长。

    神龟不灭火，不是与一种火焰融合，而是要与这八种火焰都彼此有所契合，彼此彻底完美融合。

    ……

    一天后。

    一个更为巨大的火焰圆环，凝聚在萧逸身前。

    圆环之内，九股火焰圆融至极，彼此流转不息。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    他的控火兽武魂，单论火焰掌控能力，恐怕足以傲视诸天万界。

    这火焰融合，自难不倒他。

    萧逸细细看着这个漂浮在身前的九阳轮回环。

    “强，明显溢散的气息比以往强太多了。”

    “完美，这才是真正的九阳轮回，彼此融合，自成轮回，完美至极。”

    萧逸自语着，同时眯了眯眼，直觉告诉他，此刻这个火焰圆环，恐怕狂暴到极点。

    那是他能清晰嗅到的危险气息。

    萧逸谨慎地试了试，指尖一缕如火苗般微小的火焰凝出。

    火苗，缓缓落下，很慢，很轻。

    待得火苗穿过火焰圆环一瞬，一瞬之间，萧逸直觉眼前一花，火苗仿佛瞬间化作了一道火焰流光，速度激增。

    轰…

    在他反应过来之前，火苗穿过火焰圆环，落到了大地之上。

    那一声轰鸣，来自于大地。

    萧逸低头凝望。

    方圆万里，已尽成火海。

    “这…”萧逸一惊。

    刚才落下的，可是一缕火苗罢了。

    萧逸眯了眯眼，手中彻底一团澎湃的火焰凝聚。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

