    因为他们发现丧尸没有离开后，可以快速的返回鸿蒙天舟，而且他们就算是受伤了，也不要紧，玲珑可以为他们解决丧尸病毒的。

    另外，这个弹药缺少的问题，何大清也想到了一个办法，那就是古代的攻城利器投石车。

    在这山中，什么都会缺少，就是不会缺少木材和石头，就算是山中没有合适的木头，何大清的小世界里面木头多得是。

    对付这些没有脑子的丧尸，投石车可是比枪械威力大多了，因为丧尸可不会排兵布阵，它们行动时都是密密麻麻的挤在一起，一个石弹下去就是一大片。

    何大清想好办法后，就把何龙找了过来，让他安排人去办这事。

    同时何大清还问了一下他，关于那批丧尸的问题。

    何龙告诉何大清，那批丧尸在没有追上何大清他们后，没有了目标，已经停止了追击。

    不过这群丧尸居然分开了，其中有五万左右的丧尸，顺着他们离去的方向，在公路上慢慢前进，不过速度不是很快，而是走走停停，也不知道会不会来到山谷这里。

    何大清听了后，就吩咐何龙继续派人盯着这些丧尸，有什么情况，随时向他汇报，然后就让何龙去做事了。

    ……。

    第二天，何龙又找何大清汇报，给他带来了两个好消息，一个是那些丧尸已经停止了前进，在离山谷五公里的地方停了下来，另外一个就是，第一架投石机已经做好了。

    何大清听说投石机做好后，就让人把投石机安装到城墙上，准备看看投石机的威力。

    结果非常的好，这个投石机可以把重一百斤的石块，发射到七八十米远的地方，当然了，这是因为因为安装在城墙上的原因，要是在平地上的话，最多可以发射四五十米远。

    不过这已经很不错了，对付那些丧尸绝对是没问题的。

    这些投石机只是过渡一下，等以后何大清有了大炮后，或许这些投石机就会淘汰了，不过何大清还是吩咐了下去，让那些木匠继续研究，做出威力更大的投石机，毕竟他也不知道什么时候才能搞到大炮、导弹这样的重武器。

    接下来的几天，何大清就在山谷中等着何龙派出去寻找蓝田县的那些人的消息，可是因为一路上的丧尸太多了，他们需要经常回到鸿蒙天舟中躲避，因此前进的速度很慢，一天走不了十公里的路。

    一个星期后，有一个何平的护卫队员终于到了蓝田县，找到了聚集地。

    于是何大清赶紧把此人叫了过来，询问聚集地的消息。

    何明告诉何大清，这个聚集地就叫蓝田幸存基地，不过这个基地没有设在县城，而是在一座小镇里面。

    这座小镇，被一支部队给占领了，然后成立了蓝田幸存基地，接收了蓝田县及周围一些城镇逃出的那些人，现在这个小镇共有十万左右的人。

    由于领导这里的势力是部队的人，所以镇上处处保持着军人严谨的作风，同时他们他们还在镇上建了一座兵工厂，可以生产一些枪支弹药。

    何大清听到何平说，蓝田幸存基地可以生产枪械的时候，可是高兴坏了，他决定亲自去一趟蓝田幸存基地那里看看。

    随后何大清就带着何龙和几个护卫队员通过鸿蒙天舟来到了蓝田幸存基地这里。

    当然了，他们可不是直接就到了小镇里的，因为何平回来时，是在小镇外面找了一个偏僻的地方返回鸿蒙天舟的，何大清他们就出现在了何平离开的地方。

    不过因为这里离小镇不远，因此这里的丧尸早都被清理干净了。

    然后何平就领着何大清他们顺着公路向着小镇走去，一路上果然没有见到一个丧尸。

    公路的两边，原来是上好的田地，可是因为没有人打理，现在上面一片荒芜。

    偶尔间见到的树木，它们枝头上的绝大多数叶子被采摘一空，看上去有些光秃秃，充满了破落，何大清知道，这些树上叶子是被人给摘掉，充饥吃掉了。

    同时公路上也出现了零散的汽车和行人，不时还能见到由十几辆汽车组成的汽车队，这些人的手中都拿着枪，何平给何大清解释道，这些能外出的人都是小镇上的猎尸者。

    他们手中的枪都是从小镇的官方那里换取的，官方也鼓励这些人出去猎杀丧尸，毕竟这个世界的丧尸太多了，有了这些猎尸者，还能给官方减轻一些压力，要是遇到丧尸攻城的话，官方还可以征召这些人一起防御丧尸。

    何大清他们已经到了小镇的附近后，发现镇子外面的空地上，扎了很多五颜六色，新旧不一的帐篷。

    一些穿着破烂的男女老少，在这些帐篷间穿梭，显得人声鼎沸，热闹无比。这里给何大清的感觉，就像是非洲的难民营地，所不同的是，这里你绝对看不到救助的工作人员。

    何大清看到这里有些奇怪，就对何平问道。

    “这是怎么回事？”

    何平听了何大清的话，对他解释道。

    “主人，这是因为小镇面积太小了，住不了那么多的人，因此小镇官方就规定了，想要进入小镇里面就必须上交十个丧尸结晶，办理身份证明，只有敢出去猎杀丧尸的人才可以住到小镇里面。”

    “这些住在外面的人，都是一些胆小，不敢猎杀丧尸的人。”

    何大清听了何平的后，没有说话，顺着公路继续前进。

    公路的两边，无数饥肠辘辘的人们，全是用可怜兮兮的眼神望着公路上行驶而过的汽车。

    末世中拥有汽车很简单，路上多得是，但是能够驾驶着汽车的人，却不会很多，因为燃油制约着汽车的使用，通常情况下，能弄到燃油的，绝对不是普通人。

    正是如此，在穷苦没有能力的人们眼里，开动着汽车的人，全都是有钱的人，只要碰上心肠稍微软上一点的，或者就能够乞讨到一点可食的食物。

    望着这些一个个皮包骨的人们，何大清有点同情，不过何大清同情的是那些孩子和老人，至于那些个年轻人，在何大清看来，是不值得同情的。

