    “你们的好意我心领了。”高晋只能继续劝说道：“现在可不是意气用事的时候，我之所以敢留下，是因为我有足够的保命手段，你们就别瞎掺和了。”

    本以为三人会知难而退，谁曾想，三人的眼神一个比一个坚定。

    “实不相瞒，临行前家中长辈给我备了不少保命手段。”郑无义道。

    “我也一样。”侯胜男紧跟着附和道。

    许瑶嫣然笑道：“我就更不用说了, 离开大云州时就带了一堆保命手段，进遗迹前，许伯父他们又给我备了不少，所以高公子尽管放心，我们不会拖你后腿的。”

    “……”

    高晋彻底无话可说。

    喵的，好说歹说咋就听不进去呢？

    眼看三人全都一副同生死共进退的架势, 高晋内心抓狂不已。

    与此同时，大白还在被那些魔气触手不停拖拽, 具体已经拖拽到什么位置不太清楚, 但从周边魔气强度的变化来看，显然已经进入到核心区域。

    储物袋中，小花似乎察觉到了什么，小脸儿忽然间紧绷起来：“好强烈的毁灭气息，看来这魔气爆发的根源比我预想的还要严峻。”

    “你探查到什么了吗？”高晋蹙眉问道。

    “看不到，但能隐隐感知到。”小花凝重道：“那是一种纯粹到极致的毁灭气息，待会儿我会帮大白挣脱那些魔气触手，到时候见机行事。”

    “好的。”高晋沉重点头。

    ……

    上古遗迹浅层，传送矩阵点。

    通往深层的传送光束直插虚空深处，绽放出夺目的光芒。

    而在传送光束四周，则聚集着一帮灰头土脸的百级修士，仔细看就会发现，这些人无一例外，全都是之前带领各氏族队伍进入深层的家主和长老们。

    先前魔气爆发中心发生的一切还历历在目，每个人脸上都残留着心有余悸的惊容。

    “太可怕了！那眼球一样的空间节点究竟是什么鬼东西？”各氏族家主们暗暗后怕道。

    “很明显是某种输送魔气的节点, 看样子遗迹中的魔气就是这么来的。”

    “话说那节点究竟连接着什么地方？”

    “还能是什么地方？肯定是魔气产生的源头啊~！”

    “可惜咱们这么多人联手，依旧没能将其破坏。”

    “没办法, 魔眼中的魔人大军源源不断, 以我们的实力，根本顶不住。”

    “要我看，哪怕是七品高手都未必能撑多久。”

    “欸~照这个节奏下去，遗迹深层怕是要彻底沦陷了。”

    “用不了多久，连浅层也要遭殃了。”

    “算了，先不聊这些。”孔氏一族家主心烦意乱道：“时间也过去半个多月了，也不知道孩子们怎么样了？”

    “放心，只要他们不靠近魔气爆发中心，就不会有什么危险，再说了，真要遇到危险，也可以引动传送印记，提前退回来嘛~！”

    “话虽如此，可我总是有种不好的预感。”裴氏一族家主眉头紧锁道。

    “裴老哥莫要多想。”旁边几位家主上前宽慰道：“咱古氏族这一代孩子们都很优秀，起码比咱们年轻时那会儿要优秀不少。”

    “这倒是。”裴氏一族家主哑然点头。

    谷杸

    正所谓长江后浪推前浪，如今各氏族的年轻一代确实比他们当年优秀很多，未来不可限量。

    可话音刚落，面前的传送光束忽然间激荡出一连串密集的空间波动。

    “怎么回事？”前一秒还在说笑的众人, 瞬间严肃起来。

    紧接着, 一道道流光从传送光束四散而出, 散落在矩阵四周，化作一道道年轻的身影，正是提前撤出来的许氏一族、郑氏一族、侯氏一族队伍。

    此情此景，各氏族家主和长老们纷纷傻眼。

    没办法，前一秒还在夸小辈们都很优秀，下一秒便看到这么多小辈提前传送了回来，气氛一下子变得十分尴尬，尤其是许家主、郑家主、侯家主三人。

    再看传送出来的年轻一辈这边，看到各族长辈们比他们回来的还早，同样一脸懵逼。

    他们一直以为长辈们还在魔气爆发中心激战，没想到长辈竟然已经回来了？

    “家主还有长老们，你们怎么……？”许氏一族这边，为首的许晓一脸的匪夷所思。

    其余两族年轻人的反应也都差不多。

    “这个待会儿再聊。”许家主尴尬着笑了笑，正色询问道：“先说说你们怎么回事？怎么一下子都出来了？还有，圣女大人呢？”

    “圣女？”许晓惊疑着回头看向队伍，“怎么回事，圣女没跟咱们一起回来吗？”

    “好像~没有。”几名队员弱弱的回了句。

    闻言，许家主和许宏图的脸色不免有些难看。

    紧接着，郑氏一族和侯氏一族那边也传来了郑无义和侯胜男没跟出来的消息，一时间，各族大佬们的目光纷纷聚集在这三家的小辈身上。

    ……

    上古遗迹深层，魔气爆发中心。

    高晋几人还不知道各族高手们早已被打回了浅层，此时的他们正借助魔气触手，不断向核心区域靠近。

    四周的魔气强度越来越高，高晋四人的神情也变得越来越凝重。

    “嘶~不是说核心区域的魔气强度顶多也就五六百的样子吗？”郑无义呲牙咧嘴道：“我怎么感觉已经超过六百了？”

    “岂止是超过六百，怕是快要接近七百的强度了。”侯胜男暗暗苦笑道。

    “七百的魔气强度。”高晋深吸一口气，不由陷入沉默。

    没办法，那可是将七百的魔气强度啊！

    也就是说，这片区域所凝聚出的魔物已经相当于元灵界七层的水平，以他们几个的实力，怕是连一只小怪都打不过。

    别说是他们了，恐怕连各氏族的长辈们都未必顶得住。

    “难怪靠近了这么久都感应不到叔公他们的气息。”许瑶忧然苦叹道：“不出意外的话，各族的长辈们恐怕已经撤回浅层了。”

    “……”郑无义嘴角抽搐道：“那咱们还进去干嘛？赶紧回去算了，连长辈们都搞不定的事情，咱们瞎凑什么热闹？”

    接着，三人的目光不约而同的落在高晋身上。

    “来都来了，先看一眼再说。”高晋面不改色道：“你们还是先回去算了。”

    “算了，都到这份上了，不亲眼看看里面的情况，确实有点亏。”郑无义三人再一次打消了撤离的念头。

    高晋见状，不由窜起一头黑线。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑这仨人是故意赖着不走的。

