    雷声震天，大雨倾盆，英雄光愤怒的咆哮着，那满腔的不甘和愤恨如同火山一样喷出来……

    盾铠战士的神情终于有了一丝波动，微微点点头，说道：“很不错的眼神！其实你是幸运的，阿光……”

    其实我是幸运的？盾铠战士一句话让英雄光不明所以，我这样的一个废物骑士号那里幸运了？

    “能够进入《苍穹》，本身就是一件幸运的事情。”盾铠战士的声音有着莫名的感触，沧桑而悠远。

    你能进入《苍穹》，先就是一种幸福啊！

    曾经的我，驻足在《苍穹》之外，作为一个旁观者默默观看里面的传奇，足足旁观了2o年……

    你当真是幸运的呢！

    这些话在盾铠战士心中萦绕着，伴随着少年骑士刚才那愤怒的咆哮声，一点点积蓄浓烈起来，也令那张平凡无奇的脸笼上一层若有若无的神秘和深邃。

    “那么，想吃天鹅肉的癞蛤蟆。你想过怎么去吃吗？”盾铠战士微笑说着，这是英雄光第一次见到盾铠战士的笑容，对他微笑。

    “怎么吃？”英雄光眨着眼睛，心说能在内心深处将这个念头盘旋一回，自己已经心跳加到平常的三倍了，还真像怎么去将念头付诸行动啊！

    这在年轻的骑士看来，根本就是不可能的事情，他和翩翩雪儿的距离，本身就是公主和乞丐的差别。

    公主爱上乞丐的故事，只可能生在童话中，《苍穹》是个很美好的世界。可惜，自己还是生活在现实中的人，终究这不是童话里的故事。

    盾铠战士似笑非笑，没有再继续这个话题，话锋一转问道：“我其实有固定的队伍可以下‘达莫伦斯的学徒试炼所’，就是少一个圣光骑士，有兴趣没？英雄光小兄弟。”

    “我，我，我……？你邀请我去‘达莫伦斯的学徒试炼所’？”英雄光有点不敢相信，神情如同在走路的时候，被天上掉落的金块砸中一般，露出痴呆的表情。

    “怎么，有问题？你有固定队伍了？”盾铠战士笑着，问出了一个答案显而易见的问题。

    “你知道，我的初始属性智力和精神都只有2点的低值，也不知道是不是系统错误。我每升一级，智力和精神分配点数只有1点，力量和体制反而有2点。我就算穿一身5级的青铜品质装备，也加不过一身白板的同级骑士的。”英雄光声音到后面越来越低，虽然自己梦寐以求的机会就在眼前，少年骑士还是不愿意拖累队伍。

    盾铠骑士不置可否，摆手说道：“这不是问题，我相信你的技术和人品。属性低可以用装备来弥补，我借你一套圣光骑士的装备，如果打通了‘达莫伦斯的学徒试炼所’，这套装备就送给你。怎么样？”

    “送给我……？”英雄光喉咙上下滚动着，狠狠吞着口水，语气断断续续，“送我一套圣光骑士的装备？”

    英雄光简直不敢相信自己的耳朵，心中寻思今天是什么日子，昨天晚上进游戏的时候忘记看日历了，今天不会是愚人节吧？

    盾铠战士的眉头皱起来，不悦道：“快点决定！男人做事要果断，否则那里会有女人会喜欢。”

    少年骑士立刻回答：“好的，我愿意。”

    “叮咚……，玩家左轮回邀请你加入组队……”

    “叮咚……，玩家英雄光加入了左轮回的小队。”

    “叮咚……，玩家花满楼加入了左轮回的小队。”

    “叮咚……，玩家千沙葬雪加入了左轮回的小队。”

    “叮咚……，玩家绝不放过你加入了左轮回的小队。”

    “叮咚……，玩家火楼兰加入了左轮回的小队。”

    英雄光望着瞬间便满员的队伍，眼睛中水汽弥漫，自己竟然也能有一天组上下副本的队伍，小正太的仿佛置身于梦幻之中，生怕一个不小心梦时分，全部都是空欢喜一场。

    “叮咚，玩家左轮回请求交易，是否接受？”

    下意识的点了接受，交易的界面上很快出现了一整套闪烁着翠绿色光芒的骑士铠甲，英雄光目瞪口呆的望着交易界面上的铠甲，心脏怦然间加跳动了整整4倍。

    “1、2、3、4、5、6、7、、8、……，8件8级的极品青铜装备，这……，给我的？这，这……”英雄光已经语无伦次了，这放到世面上要多少金币啊！

    少年骑士可是知道，就在几天前在阳光交易所那场轰动的拍卖会，9件青铜品质的装备以每件2oo金币的天价被傲世公会和天下会买走，而现在8件极品青铜装备就这样交易到自己手里。

    “别呆了，快点交易，然后装备上。”盾铠战士不耐的声音响起，英雄光如梦初醒，连忙将装备交易过来，小心翼翼的装备上。

    望着那猛然间窜起好大一截的血量和魔法值，紧了紧手中拿沉重充满质感的青铜品质的治疗法锤，英雄光如堕梦中，脑袋晕乎乎、飘飘不知所以分辨东西南北了。

    “准备好了，我们进入吧。”左御点开了进入界面，两道白光一闪，两人消失在新手广场上。

    “达莫伦斯的学徒试炼所”作为第一次职业晋升试炼的试炼副本，有着和别的副本相当程度的不同，先的区别便是进入模式的不同。

    不需要和别的副本一样，一队人跑到副本门口集合，只需要队伍里的队长点击进入界面，队员们便可以一起传送进来，然后在“学徒试炼所”门口有npc等待在那里，让队长选取难度模式。

    站在一座古老的宫殿门前，左御满意点头，自言自语道：“还是试炼副本最省事，直接点击进入，所有人就都进来了。”

    小正太英雄光则像一个好奇宝宝一样，东张西望，仿佛副本里任何东西都让他感到惊奇。

    “恩，左头。这小子就是你选的那个圣光骑士么？看起来很嫩啊！”

    粗犷的声音猛然间响起，将英雄光吓了一跳，转头望去，一个身穿精致的素色法袍，手持一枚洁白法杖的光头大汉正字打量着他，顿时让小正太手足无措，不知道手该往那里放了。

    “恩，好可爱的小弟弟啊！左头原来喜欢年轻的啊！”

    娇媚的声音响起，一个帅气的青年和火红法袍的美女出现在英雄光面前，那红袍法师目光落在少年骑士身上，骑士只觉得心跳又开始怦怦急跳动起来。

    这些人的装备，不是一般的好啊！英雄光惊异莫名间，忽然觉得后颈一阵冷风吹过，骇然间闪开，一个面罩黑巾的女盗贼不知何时站在他身侧3码的地方，腰间别着两枚匕，其中一枚形如锯齿，竟然闪动着夺目的银色光芒。

    “白……，白银装备！”英雄光艰涩的吞着口水，只觉得生平所有吃惊的事情加起来也没今天的多。

    “左……，左……。我们真的是要去打简单模式的‘学徒试炼所’么？我们这装备……”英雄光结结巴巴的问盾铠战士，心中觉得是不是告诉他，该把试炼任务删除，因为凭这些人的装备，完全可以尝试困难模式的“学徒试炼所”副本。

    所以，等到打通了更高难度的试炼副本，大家再来接取试炼任务不迟，那样可以获得更加帅气的称号。

    “简单模式试炼？”所有人听到英雄光的话，一起笑出来。

    左御摆摆手，笑道：“好了，大家都准备好了，进副本了。”

    “当我没说好了。”英雄光心中嘀咕，连忙点头。

    “叮咚……，队长左轮回选择进入‘达莫伦斯的学徒试炼所’，选择难度——传说级。”

    “不是简单难度啊！原来他们已经打通过试炼副本了。“英雄光心中念头刚刚闪过，脸色猛然一白，“传说难度！！！”

    “啊！啊啊！啊啊啊！传说难度的‘达莫伦斯的学徒试炼所’！！！”

    在一阵高昂的惨叫声中，小正太的身体化成一道白光消失在古老的宫殿前……

    （第二更！有点事要出去一下……）