    第203章我要她

    她手指勾着路九的下巴，拉开他的衣襟。

    好几道伤口交错横贯在他胸前。

    纤细白嫩的手指顺着那些伤口划过，给他增加了痛楚，可他仍旧一动不动，任由她玩弄。

    “这伤口不漂亮，”她似乎挺遗憾，“皇宫里的人就是这样粗手粗脚的。”

    边说着话，她边撕开一块痂。

    “新的肉要一起长才好看。哎呀，这里是心脏的位置，痛不痛？”

    路九：“不痛。”

    她纡尊降贵蹲在他面前，手指往伤口里刺，娇声问：“那我要是把你心剜出来呢？”

    这话他没办法回答。

    “真是个木头，我怎么会剜你的心，”宋灼枝轻飘飘抬起他下巴，直视着他问，“你说过要永远把我放第一位的对不对？”

    “是。路九永远是小姐最衷心的影卫。”

    “那就好，不枉我如此爱你。阿九，你办错了这件事我也不怪你，你有能力杀了第一个皇帝，就一定可以杀了第二个皇帝的，对不对？”

    她明知道他重伤，却还催促着他第二次去皇宫刺杀十一皇子。

    这哪里会是爱呢，是利用，是哄骗，是陷阱。

    总之不会是爱。

    他曾经看到过以前的宋灼枝和永诚侯的相处日常，一低头俱是脸红羞涩的笑，偶尔对视着不说话也很温馨。

    他和永诚侯天差地别，他不过是个她能紧紧抓住的棋子罢了。

    可是，谁叫他听了不该听的甜言蜜语，动了不该有的念头呢。

    他看着她裙面上的缠枝花纹路，说：“对。”

    后又鬼使神差地提起：“永诚侯已经在班师回朝的路上。”

    宋灼枝抚摸他伤口的动作一停。

    “永诚侯，对，还有永诚侯。阿九，不如你先去杀了他吧，季瑾钰要是活着回来，对我们很不利的。只有他死了，我们才能一直在一起啊。”

    路九有一瞬间竟然有点意动。

    他已经杀了很多人，并不差这一个永诚侯了。

    就像她说的，如果永诚侯季瑾钰不在了，他们就能一直在一起了，即便不是以正常的关系在一起，她也并不是真的爱他，可是就这样一直相处下去也没什么不好……

    不，不能杀季瑾钰。

    如果季瑾钰死了，边关大乱，朝堂上现在根本找不出第二个能率军作战的人了，到时候国将不国，安宁都保不住，如何谈相安无事？

    他低垂着头拒绝。

    “小姐，我恐怕没办法同时杀了十一皇子和永诚侯两个人。”

    他的伤比看起来要更重，或许不等他杀了其中一个，他自己就要葬身在别人的刀剑下。

    宋灼枝皱眉，重新坐回凳上，轻抚过他的鬓角。

    “真是没用。好吧，那就——杀十一皇子吧。”

    路九的心沉下去。

    “谨遵主子命令。”

    …

    “卡！”

    虞夏很快收回手，谢青辞下意识想要抓住她，握了个空。

    她站起来走到导演身后查看拍摄效果，留下他一个人还跪在地上没动。

    她经验丰富，抽身太快，唯独他因为现实和戏里的某些重合，还沉浸在角色里没反应过来。

    其他演员隐晦地看着他，又扫过虞夏，对视一眼叹口气。

    可怜的小谢，第一次喜欢一个女生就踢到铁板了。

    谢青辞过了会儿才站起来，也走到导演身后，沉默地听着导演和虞夏交谈。

    他个子高，看向镜头的视线可以顺便扫过她，看着她小巧的耳朵，满头的琳琅金玉，耳畔的碎发，挺翘的睫毛，还有不再看向他的眼睛。

    他突然觉得心口酸涩到发苦，有种喘息不过来的窒息感。

    虞夏和导演说完话，并不给他开口的机会，直接叫了何词送衣服过来。

    谢青辞只能看着她走开。

    杨哥走过来拍拍他：“走吧，冻得嘴都白了。”

    他沉默着坐回自己的位置，片场里大家都心照不宣地没大声交谈，罗姐拍着他肩膀叹口气，说：

    “要不算了吧。”

    谢青辞没说话，拿着手机继续给置顶的对话框发消息。

    因为没拉黑，他都不知道这些消息她到底看过了没有。

    如果有，为什么不能回复他哪怕一句，如果没有……如果没有，他该怎么办？

    虞夏的冷淡让他惶恐，她在生气，她会不会真的想分手？

    休息的躺椅明明就在对面几米的位置，可是她不再看向他的位置。

    拍戏时明明是能拥抱着诉说爱意的关系，导演一喊卡，她就能立马抽离。

    这样即便同在一个剧组，天天都能见面，甚至能在戏里有肢体接触，可是他们比普通同事还不如。

    特别是对谢青辞这种尝过甜蜜的人来说，落差太大，他甚至有些分不清戏里戏外的生活了。

    “吃药吧，”杨哥拿来了医院开的药，低声问，“你真觉得不烧了？还难受吗？”

    谢青辞恹恹地摇头。

    “谢谢杨哥，我好多了。”

    才说了这话，到了晚上，他就又烧起来。

    好在杨哥提前让助理陪着的，半夜听到他难受的呓语才及时爬起来开灯看他。

    “谢青辞？青辞？”

    “给我手机，”谢青辞烧得眼睛通红，声音沙哑得像砂纸磨过喉咙，“我要她，我要她。”

    助理听得鼻子发酸，把手机递给他，小声劝他：

    “我不知道你们之间是怎么回事，但如果只是你喜欢她，那她完全可以不回应你的。杨哥也说了，你别犯傻，或许你只是入戏太深喜欢上那个角色了。”

    谢青辞固执地拿起手机给虞夏打电话。

    正在通话中的铃声响了很久，最后归于安静。

    她还是没接。

    助理把自己的手机递过去：“要不用我的试一试？”

    他点头，忍着头晕很顺畅地输入了虞夏的号码，然后捏紧手机等待着接通。

    可惜。

    她仍然没有接。

    谢青辞留着最后一点清醒，把助理手机上的拨号记录删除，随后安静地吃下退烧药，闭着眼睛沉沉睡过去。

    虞夏是第二天才知道他又发烧了的。

    手机里来自两个号码的未接电话她早上看见了，但没管。

    到了片场看见谢青辞脸色发白地坐在那儿化妆，也只是扫了一眼。

    换好戏服，小梅拿过来早餐小面包，然后犹犹豫豫地说谢青辞看起来不太好。

    她就淡然回了句：“我觉得挺好的。”

    (本章完)

