    凌天站在那里，听着花天羽的话，却是无奈轻叹一声。

    他来这里确实是想要化解恩怨的。

    当然，他说的到此为止也只是随便说说，早就料定了这群人不会善罢甘休的。

    毕竟吃了那么大的亏，脸都丢完了，怎么可能就此罢休？

    最重要的是凌天也不会就此罢休的。

    你一个武皇九重的武者，去欺负我那八九岁的弟子，不管打没打赢，这都说不过去吧！

    刚才没出手，是我想要让他历练一番。

    但是不代表这件事情就这么算了，若是真当什么都没有发生，那么他将小昊辛辛苦苦从那荒古山脉深处的界域带出来，是为了什么？

    “刚才你说的我是不可能答应的，你还是换个条件吧！”

    凌天看着那花天羽，淡笑着开口，话语显得很是平静。

    “小子，我可不是在跟你商量，要么按照我说的去做，要么你们师徒两就等死吧！”

    花天羽冷笑出声，话语间杀机涌现。

    与此同时，其它几人也是冷笑一声，不声不响的已经将凌天困在中间。

    虽然不知道凌天的具体实力，但这样的年纪，撑死了也就武皇境界罢了。

    不过他能够教出能够击伤五长老的弟子，那么就把他算强一点好了，就算他武皇九重。

    甚至可以算他圣人境武者，也不是不行。

    但是那又能怎么样，就算是圣人境武者，除非你圣人境九重巅峰，不然的话别想走出他们天欲宗的大门。

    他们的目光在凌天身上流转，带着一丝嘲弄，也不知道这小子哪里来的自信，徒弟击伤了他们天欲宗的人，他居然还敢来他们天欲宗。

    “既然这样的话，那就是没得商量了？”

    凌天轻笑着，话语平静的开口。

    “商量？就凭你，配吗？”

    花天羽嗤笑一声，话语间骤然挥掌就朝着凌天脸上甩去。

    可是他这一巴掌甩出，但是落至凌天身侧数十公分左右，却是骤然面色惨白一片。

    众人目光所至，只见他的那一只手掌在缓缓的消融。

    只是片刻功夫，这一整只手臂便是已经消失不见了，没有鲜血，也没有任何的粉末。

    消失的没有任何征兆，也没有任何的迹象可循，仿若本来就没有一般。

    “啊！”

    惨叫声自花天羽的口中传出，也是瞬间将旁边的几人惊醒。

    尤其是花如命，更是怒不可遏，这可是自己的亲儿子，也是自己最疼爱的孩子。

    现在，当着自己的面被人废掉一条手臂，他如何能够忍得住？

    “小子，我不管你是什么人，今日你死定了。”

    花如命怒吼间，也是瞬间出手。

    浑身力量爆发，身为圣人境的实力确实可怕无比。

    也是让旁边众人都是不由的倒吸一口凉气，宗主的实力已经达到这个境界了吗？

    真是恐怖如斯，也不知道这小子怎么阻挡？

    不过无论他怎么阻挡，估计都没有任何用处吧，现在暴怒之下的宗主，所爆发出来的实力，便是一般的圣人境二三重的武者，对上也是必死无疑。

    众人看着宗主含怒拍出的一掌，朝着凌天缓缓靠近。

    也是感觉到里面蕴含的恐怖力量，一旦爆出的话，那小子必死无疑，估计连尸骨都留不下。

    可只是片刻功夫，他们便是呆在了那里，神色恍惚，只觉得自己是不是出现幻觉了。

    那恐怖无比的一掌，此时还未靠近凌天，便是如同刚才那花天羽一般。

    自他掌心开始，一点点的消融。

    一直蔓延到他的胳膊处，直至整条手臂都消失不见。

    如果是之前花天羽的手臂消失，他们还能够理解是因为实力的差距。

    那么现在他们根本理解不了，这到底怎么回事？

    宗主可是圣人境四重的强者，而且是全力爆发，就算是圣人境九重的强者都不可能无声无息的将之给击溃。

    但是眼前这小子甚至都没有出手，就将宗主的攻击给破掉。

    不应该说是破掉，而是直接将宗主给重创。

    甚至于他们都没有察觉到任何的力量爆发，也没有任何的气息波动。

    宗主的手臂就这样在他们眼前一点点的风化消失不见了。

    “啊！”

    花如命的惨叫声也是再次将众人惊醒。

    他们看着那手臂缺失的宗主，再看了一眼站在那里，依然没有任何动作，甚至连神色都未曾变化半点的凌天，眼中不由的浮现出一丝惊恐之色。

    几乎是在瞬间功夫，便是不由的倒退，看着凌天，神色间满是惊惧之色。

    这到底是个什么东西，是个什么玩意？

    “你到底是谁？”

    花如命怒吼，声音里带着一丝痛楚之色，眼中也是藏着遮掩不住的恐惧。

    “我刚才说的难道还不清楚吗？”

    凌天看着几人，淡淡笑着，眼中闪过一抹玩味之色，缓缓道：“所以你们再说说，你们还想怎么样？”

    “你不是武皇境，也不是圣人境？”

    花如命盯着凌天，却是忽然开口，话语中带着一抹狰狞之色，还有遮掩不住的恐惧之色。

    “我从来没说过我是武皇，也没有说过我是圣人境。”

    凌天耸耸肩，显得很是坦然。

    “你是超脱境？”

    花如命盯着凌天，感觉身影在发颤。

    “算是吧！”

    凌天开口。

    虽然他现在的实力远超一般的超脱境武者，甚至连一般的武神境都未必是他的对手，但他确实还在超脱境。

    随着凌天的声音落下，天欲宗一众人身影顿时一颤，只觉得一股寒意袭来，瞬间冲入他们的脑海之中，散入他们全身，甚至有种无法动弹的感觉。

    仿若背负了一座冰山一般，冰冷的气息在体内蔓延，滚烫的汗滴却是不停的从额头冒出，从身上涌出。

    超脱境强者啊，即便是他们天欲宗老祖都没能到达的境界。

    整个北域，都只有不到十位超脱境强者，平时神龙见首不见尾的。

    但是现在，他们得罪了一位超脱境武者。

    人家上来和他们和谈，他们却是想要这位强者的命。

    光是想想，就让他们心神发颤，这等于是将一位超脱境强者彻底得罪死了，没有任何挽回余地的那种。

    心中也是埋怨凌天，你既然是超脱境的强者，为何一开始不直接表露身份，这不是在故意玩我们吗？

