    林岩发完微博不到半个小时，评论和点赞量直接爆了。

    “噗！你大爷居然回复了！笑死我了，这波摊牌，我给满分！”

    “笑不活了，我《笑傲》大大主动表明身份，京都文学协会，你过来啊！！”

    “哈哈哈，可馨女神那段视频配文就是我《笑傲》大大创作的，等下看我《笑傲》大大直接把原版拿出来，亮瞎你们京都文学协会这帮诗人的狗眼！”

    “京都文学协会，你们怕了吗？别吓得尿裤子啊！”

    “不是，楼上的，你们真的信‘你大爷’的话啊？这明显就是一波吐槽啊！”

    “大家快来看啊！这儿有个聪明人，被我活捉了！”

    “这哥们你是真的假的，我们看不出来‘你大爷’是在吐槽吗？好好的队形被你这个‘聪明人’给破坏了！”

    “唉，《笑傲》大大这波摊牌虽然机智搞笑，但说到底还是没有正面应对京都文学协会的挑战，总觉得心里有点不舒服......”

    “卧槽，差不多得了啊！京都文学协会这帮人什么尿性你看不出来吗？

    他们就是想把‘你大爷’拉到他们熟悉的领域中，然后凭借丰富的经验，利用不要脸的手段获胜！

    ‘你大爷’这波反击已经堪称完美了！

    要我说，‘你大爷’都不该对他们这么温柔，直接怼脸骂他们一顿才好！”

    “唉，说是这么说，我就在想，如果‘你大爷’真的就是那段视频配文的原作者，等下直接把完整版的作品拿出来，那该多刺激！多解气！多爽！”

    ......

    林岩发完这条微博之后，所有人都跟着调侃吐槽。

    在大家看来，林岩是换了一种方式，讽刺了京都文学协会的不要脸。

    基本没有人相信林岩说的这句话是真的。

    天底下不可能有这么巧的事！

    别说广大网友不信了，甚至连林岩第一次看到的时候都有点不敢相信这是真的。

    京都文学协会这是硬上赶着给自己送人气值来啊。

    舔着个脸非要让自己打啊！

    孙河制定出这个计划来的时候也是无比自信的。

    此时的他正浏览着林岩的微博，组织水军引导舆论。

    孙河觉得林岩发这条微博就是不敢接招、黔驴技穷的表现。

    你是视频配文的原作者？

    呵呵，蒙鬼呢？！

    想靠舆论蒙混过关？

    不可能！！

    我今天非让你声名扫地！

    于是，各种‘脑残粉’开始出现在林岩这条微博下边。

    全都是鼓噪林岩直接迎战，把完整版的现代诗拿出来的。

    其实林岩之所以发这条微博，实际上也是为了再吸引一波流量。

    眼看现在围观人数和热度都已经达到了巅峰，林岩终于出手了。

    下午3点10分。

    林岩更新了微博。

    “世界上最遥远的距离

    不是生与死

    而是我就站在你面前

    你却不知道我爱你！

    ......

    世界上最遥远的距离

    不是树与树的距离

    而是同根生长的树枝

    却无法在风中相依！”

    林岩没有一次性全部写完，而是从原文中节选了一小段较为精彩的部分，搭配着之前的视频配文发了出去。

    为什么要这么做？

    当然还是为了炒作一下，好吸引流量！

    流量多了，最后收割的人气值才多！

    再说了，一次都写完了，还怎么给京都文学协会那帮人出手的机会？

    这货已经在不知不觉中学坏了......

    林岩微博一经发出，立刻引起震动。

    “卧槽，这是我《笑傲》大大写出来的？这什么情况？现场创作的吗？”

    “难不成之前‘你大爷’说的是真的？他真的是那段视频配文的原作者？”

    “这......应该不是吧，怎么会有这么巧的事？”

    “我感觉应该是《笑傲》大大现场创作出来，你们看，这两段前后并不衔接，只是在格式上一样，而且现代诗一般没有这么短的。”

    “可是《笑傲》大大后边跟的这段话简直写的太好了！感觉就真的像是原版一样！”

    “这可能就是《笑傲》大大的天赋了吧！简直太可怕了！”

    孙河本来正躺在老板椅上浏览着一些不知名的网站，时不时的关注一下水军的进度。

    可当他突然看到林岩发的这段话时，惊得直接坐了起来。

    鬓角处流出一丝冷汗，心里有一种强烈的不安。

    这是什么情况？

    难道他真的是视频配文的原作者？

    但当他往下拉了一下屏幕才发现，只有两段话，并且还不衔接。

    孙河一下子就意识到，这应该是林岩现场模仿原文创作出来的。

    虽然这一段话模仿的非常巧妙，但这个篇幅太短了。

    跟一首成熟的现代诗还是没有可比性。

    一波分析之后，孙河笑了。

    真是虚惊一场。

    ‘你大爷’还是忍不住上钩了啊！

    哈哈哈！

    就等着你出手呢！！

    以为发了这两小段文字就可以当成是现代诗了？

    做梦！！

    现在让你看看什么是真正的现代诗！！

    孙河直接给京都文学协会现代诗诗社负责人打了个电话。

    要求协会里那些最顶尖的现代诗诗人每人在微博上发一首自己最满意的作品。

    并且@你大爷。

    之前那几个挑事的现代诗诗人也一直在关注‘你大爷’的动态，现在一听到副会长的安排，立马就兴奋了起来。

    这是一雪前耻的好机会啊！！

    顺便还能提高自己的人气。

    于是纷纷找出自己最满意的作品，想都没想发表在了微博上。

    结尾@你大爷。

    狠狠的蹭了一波流量！

    当然，京都文学协会里也不全是这样的人。

    那些真正有水平的现代诗诗人并没有听从孙河的意见。

    反而对林岩模仿出来的这段文字极为赞赏。

    ......

    十分钟后，一帮现代诗诗人同时发表了自己的作品，并且@了你大爷。

    一时间现代诗直接登上了微博热搜榜榜一。

    可谓百花齐放，百家争鸣。

    在如此多的现代诗作品对比下，尽管林岩这两段文字写的十分出众，此时也显得不那么精彩了。

    尤其在孙河组织的水军舆论引导下。

    竟有相当多的评论表示林岩写的现代诗太过简短，上下文没有衔接，不能展示真正的水平。

    更有甚者开始说林岩对待现代诗态度不端正，喜欢投机取巧，模仿抄袭，素质低下等！

