    “文艺协会什么意思啊这是，我怎么没太听懂？”

    “蓝歌会？”

    “歌坛版本的山寨蓝运会？”

    “这个比赛是要按照蓝运会规格创办没错，不过规格可不像你想的那么简单，上面要求各大洲都要派人参加，中洲那边反应最快，已经向顶级歌手以及曲爹们发起出战征召了，据说比赛最后的奖励也跟蓝运会一样，分金牌银牌以及铜牌。”

    “好家伙，各洲就光比唱歌？”

    “唱歌又没法像蓝运会那样分一堆项目。”

    “那你就有所不知了吧，我文艺协会一个朋友跟我透露了一些比赛项目，人家光按照音乐类型分别就包括什么流行电子乐或者摇滚乐还有说唱以及民谣等等，此外还有按唱法分类的项目，男低音男中音男高音对决，甚至是按照形式分类，比如对唱以及合唱乃至三重唱四重唱等等等等，虽然总数量确实比不过蓝运会，但也绝对不算少了！”

    “我的天！”

    “这是要动真格呀？”

    “文艺协会官方文件快下来了，到时候你就知道了，这个蓝歌会以后恐怕要成为咱们蓝星音乐人的最高赛场了，全球乐坛都会闻风而动！”

    各方震惊！

    各洲震动！

    无数消息飞速传播！

    而当时间到了第二天，文艺协会有更加明确的消息传了出来：【这是我们蓝星自古以来从未有过的音乐盛会，希望这是一个很好的开始，各洲可以用音乐互相竞技，更要用音乐彼此交流，我们要在竞争中互相取长补短，从而实现各洲音乐文化的进步，为此我们赋予各大洲组织本洲出征队伍的权力……】

    队伍！

    竞技！

    出征！

    这完全就是蓝运会的玩法！

    坊间留言没有作假，文艺协会要创办蓝星水平最高的音乐竞技舞台！

    这一刻！

    整个乐坛都被震动！

    各洲网友更是瞬间上头了！

    蓝运会期间各大洲疯狂较劲的那股好胜心又来了！

    与此同时。

    各洲实力歌手几乎同时通过不同场合表达出对参加蓝歌会的意愿！

    包括顶级的歌王歌后，也通过媒体表示出随时接受本洲征召的态度！

    这是对标蓝运会的蓝歌会！

    全球顶级音乐赛事，谁不想参加？

    那些歌手类综艺的冠军，含金量根本无法和这种顶级音乐赛事相比！

    谁能在蓝歌会上拿奖？

    那可是能吹一辈子的成就。

    尤其是对于歌王歌后来说，歌王歌后已经是他们能够拿到的最高荣誉。

    如果说还有更高的荣誉，那只能是蓝歌会的金牌了！

    其中。

    燕洲动作最快。

    就在一月十号上午。

    燕洲官方率先放出消息，燕洲队由曲爹拜涅挂帅出征！

    消息一出，各大洲如临大敌！

    “燕洲这特么也太拼了吧，拜涅都特么拉出来了，这可是燕洲曲爹中的大魔王啊！”

    “话说拜涅已经退休好几年了吧？”

    “退休归退休啊，人家那水平当燕洲队总教练肯定是绰绰有余的，之前燕洲有统计，歌王歌后们翻唱最多的歌曲，百分之八十都出自拜涅之手。”

    “感觉这波是真正的火星撞蓝星了！”

    “燕洲连拜涅都请出来了，其他洲会无动于衷？”

    “赵洲发预告了，说是今晚公布总教练人选。”

    “其实可选的人就那么几个，蓝歌会涉及的项目太多了，各种类型的音乐都有，这就意味着担任总教练的人必须要全才，啥类型的音乐都玩得转，而且这个人必须得有一定的作曲以及编曲水平，这么一筛选你就会发现，曲爹是最好的带队人，因为一般情况下只有曲爹才能做到如此程度。”

    “哈哈，你被打脸了！”

    “怎么了？”

    “魏洲总教练选择的人，是蓝星仅有几位拿过四次歌后的传奇歌手朴彩英！”

    “噗，竟然是朴姨？”

    “听说朴姨不仅仅唱歌无敌，作曲也非常厉害，魏洲选她是很正常的，歌手当总教练的另一个好处就是她可以在唱歌方面直接指导那些参赛的歌手们，虽然朴姨的嗓子不如当年了。”

    “我开始期待其他洲选择谁带队了！”

    随着燕洲以及魏洲相继公布出总教练的人选，各大洲官方都成了网友关注的焦点！

    选择这个。

    选择那个。

    各洲网友们意见不一，拼命推选自己看好的人。

    很多音乐圈大佬的名字，都被网友们反复提及，呼声一个比一个高。

    ……

    魏洲回秦洲的飞机上。

    魏好运哭笑不得：“咱们还没开始打擂台，就被喊回去了呀。”

    陈志宇若有所思：“如果最终可以被选上的话，后面的擂台，有你打的。”

    孙耀火则是看向林渊：“代表要进教练组吗？”

    没错。

    林渊收到了秦洲的征召。

    秦洲官方负责人亲自联系他，希望他能够进入秦洲队的教练组。

    为洲效力。

    得到这个消息的时候，林渊愣了好久。

    确切说，林渊还没从文艺协会这个决策中回过神来。

    蓝歌会？

    这是什么啊？

    反应了好一会儿林渊才意识到，这是蓝星土壤才孕育出的独特比赛！

    这分明就是奥运会啊！

    八大洲就相当于八个要竞争的国家，区别在于参赛的不是运动员，而是音乐人！

    此外。

    鱼王朝其他人也都收到了消息。

    上面要进行内部选拔，选择出一批够资格代表秦洲出战的人，他们都要去接受筛选。

    没人会抗拒。

    这不仅仅是为洲争光的事情，更是为自己争光的事情。

    哪怕是登上蓝歌会舞台，哪怕成绩一般，本身也是一种资历。

    歌手们想上蓝歌会的心情了，就好像运动员渴望上蓝运会一样。

    “我应该是要进教练组了。”

    林渊回答了孙耀火的问题，虽然这个决定很无奈。

    为什么无奈？

    因为林渊完全可以作为选手，自己参加比赛。

    而教练是无法参赛的。

    这是规定。

    他只能二选一。

    以林渊的实力，他当歌手的话，有把握为秦洲拿下不止一块儿金牌。

    不过最终林渊还是选择当教练。

    不仅仅因为当教练对秦洲队而言具有战略性意义，更因为蓝歌会的一个针对选手的规定……

    同一个选手，最多只能参加四个项目。

    毕竟很多歌手都是擅长多种类型音乐的。

    比如费扬。

    最安静的民谣，最喧嚣的摇滚，最通俗的流行等等，他都能唱的不错。

    这样的歌王歌后说多不多，说少也不算少，所以上面才做出了这样的限制。

    林渊感觉自己也被限制了，而且被限制的最狠。

    刀妹都没被削的这么惨。

    既然如此，他干脆就进教练组好了，反正官方征召也表达了这个意思。

    至于音乐擂台？

    这事儿肯定得放一边去。

    蓝歌会的重要程度摆在那儿。

    林渊作为秦人这几年多少有了几分地域情结。

    既然他是秦洲人，当然要为秦洲音乐贡献一份力量。

    因为这对于各洲音乐而言，是一荣俱荣一损俱损的概念。

    秦洲在蓝歌会表现不佳，丢脸的是整个秦洲音乐圈，谁也无法幸免。

    这种事情林渊自然拎得清。

    ……

    秦洲！

    某大厦内。

    林渊一进门就看到满座都是曲爹，跟街边大白菜似的，还是不要钱的那种。

    尹东！

    郑晶！

    陆盛！

    杨钟明！

    林渊的熟人全在！

    秦洲的曲爹基本都到齐了！

    注意到杨钟明右边没坐人，林渊凑了过去：“开会么要？”

    杨钟明摇头：“一会儿不记名投票。”

    林渊一怔。

    有人走了进来，这是一个西装革履的中年男人：“我是文艺协会秦洲分部的副部长秦风，今天邀请大家是想让各位做一个公平的投票，选择出蓝歌会的总教练。”

    “您看我怎么样？”

    陆盛半真半假的开玩笑，引发不少笑声。

    郑晶不客气道：“我看网上说你是小咸鱼来着。”

    陆盛纠正：“小羡鱼，不是小咸鱼！”

    众人起哄：“你这样的，顶多算是咸鱼。”

    好吧。

    起哄归起哄。

    真到了唱票的时候，陆盛还真拿了不少票，位列第二名。

    票数最高的人是杨钟明。

    这不是一件很有悬念的事情。

    在专业的圈子里，杨钟明是最顶级的大佬，曲爹们都明白自己和对方的差距。

    现在涉及到秦洲整个音乐圈，大家都不敢有太多私心。

    尽管在座几乎每个人都对秦洲队总教练的位置充满了渴望。

    当然。

    不包括林渊。

    倒不是林渊不想当总教练。

    主要是林渊知道自己不够资格。

    秦洲队教练这个位置，要涉及的东西太多了，包括音乐方面的无数经验。

    林渊有系统帮忙，这些年自身的音乐素养也提升到极高地步，但和杨钟明这种宗师比起来，还有很大的差距，对此他心知肚明，所以投票的时候，他也毫不犹豫的写了杨叔的名字。

    “杨钟明老师说几句？”

    文艺协会的音乐副部长秦风笑了笑：“您现在可是咱们秦洲的出征大元帅。”

    “行。”

    杨钟明没有推辞，直接起身道：“感谢各位厚爱，这个大元帅我当了，不过我需要几个将军。”

    秦风道：“您挑。”

    杨钟明目光扫过众人：“陆盛，郑晶，尹东……”

    他连续叫了八个名字，最后看向身侧的林渊：“还有羡鱼。”

    杨钟明选了九个教练。

    没点到名的人表情各不相同。

    有人无所谓，有人在失望，有人略显不满。甚至是不服。

    杨钟明假装没看到众人脸色，又看向剩下的人：“其他人也别想偷懒，回头开个会，大家按照擅长领域分别进入不同项目，毕竟有上百个教练缺口。”

    ……

    各洲教练组成员陆续宣布出来。

    秦洲。

    网络上。

    网友们急得像是热锅上的蚂蚁！

    “咱们洲还没公布呢？”

    “中洲好像也没公布。”

    “我不关心中洲，我现在就想知道咱们洲谁来带队，教练组都有哪些人啊？”

    “陆神必须在的吧？”

    “说不定陆神带队呢。”

    “我觉得杨钟明老师更有可能带队。”

    “支持杨爹！”

    “说起杨爹，羡鱼会进教练组吗？”

    “有点勉强吧，羡鱼资历不够啊。”

    “看其他洲的教练组，最年轻的教练也要三十多了。”

    “羡鱼应该是进作曲组吧，各洲歌手比赛，都需要大量的新歌呢。”

    ……

    就在这时。

    秦洲官方终于公布了教练组名单！

    哗啦！

    秦洲网友沸腾了！

    “羡鱼！”

    “竟然有羡鱼！”

    “鱼爹威武啊！”

    “我还以为鱼爹会当选手呢！”

    “鱼爹太特别了，既能当选手又能当教练！”

    “他是各洲教练组里，最年轻的一个一级教练了吧？”

    “话说音乐团队的教练，要干什么活儿？”

    “以鱼爹在《蒙面歌王》中的毒舌，你觉得他会干什么活儿？”

    “哈哈哈哈哈，心疼鱼爹手下的歌手。”

    “杨爹挂帅啊，他是拜涅那群老家伙的对手么？”

    “我听音乐圈一个朋友说，杨钟明在业内的地位，比普通人想象的高多了，专业领域的事情咱们是不懂，不过上面选择杨爹肯定是有足够理由的，秦洲是音乐之乡，作曲类人才太多了，也就中洲比我们强些，不过具体强多少也不知道，比一比才知道嘛。”

    ……

    其他洲也看到了秦洲的名单。

    不得不说蓝星音乐之乡这招牌还是非常响亮的。

    在各洲模拟假想敌的时候，头号目标是中洲，次要目标就是秦洲。

    燕洲。

    拜涅笑了笑：“果然是他。”

    与此同时，其他几洲也响起几道声音：

    “毫无悬念啊。”

    “他可不好对付。”

    “不用把事情想的太复杂，影响成败的因素太多了，主要还是看歌手发挥。”

    “这倒是。”

    “再好的歌曲，歌手不小心跑调了，照样低分淘汰，你们注意到这个人了么？”

    “羡鱼？”

    “没想到这个羡鱼也进教练组了，蓝星最年轻曲爹，秦洲对他够看重的啊。”

    “不知道他带的哪个项目。”

    ……

    中洲。

    某会议室。

    一道声音响起：“那就阿比盖尔老师带队？”

    “我会认真对待。”

    一名头发略有些泛白的男人开口，正是蓝星顶级曲爹之一的阿比盖尔。

    旁边。

    有一名年龄相仿的男人笑道：“你对杨钟明还真是念念不忘啊，我让出这个位置，你可别最后翻车了啊，除了必须赢之外，你还欠我一个人情。”

    “知道。”

    阿比盖尔淡淡道。

    这时。

    房间内的最高位置，突然响起一道声音：“秦洲队教练组有个叫羡鱼的，你注意一下。”

    “我知道他。”

    阿比盖尔想起了金色大厅的那个晚上，《夜曲》横空出世：“非常厉害的年轻人。”

    “这个人搞了个地方春晚，让咱们中洲第一次吃瘪……”

    那个声音带着笑意：“这样的事情有一次就够了，蓝歌会可千万别让上面失望。”

    “我是阿比盖尔。”

    阿比盖尔开口，仿佛给出了最有力量的保证。

