    随意瞥了一眼，杨安澜就不再关注。

    转而直接向这片原始废墟深处的妖帝阴坟飞去，御虹而行，阴雾澎湃，此时的他，比那些千年阴灵还要像阴灵。

    但凡他所及之处。

    身躯周围的环境，尽皆化作冥域冻土，阴森诡异。

    不过眨眼间，杨安澜就降落在距离那座环形火山口的第四座山岭上，一口漆黑如墨的寒潭，正静静存在于此地。

    古井不波，死寂深邃。

    对于其他修士而言，这座妖帝阴坟寒潭阴寒森冷无比，不仅能冻结肉身，还能够冰封元神。

    可与此时此刻的杨安澜比起来。

    这一座妖帝阴坟寒潭，能被对比的炙热而滚烫，没有丝毫阴冷死寂寒气。

    “能够被妖族天帝万青拿来做真正的坟墓前门，这座寒潭的潭水，也必然是宇宙中难得一见的顶级水系宝物材料。”

    “抽取一些，用来强化我的坎水。”

    他探手向阴坟寒潭抓去，摄取来一些黑色的水。

    只是这些黑色的潭水刚一被他的神力包裹，便立即发生变化，丝丝缕缕的阴雾，渗透入其中。

    使其变得阴邪而诡异，厚重阴冷，阴冥气息极其浓郁。

    犹如从冥域深处取来的死寂冥水。

    “水的品质好像提升了？！”杨安澜稍稍观察了一下，便将其收拢进体内，分出部分心神，开始将其锤炼进坎水内部。

    在这个过程中。

    他又以神识从乾天内天地中，取来一些生命泉水，同样炼化入坎水内部。

    “内天地孕育演化而出的第一口生命源泉，已经可以算得上是整个内天地的‘生’之源头，是生命祖脉泉水。”

    “本质特殊，功效非凡。”

    “还能随着内天地的提升而一同提升品阶质量层次。”

    随着将冥水与生命泉水一点一点锤炼入坎水内部。

    杨安澜可以明显感受到，自己那已经介于轮海秘境和轮海世界之间的特殊存在，其中与水有关的一切，都在得到强化提升。

    逐渐演变提升的轮海世界，底蕴越发深厚强大。

    “乾天炼化了内天地，震雷炼化了劫雷，坎水炼化了冥水和生命祖脉泉水。”杨安澜神识一扫，暗自想道：“尚且还差七个命泉器组件没有得到强化。”

    “每个分组件的强化选择，得好好谋划谋划。”

    收敛起这些思绪，将其暗记于心。

    杨安澜打眼扫了一下身前的妖帝阴坟，正欲转身离去，忽然想到了即将到来的各个圣地和世家的支援人马。

    嘴角不自觉流露出一丝淡淡的笑意。

    “给你们准备一个见面礼，不能让你们白跑一趟，见不到妖帝坟。”

    “只不过，这个结果嘛，嘿嘿嘿……！”

    想着想着，杨安澜脸上露出一丝兴奋与期待。

    右手屈指成爪，在寒潭附近抓取来一块丈许大的黑色石头，将其竖立在黑色阴坟寒潭附近。

    随即并指如剑，开始在石头那光滑的一面上写字。

    【青帝已死，有事烧纸】

    【后裔来此，入潭取宝】

    细碎的石屑，被杨安澜全部收集起来，悉数扔进寒潭里面。

    转身望着那块石头上的文字，他认真思考了一下，觉得还是不太明显，过于平凡普通。

    “万一赶来的那些家伙各个眼高于顶，根本不往地面上看呢？”

    “那我这份见面礼岂不是白做了？”

    “不行，我得搞出点儿明显动静来，让他们往地面上看，注意到这块简陋石碑才行。”

    脑海中思绪急转，杨安澜心中很快有了一个合适的注意。

    他保持现如今这个状态。

    分心主动控制神纹母细胞，开始快速分化分裂，凝聚成一道道血肉，从身体表面上流淌下来。

    身形变换，血肉蠕动。

    同时，杨安澜脑海中仔细回忆刚才的记忆，锁定其中的领头人物，控制这些子体血肉易容塑形。

    不一会儿。

    子体就变化成为摇光圣地、荒古姬家以及瑶池圣地的领头大人物。

    “希望你们能喜欢这个礼物，嘿嘿嘿……！”

    杨安澜贼兮兮一笑，身形一闪。

    直接穿过空间膜，遁入虚空中，离开此地，快速远去。

    原地留下来的摇光圣地、荒古姬家以及瑶池圣地的水货领头大人物，互相对视一眼，分配好各自的工作。

    冒充摇光圣地大人物的子体，开始在妖帝坟头敲锣。

    冒充荒古姬家大人物的子体，开始在妖帝坟头打鼓。

    至于最后那个冒充瑶池圣地大人物的子体，则穿上漂亮白裙子，打扮的花枝招展，开始在妖帝坟头跳舞蹦迪。

    同时张开双唇，一展美丽歌喉。

    “咚咚锵……咚咚锵……哎嗨啦……！”

    “今天是个好日子……！”

    ……

    免费送葬三人组，敲锣打鼓又跳舞。

    让青帝坟头变得热闹无比。

    保证让任何一个后续来到此地的修士，都能够第一眼注意到这里，明确知道青帝坟在哪里。

    ……

    ……

    阴坟寒潭地底下。

    荒塔内部，被困于此推演构建仙域的妖族天帝万青，听到头顶上传来的敲锣打鼓唱歌声，不由得回过神来。

    “嗯？！”

    “外面在做什么？”

    他稍稍分心侧耳倾听，心中了然。

    “原来是有人在唱歌跳舞啊，听起来还挺喜庆热闹，歌唱得不错……等等！”

    “总感觉哪里有些不太对劲！”

    突然间，万青猛然反应过来。

    这声音传来的地方，好像是自己的坟头？！

    自己的坟头……

    坟头……

    头……

    “哪个混蛋在本帝的坟头唱歌跳舞？！”万青猛然站起身来，面色愤慨，当场就想要掀开棺材板诈尸，揭棺而起。

    让外面的家伙知道死字怎么写。

    结果下意识一出手，他才回过神来，他掀不动荒塔。

    揭棺而起失败。

    “要不是本帝现在出不去，出不去……！”

    万青气的伸手拍了拍自己的脑门，满脸懊恼无奈。

    想出去打人都做不到。

    只能被迫听着从头顶上飘扬下来的美丽歌声，尤其是那喜庆热闹的敲锣打鼓声，在他听起来，格外的刺耳。

    就像是在庆祝他去世。

    “摇光圣地，荒古姬家，还有瑶池圣地，很好！”

    “本帝记住你们了！”

