    　　第4858章

    　　“战神！？”

    　　“这怎么可能！？”

    　　安培空名见到这一幕，脸色猛的一变。

    　　自诩见多识广的他，在这一刻，他忽然明白了叶昊的实力。

    　　战神！

    　　居然是一代战神！？

    　　怎么可能是一代战神！？

    　　一代战神的话，别说他安培空名，就算是土御门家那位被称之为千年一遇天才的继承人，也未必有资格在此刻面对一位战神！

    　　什么轮回天生、式神尸，在一位战神面前，都如同笑话一般。

    　　在这一刻，安培空名眼皮狂跳，他下意识的退后半步，而后挤出难看的笑容：“好，叶大少果然非同寻常！”

    　　“今天我认栽！”

    　　“我这就走，只不过我有一个条件，那就是......”

    　　话音未落的瞬间，安培空名双手骤然间结印，八道光柱瞬间汇聚，化为一杆长枪，向着郑漫儿所在之处呼啸而去。

    　　同时伴随着安培空名一挥手，四周围的式神尸全部扑出，一个个在扑出的瞬间选择了自爆。

    　　而安培空名则是不管不顾，转身就逃。

    　　显然，对于安培空名来说，事情都已经发展到了这个地步了，双方已经不死不休了。

    　　叶昊怎么可能会安然让他离开？

    　　所以在最后的关头他采取了破釜沉舟的做法。

    　　一方面以郑漫儿为目标，爆发自己最强的攻势。

    　　另外一方年则是转身就走，毫不迟疑。

    　　对于安培空名来说，能够籍此灭了叶昊自然最好，就算是灭不掉，只是单纯的拖延时间而已，也足够了。

    　　“啪——”

    　　只不过，在黑色光柱融汇而成的长枪即将落到了郑漫儿身上的瞬间，一侧之处，一只手探出，牢牢的抓住了长枪。

    　　而后用力一捏，就听到“咔嚓”一声，黑光汇聚而成的光枪，在瞬息之间变成了了粉末。

    　　“噗！”

    　　已经逃出数米，妄图利用阴阳术离开的安培空名此刻受到了术法的反噬，他浑身一震一口鲜血狂喷而出，脸色瞬息苍白如纸。

    　　“我说过，你真的不行......”

    　　叶昊叹了一口气，右手轻轻的覆在了郑漫儿的脸上，而后一步迈出。

    　　“砰——”

    　　一圈气浪以两人所在之处为中心疯狂的扩散而出。

    　　“咔嚓——”

    　　“砰砰砰——”

    　　一大片式神尸被可怕的气浪席卷着而出，在半空中直接炸开。

    　　每炸开一次，安培空名的的脸色就苍白一分。

    　　到了最后一具式神炸开的瞬间，他已经七窍流血，整个人再也无法站稳，而是直接半跪在了地上，神色狼狈到了极致。

    　　安培空名艰难的回头，看着风轻云淡的叶昊，一脸都是难以置信的表情。

    　　他都用出杀招了，他的目的只是为了逃跑罢了。

    　　可是想不到，叶昊轻而易举的就破解了他所谓的杀招。

    　　岛国神秘无比的阴阳术，在叶昊的面前，如同土鸡瓦狗！

    　　一种难言的绝望涌现安培空名的心头。

    　　不仅仅是对叶昊的恐惧，更是对岛国阴阳术的不自信......

    　　叶昊没有去看安培空名，而是神色淡漠的看向了神社之外，那里有一道强大的气息在此刻一闪而过。

    　　似乎有人想要出手，但是最终按捺住了。

    　　叶昊不再去管外面，而是看向了安培空名，露出了淡淡的冷笑之色。

    　　......

    　　半个小时后，回程途中。

    　　郑漫儿靠坐在了丰田霸道的副驾驶上幽幽的醒来。

    　　,

    　　,

