
　　洪城百姓到达长安的第二天，柴令武这个混蛋就率先上表...上表的内容就是齐王李佑蛊惑人心，有造反的嫌疑。

　　这样的扣帽子，不可谓不大，说真的，本来柴令武是想找几个御史和自己一起上表的，但是可惜的是，没有一个御史愿意和柴令武上表。

　　为什么...因为这个上表就是直接和李佑作对，这个柴令武有李世民做靠山，还是李泰的心腹，他是不会有事的，但是如果出了事情，那么自己这些御史就没有柴令武这样的后台靠山。

　　那个时候，要是李世民想要找个替死鬼，那无疑就是自己这些御史了。

　　所以没有一位御史跟随柴令武上表，柴哲威也是听到自己弟弟上表的风声来规劝自己的弟弟，可是却被柴令武直接的鄙夷骂走了。

　　本来柴令武以为自己的上表送上去之后，陛下一定会给自己一个交代的，肯定会惩罚李佑的，因为柴令武觉得自己的上表没有错，其中都是实情。

　　李佑这次确实招收了几千人进入自己的敦化坊，要知道一个亲王动不动就招募给几千人，你到底想要做什么？

　　本来柴令武认为自己十拿九稳了，所以就十分的得意，可是让柴令武没有想到的是，这份上表递了上去之后，就再也没有下文了。

　　要是别人没有下文就没有下文吧，毕竟朝堂的事情，自己不算什么，可是柴令武这位宠臣却不爽了，他的上表没有下文，第一时间不去想是不是自己上表有问题，他反而感觉是某些人扣了自己的上表。

　　首当其冲的就是房玄龄和长孙无忌，其中长孙无忌嫌疑最大，所以这个家伙居然在一次上朝的指桑骂槐的一起将长孙无忌和房玄龄给骂了。

　　你说说，这是有多狂到没边了，最后李世民也没有对柴令武下罪，只是骂了几句，柴令武依旧趾高气扬，李泰虽然缓和了几句，但是也没觉得是多大的事情。

　　只是李泰和柴令武却不知道，他们的行为是有多么的愚蠢。

　　..............................

　　柴令武的上表并没有引起任何的水花，不但如此，李佑那边还迎来了更大的惊喜，襄州的百姓和汴州的百姓也都一起来了，这些百姓一来，李佑的一万五千人的虎贲卫就已经足够了。

　　李世民为了让朝野之中对李佑别有心裁的人歇歇，还特意的赞许了李佑，这就是变相的承认了李佑虎贲卫成立的正统性。

　　以后谁也没有理由说李佑有造反之心，因为这是李世民同意的。

　　不过...就在李世民为了李佑的虎贲卫正名了之后，虎贲卫也迎来了一些贵族的觊觎。

　　长安城东的胜业坊...这里聚集了很多的达官贵族，关陇集团，山东集团...等等都在这里有自己的家业，一间十分优美的房子中。

　　院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。

　　院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“怡红快绿”匾额。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。

　　一名年纪大约三十岁的女子，轻轻的再给一名约莫五十岁的男子捶着腿，男子微微闭目享受着女人的服侍，就在男子昏昏欲睡的时候，忽然女子轻声对男子道：“老爷...怀儿已经十八岁了，您是不是要给怀儿谋给出路了？”M.23sk.com

　　怀儿就是这个女子的亲生儿子，只是可惜，这位女子虽然受宠，但是却并不是家中正妻，要知道古代嫡子和庶子之间是有很大差距的。

　　古代，嫡子和庶子有着完全不同的地位，嫡子的地位远远高于庶子的地位，在继承父辈的权力或者是财富时，嫡子往往会占有很大的优势，庶子继承的东西只是其中很小的一部分，当然，如果这个庶子非常受自己的父亲疼爱的话，或许继承的东西会多一些。

　　正妻所生的第一个儿子称为嫡长子，他是家族的下一任接班人，与其他儿子的权力地位有着极大的差别，在几乎所有方面都具有优先权。

　　怀儿不是这位老爷的嫡子，所以老爷的爵位，家产什么的，都轮不到这位怀儿来继承，那么这位女子就要为自己的儿子谋一份未来，因为要是等失宠了，那么女子的儿子怀儿就将失去一切。

　　所以女子要在自己还得宠的时候，给自己的儿子找到一个退路。

　　“怀儿十八岁了，确实需要一个出路了...要不就将家中的那个茶楼给怀儿吧...让他去做个甩手掌柜。”

　　只是男子说完之后，一边的女子显然是不满意，毕竟在大唐做一个商贾虽然可以富足一生，但是却没有显赫的地位，女子不想自己的儿子卑微一生。

　　“老爷...能不能给怀儿一条官路呀...他其实还是挺懂事的，一直都安分守己，虽然读书不行，但是却没有像其他的纨绔那样四处去惹是生非...。”

　　“你说的这个倒是真的，虽然怀儿不是读书的材料，但是却安分守己，只是现在真的没有什么好的官路给他走呀...？”男子微微额蹙起了眉，好像是在思考什么。

　　这个时候，女子微微的笑着提醒：“老爷，难道你忘记了虎贲卫？”

　　“虎贲卫？”男子有些诧异。

　　女子则是连忙道：“是呀...现在虎贲卫一万五千人已经招满了，陛下也认可了，这虎贲卫也是十六卫之一，虽然是齐王殿下手下，但是武官官职也是实实在在的，我们家怀儿不想要多高的武职，只要一个司戈就可以了。”

　　司戈是十六卫的官职名称，秩正八品下阶。掌执戈卫士有关事务。

　　“这...？”男子有些意动了，跟着就听女子道：“这样一来还能让我们家在军队中有些势力，怀儿一定会为家族出力的。”

　　终于男子点了点头，女子看到男子点头，嘴角露出了欣喜的弧度。

　　当然了...虎贲卫此时就像一块超级大的蛋糕，被各大的家族给盯上了，毕竟一万五千人，里面会有很多的官职，可以将自己家族中的庶子们都塞进去。

　　只要将自己的庶子们塞了进去，由他们管理这些士兵，那么这些士兵就可以成为各大世家的爪牙，真的是一个无本的好买卖呀。

　　随后的几天中，大批的老臣，旧臣，有功之臣，全部都前往了甘露殿，和李世民拉家长，聊过去，也有找兵部尚书，长孙无忌，房玄龄的...这些人这么忙碌的唯一原因，就是要将自己家族的子弟给塞进虎贲卫。

　　可是让这些人有些讶异的是，他们找错了人，虎贲卫虽然说是李世民首肯的，但是虎贲卫又脱离了朝廷的掌控，因为这些人不是府兵，兵部是管理不到的，跟着虎贲卫的饷银器械又不需要户部出，所以户部也是管不到。

　　这个虎贲卫跟朝廷的人都没有任何的关系，它只是属于齐王李佑。

　　而这位齐王李佑可是和各大家族没有半点的交情，对了...也不算没有关系，因为齐王李佑娶了博陵崔家嫡女崔绣娘。

　　跟着博陵崔家的门槛也被踏破了，可是博陵崔家也没有办法，崔民干亲自迎接了那些来到了家族，跟着将自己家中的一群子弟给摆了出来，告诉前来自己家族的世家们。

　　他们崔家一个家族子弟都没有被允许进入虎贲卫，跟着也说了曾经自己家下令想要抹杀崔绣娘的事情，这一些世家们也算是全部都明白了，求崔家不但不能事半功倍，反而还会被崔绣娘给针对。

　　一群世家的人又呼啦啦的离开，那么这到底要找谁去呢...一时之间，世家们的脑袋都开始大了，但是这些世家们又不想放弃这块大肥肉。

　　毕竟只要进去虎贲卫，就能获得官职，并且还能获得士兵，这是一个无本的买卖，要是不想办法吃一口，那真的是太遗憾了。

　　而就在各大世家想着怎么去吃李佑虎贲卫这块大肥肉的时候，在长安城中一处小饭馆之中，有一对男子正在吃喝，这对男子是一对很久没有见面的好友。

　　其中一名男子成为了商人，还有一位成为柴令武家中的管家，商人见到了自己的好友，立即请自己的好友前往饭馆中吃饭，并且聊起了小时候，随后吃着吃着，商人告诉自己的好友，这段时间，他希望可以找到一个靠山。

　　管家就问商人，找一个靠山做什么？

　　而这个时候商人就告诉管家，他有一个无本的买卖想要找一个靠山和靠山一起做，初步估计这个买卖至少能有上亿贯的收入，并且可以子子孙孙，无限的传下去。

　　管家一听有上亿贯的收入，立即就被吸引到了，连忙追着问商人，到底是什么无本的买卖可以有上亿的收入。

　　商人笑了笑之后，虽然一开始商人不想说，但是架不住这位管家的软磨硬泡，终于商人还是将这个无本买卖给说了出来，可是说了出来之后，商人叹息了一声，这个无本买卖很好，但是却必须要有一个足够大的靠山，只要这个靠山足够大，那么后面就不会有任何的事情。

　　这个时候管家咽了一口口水，嘴角泛起了一个笑意。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四九章 一块肥肉 世家紧盯免费阅读。https://xs.23sk.com 