    看到李宏达那恐惧的模样，王道早有预料，虽然完全超出了他的预计，可他现在的确站在了一个他从未想过的位置。

    一个几乎可以成为传奇，成为信仰，成为希望的缥缈存在，他似乎都已经变成了某种象征了。

    而他这种存在，已经可以让一些小人物，在他的面前再也没有任何的反抗之心，哪怕之前再怎么疯狂，见到王道，也就只剩下了臣服。

    这也是王道十分别扭的地方，虽然经过这两年，他已经有了一些心态的变化。

    可是被人当成象征，王道还真的无法适应。

    不过面对敌人，他倒是觉得这种地位挺好的，最起码可以少一些麻烦。

    王道伸手拍了拍李宏达的脸，笑道“怪只怪你运气不好，谁叫你非盯上了玲玲呢？玲玲是谭兄的未婚妻，而谭兄，可是我们家莲儿的表哥啊。”

    “什么？！”一石激起千层浪，在场的人有一个算一个，纷纷失声惊叫起来。

    桑魂等人震惊的看向了冲他们走来的谭松宇等人，而谭松宇在听到王道的话之后，顿时苦笑不已。

    他哪里不知道，这是王道在借着这个机会，直接宣布谭家跟寻道宗的关系，这样一来，谭家想要隐藏这段关系都不可能了。

    毕竟魂方城的城主可就在这里呢！

    穆莲儿倒是偷偷的笑了起来，心中甜丝丝的，少爷可谓是为了她，用心良苦了，强行的让谭家不得不承认跟自己的关系，这样之后要说服谭家可就容易多了。

    “这……谭……谭二公子，这是真的？”桑魂吃惊的求证道

    谭松宇苦笑了一声，但看到穆莲儿，龙腾，洪妹，甚至是安玲玲都满眼鼓励的看着自己，心下一暖，最终点了点头，道“是，城主，因为一些事情，所以没有公开，但莲儿，的确是我表妹。我谭家，是莲儿的母家。”

    谭松宇终于承认了，王道等人纷纷笑了起来，甚至穆莲儿的眼眶都有些红润了。

    “原来如此！”桑魂恍然大悟的哈哈大笑道“真没想到，谭家竟然跟寻道宗还是亲家！哎呀！你们谭家还这是低调，这么大的事居然还瞒着！”

    “这……家中长辈的主意，让城主见笑了。”谭松宇拱了拱手，笑道

    桑魂摆了摆手，笑道“见什么笑啊，替你们高兴还来不及呢！哈哈哈！不过……有些人恐怕就不那么高兴了。”

    桑魂也是有眼力见的人，知道这件事可能涉及到一些隐秘，也没有继续追问，反而巧妙的转移了话题，戏虐的看向了李家父子。

    李家父子此时早已经呆住了，至于他们的心中何止是不高兴，简直要破口大骂了！

    你们早说是寻道宗的亲家啊！我们要是早知道，傻缺才会跟你们为难！

    李宏达现在感觉自己就是个傻子，整个人生好像都灰暗了，他居然惹到了寻道宗的亲家！

    “为什么？为什么不说！为什么不说啊！”李宏达彻底崩溃了，但他甚至都不敢冲王道吼，还下意识的绕过王道的脸，冲一旁的安玲玲咆哮着。

    安玲玲冷冷一笑，轻蔑的说道“你觉得你们李家，有资格让寻道宗给你们人情吗？”

    李宏达一愣，随即凄凉的大笑了起来，笑的那叫一个疯狂，那叫一个崩溃。

    是啊，李家是什么东西？一个小小的家族，有资格让寻道宗的掌宗王道，上门来跟他们说要回安家祖宅的话？

    别说是王道了，就是随便一个寻心宗的杂役到他们李家，他们都得当祖宗一样的供着，说什么应什么，甚至还要高攀。

    这就是现在寻道宗的影响力！

    他李家的确没有资格，更不用说，他李家还曾经有威胁融魂宗者的未来表嫂的行为了。

    “行了，别在那笑了，太难听了。”王道站起身来，淡淡的笑道“其实今日，我只打算帮帮忙，让玲玲赢了挑战，在给她个天宝柳红叶，让她有钱可以赎回安家祖宅就行了。”

    “至于你们李家和安家的恩怨，我不想管，也没必要管，你们自己解决就行了。”

    桑魂等人纷纷点了点头，就连李宏达那崩溃的眼神中都露出了一丝认同之色。

    他们相信王道，因为以王道的身份地位，的确不需要对这种事情出手了，这种小门小户的恩怨，不值得寻道宗出手。

    “可是，谁叫你非要玩你所谓的后手呢？李宏达，你真以为自己很聪明？以为你的杀手锏没人能够想到吗？”

    “你的那些小手段，都是我玩剩下的了，你们也看到了，龙腾和洪妹来了，那么雨蝶和慕容，自然也来了，不过他们没在，知道他们干什么去了吗？”王道笑眯眯的问道

    李宏达一愣，随即惊道“苏眠山？！”

    王道大个响指，笑道“算你聪明，其实我真没想到你这么笨，居然还直接将地方说出来了，我之前还跟玲玲说，让她想办法先套出地点，毕竟雨蝶和慕容都不擅长搜索，恐怕找起来会很浪费时间，结果你一开始就说出来地点，实在是太配合我了。”

    李宏达震惊的失声叫道“这都是你的计？！”

    “额……这也叫计？”王道好笑的耸了耸肩，道“这叫常规安排好吗？你能够拿捏玲玲的，除了玲玲的母亲，就是其他不受你控制的安家子弟了。”

    “虽然我不知道你会不会玩这套，但我有必要防患于未然，所以就派雨蝶和慕容去找了，顺便随时等我消息，如果能够套出地点，就让他们去营救。”

    “之后玲玲只需要拖延时间就够了。”

    桑魂恍然大悟的说道“所以……之前安将军说的那些话都是骗李家父子的？”

    王道笑道“当然了，桑城主，你可是了解玲玲的，你还真以为她能那么冷静的对待自己家族的族人？那些话是我教她的，你可不知道当时为了教她说这些违心话，给我费劲的啊，死活背不下来。”

    “我就纳闷了，至于这么圣母吗？我觉得我说的挺有道理的吧？”

    安玲玲闻言，顿时面色一红，不好意思的低下了头。

    穆莲儿，谭松宇他们却偷偷的笑了起来。

    桑魂他们却恍然大悟，眼中对王道更加崇拜了，没想到这一切都在王掌宗的计划之中！

    桑魂和护卫队们戏虐的看向了绝望的李家父子，心中暗暗嘲笑。

    你们这两个草包，也配跟王掌宗玩计谋？一个常规安排就玩死你们了！

