    樱井神奈离开之后，上川悠仁让千叶出来。

    成功封神之后，千叶有着巨大的变化，首先是外貌，原本千叶一直维系着自己死亡之时，也就是八九岁的模样。

    现在一次性成长到了十四五岁的少年模样，风度翩翩，穿着一身黑色纹底的袍服，上面一株半枯半荣的桃树生长。

    显然，千叶已经将那株特殊的桃树化作了自己的本命神器。

    “不错。”上川悠仁点了点头，有种老父亲的自豪感。

    接着就是千叶实力上的蜕变，神明本身就是依赖权柄和信仰的修行之路，作为自己的属神，千叶的本质极高，拥有着多种高阶特性，再加上白银卡牌赋予的完整规则力量，所以在封神之时，将好处全部吸纳，近乎于一步登天。

    当然，得到更多好处的是自己。

    之前樱井神奈曾经和自己密谋过，通过暗中掌握一名青铜阶神祇，夺取祂的信仰来让自己的神道修行突破。

    毕竟神道需要拥有大量的信仰作为支撑。

    而现在上川悠仁不再需要担心这一点，千叶没有丝毫犹豫地将他的信仰交给自己管理，甚至连神域都不曾建立，相当于全部的力量仍然把握在自己手中，自己可以轻松将他从神座上打落。

    上川悠仁想了想，“你以后还是要建立自己的神域，不过现在事情紧急，就先不帮你建立神域了。”

    因为千叶凝聚了三枚半白银神职，一枚白银神职，现在估计成为了所有神明眼中最好的猎物，如果建立独立的神域，上川悠仁对他的庇护能力反而会减弱，千叶本身的力量也会因为脱离上川悠仁的神域暂时虚弱。

    毕竟不是每个神域都能够和上川悠仁一般。

    “是，大人。”听说自己暂时不用独立出去，千叶反而有些兴奋。

    “将黄泉之门打开，先定位一下小黑，将小白放过去帮忙吧。”上川悠仁将小白召唤出来，后者有些羡慕地看向千叶，不过并没有多说什么。

    一枚银色的神职出现在千叶手中，化作一扇纯粹的白银门户，门户敞开，靠着双生怨婴互相之间的定位，轻松连接起了两个不同的时空。

    上川悠仁想了想，不仅让小白进去，同时也将那条福运锦鲤和虚空虫送了过去，他们虽然在自己这里帮不上什么忙，但还是能够给小黑不小的帮助的。

    完成了这些之后，上川悠仁又认真地研究了一下千叶的白银神职，和自己手中的【文字】神职不同，千叶对这枚神职具有着完全的掌控力。

    他可以开启和封闭霓虹境内任何和黄泉有关的门户，这是谁都无法阻止的，甚至黄金也一样，甚至因为里面凝聚了不少七十二魔神的规则碎片，他可以影响其他世界和幽冥有关的门户。

    真正的冥王后备役，上川悠仁顿时明白了千叶这个神职的重要性，估计其他人也可以猜得出来，这同时也意味着自己凭空多出了无数敌人，对于这一点，即使上川悠仁都忍不住有些后背冒冷汗。

    除了打开门户之外，【黄泉守门人】这个神职还拥有着强大的封印能力，一旦被千叶的封印在黄泉之门后，即使是黄金都需要花费大力气逃脱，毕竟这相当于整个冥界的镇压。

    当然黄金基本上没有可能被千叶封印，甚至白银被封印的几率也很小，但是普通的青铜在这扇黄泉之门面前，没有任何抵挡能力。

    整个神职第三种用法就是逃命能力，借用黄泉作为中转，基本上没有多少能力可以封印千叶，像【狱门五封】这种结界，根本无法阻挡千叶的逃脱。

    果然不愧是强大的白银神职，上川悠仁感叹道，对于神祇而言，神职的重要性要远超其他的宝物，因为神职本身就是神祇最强大的武器。

    不过白银神职的出现困难无比，就像千叶这枚【黄泉守门人】的神职，如果不是从伊耶那美的顶级黄泉之门作为承载，门之规则作为依托，再加上真实界意志赋予，就算是白银大神也没有办法独立孕育出这样强大的神职。

    至于千叶的其他几枚神职，【福寿】神职让千叶的幸运属性暴增，同时对于福运和寿命两者力量有着更深的把握，就像上川悠仁之前构想的一样，千叶已经可以剥夺对手的福运和寿命来战斗了。

    【善灵庇护】这个神职还有【引路人】是属于发育型的神职，履行天地赋予的义务，千叶可以从中获得纯净的神力，这种神力从世界意志中直接诞生，拥有着种种妙用。

    而且千叶可以召集黄泉鬼婆，并且将她们转化成为自己的眷属······

    上川悠仁突然冷哼一声，他周身的阴阳二气轮转，刚刚第一波试探已经开始了，有人通过某种强大的秘法在找寻千叶的痕迹。

    上川悠仁的手举在半空中，然后又放下想要反击的想法，敢试探千叶的存在，必然是真正的白银大神，自己隔空反击，不仅不会给对方带来实际伤害，反而会露出更多的破绽。

    好在千叶没有和自己分割，对方想要探查千叶，就等于探查自己，在上清派，佛门和时光龙的天机庇护下，自己本身的阴阳，周天星斗，轮回能力又拥有着遮掩天机的强大能力，祂们也讨不了好。

    “你暂时躲到黄泉之中，同时收拢更多的黄泉鬼婆作为你的眷属，遇到问题，第一时间就逃跑。”

    上川悠仁对千叶做出规划，后者认真地点头，然后消失在原地。

    千叶依附在自己这里，有好处，也有坏处，一方面他会受到自己更多的庇护，但是另一方面，作为千叶的主神，自己也限制了千叶的实力，拥有着完整的白银神职和十几万人的基础信仰，加上神道教的承认和刚刚的伟业，千叶已经可以尝试成为真正的白银大神，但现在的实力仍然被限制在青铜二星的上神层次，就是因为自己这个主神太弱了。

    不过还可以从其他方面来增加实力，上川悠仁看向自己的灵魂能量，这次收获的灵魂能量主要是端木泽带来的百鬼众，虽然其中一半被端木泽用来填黄泉之门，但是剩下的数量仍然可观，为上川悠仁提供了20万多万灵魂能量。

