    第1008章 再次改革

    回到回到乾清宫，朱由检不但在思考发行纸币问题，同时也在考虑通一大明货币和度量衡。

    世界上方便简单的东西，不管它来自哪里，只要能促进发展，朱由检都会去作用。

    现在大明各个学校学生已经开始学习阿拉伯数字。

    不是说国外的什么都不如大明，人家也有值得我们学习的地方。

    像阿拉伯数字一样，它计算和写作确实方便一些。

    现在大明不是封关锁国，而是在和全世界做生意，计算工具什么的最好能接近，这样大明海关和贸易商算账也会减省很多时间，能让大明商品快速通关。

    大明的丝绸，瓷器，茶叶现在风靡欧洲，对欧洲人来说，穿丝绸，用瓷器，喝茶叶就是高贵，也是身份的象征，就像后世国人用用西方的那些包包等奢侈品一样。

    其实不但这个时空大明的东西在西方都是奢侈品，真正历史上大明的丝绸瓷器等一样是西方人的奢侈品。

    当年哥伦布航海也是为了能够避开奥斯曼帝国的封锁，寻找新航线和大明通商，从而开启大航海和殖民统治。

    大明还有很多很多物品在西方人眼中都是奢侈品，比如高级香烟和高级打火器，自行车，缝纫机等等。

    欧洲皇室和贵族用的物品和奢侈品90%都来自大明，民间所用的商铺也有绝大部分来自大明，可以说西方不但是大明生产奢侈品的消费市场，也是大明商品最主要的出口地区。

    他们大航海殖民剥削和劫掠而来的金银基本上都流入大明，大明不在缺银子（其实一直都不缺银子，只是国穷，但民间士绅商贾富。）

    经过两天的反复思考，朱由检决定再次进行改革，现在改革几乎没有什么压力，因为不在有人誓死反对皇帝的新政。

    洪武大帝朱元璋是活活累死的，崇祯皇帝不但每天熬夜，还在凌晨四点多就上早朝差点累死。

    朱由检穿越而来就轻松很多，他不但取消了早朝，现在三天只上一次朝，有事几乎都在乾清宫办公。

    平时有些不重要的事情直接交给内阁去处理，他只抓内阁的工作，就像后世公司董事长一样，只要把总经理管好，剩下事情都有总经理去做。

    第三天，朱由检在乾清宫召见了内阁首辅孙传庭和几位大学士，还有户部尚书倪元璐，工部尚书孟兆祥，礼部尚书范景文，海关大臣夏完淳，都察院主事雨化田等大臣。

    以前的都察院被朱由检直接取缔，现在都察院主要靠大明的情报系统检测百官，里面没有什么御史言官，就像我们现在的检察院一样，主事雨化田。

    众臣和皇帝见礼过后，朱由检给他们赐坐，然后就说起货币和度量衡的改革问题：

    “诸位爱卿，现在大明是世界金融和贸易中心，很多事情都不能再用以前的老眼光去看待问题，朕决定发型纸币，另外在统一度量衡，诸位爱卿有没有好的建议，都说说自己的想法。”

    “又要改革？”

    这句话是所有人的第一想法，从崇祯十七年下半年开始，皇帝的改革就层出不穷，那时因为反对大明新政至少有两百多位官员被灭族，反对的士绅至少有数万人被杀。

    如果放在其他朝代，朱由检就是一个妥妥的暴君，可是随着他一个个新政被强行落实后，大明开始进入蓬勃发展，现在已经是国富民强。

    皇帝在百姓心里哪有一点暴君的影子，竟然直接变成千古圣君，可以说大明崇祯皇帝在大明子民心里就如同神人般存在。

    以前谈到改革时，皇帝也会让大臣发表意见，但他们的建议最后都会被皇帝全盘否决，这次大臣们也学聪明了，反正反对也无效干脆直接接受。

    几位朝中大臣急忙拱手回禀：

    “陛下圣明，您想怎么改革微臣都支持！”

    朱由检没有想到大臣们竟然没有一个人反对，也没有一个人问具体情况，他看看几位大臣有些无语：

    “既然你们都没有意见，那朕就直接宣布了，不管是银子还是龙元，如果大量携带都很不方便，这也是朕要发行纸币的主要原因，在纸币发行后，大明渐渐取消铜钱流通，大明龙元依然不变……”

    朱由检决定把后世的纸币面值直接复制在大明，纸币面值暂定为五十元，二十元，十元，五元，两元，一元，五毛，两毛，一毛，五分，两分，一分。

    暂时先发行两百亿试试水，纸币只有大明银行一家能发行，如果有人发现敢仿照发行纸币灭其三族。

    市场上流通的铜钱回收，有大明人民银行负责，一两银子或者一块龙币可以换一百五十元纸币，铜钱一文对等换取一分纸币，十文对等一毛……

    纸币发行以后，面值以后全部以元和分为单位，要尽快向全大明子民通报，并且派出专职人员给大明子民讲解兑换的汇率。，各地大明日报和地方官员都要大力宣传，尽量让所有子民尽早熟悉纸币。

    另外还要修改和普及重量和长度的单位，丈和尺保持原有不变，增加米这个单位，三尺为一米。还有重量多少石变成多少吨，一吨等于一千公斤，一公斤等于一市斤……

    朱由检说着就把他写好的改革方案递给内阁首辅孙传庭，让内阁多复印一些下发到各个部门，孙传庭接过皇帝递来的文稿顿时傻眼，这玩意他都看不懂。

    当孙传庭把皇帝文稿传递给其他大臣看时，大臣们都开始懵逼，对于已经熟悉老一套的他们，短时间很难接受皇帝写的这些东西，都感觉自己脑子不够用。

    只有夏完淳看着频频点头：

    “陛下圣明！”

    朱由检也不知道夏完淳是拍马还是真的能看懂，不过对他来说都无所谓，不懂就好好学，他相信大明子民很快会接受，很多家里孩子应该都懂。

    “好了，今天朕就和你们说这么多，你们回去好好琢磨琢磨，先不要一下全部改变，要一步一步来，一年内全部完成，退下吧！”

    “遵旨，微臣告退！”

    几位大臣退出乾清宫，朱由检对曹正淳说道：

    “曹正淳，你马上派人去高阳，传钱万里来见朕！”

    “遵旨！”

    (本章完)

