    “去洛杉矶买亿点包包，亿点衣服……我记住了！”

    杰森转过身。

    只见哈琳正穿着他的衬衫，斜靠在门框上，似笑非笑的看着他。

    杰森也不脸红，义正言辞的道：“买！等去了洛杉矶就买！”

    说完，他使出一招饿虎扑食扑了过去。

    ………………

    两人做完晨练，下楼坐到餐桌旁吃早餐。

    杰森把明天要去洛杉矶的事情告诉他们。

    他之所以只带哈莉去，那就是因为牧场这边，必须要有同党坐镇。

    富兰克林眨了眨眼，露出一副大家都懂的表情，笑道：“老大，你们这是去洛杉矶度蜜月吗？”

    杰森也不隐瞒，直说道：“一半是蜜月，另一半是想去洛杉矶搞点钱。”

    数百种狂拽炫酷的超能力放在眼前，自己却买不起只能干看着，这种感觉实在是太折磨人了。

    杰森此时对于金钱的渴望，超过了以往任何一个时刻。

    想搞钱，就先搞事。

    富兰克林立刻收起笑容，认真问道：“搞钱的话，就你们两个人是不是太危险了，要不多带几个兄弟一起。放心，不出任务我们就在酒店待着，绝对不会打扰你们度蜜月。”

    约翰也是抬起头看着杰森，意思是这种任务你应该带上我一起。

    两人的担心杰森都很理解，他摆了摆手，示意他们先别紧张。

    “放心吧，我又不是只会蛮干的蠢货。这次去洛杉矶首先要进行踩点侦查，如果难度较低的话，我们两人就自己动手搞定，如果难度较高，会提前打电话通知你们过来的。”

    听完杰森的解释，两人这才放下心里的担忧。

    约翰问道：“纽约已经戒严，你们怎么……明白了，史丹菲尔。”

    杰森点点头：“不错，史丹已经把一切都安排好了，我们明天会乘坐缉毒局的专机前往洛杉矶。”

    “我估计这次在洛杉矶待的时间会比较长，所以这里的事情就交给你们了，一定要把罗伯特夫妇和那群犯人给我看住了。”

    杰森又看向约翰：“那份组织规章制度表，我已经看过并做了修改，从现在开始组织成员的一切行动，必须严格按照规章制度来进行，如果有人敢违抗命令，你可以全权处置包括处决他们。”

    “做了这么多年杀手，几个犯人还是搞的定的。”约翰自信道。

    杰森又转头看向富兰克林：“约翰负责组织内部的事务，你从旁协助他，如果遇到解决不了的麻烦，可以跟我和史丹联系。”

    “放心吧，老大！”

    …………………………

    次日，天空一片灰蒙蒙的。

    杰森和哈莉早早起床穿好衣服。

    用棒球帽，墨镜和口罩将自己裹得严严实实。

    下楼和约翰等人道别，然后坐上罗伯特夫妇的老爷车，司机自然是富兰克林。

    离开牧场，行驶了十几公里的山路来到中央公园。

    放眼望去，只有零星几位晨跑的路人。

    富兰克林开车在周围转了一圈，发现公园长椅上坐着一个强壮的男人。

    “是他。”富兰克林惊呼道。

    那人就是在地下停车场，将C4炸药交给他的人。

    “怎么了？”杰森问道。

    富兰克林指着对方道：“那个坐在长椅上的男人我认识，他是史丹的亲信。”

    三人下车，朝他走过去。

    男人抬起头，看见富兰克林后冲着他微笑点头，然后把目光放在杰森身上：“沃尔特先生，我是诺曼局长的亲信。”

    “你好。”

    男人用手指向公园偏僻角落：“请跟我来吧，车在那边。”

    杰森和哈莉跟着男人离开，富兰克林留在原地挥手告别：“老大，祝你玩的开心啊。”

    三人走了不到几百米，杰森发现公园的一处隐蔽角落，停着一辆喷有DEA标志的警车，车里还坐着一位30多岁的女警察。

    亲信拿出两本驾照，解释道：“这都是史丹的安排。这位是缉毒局的化妆师，也是能信得过的人。根据二位的长相，我们已经提前伪造好了证件，让她负责化妆。”

    杰森接过证件一看，照片上的人和他本人的相似程度不到三成。

    这么大的差距，也能靠化妆来弥补？

    杰森顿时有些期待。

    女警的化妆技艺很是精湛，十几分钟就能画完一个人。

    半个小时后，杰森和哈莉彻底变了样，和证件上的照片有9成以上的相似。

    杰森佩服的心服口服。

    两人坐进后排，亲信开车先是前往曼哈顿中城，随便在一个地铁口将女警放下，然后开车前往机场。

    虽说此时还是清晨，但曼哈顿市中心的人流量，和过去相比减少了大半。

    就连流窜于街头巷尾的黑帮也通通不见了，取而代之的是荷枪实弹的特警和军人。

    在前往机场的路上，杰森一路遇见了十几个检查点。

    即便这辆车上喷着缉毒局的标志，负责检查的特警和军人还是把车拦下，将人和车辆仔仔细细的检查清楚。

    上次在监狱，杰森就是通过伪装成警察，一路混过了安全检查站，显然这次他们吸取了教训。

    好在史丹准备得足够充分，化妆师的技术足够强大，杰森和哈莉这才有惊无险的混了过去。

    耽搁了整整四个小时，他们终于来到机场。

    不用过安检，亲信直接将警车开往机库，那里停着一架小型私人飞机。

    缉毒局的大佬们工作繁忙，经常需要全国各地飞来飞去，坐民航飞机太浪费时间，显然是不现实的。

    因此，州一级的缉毒局都会常年包下几架小型私人飞机，专供那些大佬们使用。

    而眼前的这家私人飞机，就是纽约缉毒局局长史丹菲尔的专机。

    亲信走下车，从衣服口袋里拿出一部手机和一张信用卡。

    “这是史丹给您准备的。这张信用卡里有20万美金的信用额度，放心刷，反正都是史丹买单。”

    杰森哈哈一笑，心想这人倒是有趣。

    ……………………

    一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，本书没有被编辑放弃，已经获得了下一轮推荐。

    坏消息是，它又双叒叕的没有APP推荐。

    心好痛！

    兄弟们不赶紧支持一波，安慰安慰可怜的扑街作者吗！

