    守株待兔，等她回来后直接抓个现行！！！

    时间一分一分过去，等在大厅的京大少倒是稳如泰山。

    查监控的秦九回来后神色有些复杂：“京少，京念酒店今天的监控视频从下午一点到四点的都给换掉了。”

    秦九的意思再明显不过，也就是从下午一点到四点的这段时间里监控视频都查不到了，就算顾倾城顾小姐出入个十次八次的他们都差不多，也不会知道。

    而去服务大厅的那个女人是二点四十到的，从念京酒店到服务大厅正常速度需要十五分钟到二十分钟。

    也就是若是服务大厅的人正是顾倾城顾小姐，顾小姐应该是二点二十多左右从酒店离开出发的。

    而二点二十分左右的监控视频被换掉，所以是什么都查不到的。

    京大少神色间不见半点异样，甚至连一丝一毫的意外都没有，似乎早就料到。

    “京少，从服务大厅到酒店也就二十分钟左右的路程，现在都过去差不多四十分钟了……”秦九的言下之意，顾小姐到现还不回来，怕是他家京少白等了。

    人家顾小姐也不一定非回酒店住，顾小姐毕竟是顾氏的继承人，还能没几处财产。

    “监控坏了，说明她的确出去了，时间范围也是对的上的，不回来，说明她心虚。”京大少笑了笑，他早就料到未必能等到她回来，不过，她越是不回来，嫌疑越大。

    他心中反而更确定是她。

    “京少，要不我让人去顾小姐的房间看一下，看看是什么情况？”秦九做事向来是很周全，既然等了这么久都没看到人，不如让人去房间查看一下情况。

    秦九很快便回来了，这一次他的神色更是复杂：“京少，前台说顾小姐在下午三点十五分的时候办理了退房。”

    京大少坐在大厅的沙发上，无处安放的大长腿微微伸直了一些，唇角勾出淡淡的笑意：“顾倾城亲自办理的退房。”

    京大少这话都不是疑问，而是完全肯定的语气，看秦九的脸色也不难猜出。

    倒是符合小狐狸的风格，一有风吹草动立刻逃之夭夭。

    “对，对，前台说是顾小姐亲自办理的退房。京少，若是去服务大厅的人真是顾小姐，三点十五分的时候她正在服务大厅里写策划案……”秦九的意思很明显，要么去服务大厅的不是顾小姐，要么今天在酒店办理退房的不是真正的顾小姐。

    “她的伪装术连我都骗过了。”京大少淡淡的扫了秦九一眼。

    她伪装之后连他当时都没发现任何异样，她既然能给自己做伪装，自然也可以帮别人做伪装，所以把一个人伪装成她的样子来办理退房也不是不可能！

    她为了骗过他还真是费尽心思！！！

    还真是个小狐狸！

    秦九的眼睛下意识的眨了眨，为什么他刚刚从他家京少的话中并没有听出太多的懊恼与生气，反而听出来那么一点点的骄傲呢？

    是他听错了吗？

    对，一定是他听错了。

    被骗了不生气还骄傲，除非脑子坏掉了！

    三点十五分？

    京大少快速的拿出手机点进去看了一下，看到楚临在群里撤回视频的时间是三点二十二，视频与消息撤回是有时长限制的，两分钟后就不能再撤回了。

    也就是说楚临发视频的时间是三点二十到三点二十二之间。

    她就算发现异样也应该是在楚临拍视频的时候，也应该是在三点二十之后，为何她却让人在三点十五分就办理了退房？

    或者只是巧合？她本来就打算好了今天下午退房的？要不然也不会事先把其它的人伪装成她的样子来办理退房。

    或者她在三点十五分办理退房并不是为了蒙骗他的，而是为了掩饰她去服务大厅的事情的！

    她是为了掩饰她自己真正的能力。

    对谁掩饰？

    秦家？顾正国？或者两者都有可能！

    那么她今天去服务大厅的时候做了伪装也不是为了瞒过他，只不过是他突然赶去让她感觉到了某种危险，所以才会费尽心机伪装的。

    她的伪装那么快，那么厉害，说明平时没少做，都成了一种习惯，一种本能。

    能让小狐狸草木皆兵，说明小狐狸身边危险不少！！！

    “京少，那我们不用再等顾小姐了吧。”秦九自然不知道他家京少此刻心中所想，他只是想着人都退房了，他家京少肯定是等不到人了。

    京大少收回那双无处安放的大长腿，站了起来，想了想，又交待了一句：“让人继续盯着。”

    万一小狐狸又来个声东击西，又回来了呢？

    这可是小狐狸擅长的！！！

    “好，让顾伍盯着吧，他最擅长盯人。”秦九想了想，又忍不住补了一句：“京少，需要去查一下顾小姐现在的住处吗？”

    京大少的脚步停住，向来杀伐果断的京大少第一次犹豫了那么片刻：“先不用了。”

    虽然与小狐狸交锋不算多，但是他发觉小狐狸的警惕性非常高，一有个风吹草动小狐狸就跑的飞快。

    他追的越紧，小狐狸逃的越欢，小狐狸逃起来挺要人命的。

    他觉的有必要适当的放松一下，别把小狐狸逼的太紧了，需要适当的放松一下。

    更何况他已经让孟然去查她的所有的事情，等孟然那边有了结果，到时候再挖个坑，下个套，等着小狐狸自投罗网。

