    年隆宇老眉微皱。

    在这位帝都学府老院长的心里，比起含 着金钥匙出身的梁潇月，他更欣赏步无尘一点。

    但眼下，他却绝不会因为更欣赏谁、就偏袒谁！

    “强者强运”的信念，早已深深植入年隆宇的灵魂！

    不过这次，他却是出人意料的“心软”了一下；

    想着步无尘要是现在认输了也好，保住性命，来日方长。

    反正最坏的结果，也是获准进入战堂内院了，这是多少莘莘学子望眼欲穿的顶峰啊……

    事实上，血龙城学院这边的周万恩、李欣欣、孙忠武几人，也都是这般心思。

    “无尘学弟，快认输啊！”

    “对对对，反正以你目前的成绩，足够考入帝都的战堂内院了，实在没必要咬牙死扛！”

    “嗯，无尘小子，你输给通神境的梁潇月；”

    “等于是输给了一个无数修者百世千世、都无法企及的‘身份’，虽然无奈，却并不丢人……”

    很多人都在劝他。

    怎奈，那少年本身似乎并没有这层“觉悟”。

    剑雨的攻 势虽已灭尽；

    但步无尘的斗志，依旧昂燃！

    看着双方更近了一些的距离，梁潇月眼中，满是森冷的杀芒；

    原本冲天托举的双臂，猛地躬身、下压，重重的砸在地上：“地龙火柱！”

    下一刹——

    “呼……嗤轰轰轰！！”

    十道火龙巨柱，自步无尘的脚下，拔地而起！

    那蓬然暴起的火柱，足有数十人环抱般粗细；

    灼 热的玄罡，在它昂然冲天的瞬间，就把周遭土地都燃成了黑墟……

    只一晃眼的功夫，那道手执长qiang、步步逍遥的身影，就已被火光吞尽；

    乍一看，就像是被冲天而起的火龙一口吞掉了一般！

    此番景象，学员们都看呆了。

    但因为他们境界普遍太低的关系，也就只能看个热闹；

    只有那些身在围场之中的教习、亦或是各学院的领队院长们，才看出了门道——

    “郡主这招，该是玄阶上品的玄技吧？”

    “不错，而且大概率是玄阶上品的孤本玄技；”

    “否则，以她的年纪，即便终日沉浸武道，也绝难将这招玄阶上品的玄技练到这等火候！”

    “唉，那步无尘算是可惜了，本来他的实力也是相当不错的。”

    “是啊是啊，年轻人不知天高地厚，面对郡主之尊也不肯低头；”

    “现在好了，直接被人一招烧成了飞灰，惨哦！”

    ……

    “不、不！！”

    童颜巨那啥的小萝莉，捂着嘴、抖着唇。

    眼泪就如开了闸的洪水，一泄如注。

    院长周万恩神情呆愣，眼中，满是悲痛！

    在他看来，便是自己吃下梁潇月那招《地龙火柱》，都会被伤到；

    更何况修为仅在驭气境的步无尘？

    目光看回赛场。

    火柱徐徐降散之际，梁潇月收手，亭亭而立。

    她那足以颠倒众生的一双美眸，正满是蔑然的望向不远处的火影；

    自言自语道：“这便是你惹怒本郡主的下场！”

    “哦？是吗？”

    突兀间、短短三个字，从那茫茫火影处响起。

    梁潇月那不可一世的神情，顿时为之一僵。

    瞳孔一缩：“怎、怎么可能？”

    待火柱光影再散尽后，她才看清那个被岩铠包裹周身的少年。

    “快看，无尘学长还活着！”

    孙忠武粗声粗气的大嗓门，响彻全场。

    李欣欣使劲揉了揉瞬间哭肿了的双眼，定睛一看——

    斜提一杆长qiang，身着一袭青衣的少年郎，除了他的“无尘学弟”还能有谁？

    这童颜巨那啥的小萝莉扁了扁嘴后，忍不住嚎啕大哭：“哇~吓死我啦，呜呜呜哇哇……”

    “是老夫给他的‘岩铠符’？！”

    周院长也是大喜过望：“哈哈哈哈，我早该猜到了，以那臭小子的性子，既然能那么气定神闲，就一定有他的理由。”

    躺椅上的年大院长也不禁松了口气；

    没人看到，这位获封外号“年一笑”的严酷老者的嘴角，再次因为那个少年、缓缓咧开：“呵呵，那家伙真是越看越有意思了。”

    “但正所谓‘久守必失’；”

    “那小子不肯认输，却也无法拿出真正能够威胁到梁潇月的攻击技。”

    “失败，似乎只是时间的问题而已啊……”

    经过最初的惊愕后，梁潇月也看出了此刻贴附在步无尘身上的“岩铠”，是玄阶中品玄符《岩铠符》的效果。

    于是冷声一嗤：“哼，还以为你能有多厉害呢？”

    “原来只是借着玄符外物、才保住了你这条狗命！”

    对于那个女人的嘲讽，步无尘仿若未闻。

    因为此刻的他，正暗暗调动丹田玄府中、所能动用的所有玄气，聚于指尖！

    “以我目前的状态，全力而为之下，应该能发挥出《一指渡黄泉》一成半的威能吧？”

    “虽然到现在为止，哥这招《一指渡黄泉》依旧停留在‘入门境’；”

    “但……它毕竟是‘天阶玄技’，想来不会让哥失望吧？”

    心念暗涌之际，步无尘已经完成了蓄力。

    在他掩于袖袍下的食指指尖，凝出了一个杏子般大小的能量光球。

    “光球”内部，充斥着肉眼难辨的细小粒子，彼此间以极快的速度纠缠着、对冲着，蓄势待发！

    那边，梁潇月却先一步出了手——

    双掌猛然前推：“赤炎毒龙钻！”

    又是玄阶玄技。

    狂 放的杀罡，如激突之龙，一往无前！

    她本以为，身上的“岩铠”已然褪尽了的步无尘，再次见到逼面而来的强悍杀罡时，定会吓得面色惨白。

    谁知，自己并没有看到对方惊慌失措的模样；

    那少年不紧不慢的抬起手臂，竖起食指，朝着“赤炎毒龙钻”轻轻的一点——

    “嗡！！”

    恍惚间，梁潇月仿佛觉到有一股冷冽的死亡气息，朝她碾来！

    作为通神境的修者，梁潇月的神识感知力、让她对危险的捕捉力格外突出。

    即便她再不愿相信，却也不得不承认——

    当那少年轻轻一指所释 放的能量，比起自己施展的“赤炎毒龙钻”来、强出的可不止一星半点！

    那种她只看了一眼、便如坠冰窟的感觉，让这位郡主大小姐倾国无双的容颜惨白如纸……

