    “人，都是走一步看一步的，最多看三步，尤其是对于资本家而言，眼前利益永远大于未来利益。没有人能看穿未来，所有投资其实就是一种赌博，赢了就吹有眼光, 亏了就只能认输。无非是一个概率问题。”这就是方蛰的回答，养猪佬和李胜利听了若有所思。

    “说的也是啊，走对下一步就很不容易了。”李胜利深有感触。

    “多少人一辈子都没走对过呢。”养猪佬在一旁幽幽的开口，这东西就不能深想。

    “是啊，人这一辈子可是太难了。”李胜利真是个好捧哏。

    方蛰一脸悲愤的看着两人道：“你们两个知道我在想什么？”

    养猪佬哈哈大笑，站起对李胜利道：“你说好玩的地方带我去康康。”

    李胜利非常配合的起身：“嗯嗯, 赶紧走, 再不走有人要打人了。”

    小透明姜淼表情懵圈，呆萌的看着两个仓皇而去的家伙：“他们这是怎么了？”

    方蛰淡淡道：“怕我动手打他们。”姜淼还是不明白：“为啥啊？”

    “刚才那两个人这一辈子就没为生存操心过, 我这么说你能理解么？”

    方蛰的帝都之行注定不平静，这不晚上都快半夜了，一個电话进来，方蛰看看号码比较陌生，想想还是接听了：“哪位？我方蛰。”

    “明天过来坐坐？”声音有点熟悉，大概是那边反应过来了：“我老冷，座机。”

    “哦哦，那行，您明天给我发地址。”方蛰答应的很干脆。

    这次来帝都的目的，其实就是奔着撮合金山与微博合作的，这不是吴明珠还在松江么？

    正好明天有空，方蛰肯定不会不给这个面子。谁让简芳华在这个圈子里混呢？

    次日起早, 兴致勃勃的姜淼跟着导游出发了，方蛰一个人不紧不慢的吃完早饭出门，奔着冷总的办公室就过来了，地址就是给的这里。

    大门口被门房大爷拦下, 没等方蛰说话呢, 一个年轻人出现, 主动招呼：“是方先生把，冷总临时有点事情，让我在这等您。”

    这是冷总的秘书，方蛰跟着他到了楼上，进办公室里坐下喝茶等着。

    没过五分钟，冷总进来了，见面就道：“抱歉，有点事情处理一下。”

    “您客气！”方蛰不知道他邀请自己的来意，所以带着点戒备。

    “新闻上说您把巅峰影业出售了？”冷总说的新闻，应该是从米国那边得到的消息。

    “嗯，有这个事情，不想分散精力，干脆就出手了。”方蛰也没藏着掖着。

    “这样啊，现在国内的文化产业领域，上面有一些新的政策。希望国内的电影行业能有一个不错的进步，我还寻思着是不是搞点合拍片。可惜了。”冷总的语气是真的遗憾，怎么讲呢？国内有些人总是不切实际, 希望能文化输出。讲道理，国家实力不到, 在人家的地盘上, 论的到你评头论足么？

    方蛰当然不会直接泼冷水，有的事情就是这样，即便你说的是事实，人家也未必能信你。

    “今后的工作重心放在实业上，芳华那边我基本撒手了。”方蛰很干脆的说清楚情况。

    “嗯，这两年芳华做的不错，不过主要还是在电视剧上。最近投了一部电影，林昊导演。”

    两人开始进入闲聊模式，本来寄望的合作没影子了，冷总态度变化不大，还是很热情。

    方蛰对此的回应也很明确：“嗯，芳华那边别的不敢说，资金肯定是不缺的。以后有需要，冷总可以去联系小简。”冷总听了笑道：“今年国内上了一部大片，国内最有名的导演老章决定在商业片上进行一下尝试。”

    方蛰一听这就知道是国师出手了，拍的什么来着？真想不起来了。不过不要紧，方蛰也没指望芳华能跟他合作，主要是国师那个合作伙伴，做事太不地道了。尽管这位太高了电影制作方的分成比例，但这个人能把国师这么一个好脾气给逼的分手，可见此人之秉性。

    “这是好事，国内市场也确实需要有人来开这个先河。”方蛰认可，但没啥热情。

    冷总想了想说：“国内大导演不止一个，最近一位与章导并肩的大导演，也动了拍大片的心思。想法已经有了，还没有最后确定。”

    方蛰一听这位就知道是谁了，嘴上很客气的表示：“嗯，总是要有人大胆尝试的。”

    这个大胆尝试的人肯定不是我就对了。冷总多少有点小小的失望，接下来也没在提大片投资之类的话题了，就是随便聊一聊业内的趣闻。坐了一个多小时，方蛰觉得无趣的很，起身告辞。既然来了，就去看看简芳华吧。正好她最近肯定在休假中。

    冷总很客气的送到楼下，目送方蛰的车消失才回头，一边走一边微微叹息。

    如果是国师需要投资，方蛰肯定是会投的，哪怕不赚钱也愿意。关键国师拍电影，那是真不缺投资。你别看圈子内的媒体整天的猛批国师，国内的导演中，在国际上能拿的出手的，还真的就是国师。至于某大导演，那真是一言难尽的很。

    不是说某大导演没水平，而是他太过沉浸于自己的世界内。后来的网络上都说某大导演如何如何，拍了一部拿大奖的电影后，江郎才尽了。其实不然，仔细看他后面的作品，都是很有想法的。坏就坏在这些想法上面，想法嘛，不要太多，不要影响故事的完整性。

    总而言之就是，国内现阶段的很多电影，导演最大的问题就是不愿意好好讲故事。总的玩一些普通观众看不懂的，回头没票房还埋怨国内的观众不懂欣赏。

    居然对自己的衣食父母做出高高在上的姿态，也真是醉了。

    谷到

    简芳华的肚子已经很大了，走路都不太方便了。给方蛰开门的是苏瑾，两人的合作看来非常的密切。苏瑾这个女人很有趣，方蛰总觉得她比较神秘。

    主要是没去了解过她的背景，也不愿意去了解。反正关系不大。

    打了招呼之后，简芳华坐着没动，冲方蛰笑道：“最近我一直在休假，工作上的事情都是苏大姐在负责。对了，林昊上了一部电影，就是你说改名字的那部。”

    “工作上的事情呢，你们自己拿主意就好了。我今后也不打算太累了，就盯着一些高科技方面，其他的不管了。”方蛰表明了态度，简芳华听了笑了笑没说话，心里怎么想也能猜到，不外乎是你说不管，别人也得敢不汇报啊。

    苏瑾在一旁笑着接过话：“你还是不能放手的，一些大方向上的事情，还是要指点的。国内的地方台上星之后，电视剧的收视率竞争会很激烈。”

    “收视率这个东西，算了，不说了。”方蛰想想没提这个了，太过扫兴。

    “怎么就不说了呢？说说。”苏瑾不肯放过她，看的出来，她现在的主要精力在芳华这里了，估计是觉得这一块比较有发展潜力吧。

    “单纯从技术角度看问题，现在收视率的统计方式不科学。也就是说，将来收视率可能要花钱买，当然我说的是以后的事情了。”方蛰很直接的点名了。

    苏瑾一听这话就明白了，笑的很尴尬：“啊，这个啊，哈哈，不是我们能左右的。对了，你跟芳华说的鲁省卫视那边，我们投了几部戏，今后还要加强合作的。”

    方蛰突然想到明年有一个红透半边天的综艺，忍不住提醒一句：“可以找电视台合作做点综艺的，以后综艺还是很有前途的。可以考虑一下去韩国考察一下，买一些综艺的版权回来做国内版，还有国外一些选秀的综艺，也是能卖版权做一下的。”

    苏瑾都听傻了，这弯转的也太大了一点吧？我们一直都在做电影和电视剧，伱怎么突然跑到综艺上去了？不过她还是默默的记录了下来，真的当一回事来做。

    “这样啊，能不能说一个大概的样子。”苏瑾还是决定逮着方蛰一直养来薅羊毛。

    关键是这样的，方蛰不太喜欢看综艺，知道一些节目很红，但却就是没看过。唯一看过的综艺还是好声音。苏瑾这么一问吧，方蛰首先想到的就是好声音。

    于是方蛰大概的说了一下综艺的模式，基本就是怎么个搞法，弄个椅子和按钮，排下去就转弯过来，只是听声音判断选手之类的。以为具体的操作也不知道，就知道电视里怎么放的，方蛰就这么说出来。

    问题是苏瑾没见过这么玩的，所以，听完后很是震惊道：“方先生的脑子太厉害了，我平时也有关注西方电视综艺节目的，这种模式国际上并没有出现过。”

    啊？这次轮到方蛰傻眼了，难道过还没有出现？

    那也不管了，反正都说出来了。苏瑾立刻拿小本本，把方蛰的话都记下来。

    边上的简芳华看着方蛰的眼神，崇拜之情如黄河泛滥。口中忍不住开始夸上了，程序都不走了。“我说了吧？听他的准没错，这人的脑子就是不一样。要说读书，方蛰肯能读不过我们这些人，但是你要说创新的想法，他脑子里东西太多了，全都是很神奇的那种。”

    方蛰被夸的都有点不好意思了，哈哈的笑了笑，顺嘴说了今天去见冷总的事情，最后来一句：“时间差不多了，该吃午饭了吧？不会没我的份吧？”

    “你一个人能吃多少，我让人送点主食上来，等会就得。”简芳华笑着打趣，厨房里的小老乡保姆，探头看一眼方蛰，一脸的不开森，这个讨厌的家伙又来了。

    方蛰看着小保姆，忍不住想起了曾经的小保姆，现在人家在白老师手下很是被重用，方蛰去了盛大多次，居然没有见过她。真是奇怪，难道是躲着自己？

    简芳华现在特别能吃，明显的胖了很多，粮仓本来就大，现在看着要掉下来样子。

    看着她的饭量能有自己的两倍，方蛰交代小保姆，每天至少走一个小时，你负责监督。下雨点就在跑步机上走。现在医学是很发达了，但也不能大意。

    苏瑾在一边笑的很诡异，就差没说，你这么关心，怎么不常在身边陪伴呢？

    方蛰当然是不肯的，陪伴什么的，哪个都没一直陪着，不能偏心，都是抽空陪一段时间。

    “最后一个月我过来住，盯着孩子生下来。”方蛰还是给了个准话。

    简芳华听了笑的极为开心：“行，你忙你的，没必要太刻意。”

    在这边呆着没回去，方蛰没忘记给姜淼发短信，表示她一个人明天继续玩，自己有事情不回去了。姜淼那边玩的正开心，也没闹腾。在简芳华这里陪着她，晚上习惯性的打开邮箱时，看到一份教育基金发来的新教室的建设名单。

    这事情其实是云珏那边有专人负责的，只是方蛰比较重视，每次都会发一份名单过来。

    看了名单后，下面有个总数，累计已经建860栋教学楼了。

    方蛰看着名单只能叹息，不能做神棍啊！这个事情很重要，方蛰回复了邮件，让基金那边一定要狠抓质量关，别丢了教育基金的名声。

    资金方面肯定是不缺的，方蛰每年都会过问一下，没人敢乱来。

    吴明珠也是个行动派，方蛰这边确定后，她那边在松江休息了两天就过来了。

    方蛰这边在酒店与之碰面后，雷布斯也过来了，双方都带来了律师，合约不是说签就签的，而是要进行一些交锋。

    三人找个地方喝茶聊天，斗嘴的事情交给下面的人去做。

    尽管说合作，该争取的还是要争取的。别说你账户上有多少钱的话，你的公司产品还没推出呢。也就是这两家企业都是方蛰在主导，不然连谈都没得谈的，原则上微博是占了金山便宜的，不然你哪能有那么大的影响力，如何能快速推开？

    当然这是内部的利益之争，大方向是不会变的。最终双方达成的是一个近似对赌的协议，还是个阶梯式的，微博做到哪一步，能兑现多少股份，都有明确的规定。

