    不出一炷香时间，影卫众人悉数到场。

    多数人身穿便服，还有些人刚完成任务回来，穿着夜行服便赶了过来，足见杨安在他们心中的地位，众人同时抱拳行礼异口同声道：

    “王爷！”

    “所有人听令，配合自卫军将士将绑架王妃的匪徒给我找出来！”

    “是！”

    影卫接收到任务就立即展开行动，眨眼睛数百人的队伍消失不见。

    杨安做了几个深呼吸，目前狼牙扩充到近千人，影卫也有三百人，这么多人都找不到宋熙，他就派自卫军数万人把云州翻过来！

    收回思绪，他不再停留，从丁忠手中接过手枪藏入袖中，跟着搜城队伍一同行动起来。

    ......

    黄昏之下，夜色渐显。

    一轮圆月悬于夜空之中，原本还沉浸在中秋愉快气氛中的百姓纷纷躲回家中。

    一时间，整个云州城中人人自危，这已是他们在安王掌管云州以来经历过的第三次搜城，相比前两次，这一次的规模更大，竟然上到宗祠，下到茅厕都要搜。

    许多豪门望族发声反对，可没过小会，带头反对的家族族长就被官差请到了官府喝茶，其他家族也只好老实下来，乖乖配合搜查。

    大街上如同白昼一般，隔个几步路便有一个拿着火把的士兵。

    杨安双目无神地游荡着，他在想程老到底去哪了，就算压制不了对方，也不能失踪这么久吧。

    就在此时，他路过一家铺子，铺子大门乍然抖动了一下。

    但杨安因为失神并未注意，就在他将要拐弯的时候，那扇木门“轰隆”一声朝外倒下。

    周围巡逻的士兵立刻警戒起来，发现了其中躺在地上的绿发老者，他的嘴角边还残留着一丝血迹。

    杨安发现了程老的踪迹，立刻精神起来，冲过去将扶住程老，询问道：

    “程老，到底是何人带走了熙儿？”

    程老躺在杨安的腿上，挣扎一番却无法动作，叹出一口气，说道：

    “蓝衣教主还有你那个断指情敌，还有上次布行的那个老小子，原来他是蓝衣供奉，我就说好像在哪见到过。”

    杨安目光微闪，继续问道：

    “这蓝衣教主是何人，连您都打不过他吗？”

    “放屁，要不是他偷袭老头子，老头子早就把他们一群人按在地上了！”

    杨安没兴趣和他斗嘴，换了个话题问道：

    “那您知道熙儿的下落吗？”

    “我在蓝衣身上撒了你研制的五香粉，应该可以追踪到，但你得先去找个人帮我把穴道给解开。”

    杨安立刻反应过来，能够与程老实力持平的估计只有老太监谭忠，他将程老靠在木门上，转过身欲要去寻找的时候，正巧秦霄与谭忠找了过来。

    谭忠走进来后瞥了眼程老，语气中带有一丝嘲讽道：

    “程老头，看来你是真的老了！”

    程老冷哼一声，蹙着眉头喊道：

    “老阉人，赶紧给老头子解穴，不然那个小姑娘出事我可不负责。”

    谭忠本想再回怼两句，却注意到杨安的眼神，收回到嘴边的话蹲下身子为程老解开了穴道。

    霎时间，程老吐出一口鲜血，略微运功调息后又从怀中掏出一瓶丹药，随意灌入几颗入肚，苍白的面色好了许多，他站起身来言道：

    “这位蓝衣教主实力倒是进步不少。”

    “哼，不过是异端罢了，老夫迟早除掉她！”

    谭忠眼中燃起一股怒火，这让杨安有些诧异，没想到这个蓝衣教主与朝廷还有恩怨，但现在的要事便是将宋熙救出来，然后再做考虑。

    程老也没墨迹，感受到身体恢复不少后，立刻带着众人向着之前判断的位置而去。

    ......

    云州城东城，某个小院内

    月光洒下来，照亮了整个小院，挂在院中的灯笼仿佛有些多余。

    全身蓝衣的蒙面女子一巴掌拍在墨承翰的脸上，怒道：

    “为何不告诉我程一在这里，要不是本座出手快，你们可能都要死在他手中！”

    墨承翰坐在地上，他可以感受到脸上火辣辣的痛，却不敢伸出手去摸，疑问道：

    “师傅，那个老头到底是谁？”

    “是谁？当世五位武宗境之首，话说回来，他向来自由自在，没想到如今也做了蜀国皇室的走狗！”

    蓝衣教主坐在椅子上，她坐在凳子上，将面纱微微掀开一点，端起茶杯抿了一口。

    拜师三年，这还是墨承翰第一次见到她露出面容，虽然只有半张连，但他还是被那光滑的脸蛋吸引住了，忍不住地咽下口水。

    这个细微的动作被蓝衣发现，她轻轻一挥，墨承翰便倒飞了出去，语气中带有一丝怒意：

    “再让我发现你有这种龌龊心思，我便阉了你！”

    “是，是！”

    墨承翰跪倒在地，随便表现出害怕的样子，目光透过一丝不为察觉的凶狠。

    “哈哈哈，阉了也好，跟着老太监去皇宫当差也不错！”

    “呸，这种小渣子，就算送进来也只有被老夫玩死的下场。”

    程一和谭忠一前一后落在了小院的墙头，蓝衣猛地站起身，退到了墨承翰的身边，讥讽道：

    “你们两个武宗，振臂一呼都能召集许多侠士的超级高手，竟然甘愿给朝廷当走狗，真是丢进了江湖人的脸！”

    程一闻言眉头一紧，双手迅速挥了起来，狡辩...解释道：

    “你可别误会，老夫和皇室可没有关系，主要是杨小子做的东西太好吃，老头子实在忍不住。”

    “哼，废话少说，蓝衣，你勾结叛匪制造瘟疫，致使我蜀国大量百姓伤亡，今日老夫便要将你就地正法！”

    言尽，谭忠从墙头飞了下去。

    “哼，那就要看你有没有那个本事了！”

    蓝衣教主迅速出掌，两人对掌后各退一步，很快便再次扭打起来。

    秦霄带着杨安稍后赶到，杨安眼中满是怒火，从衣袖中拿出手枪打开保险，没有丝毫手软，对着墨承翰就是七连发。

    墨承翰一时间反应不及，被杨安打中了手臂，吃疼地喊了一声，

    “啊！”

    就在此时，五个同样身穿蓝色服装的老者从草屋中杀了出来，向着杨安逼来。

    程一原本打算看会戏，却未料还有五个一流巅峰的高手，暗骂一声：

    “这个疯婆子是把整个蓝衣教的供奉都带过来了吧！”

    随即，他迅速出手，一人便牵制住了三人，秋伯带着另一人向着杨安冲去。

    秦霄拔出配剑，他虽然只有从一流，但就算身死也会保护好王爷，随即冲上去和二人对抗起来。

    杨安也拿出一个新的弹夹，装填好子弹后，对准了秋伯连开数枪。

    秋伯被杨安打出的子弹划伤了皮肤，望着手臂上的伤口，他的脸色变得狰狞，举起剑绕过秦霄向着杨安冲去。

    在场几人都察觉到没有人护着杨安，顿时失色大喊道：

    “王爷，小心！”

    “杨小子，快躲开！”

    秋伯听到几人的叫喊声，笑容更加放肆起来，手中的长剑直指杨安，但他却发现一个怪异的事情。

    杨安，居然在笑！

    ...

    【作者题外话】：感谢大家的支持，银票目前是83张，还差17张

    看来我今天又要加更啦，呜呜呜

    追读跟上！

