
　　肥城，赵婉晴吃完饭，换上了一身庄重的衣服，准备与萧云海一起去医院。

　　刚刚钻进车里，还没等萧云海发动汽车，陈战便给他打来了电话。

　　“云海，不好了，两位亡者家属准备到法庭上诉了，状告你和婉晴犯了过失杀人罪。”

　　“什么？”萧云海一听，惊讶的说道：“舅舅，法律好像没有规定这一条吧。”

　　陈战道：“我刚刚向律师请教过了，法律确实没有这个条款，而且他们也绝对赢不了。但是，你和婉晴作为被告方，需要亲自出庭接受法庭的审判。一个星期之内，你们的演唱会恐怕是开不成了。”

　　萧云海和赵婉晴的演唱会是五天开一场，也就是说，经过这两家的一番折腾，魔都演唱会是不可能再开了。

　　想到早上吴弈法给自己的打来的电话，萧云海几乎可以百分之百的肯定这个事情背后是斯特尔商务网在操作。

　　挂了电话，萧云海把事情向赵婉晴说了一遍，道：“这下子，咱们想开演唱会也不可能了。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“老公，我不明白，他们为什么要这么做？你是世界首富，演唱会上出了这样的事情，肯定会对他们做出巨额赔偿，最起码也会保证他们一辈子衣食无忧。按道理来讲，应该不会出现这么剧烈的反应才对。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“当然是后面有人在操纵了。算了，不管怎么样，毕竟是因为我们的演唱会才让对方意外死亡，于情于理，我们都应该过去看看。”

　　赵婉晴点点头，叹了口气，道：“出了这样的意外，本来就让人感到心痛了。没想到，他们竟然还打起了死人的主意，想想这对死者来说实在是太悲哀了。”

　　萧云海发动汽车，道：“老婆，其他人我们管不了，只要我们自己做到心中无愧就好。人照看，赔偿照给，其他的就由着他们吧。”

　　半小时后，萧云海与赵婉晴来到了医院。

　　陈战把电视台的保安给调了过来，充当起了二人的保镖。

　　刚从车里下来，萧云海与赵婉晴就陷入了记者们的包围之中，长枪短桶纷纷递到了两人的嘴边。

　　“萧先生，赵小姐，因为二位的演唱会太过精彩，导致昏迷了一百三十多人，死亡了两人，不知道你对此有何看法？’

　　萧云海皱着眉头，说道：“在听到这个消息的时候，我们感到非常的悲伤和自责。我们夫妇之所以举行世界巡回演唱会，目的不是为了赚钱，更不是为了提升人气，而是为了感谢歌迷们一直以来对我们的支持和厚爱，顺带着做一些慈善。我们做梦都没有想到，竟然会发生这样不幸的事情。”

　　“萧先生，亡者的家人已经聘请律师准备到法庭上状告二位过失杀人罪，您心里是怎么想的呢？”

　　萧云海叹口气，道：“不管法庭做出怎样的判决，我们都不会有任何异议。关于家属状告我们的事情，那是他们的权利。”

　　“那你准备怎么处理这个事情呢？会对他们的家属做出赔偿吗？”

　　萧云海道：“当然。我们在网上也看到了他们的家庭情况，上有老，下有小，非常的不容易。因此我们打算付给他们巨额赔偿金，以保证他们将来的生活不会受到任何影响。”

　　“那你们的演唱会还会如期举行吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“肯定不可能了。好了，各位，我们需要去医院，请大家让一下。”

　　在保安们的帮助下，萧云海与赵婉晴艰难的穿过记者群，走进了肥城第一人民医院。

　　陈战已经在里面等着了，看到二人进来，直接带他们去了一个病房，见到了死者的家属。

　　还没等萧云海说话，那个在视频中出现的四十多岁的妇女张寻香就冲了上去，哭喊着说道：“你们两个刽子手，还我丈夫的命来。”

　　萧云海眉头微皱，连忙将赵婉晴拉到他的身后，任由那个女子捶打自己的胸口。

　　旁边的保安想上去把对方拉开，被萧云海阻止了。

　　等到对方打累了，萧云海这才轻声说道：“这位大姐，我知道您恨我们。确实，如果不是我们举行这场演唱会，你的先生也就不会出现这种意外了。所以你恨我们，也是很正常的事情。可我要说的是这种事情，谁都不想让它发生。还请您和家人能够节哀。”

　　“节哀？萧先生，你说的容易，死的又不是你的家人，你当然可以轻飘飘的说一句节哀了。可我们心里能受的了吗？尤其是家里那七八十岁的老人，还有这几个失去父亲的孩子，你让他们能受得了吗？”一个中年女子说话非常刻薄，对萧云海和赵婉晴很是不客气。

　　萧云海道：“那您说我们应该怎么做？偿命肯定是不可能的。我们唯一可以做的就是给你们赔偿金，让老人能够安度晚年，让孩子能够顺利完成学业。你说是不是？”

　　中年女子问道：“那你准备给我们多少赔偿款？”

　　萧云海道：“每家五百万。”

　　中年女子不屑的说道：“一条命只值五百万，这未免也太不值钱了。”

　　赵婉晴道：“钱是不能和生命画上等号的。五百万已经足够老人和孩子未来生活所需了，你还想要什么？对了，您是哪位？好像不是家属的妻子吧？”

　　中年女子道：“我是死者的弟妹王楚楚。怎么？我就不能说话了吗？”

　　萧云海道：“您当然可以说话。不过，我现在最想和两位先生的遗孀谈谈，毕竟这次事件对他们造成的伤害是最深的。如果您这样一味的夹枪带棒的攻击我们，这对他们来说没有任何的意义。”

　　就在这时，那位曾经接受过记者采访的五十多岁的妇女孔依云走了进来，道：“萧先生，赵小姐，你们能够过来，我真的非常的感激。实际上，我知道这个事情与二位的关系并不大。”

　　“嫂子，你说什么呢？如果不是他们举行演唱会，大哥怎么会出这种事情。”王楚楚怒道。

　　“是非曲直，大家心里都清楚。也许这都是命吧。”孔依云摇摇头，说道。

　　赵婉晴道：“孔阿姨，谢谢您的理解。这张银行卡里有五百万，希望您能收下。”

　　孔依云没有拒绝，点点头，道：“谢谢。有了这些钱，我的晚年也就不愁了。”

　　看到她收了钱，旁边那个张寻香有些着急了，道：“还有我。”

　　赵婉晴道：“钱没有问题。只是我想问一下，你们为什么要告我们夫妇？律师应该告诉过你们，这样的事情，你们是赢不了的。”

　　张寻香道：“我……我一怒之下，才准备告你们的。”

　　赵婉晴点点头，道：“既然如此，那就等法院宣判吧。法院让我们赔多少钱，我们就赔多少钱，免得再出现争端。”

　　孔依云不解的问道：“告你们？谁告你们了？”

　　萧云海眉头微微一皱，道：“孔阿姨不知道这个事情？”

　　孔依云摇摇头，道：“我确实不知道。楚楚，是不是你做的？”

　　王楚楚咬了咬嘴唇，道：“没错。就是我做的。大哥死的这么冤，我当然不能让他们好过。”

　　孔依云道：“你是什么样的人，我心里很清楚。没有利益的事情，你应该是不会做的。既然已经上诉了，那这些钱，我不能要，一切就让法院判吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴道：“孔阿姨，法院怎么判是他们的事情，这钱是我们的心意，无论如何，还请您收下。”

　　赵婉晴已经看出来，这个孔依云是个知书达理的女人，而她的家人就明显不怎么样了。

　　至于张寻香一家，则完全是在向钱看。

　　张寻香道：“我也死了丈夫。凭什么她有，我就没有。”

　　赵婉晴道：“张大姐，除非你能把谁让你们这么做的告诉我，要不然，这五百万你想都别想。”

　　张寻香急道：“是一个年轻人，我不认识他。他说只要将你们告上法庭，他就给我一百万。”

　　赵婉晴道：“原来如此。”

　　说完，赵婉晴拿出一张卡，道：“这里面同样有五百万，算是我们两口子的心意。如果没什么其他事情的话，我们就先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1347章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 