    这日，商队休息，蔫蔫的韦毅来了精神，他招呼着后车的方瑞：“有姑娘，有漂亮姑娘！”

    “哪呢？”原本无精打采的众人也突然来了精神。

    商队也有几名女性，最漂亮的当属长相还过得去的段梦柔，大家对这些心里全是寻宝的女子兴趣不大, 韦毅对段梦柔更是忽视。至于云卿，性别：略。

    韦毅：商队中的女的，美的很普通，丑的千奇百怪。

    “哪呢？”一群人左右张望，没有见到韦毅所说漂亮的姑娘在何方。

    “两里外，她正被野兽围攻, 谁也不要与我抢, 我要去英雄救美。”韦毅的声音还在空中飘荡，人已飞奔向了远方。

    方瑞也来了兴趣, 那姑娘确实挺美，他紧随其后，围观英雄救美。

    许多护卫的修为比不过两人，他们看不那么远，也听不那么远，可见到两人奔跑的方向，纷纷跑去瞧个热闹。

    一时间，商队的人，离开了一大半。

    云卿与小景子才刚走到河边，从系统背包中取出木桶。小景子也跃跃欲试道：“我也想英雄救美。”

    云卿也想去围观英雄救美，抢经验、抢掉落，可惜那么多人去了，估计人比怪多，小石子都扔不进去，只能老老实实的打水，坐等结果出现。

    不一会韦毅等二十来人, 就浩浩荡荡地回来，众人脸上满是兴奋之意, 韦毅与方瑞的中间拥着一位惊魂未定的姑娘，被带上了商队的第三车。

    后方的人，捡了数具野狼的尸体丢到了伙食车。

    人群中的姑娘，因距离太远，云卿看了个寂寞。

    她记得商队有明确的规定，不能随意收留人，不知这种情况，商队会如何处理。

    前方呼啦啦全是人，她也看不到事情的进展，倒是小景子，挤着去看热闹了。

    事后，云卿听围观的小景子说，韦毅据理力争，不能将一个受伤的弱女子单独丢在山中，至少要将其带到下一个城镇。

    方瑞觉得此女子身上有不少看不透的东西，便也劝首领将其留下。

    受伤的弱女子叫唐洛，唐洛说几百里外有个日照镇, 她不会赖在商队，等伤好了一点就会离开。

    少数人知道商队的第一站是日照镇, 参与过英雄救美的众人，也纷纷劝首领将其一同带到日照镇。

    景首领无法，最终只得同意让唐洛跟着商队一同前往日照镇。

    云卿第一次近距离的见到唐洛是她留在商队的第二天，送餐时间，伤未痊愈的她躺在车内的床上休息。

    “辛苦这位姐姐了，麻烦放边上就好。”见云卿到来，唐洛有些吃力的坐起来，微笑着轻声招呼。

    她鹅蛋脸，五官端正，面容姣好，有些苍白的脸色让人忍不住想要关心，笑容中带着阳光，让人反感不起来，未达眼底的笑，表示她只是礼貌性的笑笑。

    云卿看到，唐洛头上的白色字体：姓名唐洛，等级未知。等级未知意味着高出她10级，高她10级的人叫她姐姐，云卿心中暗暗不爽，这修为，就是她上辈子的年纪，估计也不比她小吧！

    云卿回以微笑，尽量保持平静放下食物道：“唐姑娘好好休息，我去给其他人送餐了。”

    商队来了位神秘的姑娘，对云卿而言便是做饭的时候，三车多做一点，可只去送过一次餐后，韦毅便来餐车告诉她，不用为唐洛姑娘准备餐食，他为她准备了辟谷丹。

    对此，云卿很无所谓，少洗个碗更好。

    商队前进了三日后，没有等来下一次钓鱼，而是路过一片全是草药的山谷。

    首领下令，所有人采集草药，必须采集成熟的，不要损坏幼苗，破坏草药的生长环境。

    采集草药这事，护卫队伍不喜，商人队伍无所谓，云卿很喜欢。

    护卫队实习护卫韦毅提议，他要保护全队人的安危，不能采草药。

    韦毅带头，数名护卫纷纷附和。

    景首领很头疼，商队里的大刺头就是韦毅了，这人不听他的，修为还比他高，出门之时，郭虎特意交待，此人身份特殊。

    他管不了韦毅，但能管好其他人，最后，韦毅、方瑞和唐洛三人，没有参与采集草药，其他人都按首领的要求采集草药。

    商队其他人的事情，云卿不清楚，她如同掉入米缸中的老鼠，贪婪地采集着一株又一株的草药。

    有不认识的，只需问一下身旁商队其他人，便知是何草药。

    景首领也发觉了队伍中，采集草药又快又好的云卿，当即让云卿继续采草药，而给大伙做饭的事情，就落到了小景子和老李头的身上。

    对此，云卿很是高兴，最近制作经验已快40级，而她的采集经验才37级，战斗36级，人物等级已到36级，对外敛息后天五层。

    看首领有要将云卿调到其他小组的样子，小景子着急了。

    云卿干活又快又好，从不偷懒，要是他们组没有了云卿，他的活就不止多一倍。

    他各种与云卿套近乎，希望云卿能够看在他们关系好的份上，留在他们车上。

    采集草药的云卿，不知道自己做了什么，莫名其妙地看着系统提示，小景子对她的好感度到了友善。

    小景子告诉她，几年前商队因大雨，走了平常不走的路，迷路进入此山谷，得到了许多的草药。

    那时的草药比现在多许多，商队众人都觉得他们发财了，结果，快到日照镇时，碰到了悍匪，商队数人殒命，差点全军覆没，幸好碰到日照镇的高手们相救……

    小景子还想告诉她更多关于商队的事情，却被老李头叫去干活了。

    云卿专心采集草药，别人休息，她一刻也不曾休息，别人吃饭尽量慢点吃，她吃饭尽量快点吃，就为了多为商队采集草药。

    她采集的草药不止又快又好，且采集的都是已成熟的，幼苗一株都没有伤害。

    首领暗暗点头，此人虽也是凭关系进入商队，却踏实肯干，是个不错的苗子。

    而在云卿旁边的资深商队成员也暗暗点头，此女勤快，就是基础太差，连灵浆果、夏枯菊、安息香等等常见的草药都不认识，若能一直踏实肯干，好好锻炼两年，能成为不错的商人。

    草药采集得差不多时，时间过去了整整两日，云卿的采集经验以39级过半。

