    这胖子本来就是盛气凌人的样子，现在秦风这一说，他顿时就火冒三丈说道：“你算什么东西，跟我这样说话，你也是个小保安吧，等着，看我怎么收拾你。”

    这胖子就要叫人呢，不过此时里面一个人急匆匆的赶出来，看到胖子就一脸赔笑的说道：“王老板，你来了，快请进。”

    胖子一看，更是得意，对来人说道：“我倒是想进去，可是你们的保安居然拦我，今天你不好好收拾他们，我不会进去的。”

    来人正是这一次酒会的主持人，也是新开业的老板，他满脸赔笑道：“王老板大人大量，没有必要跟一个小保安计较。”

    王老板看了看却看到了旁边的秦风，当即说道：“这个家伙，最可恨，这个小保安就算了，他哪来的一根葱，居然敢跟我叫板。”

    这主持人也不知道秦风是谁呀，忙对秦风说道：“请问你有请柬吗？”

    秦风摇摇头，那老板一看秦风这打扮，料定是一个打工的，就说道：“没事一边待着去，这里不是你来的地方。”

    秦风冷笑道：“是吗？既然如此那我就不进去了。”

    秦风转身就走，主持人还不忘说句：“什么玩意，还想来我这里蹭吃蹭喝，你以为我这里是开粥厂的呀，王老板你请。”

    这主持人满脸赔笑的送王老板进去，等他们进去之后，秦风正要打电话，他进不去，就只能让孟可出来了，这个时候小保安走过来说道：“谢谢你兄弟。”

    秦风笑道：“小事一桩。”

    “你是不是想进去？如果想进去的话，进去吧，我不会拦你。”保安说道。

    秦风有些好奇道：“刚刚你不是有原则吗？任何人没有请柬不能进去。”

    保安一阵无奈的笑道：“我是有原则，但是我的原则在人家的面前就是个屁，我也没必要为这样的人保持什么原则吧，兄弟进去吧，里面有好吃好喝的，你多吃点，没有必要给他们节约。”

    秦风呵呵一笑，拍了拍那保安的肩膀说道：“好，那我就进去了。”

    秦风顺利的进入到了会场，等他进去之后，就看到这个大堂人满为患，估计有一百多人，这一百多人一个个都是穿的非常的正式，男的多半是西装革履，女的多半打扮的耀眼，秦风在寻找孟可，不过他不用这么费力就找到了，因为人多的地方，孟可就在。

    此时的孟可还有女王花仙子，被一帮人团团围住，这些人哪里见过如此漂亮的女人，特别是三个，他们三人就完全成了主角了。

    秦风也没有去打扰他们，因为他还想清净一会，过去了，肯定又是呀他做这个做那个，完全就是他们的跟班，秦风还想看看这些人会对是三个美女有什么行为，或许还能笑笑。

    秦风就找了个地方坐下，从那服务员手里拿了一杯啤酒，边喝边看，此时已经有几个打扮的像是大老板的男子在跟孟可等人说话，秦风听到一个长相奇丑的男人对三个美女是一脸猥琐的笑容，时不时的炫耀他手里的奔驰钥匙，嘴里一脸得意的说道：“三位美女，我自我介绍一下，我叫成才，你你们可以叫我成老板，我的公司是做旅游的，几位美女如果想出去旅游，不管是内地还是国外，我都包了，免费给三位美女出国。”

    秦风心想这一招估计也坑过很多女孩子，毕竟女孩子对旅游是完全没有抵抗力的，只要上了他的船，那自然就不好下了，他倒是想听听三个美女的说法。

    秦风对孟可完全放心，他不会对这个有任何的想法，倒是花仙子和女王，他们可没有出过国。

    还是老样子，孟可保持沉默，花仙子第一个说道；“出国，那倒是很好玩的样子。“

    女王笑道：“当然了，什么颜色的人都有，很好玩。”

    听到这两个美女的话，那成才还以为自己得手了，赶忙赔笑道：“只要三位喜欢，到什么地方都行，马尔代夫，泰国，想去什么地方都成，只要我一句话，全部免费，出国都是五星级大酒店。”

    旁边还有一个男子，看起来斯斯文文的戴着一幅金丝眼镜，他一看这成才要得手的样子，就急了，赶忙说道：“三位美女，出国又是坐飞机，又是赶路的多辛苦，不如来我的高尔夫球场玩玩，我的高尔夫球场是私人的，还有葡萄酒庄园，华夏第一家，我自己开的三星级酒店，只要三位想来，随时都欢迎。”

    听到他的话，花仙子又说道：“是呀，好像出国真的很累呀，不如就在这里玩，去打什么球，没玩过，还有庄园，可以哟。”

    女王也是马上就附和道：“就是，我也是心动了。”

    听到两个美女的话，秦风有些好笑，他们又是在作怪，果然，那成才急了，赶忙对几个美女说道：“高尔夫有什么好玩的，一个球飞来飞去的，葡萄酒几位美女喜欢的话，我能拿出八二年的拉菲，那可是顶级的，至于什么三星级酒店，我都不想说，三星级是能住这几个美女的地方吗、他们这么漂亮，起码是五星级呀，你跟我比？”

    成才是一脸的不懈，那眼镜男自然就不服道：“你这个家伙长的一脸歪瓜裂枣，还想泡这个几个美女，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦。”

    这一句话顿时就让气氛变的火药味起来你了，秦风一脸的笑容，看好戏的时候到了，那成才自然是大怒道：“你说谁是癞蛤蟆？我看你戴着个眼镜就装人呀，我看你才没好心，无事献殷勤，非奸即盗，几个美女，千万不要答应他，他根本就不怀好意。”

    “你就是好人了，看你那猥琐的表情，就是眼睛瞎了的人都知道你是什么东西。”

    “你骂谁呀，你才不是东西你全家都不是东西。”

    “你这个恶心的家伙，还敢骂我，信不信我揍你。”

    “来啊，谁怕谁。”

    两个家伙居然要动手起来，可是此时那女王和花仙子却是一脸的兴奋，秦风知道，她们就是想看这个结果，真动手起来更高兴。

