    

    后山。

    云韵和纳兰嫣然两人被白浩拉到这里，看到外道魔像那尊高大的身影，不免有些惊讶，

    “白浩，你这么急着找我们来是有什么事吗？”

    “师兄，这是什么啊……”

    纳兰嫣然是第一次看到外道魔像，有些被外道魔像渗人的样子吓到了。

    “你们可以把它理解成我的一个召唤兽之类的，但重点不是这个，你们过来这边。”白浩带着他们来到外道魔像面前，在这里已经准备好了两个位置，

    “这几天我一直在想一个问题，有没有什么办法可以让我们宗门的人都尽快提高修为，这样就算以后还有敌人来，我们也足以自保。而这就是我目前想到的办法。”

    这两个位置上都铺了一个坐垫，旁边矗立着几根树枝，看起来有些奇奇怪怪的。

    “具体怎么说？”云韵明白白浩的意思，跟着话题追问。

    “一时半会说也没用，还是你们自己来体验一下。”说着白浩就将二女拉到了坐垫上坐下，周围的枝条便立刻攀附在她们身上。

    “师兄，这是……”纳兰嫣然正好奇地想问，但忽然就不说话了，俏脸上的表情逐渐由疑惑到惊讶。

    一旁的云韵也是满脸惊讶地感受着身体内带来得意异样——那是源源不断的能量从身后的枝条输入到她们体内，让她们不停地吸收，壮实她们的修为。

    看到她们脸上惊讶地表情白浩就知道成功了，才开始解释道：“我之前收服了两头八阶魔兽，换过来就是斗尊强者，现在我利用了一些手段，把它们的力量转化出来让你们吸收，如果一切正常的话，你们的修为应该可以得到不少的提升。”

    这是他经过了几天的反复试验后才最终确认的。

    普鲁斯鳄和不死鹫被封印在外道魔像内，力量基本已经完全为外道魔像所用了。

    但魔兽不是尾兽，外道魔像充其量只能当成一个容易，将一些强大的魔兽强行吸收来壮大自己的实力，这样也不是不可以，只是太浪费了。

    堂堂两头八阶魔兽，到头来让外道魔像吸收了也还是只能够和斗尊级别的强者相抗衡，没有质的变化。

    与其让那两头八阶魔兽就这样浪费，那倒不如将它们的能量分出来，帮助其他人突破，哪怕只是达到斗宗也很好了。

    这也是外道魔像最重要的一个作用——它能够将封印的魔兽的力量转化出来，转变成能够轻易吸收的能量，可以让人轻易地吸收。

    白浩自己就试过了，用了一天多的时间，成功地利用外道魔像转化出来的力量升了一星，达到了五星斗宗，效果斐然。

    连斗宗都能够有这么好的效果，那对斗灵、斗王、斗皇的效果岂不是更好？

    就在这时，纳兰嫣然才开始从外道魔像身上吸收这个力量没多久，身上猛然爆发出一阵磅礴的气息，她成功地从斗灵巅峰突破到了斗王！

    只用了半炷香的时间！

    “功效竟然这么惊人……”纳兰嫣然惊讶不已，俏脸上都还满是诧异没有反映过劳。

    她在斗灵巅峰已经卡了半年了，用了很多方法都没有成功突破最后的桎梏，可现在只用了半炷香的时间，她就轻轻松松地突破到斗王了？！

    体内磅礴了好几倍的力量让她整个人都还处于惊愕之中，久久还没有反应过来。

    这时，一旁的云韵身上也忽然爆发出一阵强大的气息。

    她也突破了，成功地从七星斗皇突破到了八星斗皇！

    “这种修炼速度……未免也太惊人了吧？”云韵睁开双眸，美丽的脸庞上满是诧异。

    她也是半年前才突破到七星斗皇的，本来都已经做好了打算未来两三年修为都不会有任何进展的心理准备，可现在，外道魔像的能量成功地让她生了一星。

    这种突破速度简直让人咂舌。

    看到她们都成功了，白浩心里才终于松了一口气，打心底地感到开心。

    一开始他也担心外道魔像的这种能量转换只能够他自己用，但现在看来这个担心可以省去了。

    “既然你们都能够适应这种力量，那就从今天开始，你们两个就多多在这里修炼吧，尽快把修为提上去，能提多高就提多高。”白浩说道。

    “两尊八阶魔兽的力量……能让我们的修为提高到那种程度啊。”云韵抬头望着高大的外道魔像。

    “说不准，不过让云姐姐你突破到斗宗应该是没问题的，嫣然应该能突破到斗皇，再不济应该也能够达到七八星的水平。”虽说是八阶魔兽，但也不可能把它们的力量全都吸收了就能够达到斗尊的级别。

    但斗宗肯定是没问题的。

    “如果真的能够达到斗宗……那我们宗门确实可以大道一个新的高度。”云韵低声喃喃，忽然想起了什么，转身问道：“对了，在这里修炼的只是我们吗，加老他们你打算怎么办？”

    要说现在云岚宗最接近斗宗的其实是加刑天，他已经停留在斗皇巅峰很多年了，距离斗宗只是差一个契机，如果他也能够进来修炼的话应该会很快就突破到斗宗了。

    “这种修炼速度太快了，不能随随便便让其他人也进来修炼，就像云棱那种人，哪怕表面上看起来多么衷心，但世事难料，总得留个心眼。”白浩神色凝重，

    “还有宗门的其他人，他们能够突破的话，对整个宗门的实力自然是好的，但在那之前，我必须先保证你们两个的修为足够高，这样才能镇得住其他人。”

    最起码他不能允许其他人的实力比云韵还要高，否则云韵会很难镇得住他们。

    “这样想也没错……”云韵也明白其中的道理。

    其实她也没有想太多，只是想在白浩这里得到一个明确的回答，这样她也好做其他的决定。

    “总之我必须保证你们得到的收益是最大的，后面才会考虑其他人，而且你们都是我的女人，我得确保你们的安全。”白浩笑道。

    “不害臊！”云韵白了她一眼。

    一旁的纳兰嫣然没有说话，只是脸色微红地接受了这个事实……        

