    琊州城，破。

    玄燕仙朝各级官府，又是一阵鸡飞狗跳。

    只是，扑腾得最厉害的，还是琊州、清州附近的，玄燕仙朝西北疆域的那些州郡。其他方向的州郡收到玄风城传回去的消息后，那点提防之心，免不得就稍稍的放了下来。

    琊州往西，是颉州。

    颉州，在玄燕仙朝的州治中，是极有趣的一个州。

    这个州，相比琊州、清州、瑜州，并无太多珍稀的自然资源，物产普普通通，按理只能算是一个‘小康’之州。。

    但是颉州特产一种香藤。

    其藤蔓枯死后，用来造纸，其质地光洁，自带奇香，可千年不腐不朽，蠹虫不近，这就是玄燕仙朝，甚至是沧海楼的大人物都求知若渴的上用‘千年香笺’，有‘一纸十金’的美名。

    就靠这特产纸张，颉州自然也成了一个富得流油的州治。

    问题就在这里。

    正因为颉州唯一来钱的行当是造纸，这东西说珍贵也珍贵，说没用，对那些修炼者来说，它还真没多少用处。是以这里并无太强大的修炼家族盘踞，相比琊州等州治，颉州也没有多少高手坐镇。

    当卢仚出现在颉州东门前，颉州已经开启了城防大阵，一群当地官员，一个个战战兢兢如鹌鹑一般，缩在城墙垛儿后面看着卢仚。

    “这位……好汉！”那些地方官没吭声，反而是一个肚满肠肥，生得极其富态，身穿铜钱纹院外服的老头儿, 扒着城墙垛儿, 朝着卢仚大声嚷嚷：“我颉州, 并无好汉所需的灵晶、灵金、珍稀药材等……就是一仓库一仓库的各色纸张，好汉取之无用啊！”

    “好汉，不如去西北面的琅州, 那琅州盛产各色灵玉，其中不乏蕴藏了千年玉液、万年玉髓的极品、精品, 对修炼者有无穷的好处……甚至以前, 还开采出来过十万年的空青玉霜, 那可是对照虚空的大能，都能重铸根基, 强壮神魂的稀世灵药！”

    “好汉，不用在小小颉州浪费力气，本州, 真的没好汉用得上的东西！”

    老头儿喘了一口气, 朝着卢仚大声道：“不如, 我等颉州大族, 凑一份盘缠，请好汉去琅州如何？也省得好汉, 在这里浪费时间不是？”

    老头儿压低了声音：“实话告诉好汉，这朝堂的高手，正火速赶赴各地州治……您……呵呵！”

    城墙垛儿后面, 一群颉州的地方官鬼鬼祟祟的盯着卢仚。

    卢仚大声笑了起来：“这群官儿不敢承担责任，唯恐背一个‘勾结匪类’的罪名, 所以让老头儿你来出面？有趣，有趣……哈, 朝堂的高手，没往你们这边来？”

    老头儿干笑：“颉州, 没什么重要的东西。”

    卢仚深深的看了老头儿一眼，点点头：“罢了，你们能给多少盘缠？赶紧送出来……老人家说得对，在你们这里浪费时间，还不如赶紧去下一个有用的州治。”

    顿了顿，卢仚问道：“可知道，你们朝堂的高手, 都去了哪里么？”

    老头儿眨巴眨巴眼睛，看向了城墙垛儿后躲着的地方官，他凑到一个官员面前，两人低声嘀咕了几句, 老头儿抬起头来，干巴巴的说道：“这是小老儿自己打探来的消息，和本州诸位大人无关，您可记好了，这和诸位大人无关啊！”

    重重的咳嗽了几声，老头儿大声说道：“听说，陛下的亲弟弟，瀛王殿下，带着朝堂的高手，已经分别守住了北面、西面的几个州治，布下了天罗地网！”

    老头儿眨巴眨巴眼睛，压低了声音：“好汉，您做了我们颉州这一票，就赶紧扯呼吧……哎，哎！”

    卢仚微笑，点头，朝着老头儿勾了勾手。

    一会儿功夫，颉州东门缓缓开启，露出了一条缝隙，老头儿带着两个孔武有力的彪形大汉，汉子们手持闪烁着淡淡幽光的赤铜棍棒，亦步亦趋的跟在老头儿身后，小心翼翼的行了出来。

    两个大汉散发出的法力波动，大概是烈火境的水准。

    他们手中的赤铜棍棒，也就是普通法器的水平。

    老头儿面色惨白的带着两个汉子，一步一步走出城门，小心翼翼的走过护城河上的桥梁，来到了卢仚面前，毕恭毕敬的将手中捧着的托盘递到了卢仚面前。

    “好汉，这是本州各家给好汉凑的盘缠。”

    “本州，多是造纸业的商户，没几个修行之人，是以，修炼的资源极其有限，还请好汉不要嫌弃。”

    托盘上，放着一个精光闪烁的手镯。

    老人将托盘，又朝卢仚面前递了递。

    卢仚伸出手，正要去抓这手镯，老人身后的两个壮汉无声的上前了一步，浑身血肉骤然干瘪，塌陷，瞬间变成了皮包骨的可怕模样。

    他们丢下手中棍棒，双手向前狠狠一探。

    他们的手指‘咔嚓’一声急速长长，顷刻间最短的小手指都变成了三尺长短，犹如二十柄锋利的短剑，狠狠扎向了卢仚的胸膛要害。

    两个大汉出手的时候，皮包骨的手指瞬间变成了黑色，一股刺鼻的腥臭味扑面而来。

    卢仚微微一怔，正要出手反击。

    胖乎乎的老人突然抬起头来，两颗眸子骤然爆发出碧绿色的幽光。

    一股邪力从老人眸子里喷出，直攻卢仚脑海神魂。

    老人驱动邪法的同时，更是一张嘴，无声无息的，一抹极其黯淡，肉眼近乎不可见的微光猛地喷出，一根半尺长，比牛毛还细，锋利无比，呈透明状的黑针猛地从他嘴里喷出，没有丝毫响动的，顷刻间到了卢仚面前。

    两个大汉吸引了卢仚的注意，实则出手的是这个老人。

    这等邪异、狠辣的手段，绝非正道修炼之人。

    卢仚身体一晃，两个汉子的手指狠狠的插在了他的胸膛上，那根极细的黑针也命中了他的身体。

    城墙上，一群颉州的官员同时跳了起来，纷纷鼓掌大笑。

    “影楼杀手，名不虚传，果然狠辣无比，一击致命！”

    ‘叮叮叮’一连串密集的响声，两个汉子的手指撞在卢仚胸膛上，指甲骤然碎裂，手指也纷纷崩碎。

    而那根细针更是倒弹了回来，无声无息的扎进了老人的鼻头。

    老人的反应极其滑稽，细针扎进自己皮肉的一瞬间，他手舞足蹈的尖叫起来，一边抽搐着，一边吐着白沫，一边掏出了一个小小的药瓶，手指剧烈颤抖着，从药瓶中好容易取出了一颗白蜡封着的药丸，哆哆嗦嗦的往嘴里送。

    只是，细针上淬毒太甚，药丸刚刚到嘴边，老人肥胖的身躯上，血肉就已经开始化为脓血。药丸甚至还没能碰到老人的嘴皮子，他已经化为一具漆黑的骨架，微微晃了晃，‘咔嚓’声中，骨架崩塌，残破的骨片坠地，很快也就融化成了一滩毒水。

    颉州的城门上方，有地方官的惊呼声传来：“不是说，抓活的么？怎么下手……”

    卢仚就抬起头来，深沉的看了城门楼子上的地方官们一眼。

    “诸位，这就不讲究了……你们说好了赠送盘缠，让我赶紧上路的……呵呵，感情就是这么个赠送法子？”

    “抓活的？呵呵，呵呵！”

    卢仚看了看地上还在冒着泡泡的毒水，摇摇头，撒开大步就走。

    那两具皮包骨的大汉嘶吼着，倾尽全力朝着卢仚撞了上来，卢仚反手一指轰出，两具身躯轰然破碎。

    这手段如此诡秘凶狠，剧毒甚至连自己服用解药都来不及，应该是影楼杀手的手段了。

    抓活口？

    这应该是沧海楼、宝光阁的高层的意思。

    但是影楼的杀手如此狠绝，应该是金坑的那位老娘发话了吧？

    女人么，总是容易情绪极端化。

    自己宝贝儿子死了，还不允许她歇斯底里的要求将凶手碎尸万段的？

    虽然卢仚是顶着那光头男子的形象作案，而‘天下人都知道’，‘杀死金坑的凶手是法海妖僧’……但是你要允许神经质的女人迁怒于人嘛。

    所以，影楼的杀手如此狠绝，是完全有道理的。

    卢仚不搭理颉州的人，径直离开。

    颉州城墙上，一众地方官雀跃欢呼，但是一众身披黑衣的精悍人影已经从城外树林中鱼贯而出，化为一缕缕残影直奔卢仚追来。

    “兀那厮，跟我们走一趟罢？”

    “你和法海妖僧有何关系，速速交代清楚。”

    “不要自误……落在我们手中，你还有活命的机会……你也看到了，有人要你你无葬身之地呢。”

    一群黑衣人大声叫嚷着，他们速度极快，顷刻间就追上了缓步而行的卢仚，将他围在了中间。

    一名黑衣人掏出了一块玉牌，朝着卢仚晃了晃。

    玉牌上雕刻了风云纹路，中间是一头硕大的燕子。显然，他们是玄燕仙朝官方派出的人。

    先用影楼的杀手偷袭，没能奈何卢仚，就立刻让埋伏在城外的精悍人手追捕……这配合默契得，没毛病！

    卢仚‘呵呵’笑了起来：“现在想着让我束手就擒，刚刚下手这么狠辣，就没想过不能抓活口么？”

    手持玉牌的黑衣人，表情就变得有点尴尬了。

    制定抓捕计划的时候，影楼的人不是这么说的啊……他们说，细针上淬了剧烈的麻药，可没说，淬的是要人命的玩意儿。

    摇摇头，黑衣人一声轻喝：“上，抓活的！”

    一群黑衣人同时手一扬，一根根拇指粗细的绳索带着尖锐的破空声飞出，犹如活物一样缠向了卢仚。

