    我不知道该如何形容现在我的感受，毛骨悚然，头皮麻……

    我只知道我的心脏都停止跳动了，身子也动也不能动，即便明知道没有任何力量在控制着我，可是我就是挪不开脚步，眼睛直勾勾看着映射出来的三道影子，还有芭蕉树女鬼！

    我看的真真切切，那是芭蕉树女鬼，绝对没有错！

    至于另外两只鬼影，我也已经看清楚了，也是被我杀死的女鬼，比喻那只被我捏爆脑袋的女鬼也在看着我。

    我惊恐害怕，但是也不知过了多久时间之后我却没那么害怕了，我淡定看的这样子看着三只女鬼，我说你们怎么还活着？

    我甚至都不知道为什么我会开口，反正就是开口问了，而且我认为她们能听懂我在讲什么，还能回答我的话。

    果不其然，她们3人笑了，笑的渗人。

    我依旧看着她们，等待着。

    可她们到最后消失不见，到消失那一刻都没有开过口，只是当时她们笑起来的时候3人却对望起来，就像3个好姐妹一样……

    我突然不知道该怎么形容当时的心情，也不知道怎么形容她们3只女鬼为什么还活着，并且出现在窗户的镜面里。

    一切一切对我来讲太难理解了，我也没有半点头绪，就这样子看着她们三人消失在我眼前。

    这一晚注定无眠，我是眼睁睁的到天亮。

    天亮了，可是我还是没从惊愕中恢复过来，就坐在床边呆，看着。也不知道自己在想什么，感觉脑子全是空白，但又乱糟糟的。

    这种情况直到我接到黄小的电话，我才恢复过来。

    她问我，黑狗血准备好没有？还问我什么时候回去。

    我说就回去，过了今晚。

    现在已经是中午，要赶到陈林家估计已经是晚上，联想到乡村晚上鬼怪多，各路的鬼都要出来透气，我想了想还是算了，反正水鬼那边也不急，短时间以内她是没办法出来的。

    黄小说好，然后挂了电话。

    如今我又痴痴呆呆的坐着，手上拿的手机，现在全身无力，也不知道接下来自己该干嘛，心想着也许就这样子坐着吧，坐到明天天亮。

    事实上并非如此，因为周若若给我打电话了，我不知道她怎么获得我的号码，但是她却说昨天晚上生的事情有古怪。

    我说，怎么说呢？

    我更想知道的是，她口里说的古怪是指什么，难道她知道昨天晚上她是被女鬼找上了？

    但是周若若没说，她说见面再聊。

    闲来无事，我也只好赴约，来到和她约好的地方看到了她。

    她的脸色并不怎么好，似乎是昨天晚上经历的事情让她身心疲惫，又似乎是没睡好觉，所以才脸色不好。

    我走了过去，面带微笑问她，师姐，究竟什么事情非要面谈？电话里讲就好了。

    她抬头看我，示意我坐下，但是没有继续说话，沉默着，似乎在思考着什么问题。

    眼见如此我也不好打扰，就这样子陪她坐着，她想她的，我想我的，倒也互不相干。

    我不知道我们两人就这样坐了多久，直到周若若开口说，昨天晚上的事情有问题。

    我也收敛心神，询问她怎么回事？

    她说她没有梦游症！

    说这句话的时候她语气很肯定，并且声音嘹亮，证明她信心十足，

    我不知道她为什么信心十足，也许她去询问过什么人，又或者有什么证据去证明她昨天晚上没有梦游。不过不管怎么样，我一口咬定她就是梦游。

    周若若说，我真的没有梦游症，今天我还去找医生，去检查去询问，然后医生给我的答复也是一样，她说我的身体很好，心理也很健康，所以没有梦游症。

    对此我有些哭笑不得，感觉周若若这个人太较真了，有没有梦游症并不是重点，起码昨天晚上她并没有出现什么意外，没有受到伤害，这就足够了呀！

    而且我现在怎么感觉她是在怀疑我对她做了什么一样，因为昨天晚上等她恢复过来的时候，看到的人就只有我一个，而且我是男的，所以……

    想到这里，我突然心虚起来，心道她不是这真的把我误认为是坏人了吧？昨天晚上通过某种手段将她带到外面，刚好她醒了，然后我才撒谎骗她，说她有梦游症？

    越想我越想心虚了，当下不敢直视她的眼睛，开始回避她的问题，心里想着该怎么证明我是清白的？我总不能背上这样一个黑锅啊，要不然她会戴着有色眼镜来看我，误认为我是坏人，对她有所意图。

    这些我不光没有想过，而且当初我出手救她的原因和她现在对我的看法正好是背道而驰，我只是做了个好人，看见看着她被女鬼索命然后出手营救。

    可如今听来她是把我当成了坏人，意图不轨。

    我内心挺郁闷的，而且难受。可是，我又怎么解释呢？我总不能昨晚有女鬼想要你的命吧？

    这种事情说出去，只怕会让她对我的误会更加加深，因为她会认为我在撒谎，而且撒的十分的离谱，令人不敢相信。

    如今我只好保持沉默，至于后面会生什么事情，那也只能顺其自然，这种事，我也没办法去解释了。

    周若若此时也沉默着，不知道在想什么。

    就这样我陪着她坐到夜幕降临，而她依旧没有说出个所以然，最后我说，算了，我有事先离开。

    但是她还是叫住了我，她说再等一会儿。

    我疑惑看着她，不知道她究竟还有什么想法想对我说些什么，还是说想测试一下我昨天晚上是不是我对她做了什么？

    我回头看着她，她也在看着我好一会儿，她才说道，我饿了，陪我吃饭吧。

    额……

    之后我们两个人去吃饭，去的是学校附近的小餐馆，当我们坐下来点了各自的菜然后吃饭的时候，叮叮和红衣女鬼出现了，当然少不了秦秀。

    3只鬼就出现在我身边，并排坐着。

    她们是鬼，这边没有椅子也能像人一样保持坐的姿势坐在我旁边，所以，眼前这一幕对我来讲十分的怪异。

    我坐在一边，另一边叮叮她们三人并排坐着。

    而且她们此时的动作也是统一的，那就是看着周若若，也不知道在想着什么。

    我假装在吃饭，假装看不到她们3个家伙，可是这种假装是假装不了的，因为我确实能看到她们，而且也能感受她们的存在，于是我没办法伪装下去，只好吃得有些拘束，慢慢的吃，一边内心担忧着她们3个家伙会不会捣乱。

    还好她们3人并没有捣乱，不过却在乱说话。

    叮叮说，这女的长的漂亮，我喜欢。

    红衣女鬼说，这女的确实还不错，挺清秀的，看起来就是个好女孩，如果我是男的话，我肯定就找她拍拖，然后追求她做老婆。

    秦秀说，我和你们的想法一样，不过，我觉得像她这样美丽的女孩子肯定不适合开车，千万不要落得像我这般狼狈，万一遇上歹徒，那可就完蛋了。

    然后她们3个家伙，你一句我一句的唠叨着，但是把我晾到一边，让我有些无语。

    主要是她们说话的时候我能听得到，所以她们在影响着我。

    周若若似乎察觉到我的异常，问道你怎么了？

    我说没事，就是饿过头了，现在肚子有些不舒服。

    她哦了一声，接着继续低头吃饭。

    我吃的是心不在焉，其实我肚子早就已经饿了，可是如今吃起来似乎没胃口一般，吃一口算一口，边吃边偷偷打量周若若，看她有没有什么异常。

    这顿晚饭吃了大半个小时才吃完，算是比较慢的，之后周若若提出让我送她回宿舍。

    我只好从命，她在前我在后就这样，我们一前一后向学校宿舍走去。

    可以想象学校里面大部分人都是认识我的，而且周若若又是学霸，认识她的人也不少，尤其是异性的男孩子，几乎就没有不认识周若若的。

    她年轻漂亮，又是学霸，所以关注她的人多，认识她的人也多。

    如今我和她走在一起就成为了焦点，路上行人看到我和周若若无一不是指指点点，低声讨论。

    更该死的是叮叮3个家伙还在我身后，同样说着那些情呀爱呀的话，这让我尴尬好几次，我都想让她们闭嘴，不要再说了。

    她们说的话就像心魔一样在我心里生根芽，其实我并没有想过和周若若有什么友谊的事情生，可如今她们在讨论她的好，然后又说我和她天造地设的一对，这倒让我内心蠢蠢欲动，三番四次想去靠近周若若，然后在不经意的去碰触到她的身体，好让我和她之间变得更加亲密，然后男女朋友也就水到渠成。

    但是最后我都鼓不起那份勇气，只好作罢。

    如今到了女生宿舍，我没敢再往前走，远远看着她道，你进去吧，我走了。

    周若若回头看着我说谢谢！我苦笑起来，说这有什么？陪伴你是我的荣幸……

    说到这里，我连忙闭嘴，感觉自己似乎说漏嘴了，有些话是不能说了。

    周若若并没在意，浅浅对我一笑，之后往宿舍里走去。

    舍监也走了出来，冷冷盯着我看，防贼一样怕我偷偷进去。我看到她就像老鼠见到猫，扭头准备离开，可就在这一霎那我似乎察觉到舍监有点不同，于是我重新回头去看她，这一看，吓了我一跳……