    那是秦风的对手。

    而看到了秦风的对手之后，顿时大家的脸上开始变得丰富多彩起来。

    有惊讶，有担忧，有幸灾乐祸，有木然更有胆怯。

    “那是兽血家族的残蝎！”

    “这残蝎可不是一般的弟子，兽血家族，本身便是强横之辈，强大的很，体内的兽血血脉，更是发挥到了极致，一直以来，战斗的方式都是无比凶残的，这秦风若是全盛时期倒也罢了……也许那个时候，还有着一战的力量，但是现在处于修炼之中，肯定是死定了！”

    “不错，没想到残蝎的运气竟然这么好！”

    不少的弟子一脸期待和羡慕的说道。

    一个修炼之中的武修，战斗力，近乎连全盛时期的百分之一都没有，以残蝎的手段和水准，恐怕可以做到一招秒杀了。

    “这残蝎乃是半步通神的手段，背后的神耀之光已经有了规模了，只要是战胜了秦风，恐怕就足以问鼎王座了！”

    就在众人还在议论的时候。

    残蝎已经站在了战场上。

    “桀桀桀……没想到，我的运气竟然如此之好！”

    看着双目闭合的秦风，残蝎的脸上，带着狞恶和激动的弧线。

    此时，残蝎的气机已经轻松的锁定了秦风，只要是下一刻，他就可以生生的将秦风击中，乃至是只需要一招，他就可以将其斩杀掉。

    “该死，这兽血家族的残蝎动了杀意！”

    看着残蝎那一脸狞恶的样子。

    沧海宗的不少弟子顿时脸色狠狠地一变，那李青山等人更是忍不住的叫了起来。

    “这不公平，处于修炼之中，若是强行战斗的话，这分明就是在让人找死啊！”

    “是啊，秦师弟，很可能会废掉的！”

    有沧海宗的弟子发出了不满的叫声。

    秦风不止是浮屠峰的弟子，更是沧海宗的弟子，自然的有沧海宗其他主峰弟子为他说话，也纯属正常。

    “战斗，便是战斗，他既然被神耀之光召唤过去，那就无法更改了！”

    地煞府主传音说道。

    而他的话，也直接断了众人试图打断比赛的念头。

    “这个小子……”

    说完这句话的地煞府主，忍不住一阵苦笑。

    哪怕是他，也无法遏制这场比赛。

    即便他身为裁决者，也无法更改神耀之光的决定，神耀之光，看似是无主之物，但是，在实际上，却是皇者战场的根源，它的规则一旦产生，没有人可以去更改的，哪怕是不合理，也必须进行！

    “开始！”

    伴随着宣布的声音出现。

    顿时，闭目之中的秦风和残蝎的战斗，就要展开了。

    “小子，你可是我的好运之人，既然如此的话，我会让你少受点苦头的！”

    残蝎的嘴里狞恶的笑道。

    他那四米多高的身体，比起秦风那瘦弱的模样，这简直就是一种莫大的对比，随着他的言语传出，在他的脸上，那嗜血和疯狂的姿态，越发的清晰起来。

    “蓬！”

    身体之上，能量沸腾。

    一层仿佛鲜血般的能量瞬间弥漫到了周身之中，那能量诡异非凡，甚至携带一种淡淡的血腥之气，如地狱深处的烈焰一般，散发着疯狂的扭曲气息和波动。

