    “oh！my！！god！！！真的要揭面了，等这一天等的太久了。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这个消息真的太震撼了，赶紧传回报社，让他们准备接下来的事情。”

    “这是一个伟大的营销案例，可以预见接下来神话战队的上单和教练绝对要火出地球了。”

    “吼！太激动了，终于等到他们揭面的一天了。”

    场外的记者们一个个都是兴奋的大声的说着，议论着的同时，大家也不忘记连忙将这个消息传回报社。

    而众多报社在接到这个消息的第一时间，也是连忙在媒体上刊登出了这条消息。

    刹那间全世界的论坛犹如火山爆一般，彻底的燃烧了起来，无数的粉丝都再论坛上激动的探讨着神话战队。

    这一天sT虽然也有比赛，但是此刻却已经没有目光放在他们的身上。

    所有人都在关注着神话战队，等待着楚南和李景禹两人的揭面。

    场内在看着比赛的时候也是偶尔有着那么两个观众在刷着微博、刷着论坛，这个时候自然也是看到了这条消息。

    “啊！！！”

    “卧槽，你鬼叫什么啊，正看比赛呢。”

    “就是，吓我一跳，一惊一乍的。”

    “不是，你们快看论坛，他们说今天神话战队的教练和上单要揭面！”

    “真的假的？”

    “我骗你们干什么，你们快去论坛看吧，现在都在讨论这个事呢。”

    “卧槽，居然是真的！”

    众多场馆内的观众奔走相告，没过多久整个场馆的十万名观众便都是知道了这个消息。

    刹那间容纳着十万人的巴塞托场馆，气氛瞬间达到了巅峰，台下的观众都在那里有着节奏的唱着一专属神话战队的战歌。

    “什么情况？怎么大家突然这么激动了，难道又是剧透？”听着场下观众那有节奏的歌声，米粒有些诧异的问道。

    今天下午的比赛解说，因为有着神话战队，所以再次轮换到了他们两人。

    “我听他们好像唱的是专门为神话战队加油的歌曲，是神话战队登场了么？”林雅楠同样十分的诧异。

    而在两人诧异的时候，国内的火神直播间这个时候早就已经开始刷起了神话战队成员要揭面的消息了。

    只不过此刻在解说席上的米粒和林雅楠一直看不到，所以两人还是有些迷糊。

    这算起来还是第一次观众在像解说传递消息呢，以往的比赛每一次貌似都是后台将消息传到解说的耳中，然后再由他们说出来。

    而就在米粒两人诧异的时候，后台分管华夏解说这一部分的工作人员，已经是将神话战队要揭面的这个消息传递到了两人的耳中。

    “我的天，神话战队要揭面了！”听到这个消息后，米粒再也淡定不下来了，激动的大声喊道。

    一旁的林雅楠虽然早已知道神话战队成员的身份，但是乍然听到这个消息后，他也是十分的激动。

    “怪不得这群观众这么热情，原来他们也都知道这个消息了，我的天，这真的是一个爆炸新闻了。”林雅楠大声的喊道。

    这一刻已经容不得她不大声说话了，因为现场的歌声已经大到了他们两人彼此说话都听不到的地步了，所以他们只能如此。

    场上正在打着比赛的其他几支战队，虽然身在隔音室当中，耳朵上也是带着隔音耳机。

    但是现场那爆炸般的欢呼声还是隐隐的传到了他们的耳中。

    场上众多队员这个时候也都是一脸的懵逼，搞不清楚情况。

    当时间到达1点4o分的时候，叶帝等人终于千呼万唤中从后台走了出来。

    一瞬间整个场馆的气氛再次热闹了起来，所有观众都在下面热情的呼唤着他们的名字。

    “我的天，这帮人真是太热情了，我的耳朵都有点受不了了。”走到比赛室内后，蒋念大声的喊着。

    “你不用喊，我们能够听到。”一旁的秦霄这个时候也是跟着大声喊道。

    看着两人如此表现，叶帝几人倒是相视一笑，刚刚在外面他们说话都听不清，现在彼此还没有从那种状态中缓解出来呢。

    等到蒋念和秦霄两人反应过来的时候，两人也都是尴尬一笑。

    “咱们的人气真的是火到爆炸了。”秦霄有些不敢置信的说道。

    显然他也没有想到，自己等人仅仅只是传说了两个要揭面的消息，现场的观众就已经癫狂到了这种地步。

    甚至在他们还都没入场的时候，十万名观众便是已经在台下大声的唱起了他们的战歌。

    “不过这些粉丝倒是真心可爱，居然为咱们创作了一专属战歌，就是sT他们也没有这个待遇啊。”楚南有些骄傲的说着。

    “行了，你们还是收拾一下情绪吧，一会还有比赛要打呢。”看着几人兴奋的样子，苏沐婉开口提醒道。

    听着苏沐婉的话，楚南几人快的从那种兴奋的状态中转变了过来，倒是也怪，貌似荣耀战队的这些队员对于苏沐婉都有一种天生敬畏的心里。

    可能是苏沐婉太漂亮了，也可能是苏沐婉那清冷的样子太深入人心。

    sn战队，

    “这游戏算是没法玩了，比赛还没开始呢，咱们就已经在气势上落后他们了。”上单一脸悲苦的说着。

    “怎么着，你还想要赢神话战队啊，别做梦了兄弟！”ang1e淡定的说道，到了这歌时候他早就已经将输赢看的很淡了。

    反正自家的战队已经没有出线的希望了，c组的两个名额现在已经是锁定在神话战队还有Tm战队的手中了。

    “算了，如果可以的话，我现在都想弃权，和神话战队比赛压力真的是太大了。”adnetbsp;   就在众人闲聊着的时候，2点钟的时间悄然来到，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，小组赛最后一天神话战队和sn战队的比赛终于正式开始。

    场下歌声依旧在继续，从叶帝他们入场那一刻，歌声便是再也没有停歇下来，反复唱了一遍又一遍。

    (本章完)