    日头渐升，歌舞挑了两轮，有资格赴宴的高官勋爵也到了承庆殿，宫女端着一盘盘精美点心菜肴穿行，各家官吏多是左右闲谈，笑看两帮官吏唇枪舌战，偶尔引经据典太过隐晦生涩，还有老学究抚恤讲解，惹来一众恍然大悟的称赞声。

    央央中土，万里疆域，屹立在世界之巅近千年，文武之繁盛远传至塞外异族，直至最后商道通达之地无不通雅言，每年都有弹丸之地的国主派使臣过来求称臣册封，实打实的万邦来朝。

    当然，这个万邦共主的荣誉，不是靠嘴皮子吹出来的。中土改朝换代三次，皆是皇帝失了民心所致，而非异族入侵。甲子被肃王许烈平推的大齐，带着一帮子丧家之犬，还能把漠北蛮族推的干干净净鸠占鹊巢，强横至此，塞外异族能不怕嘛。

    正是有了这些前车之鉴，大玥历代国君对自身的要求几乎到了苛刻的地步，专门养了一帮子别的不干专门挑错的言官在跟前。

    而作为中土王朝的百姓，数百年下来也诞生了尚武的情节，只会写文章那不叫才俊，文能提笔武能提刀那才叫才俊。

    在场朝臣虽分文武，但真比起君子六艺中的骑射，武将还真不一定比得过萧楚杨这些世家门阀培养出来的国之栋梁。

    也正是因此，向来稳重的宋暨忽然因为三首诗大宴群臣，才惹来了臣子的疑惑不解。

    所谓‘良才’，指栋梁之才。

    诗词歌赋终究是小道，闲时消遣陶冶心境尚可，却难当大用。人之才华当用在定国安邦之上，写几首诗词算什么良才，也配把文武百官请过来洗耳恭听？

    当然，在场的宾客也不全关注这个的，大部分官职较低的臣子，还是抱着过来吃顿饭回去和同僚吹嘘的小心思。

    承庆殿的角落处，雕着瑞兽的巨大圆柱后面，几排桌案排开，一帮子高不成低不就的官吏坐在这里，伸长脖子注视着朝堂巨擘的动静，这些可都是回家后吹嘘的资本，到时候来句‘本官和萧相一起吃饭的时候，萧相说……’云云，想想就气派。

    这些人中，属京辅都尉公孙明最为专注，和儿子公孙禄一起正襟危坐，聆听着前方朝堂大员交谈，时而点头时而摇头，虽然隔着极远还有柱子挡住半张脸，但挡不住公孙父子参与其中的热情。

    公孙禄在大业坊算是个人物，到了承庆殿却是连屁都算不上，此时还有的紧张，小声道：“爹，兵部侍郎在那边，咱们要不要过去敬杯酒？”

    公孙明脸色一沉：“给老子老实点，圣上还没落坐谁敢碰杯子，待会记住了，前面的大人举杯咱们就举杯，大人们笑咱们就笑，其他时候敢动一下，打断你三条腿……”

    公孙禄点了点头，琢磨了下：“听说昨晚城外发生了件案子……”

    “闭嘴，什么案子有陪圣上吃饭重要？……快起身，贾公公出来了……”

    ——

    “圣上驾到！”

    浑厚的公鸭嗓传遍承庆殿，一袭红袍的贾公公手持拂尘缓步从侧殿中走了出来。

    满场男女宾客同时收声，站起来行礼迎接。

    宋暨大步从侧殿走了出来，在上方的案几后就坐，未等贾公公开口，便抬起手来：

    “行了，今日宴客无须行礼，都坐下吧。”

    “谢圣上！”

    数百宾客重新落座，诺大的宫殿鸦雀无声，萧楚杨等人举目望向上方，等着宋暨的话语。

    并非朝会，宋暨表情比较随和，看着大殿下方，开口道：

    “今日宴客，一来是年关将至，蜀地虽然大旱两年，但蜀地在蜀王治下资储充沛，又有肃王自秦州调运粮食解燃眉之急，前些天蜀地降雪，想来已经无碍……”

    诸多朝臣缓缓点头，这个理由还差不多。

    坐在王侯公卿之间的蜀王世子，此时微微躬身，而六个藩王世子旁边还有一张空位，是给谁准备的自不用说。

    长安城显贵众多，总有几个请假缺席的，宋暨也不可能挨个注意，继续说道：

    “二来，昨晚翻阅城中送上来的诗稿，得诗词三首，似一人所写，皆是百年难遇的佳作。朕阅之感慨甚多，彻夜难免，本想传其进宫一叙，结果诗稿上未留姓名，特此把诸爱卿叫来，帮朕看看是何人所写。”

    “……”

    满场宾客一愣，仔细回味，才确定自己没听错。

    就这？

    看到三首好诗，连是谁写的都不知道，就称其为‘良才’，还把文武百官叫来帮忙找人？

    犯得着这么兴师动众？缉侦司一帮子鹰犬是吃干饭的？

    大殿中响起了些许窃窃私语，显然有人觉得太过抬举了那写诗的人。

    萧楚杨长年伴随天子左右出谋划策，对宋暨的性格有所了解，一句话便猜到宋暨的大概意图。

    大玥一向重视寒门，吸纳隐士才俊为朝廷所用本就是好事，萧楚杨、陆承安等人自是不会唱反调，都是微微点头。

    可在场的言官却没宰相的眼力劲儿，齐星涵作为言官领袖，先帝口中的‘齐老匹夫’，此时岂能跟着点头，当即便起身拱手：

    “圣上，诗词闲时陶冶心境尚可，却难当大用，写的再好也配不上‘良才’二字……”

    齐星涵说这话可是很有资格的，当年他一篇《长安赋》冠绝京城，单论诗词歌赋的造诣，在场数百宾客有几人敢在他面前聒噪？

    但齐星涵为官一辈子都没敢自称才子，入仕后严于律己，也从不拿此事吹嘘，因为他除了写文章，剩下的才能就是吹毛求疵，根本算不得能力，胆子大罢了。

    国子监一帮子老学究，都是扶须点头看向上方，想看宋暨怎么回应。

    宋暨听完齐星涵的长篇大论后，抬手示意了下：

    “齐公对诗词的造诣有目共睹，自是比朕更能分辨其中妙处与不足，不如先看一看这三首诗词，再说当不当的起‘良才’二字。”

    贾公公捧着托盘，上面放着一张诗稿，缓慢走下了台阶。

    而文武百官也被天子的话吸引，皆是翘首以盼。

    毕竟宋暨可不时庸君，谈笑风生底气这么足，可不像是没把握的样子。

    要是齐星涵刚刚还说诗词小道不值一提，看完后就哑口无言来个‘良才’，这写诗的人还不得被捧到天上去！？

    群臣心思急转间，坐在女宾之中的松玉芙，缩了缩脖子，低着头看向裙摆，都快急哭了……

