
　　“太元龙帝尚未成为真正的灵脉之龙，而是处于半灵脉的状态，介于灵脉和血肉之间。”

　　“只有在融合了龙蛇山灵脉之后，他才能暂时以纯粹的灵脉形态存在。”

　　“此刻的他被斩断了和龙蛇山灵脉间的联系，必然会暂时退回半血肉的形态。”

　　“这是唯一能伤到他的时机。”

　　楚齐光和黄道旭在寻灵符的指引下，很快来到了一片龙树崩塌后残留的废墟之中。

　　只见断裂的岩层之上，丝丝缕缕的灰色雾气翻涌而出，逐渐形成了一团龙形。

　　那龙形微微卷曲，能看到其上有的部分是血肉的模样，而有的部分则如同一团幻影，聚散不定。

　　看到这一幕的黄道旭精神一震，知道太元龙帝正在从之前纯灵脉的形态，重新化为半灵脉半血肉的状态。

　　那血肉之上，还能看到大量的符文，显然是他在自己身上布下的阵法痕迹。

　　而太元龙帝也发现了两人的到来，不过他只是冷冷地扫了两人一眼，并没有任何的慌乱。

　　毕竟就算解除了大阵，他也仍旧是通圣境界的存在，更是在自己身上布下了风水大阵。

　　但出乎黄道旭和楚齐光意料之外的是，此刻的太元龙帝竟然开口说话了。

　　一个低沉的声音从龙身上传出：“刚刚那一招，叫什么名字？”

　　楚齐光明白对方是在问时空冻结，但他自然不会老实回答：“叫剑二十三，此剑一出，乃是元神出窍，以心御剑，一剑之下鬼哭神嚎，无论是什么高手都只能引颈就戮，任我宰割。”

　　黄道旭站在一旁也默默将这名字记下，同时暗中发动了天师印，准备积蓄力量后动手。

　　“剑二十三？”太元龙帝点了点头，他似乎突然有了谈性，开口说道：“刚刚那一剑将方圆千米的时空冻结，甚至能跨越境界生效，的确称得上是鬼哭神嚎。”

　　“若是再让你活上十年，也许你也能达到人族过去那些一代天骄的境界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过现在的话，光是这一招，你也不可能胜过我。”

　　“是先有玄元道尊将神力注入了你体内，后有大汉的那位皇帝隔着万里之遥影响了这一战的结果。”

　　太元龙帝的语气之中似乎也露出了一丝感叹之色：“大汉太祖的确是你们人族中少有的高瞻远瞩之辈。”

　　“在当年的大胜之后，他仍旧组织数次远征，扫荡我族。”

　　“而在我们退入四海深处之后，他又大修天下，贯通灵脉，铸造出了京城的大阵。”

　　“你们人族的许多人都攻击他穷兵黩武，认为他是为了自己统治延续，而要制造出那个大阵。”

　　“但其实大汉太祖从来没有放松过对龙的警惕，贯通天下灵脉便是为了防止灵脉被我们利用。”

　　“也因为如此，这才让永安那小儿在京城中枢察觉到了龙蛇山灵脉的异样。”

　　“此人倒也真是有杀伐决断，竟然能狠下心来破坏龙蛇山灵脉，宁愿京城大阵损失龙蛇山的灵脉支援，也要让我吞噬灵脉不得圆满。”

　　听到对方的这番话，楚齐光在瞬间明白了过来，为什么太元龙帝始终未能将身上大阵彻底展开，竟然是因为永安帝。

　　如果说对方是纯粹的血肉之龙，并没有借助灵脉的力量进行战斗的话，那么相隔万里之遥的永安帝是几乎不可能影响这一战的。

　　但是偏偏永安帝坐镇京师，执掌天下灵脉中枢，不但能够感知到各大灵脉的状态，从中进行天下大势的卜算，更是能够对灵脉施加影响。

　　楚齐光说道：“你不是不屑于和人族交谈的吗？怎么现在开口了？”

　　太元龙帝看着楚齐光，脸上露出一丝诡秘的笑容，却是没有回答。

　　只听龙帝接着说道：“你没有达到通圣境界，虽然现在看上去状态完好，但我能感觉到你的力量已经衰弱了。”

　　“继续和我战斗，你将必死无疑。”

　　“那你们为什么敢过来呢？”

　　“让我想想，你们的底气是玄元道尊？”

　　“看样子他已经暂时镇压了魔念，但却没法轻易出手，所以才在暗中等待机会？”

　　“现在我这个状态，看样子就是你们认定的机会了。”

　　就在两人谈话的时刻，黄道旭已经暗暗引动了天师印的力量，只见他将手中天师印一抛，便看到夺目的金光从中涌出。

　　天师印已经带着滚滚神力，镇压向了眼前的太元龙帝。

　　却见太元龙帝身上的符文变化，直接显现出一个个密密麻麻的‘山’字。

　　接着他龙爪一顶，天师印便直接被挡在了半空之中，难以落下。

　　只听太元龙帝淡淡道：“要想伤我，光凭你们两个可不够。”

　　强烈的威压从龙帝身上狂涌而出，让楚齐光和黄道旭感觉到自己心头就像是被压了一座大山。

　　与此同时，太元龙帝身上的山字符文散发出刺目的光芒，随着身上阵法的运转，他的整个身形竟然开始膨胀、变化。

　　但下一刻，天师印上金色的光浪翻涌旋转，玄元世界的大门轰然打开。

　　“那我呢？”

　　金色的神力瞬间从中狂涌而出，将太元龙帝禁锢在半空之中。

　　而在楚齐光的求道者眼眸里，那分明是无数的触须将龙身捆绑起来，死死锁住。

　　太元龙帝爆发出一阵凄烈的惨叫，下一刻他的浑身血肉便被绞得粉碎，一时之间几乎被断成了十几截。

　　蜃龙王赶来看到的，正是这让他亡魂皆冒的一幕。

　　“陛下！”

　　不过下一刻，太元龙帝却发出一阵大笑：“玄元道尊，你出手晚了。”

　　“蜃龙，掩护我！”

　　只见龙树的残骸之上，道道龙形的灵光冲天而起，朝着四面八方激射而去。

　　这是太元龙帝利用刚刚谈话的时间，将灵脉化的身躯暗中分离了出去，此刻分散撤离。

　　蜃龙王赶紧上来掩护，口中蜃气狂涌而出，化为万千幻影搅得现场一片大乱。

　　与此同时，太元龙帝的灵脉化身躯分布四方，竟然组成了风水大阵。

　　现场瞬间又被一团云雾笼罩，直接遮蔽了楚齐光和黄道旭的视觉、听觉。

　　当烟雾散尽之后，哪里还有龙帝的踪迹。

　　只有他的声音留在空气之中，淡淡传来：“玄元道尊，此次虽然未能灭你道统，但吞噬灵脉，也让我更进一步，从此以后真正踏入古龙之道。”

　　“下次相见，必灭你天师教满门。”

　　黄道旭叹息一声道：“可惜，道尊暂时只能出手一次，所以才想在灵脉被斩断之后出手。”

　　“不过太元龙帝被灭去肉身，就算踏入古龙之道，也很难恢复，至少几年之内没办法兴风作浪了。”

　　楚齐光却是看向了太元龙帝留下的那一具肉身，开口说道：“这龙肉，你们要吗？”

　　----

　　感谢伊伊酱黄金盟的26666月票投喂～

　　10月1日至4日，20点到24点，打赏送四倍月票，如果想打赏支持这本书冲榜的书友，可以在这个时间投喂哦～送我四倍的爱(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)

　　ps.投完月票可抽点币（点s4赛季图标，进入后滑到最下方）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第817章 告一段落免费阅读。https://xs.23sk.com 