    王铁蛋站在门口嘿嘿的笑着，没想到校长还真把刘老师给泡到手了，简直是铁树开了花。

    原以为刘老师向来严厉，却不曾想也有这么温柔羞涩的小女人一面啊？

    哎呀呀，还是他们校长厉害。

    而原本刘秀玉还能勉强控制住身形，与杨刚保持一定距离，却不成想，被王铁蛋这一声惊呼吓得一个激灵。

    脚腕一歪，身子就不受控制的朝杨刚直直的倒了过去。

    不染而朱的饱满红唇，自然也是“啵”一声，就印在了杨刚的侧脸上。

    好家伙，刘秀玉这下可是要羞死了。

    同时也在惊讶于她的初吻就这么献出去了。

    一时有些接受不了，刘秀玉捂着脸颊就飞速回了屋中。

    院里只剩下了还在回味的杨刚，和看戏的王铁蛋。

    “小屁孩懂什么，有事啊？”杨刚摸了一把侧脸，他好像才是被占便宜的那个吧。

    自己的脸也是头一次被人亲啊。

    “校长，这是这两天的采购账单，村长让我拿来给你看看。”王铁蛋猛的一拍脑门，这才想起了正经事。

    连忙把手里拿着的账单送到了杨刚手里。

    几乎是看都没看，杨刚就放在了一边。

    “找你刘老师报销，她拿着我卡呢。”上回让刘秀玉带着学生们去采购，他也给了一部分现金。

    但怕不够用，还是把银行卡也给了她。

    接连采购，村民需求量也比较大，杨刚就没急着拿回来。

    “噢，原来是刘老师管钱啊，想不到校长是个妻管严？”王铁蛋这傻小子又是嘿嘿一笑，故作恍然大悟般的说道。

    “我看你小子是皮痒了吧？我跟你刘老师只是好朋友，别出去瞎说，不然……”杨刚话没说完，给了王铁蛋一个你懂得的眼神。

    凉飕飕的眼神让王铁蛋浑身一个激灵，校长好恐怖，呜呜。

    随后王铁蛋连忙跟着进了刘秀玉的屋子。

    自从杨刚说了要在村里开个超市后，他们都炸了锅。

    以后买东西就更方便了，不用再骑车子跑出十几里地去隔壁村，还要看人脸色了。

    被王铁蛋这么一提醒，杨刚倒想起来了。

    超市要开在一个方便村民们的地方，村中心就是个不错的选择。

    思量间，杨刚掏出手机就给上次的工头打了电话。

    几声机械音过后，电话很快就被接通了。

    “谁啊？”工头刚酒醉睡醒，十分不耐烦的说道。

    “杨刚。”杨刚好整以暇的坐在石凳上，玩味的说道。

    才几天不见，这工头的气性就长了许多？

    “哎呦喂，是杨大老板啊，有什么吩咐？”工头一听是杨刚，立刻吓得坐了起来。

    在心中不停的暗骂自己草率了，要早知道电话对面是杨刚，打死他也不敢那么说话啊。

    这可是位实打实的金主，大腿粗着呢，他可得抱好了。

    “我们村要集体盖房，另加一个盖超市的活计，接不接？”杨刚也不废话，直接开口说道。

    总之，蔬菜种植基地和盖房两不耽误，可以一起动工。

    “我去，杨老板你这可真是腰缠万贯啊。接接接，我这就收拾收拾带人过去啊。”工头一听，激动的连手机都拿不稳了。

    连忙骨碌起身，穿上鞋就开始联系人手。

    这可是比大买卖，千万不能放过。

    还得说人家这大老板，说话就是算数。

    挂了电话，杨刚就去村中等着了。

    画图量地，砌砖打地基，一系列的活都等着呢。

    但碰巧，先杨刚一步到了村里的刘富贵，声势浩大的从轿车上走了下来。

    身后还跟着几个保镖，这阵势，一看就是有钱人。

    刘富贵的出现，很快就引来了村民的注意。

    十分满意自己引起的动静，刘富贵腆着啤酒肚，不屑一顾：“我说，你们这儿管事的是谁啊？”

    真想不到那被市民疯抢的菜，居然是从这样环境的穷乡僻壤里出来的。

    “不知道您是哪位？”一年轻小伙子放下了喂鸡的饲料，疑惑的走上前来。

    最近村里总来些有钱人，他们都习以为常了。

    左不过都是找杨刚谈事，给他们村里带来发展的，村民们热情的很。

    “这是刘总，看上了你们这里的菜，专门过来谈合作的。”刘富贵摆着一副老板谱，站在他身后的保镖就替他开口了。

    一副贵老爷的模样，真不白瞎他这一身横肉。

    连带着他身后的几个保镖都狗眼看人低。

    与村民说话时，语气蛮横高傲，仿佛他们这种上层人士来这里已经是贵步临贱地了。

    识相的话，这些村民就应该好好迎接。

    “哟，我当是谁呢，原来是富贵啊。”杨刚一进村口，就听见了一阵喧哗。

    这群狗仗人势的东西，一看就知道是刘富贵调教出来的。

    磁性的嗓音高扬，村民们噗嗤一声，没忍住就笑了出来。

    这怎么听，都像是在叫自家的狗啊。

    真有杨刚的。

    听着这声高声叫喊，刘富贵太阳穴青筋猛跳。

    大爷的，他倒想看看这是哪个不要命的。

    猛的转过身去一看，刘富贵那王八豆眼顿时一瞪。

    还真是冤家路窄，居然在这碰上杨刚了？

    哼，这回身边没跟着何海月。

    想必是这娘们嫌弃杨刚是个乡下小子，早就弃暗投明了吧。

    杨刚冷笑一声，又是一头送上门来的肥猪。

    刘富贵？这名字起的也太普通大众了，还没王大婶家的旺财好听呢。

    “我不跟你们这些人说话，叫个管事的过来。”刘富贵强忍着心中怒气，傲慢道。

    就这些个低贱的村民，连和他说话的资格都没有。

    “我就是，有屁赶紧放，没屁就滚。”看都不看刘富贵一眼，杨刚直接走到了村民身前。

    那天在咖啡厅坐着，他倒没看出刘富贵的身高。

    好嘛，这一下子全看见了。

    一米七的矮胖子，整个一矬地蹦子。

    四十多岁的模样就成了地中海，这得是多虚啊？

    一句饱含羞辱讽刺的话，差点让刘富贵气得血液逆流。

    要不是看上了这边的商机，他怎么会来？

    听说已经有人捷足先登了，他怎么着也得分一杯羹，不能让人抢他一步。

