    林岩眉梢微微一挑，想不到这人竟然知道自己来这里的目的。

    这么看来，这两天，全城的录音棚应该都会很忙。

    都是来录demo，等着给词曲创作大赛投稿的。

    但对于黄大波的说唱式聊天，林岩有点无语。

    聊天就聊天，你非跟我哟什么哟啊？

    而且，一点都不押韵，节奏感差的一笔，完全没有踩在点上。

    一看就不是什么正经说唱歌手。

    像这样的，就是典型的给创作大赛充数的人。

    林岩指了指录音棚那边，说道：“马上要轮到你了，赶紧去准备吧。”

    黄大波一听，喜笑颜开。

    “哟！哟！......”

    吱！

    正当他又要rap的时候，休息室的房门突然被推开了。

    一个工作人员走进来，满脸不耐烦的说道：“今天录音室不对外开放了，都走吧！”

    “什么情况？我租金已经交过了！”林岩皱眉问道。

    “你别管那么多！我让你走你就赶紧走，现在我要清人了！

    租金你明天再过来一趟，到时候退你！”

    林岩脸色沉了下来。

    老子在这等了两个小时，你一句不对外开放，就把我打发了？！

    不能用，你特么早点说啊！

    这不是浪费我时间吗？

    还想让我明天再来退租金，再跟你这浪费一上午吗？

    老子还要码字呢，时间本来就不够用！

    林岩正要跟他理论，突然旁边传来一个声音。

    “哟！哟！马上就要轮到我了！哟！

    我早上不到八点钟就来了，现在都等了4个小时了！”

    黄大波怒了，一边唱着rap，一边说道，“哟！哟！今天我必须录出来，不然就来不及了！哟！”

    词曲创作大赛后天就要投稿了。

    谁都知道，越早投稿，越占便宜。

    因为作品越早挂在网上，积累的票数就越多。

    黄大波之所以会坚持等4个小时，就是想第一时间把歌给录出来，早点投稿。

    工作人员一脸鄙视：“你来得及来不及关我什么事？我告诉你，顶级词曲创作人郝北马上要来我们录音棚，录音棚被包下了，今天一天都没有空！”

    “哟！哟！......”

    “哟你妹啊哟！别烦我，走走走，赶紧走！”工作人员越来越急躁，呵斥一声。

    “卧槽！”

    黄大波忍不住爆了一句粗口，伸手摘下墨镜，豆大的小眼睛怒睁，胸脯气的一阵起伏。

    “你特么敢狗眼看人低？

    郝北怎么了？他写的歌算个狗屎！老子的歌完爆他！”

    就在这时，外门突然响起一阵杂乱的声音。

    工作人员扭头一看，愣住了。

    郝北已经到了，他身后还跟了一个提着乐器的助理。

    而黄大波刚才那一声怒吼，他们全都听到了。

    瞬间，现场安静下来。

    郝北那个助理直接朝着黄大波冲了过来，龇牙咧嘴道：“你特么说什么？”

    黄大波也是一愣，没想到自己刚骂完，本人就出现了！

    但作为一个说唱歌手，绝不能怂！

    而且今天本来就是郝北他们欺人在先，不讲理！

    “我说郝北的作品就是狗屎！哟！”黄大波墨镜一戴，双手往眼前一比划，rap模式再次开启。

    郝北的助理一看，顿时气的火冒三丈，乐器往地上一放，就要开干。

    在后边站着的郝北眼里全都是阴郁之色。

    居然有人敢当面骂他写的歌是狗屎，他恨不得把黄大波按在地上用脚踩！

    但是他不能这么做，因为他是公众人物。

    如果他的助理跟黄大波干起来，传出去也肯定会影响他的人气。

    况且，郝北觉得以他的身份跟黄大波这样的屌丝干架，实在是太掉分了！

    “好了，给我回来！”

    郝北冷喝一声，助理不敢不听，退了回来。

    “把手机录像打开，拍我！”郝北压低声音说道。

    助理微微一愣，赶紧拿出手机，打开了录像功能。

    只见郝北像是瞬间换脸一般，收起脸上的阴郁，换上了一副微笑。

    他走到黄大波面前，气定神闲的说道：“小伙子，我刚听你说我写的歌是狗屎，我没听错吧？”

    郝北根本没有提他强行霸占录音室的事，一开口就把锅甩给了黄大波。

    林岩看到郝北的前后变化，不禁冷笑一声。

    不愧是在娱乐圈混久了的老油子，摄像头一打开，立马跟换了个人似的。

    而且他的话里还给黄大波设下了陷阱，如果黄大波按照他的问题回答，那就坐实了是黄大波挑衅他的事实。

    不用问，黄大波俨然是一个愣头青，根本没有听出郝北设下的圈套，张口就比划道：

    “哟！说的就是你！哟！不服来战！哟！”

    郝北嘴角一翘，跟着脸上露出一副谦虚的表情，蹙眉道：

    “唉，都说流行音乐是年轻人的舞台，不适合我们这些老家伙了。

    但没想到我这么多年坚持的词曲创作会被人说成是狗屎。

    小伙子，我可以听听你的作品吗？或许我可以向你学习一下！”

    看到这一幕，林岩直呼卧槽！

    这家伙不是词曲创作人吗？

    这特么演技比专业演员都好啊！

    试想如果这一段视频被上传到网上。

    一个是狂妄自大的无名说唱歌手。

    一个是谦虚好学的顶级词曲创作人。

    那网友还不得疯狂给郝北点赞？

    林岩甚至都已经想好这个小视频的标题了！

    ‘震惊！顶级词曲创作人被无名说唱歌手骂作品是狗屎，大佬居然谦虚请教！’

    像这种带有强烈冲突色彩的视频，势必会成为爆款。

    到时候，郝北肯定会捞取一大波人气，涨粉不少。

    而黄大波，肯定会被全网骂作傻比。

    啧啧。

    都说娱乐圈不好混，从郝北今天这个举动，就可见一斑。

    黄大波哪里能想到这么多，他看到郝北一副谦卑的态度，还以为郝北怕了他。

    “哟！搞就搞！让你见识见识小爷我的厉害！”

    说完，几人便来到了录音室。

    林岩也跟着过来了。

    虽然他之前没说什么，都是黄大兴在战斗。

    但林岩肯定不会离开的，他等了这么长时间，还交了租金，必须把歌录完！

    镜头下的郝北显得温文尔雅，他还主动邀请黄大波先去录音。

    这年头，像黄大波这么纯的傻比其实也不是那么好碰到的。

    郝北现在内心已经开始狂笑了。

    他早就看出来，黄大波根本就不懂音乐。

    搞个说唱，既不押韵，又没有节奏感，这样的人还创作个屁。

    等下绝对是车祸现场。

    等黄大波录完之后，郝北再把他精心准备的作品拿出来。

    对比一下，就知道什么叫云泥之别了！

    而这一切都被他的助理用手机记录下来，到时候稍微剪辑一下，放到网上。

    这绝对会是大火的爆款视频。

    他郝北以无比谦卑的姿态打脸装逼说唱歌手！

    不仅立了一个谦虚好学、不耻下问的人设，而且还宣传了他的个人作品。

    在词曲创作大赛这个节点去投稿，他的票数还不得疯涨啊！

    这如意算盘打的是真的六！

