    四人从三百米的高空，重新回到一百米。

    格妮娅指着前方一片尸体道：“快看，那边三个人，应该是我们之前在时空之镜看见的一队赤蛇公会小队！我记得他们应该有二十多人的，现在居然只剩下三个人了，真可怜！”

    方莫问道：“赤蛇公会是什么？”

    格妮娅一副洋洋得意道：“赤蛇公会都不知道，在室女座，可是有很多玩家公会！赤蛇公会那是室女座十大公会之一！据说赤蛇公会分布起码十万个服务器！公会总部更是拥有室女座帝星周围的一颗完整卫星！”

    的确牛逼。

    以前玩游戏，一个公会能够有几百个人就很牛逼了。

    而这【暗黑世界】，一个游戏公会，有十万服务器，每个服务器起码也得上亿人吧，想想那是上十万亿人！

    方莫理解错了。

    游戏公会并不是统治势力。

    他们除了主要控制的几个服务器外，其他服务器都不会主动控制，而是愿意加入赤蛇公会的，就加入。

    通常一个服务器，上千万的玩家，有些会加入赤蛇公会，有些会加入其他如猎豹公会等等。

    方莫压低声音道：“不用管他们，我们继续往前走！”

    方莫已经让格妮娅将游戏地图传一份给自己了。

    格妮娅原本还舍不得传。

    方莫说：“你不传给我们，你死了我们怎么办。”

    格妮娅气道：“我怎么会死呢，我绝对不会死。”

    方莫逼问道：“你为什么不会死，难道你有什么特殊的逃命手段。”

    被问到核心东西，格妮娅干脆耍无赖：“没有，没有！好了，我地图传给你！你可别有了地图就甩开我！要不然，我追杀你们到天涯海角！”

    李少哲完美接话：“你追我就行了，别追老大，追老大的女人太多，你得排队。”

    “你……”格妮娅嘴巴这么厉害的人，也被李少哲噎住了。

    四人没有理会地面上那三个似乎在求救的玩家，而直接飞过去。

    格妮娅想起来道：“那中间的年轻少女，应该是这个赤蛇小队的核心，应该是重要人物，我看她周围死了很多人，应该都是为了保护她。”

    方莫无所谓道：“管什么重要不重要人物，我们的目的是寻找宝物！”

    顺着金沙荒漠一直飞，终于飞出了这片该死的荒漠。

    来到了泉水流淌的幽静小山谷。

    与刚才是荒漠简直是天壤之别。

    这里有连绵不绝的山峰，还有各种奇花异草，生机勃勃。

    从格妮娅给的地图攻略看来。

    这里叫做金色山谷，在这山谷里有一种特殊金叶花！

    这种金叶花可是特殊的任务材料，在猎人联盟中心，一百朵金叶花就可以换取上千万的星币。

    并且，这金叶花还是珍稀药材的药引，可以用来制作各种神奇的药物，总之，这金叶花非常有用。

    如果运气好，再遇见金叶果。

    还可不得了。

    金叶果与星辰石熔炼，可以生成一颗星辰果，可以种在金沙里，然后每年都可以长出新的星辰果，星辰果可以直接吞噬，直接增加星辰能量，也可以卖。

    一颗星辰果价值上千万星币！！

    这么值钱么！

    那还等什么！采啊！

    从地图攻略来看，金色山谷可是有强大的凶兽。

    方莫带着众人小心翼翼前进。

    并且开启自己的心网。

    心网将周围全部笼罩，就相当于游戏地图一样，可以直接发现敌人的踪迹。

    密密麻麻，方莫感受到了很多怪物正在接近。

    “西北方向，五头凶兽！”

    句芒无敌直接唰的一下！

    青龙剑唰唰唰快无影战斩去！

    吼吼吼！

    暴怒的怪兽声。

    句芒无敌轻松斩杀三头像鳄鱼一样的凶兽！

    格妮娅惊讶道：“不错啊，这三头凶兽等级实力差不多有星辰五阶，你仅仅只是一个星辰一阶的新人，居然可以瞬间斩杀三头凶兽。”

    句芒无敌一言不回，酷酷得收起自己的青龙剑，守护在方莫旁边。

    格妮娅自言自语：呵，每次装作很高冷、冷酷的模样，以为这样可以吸引到本圣女的目光，我告诉你，本圣女不在乎！

    很快周围的凶兽越来越多。

    李少哲不甘落后，和句芒无敌一起并肩作战，虽然句芒无敌不想与李少哲并肩，但李少哲为了蹭句芒无敌的加血BUF，就靠着句芒无敌。

    万一李少哲出事了，心想着还有句芒无敌救援自己。

    句芒无敌的玄鸟可是可以救死扶伤的。

    四人不断往山谷里推进。

    无须方莫出手。

    方莫的心网可以预判到这些凶兽的等级、实力。

    所以并没有出手，这也是锻炼句芒无敌与李少哲。

    果然，这两个人没有让方莫失望，虽然越杀越艰难。

    但是越杀越熟练，越杀越勇猛。

    两个人更是因为杀死这些凶兽，吸收经验值，直接升到了星辰二阶。

    没错，杀怪物是可以增加经验的。

    而在宇宙服，经验也可以按照一定比例转化为星辰能量。

    要不然，为什么有这么多玩家，会每日每夜的肝副本，肝BOSS，就是为可以增加经验，增加能量。

    不然，很多玩家也没有办法去攻打其他服务器，也没有能力。

    而去宇宙寻宝风险也大，干脆就选择了安全性最高、但升级最慢的肝副本，肝怪物。

    很快四人就杀到了山脉的顶部。

    方莫心网感应到两股强大的力量，所以让句芒无敌与李少哲别发出声音。

    四人偷偷摸摸得隐匿身形，躲在一片乱石之中。

    只见在山顶的顶部，居然是一个火山温泉。

    两条独角巨蟒居然在温泉里洗澡，而且交缠在一起，明显在做一些不可描述的事情！

    有伤风化啊！

    光天化日之下，居然干这种事情！

    方莫看着温泉边上，长满了金叶花，甚至其中一朵金叶花还开出了一颗金叶果！

    格妮娅看得双眼冒光，恨不得现在就冲上去。

    方莫按住了格妮娅：“你还一转玩家呢，这么冲动！这两头独角蟒蛇很不一般，虽然实力看上去不强，但感觉这温泉是有特殊的状态加成，我们在温泉附近一定杀不死这两头巨蟒，所以，你和李少哲两人，负责引开巨蟒，我和无敌去摘花。”

    李少哲抗议：“为什么是我引开！我要摘花……老大我错，我引！我引！”

    方莫一个眼神过去，李少哲直接怂了。

    方莫压低声音：“我数321，一定要配合默契，在你们引开两条巨蟒的同时，我们就上去摘花！”

    3！

    2！

    1！

    话音刚落！

    李少哲与格妮娅还没有冲上去。

    突然从旁边唰唰唰，几道空气切割声音。

    居然有人抢先一步，去抢花了！！

