
　　未来是多变的，过去则是已定的，不过在现在，这些事情发生了改变。

　　嗡~~~

　　阵阵嗡鸣声在房间中不断回响着，浩瀚的能量流过粗壮的管路，一股脑的涌入了巨大的时空门中。

　　金色的纹路被彻底激活，时空的力量得以发挥出来。

　　咔——

　　大门内部一声轻响，时空节点转动到李维预设的节点上，然后大门开启。

　　嗡——

　　又是一道悠扬的嗡鸣，能量自大门上方自然落下，好像一层半透明的肥皂泡泡膜一般，充满着奇特的质感。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在门后，波尔看着那层因为光线的折射和过滤而显得模糊的画面，眼中满是激动和欣喜：“成功了，我成功了！”

　　思维载入棱堡之中，咔嗒一声，金属扣件弹开，重新获得如人类躯体一般的波尔饶有兴致的活动了一下手腕，然后才将目光重新看向面前这个足有数十米高的巨大时空门。

　　无风自起，悬浮在半空中，波尔的目光扫过下方早已经在大门前整装完备的哨兵部队，伸手一指，大吼出来：“出发！”

　　...

　　过去时空。

　　“还差一点，就差一点。”

　　紧紧的看着台历上不断流逝的时间，包括金刚狼在内的相当一批变种人都聚集在了一个普通的居民屋内。

　　整整28年的时间，他已经成功说服赛特将地狱会转为安眠发展，由此得到的未来与他脑海中的已经截然不同。

　　而现在，只差可能几天，可能几周的时间，那个导致了一切起源的哨兵计划就会被提交，这也是他最终的任务之一。

　　为了这一天，他们已经在过去的几十年的时间里做好了数十个远，将几乎一切的变化统统都考虑了进去。

　　目的只有一个——阻止现在，改变未来。

　　然而他们所未能察觉到的是，随着一股能量从时间的上游向下蔓延而来，那无形无质的时空线已经在潜移默化中产生了变化。

　　他们也许并不需要关心这点，组织哨兵的诞生才是他们现在最为重要的任务。

　　......

　　漫威复联世界，2009年，李维离开近两个月后。

　　“妈惹法克！”纽约神盾局大楼，黑着脸翻看着面前的文件资料，弗瑞来上了一句口头禅，然后看向黑寡妇。

　　“我记得你之前和我说过清单物品已经准备的差不多了，就等最后的物资齐全便能开始运送。”

　　“还差一点。”黑寡妇到：“清单上的有些东西是管制物品，从常规渠道根本无法获得，而且这是你的要求。”

　　“现在要求变了，从神盾局仓库拿。”弗瑞大手一挥：“我给你许可，立刻带上你的那些物资返回万方大厦，一定要确认他是不是真的失踪了。”

　　“如果是呢？”

　　“那就什么都不要做，立刻回来。”弗瑞冷静到：“普通人失踪两个月可能真的是遭遇不测了，但他...”

　　“呵呵，就算他失踪两年以上估计都还在某个不知名的地方活得好好的。”

　　“那些愚蠢的、眼里只有利益的家伙总喜欢用他们手中的权利插手一些他们不该插手的事情，这次或许能给他们一个深刻的教训。”

　　弗瑞对李维拥有的力量很有信心，他不认为这个世界上有什么东西能杀死李维，因此他可以推定失踪不等于死亡。

　　而既然人没有死去，凭借其强大的力量，现在那些肥猪无论吃进去多少，最后的下场可能都要用一次全猪宴还，这点从梅隆家族就已经能看得出来。

　　借用别人的力量将这些人给打疼，弗瑞虽然做的不多，但真要实施起来也不会有丝毫心痛。

　　不过就在他内心计划的要如何处理后续可能引发的问题的时候，一道刺耳的警报声却在整个大楼里回荡了开来。

　　“发生了什么！？”

　　弗瑞眼睛瞬间一瞪，本能般的同时伸出去两只手，一手抓住了座机，另一只手则抄起了电话。

　　短短十几秒后，弗瑞的动作僵硬住了。

　　看着电脑屏幕上的画面稍稍呆滞了一下，他站起身来走到落地窗前，居高临下的向远处看去，一个在阳光的照射下反射出道道光芒的巨大钢铁门户赫然矗立。

　　即便与那钢铁大门相隔甚远，弗瑞任旧觉得自己好像能看到大门旁边空气扭曲的痕迹。

　　随着一道半通明的膜如同幕布一般从最上面垂下，一道道涟漪状的波纹在上面浮现了出来，借着这，一些他从未见过的机器人从那膜中横穿而出。

　　“妈惹法克！”

　　看到那明显不是这个时代制造特色的哨兵机器人，弗瑞脑子里立刻便浮现出了外星入侵的念头，然后立刻就想到了曾经以此恐吓过他的李维。

　　但只是下一秒，他又抛弃了这个念头。

　　依照他这段时间对那个传送门魔法的探究，他知道如果真是李维引来的，完全用不到那巨大无比的钢铁大门。

　　如此一来，答案就只有一个了，这是一次其他文明自发性的入侵活动。

　　确认了这次超常事件的性质，弗瑞没有丝毫迟疑的转身离去，带上蓝牙耳机开始对整个神盾局的全部武装力量进行调配。

　　“联系最近的特攻，务必在第一时间得到这些东西的情报，越详细越好。”

　　“出动战斗机编队，暂不使用导弹等大规模杀伤性武器，控制领空，将他们全部封锁在地面，等待进一步指示。”

　　“出动地面重装部队和能量应对小组，绝对不能让这些东西在纽约市区内扩散开来。”

　　“还有你。”弗瑞突然停下来看向黑寡妇：“七级特工娜塔莎·罗曼诺夫，我现在授予你前线局部战场的指挥权限。”

　　“暂时放弃万方大厦那边的任务，带上一支小队，阻止那些该死的东西。”

　　“是，长官！”黑寡妇面色凝重的点头到，随后脚下步伐飞快，短短几秒便消失不见。

　　弗瑞重新走向神盾局中央指挥时，同时将蓝牙耳机频道进行了一次切换：“托尼·斯塔克？”

　　【斯塔克先生正在进行试验，无法接听，如有其它事情，请留言】

　　“贾维斯？”弗瑞深吸了一口气：“贾维斯，立刻联系托尼斯塔克，让他去看看外面的那个东西。”

　　“......”

　　一段只有短短几十秒，但在弗瑞看来却漫长如一日的沉默后，托尼的声音在耳机中响起：“私闯他人别墅的特工组织头头，我看到了，你准备怎么说？”

　　“这是我要问你的。”

　　弗瑞冷静到：“听着托尼，我知道你是个天才，现在，我需要你聪慧的大脑来帮助我找出那些东西的弱处，然后限制住他们。”

　　“虽然现在还不能十分明确的确定他们是敌是友......”

　　轰！！！

　　弗瑞花海没有说完，一道轰鸣声便顺着大地蔓延到了神盾局大楼，令弗瑞的脸色再次一变：“现在确定了，他们是敌人。”

　　“用你聪明的大脑，让那扇大门停止运转。绝对不能让那个东西持续不断的输送更多的兵力过来了。”

　　“听起来是个很有挑战性的目标...”

　　托尼一手握着电话，一边看向全息投屏上已经突破了战斗机封锁，开始从空中对地面展开轰炸的哨兵部队。

　　“...不过这个事情我做定了。”

　　弗瑞稍稍沉默了一下，挂断电话前最后丢下了一句话：“加油。”

　　那层看起来吹弹可破的时空隔膜可以令哨兵跨越时空，从未来抵达现在，但信号这种东西显然不再炁包括范畴内。

　　于是，在进入了短短几秒的智能程序重启后，程序中被印刻着镇压、征服指令的哨兵开始在纽约市中活动了起来。

　　体型高达、材料坚固、变化多端、能力诡异，面对差点便要将变种人彻底灭绝的哨兵，人类的雾气显得太过稚嫩过来点。

　　“贾维斯，帮我准备好战甲。”

　　【Sir，不建议你亲自进行穿戴装甲前去战场，可能会有生命危险】

　　“我没说要自己去。”托尼看着哨兵的眼神中充满着厌恶：“将我之前做出来的那个模拟操控程度运行起来。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　呼——

　　气浪排开，一个以金色和红色为主色调，浑身涂有高强度合金涂层的钢铁战甲在无人驾驶的情况下以超音速移动着，飞速的冲向哨兵。

　　【已锁定目标，武器系统待命】

　　“发射所有小型响尾蛇导弹！”

　　嗖嗖嗖——

　　一枚枚不过两个手指粗细的小型导弹带着橙红色的威严呼啸而去，直直的锁定着哨兵那具备极高能量反应的胸腔熔炉。

　　【发现对敌攻击...正在分析攻击来源、攻击方式】

　　【分析完成...攻击来源：小型飞行装甲...攻击方式：弱后的火豹爆炸武器】

　　【威胁等级：中】

　　【启动预案】

　　一道银色的金属光泽瞬间取替了哨兵体表原本的黑色，小亦可，轰鸣的爆炸声便掀起了一颗颗耀眼的火球，将那哨兵的声音彻底的臀模其中。

　　红外探测仪及运动传感器暂时失效，托尼刚刚控制着战甲准备进行一次与会动作，却发现一个银色的身影突然推开热量向他飞冲了过来。

　　砰！

　　巨大的熔炉赋予了哨兵更多的动力。

　　一个是纯粹的科技的力量，另一个则是变种人X基因的优秀造物。

　　两者难有高下之时，更强大的动能输出便意味着更快、更强，细长的银色身影如同清水中的游鱼一般无比灵动。

　　之时一瞬间便伸手抓住了钢铁侠操控的战甲。

　　眼部探测器微微闪烁，一串新的信息流在哨兵核心浮现。

　　【扫描成功...智能程序控制的无人驾驶型飞行战甲】

　　【威胁等级：低—高】

　　【做出预案...】

　　一手抓住那中空的头甲，一手紧握那装有核反应堆的躯干，哨兵双手发力，足以将钢力士彻底撕裂的力量爆发出来，瞬间便将那涨价分尸开来。

　　而在同一瞬间，一道道数据流自那哨兵计算器中汇聚进入网络，顺着信号开始反溯追踪起来。

　　【斯塔克先生，我在网络中发现了新的程序正在追查我的位置】

　　“能挡住吗？”

　　【可以。我发现了程序的漏洞，或许可以直接控制这些哨兵停机，是否入侵】

　　“当然！”托尼毫不犹豫的点了点头：“他撕碎了我一个造价上千万的战甲，怎么可能不进行任何反击。”

　　“对了贾维斯，待办事项记录一下，战甲的骨架连接需要加固，我不希望再看到这种尸首分离的情况了。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　...

　　卡玛泰姬。

　　手中握有时间宝石，恐怕没有多少人能有古一这种对时间的敏感度。

　　无需看到现场发生的一切，她便已经察觉到了时间的再一次的巨大的变迁。

　　长叹一口气，她重新回到图书馆，穿过走廊再次拿起了那封存着时间宝石的阿戈摩托之眼。

　　幽绿色的能量如同长长的系带一般从时间宝石中诞生出来，为她揭示出了未来的变化。

　　“世界融合……”

　　停止术式，关上阿戈摩托之眼，古一这才明白事情的变化比她想象中的还要奇幻。

　　多元宇宙体系下，每个宇宙虽然名义上有所连接，但实际运转过程中往往都是保持着一种进水不犯河水的姿态。

　　除非有维度神出手扰乱正常的时间线，否则根本就不会出现现在这种世界勾联的状况。

　　不过考虑到李维的位格实际上是和那些魔神同一级别甚至更高的情况下，会出现这种事情似乎也就不是匪夷所思的事情了。

　　而且，李维的力量不仅仅只是在这两个世界中产生直接的影响。

　　他那具备明显标志的力量引入黑暗中一个照耀的灯塔一般，直接为正在无尽维度中向地球游曳而来的维度魔神们提供了明确的路引。

　　一片深红的宇宙中。

　　浑身散发的莫名气息、伟岸如恒星一般的身影端坐在王座之上。

　　那纯黑的眼眸中一缕缕奇异的色彩流转着，反射出一颗宇宙中的蔚蓝色的星球。

　　“维山帝的星球...上面似乎还有其他的力量...”

　　一道令整个宇宙都为止颤抖的低吟中，赛托拉克一掌伸出，一缕缕深红色的能量向其掌心汇聚，只是刹那间便形成了一颗颗深红色的宝石。

　　“这就权当是我送给你们这个世界的礼物吧。”

　　“希望你们能承受的住。”

　　锐利的手指轻松在维山帝留下的法阵点出一丝漏洞，赛托拉克指尖轻轻一弹，那大小不一的深红宝石便化作红色的流星一般自天际笔直的坠向大地。

　　以他的能力，毁灭一个宇宙自然是轻而易举的事情，但既然这个世界已经成为了众多魔神的博弈之所，那就没必要在戏未开场前掀掉桌子。

　　毁灭宇宙是常有之时，但众多魔神力量齐聚一堂却是少有之事。

　　他喜欢毁灭，但博弈也是有趣的事情。

　　随手送出了一些蕴含深红宇宙力量的宝石，赛托拉克稍稍思索了一下，身形在那无尽维度中缓缓的隐没了下去。

　　“还有上一段时间赌局才会开始...不如先去毁灭一个宇宙吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十七章：世界之变免费阅读。https://xs.23sk.com 