 现场一片死寂！所

    有人全都惊恐的张大了嘴巴，不可思议的看着这恐怖的一幕。金

    色光华散尽，三道人影出现在众人的视线当中！包

    括呼毕仑在内的三个大乘后期，浑身是血，站在云端摇摇欲坠，满脸都是恐惧！“

    完了，呼家完了！”

    这一下，在场的人瞬间全都沸腾了。

    谁也没想到，那二三十个呼家的精英，大乘中期以上的高手。

    居然在林海这三千化身的攻击下，尽皆陨落，只剩下三人存活！嘬

    ！！！

    就在众人还未从震惊中醒转过来之际，突然漫天金色的光华划破天际！

    “啊！！！老祖宗救命啊！！！”

    呼毕仑三人，顿时吓得魂飞魄散，惊慌失措一声尖叫！砰

    ！

    话音刚落，三个人的身体，直接被无数的金色箭矢刺穿，炸裂成了虚无！

    至此，围攻林海的呼家高手，全部灭绝，无一生还！噗

    ！

    呼家老祖一口鲜血就喷了出来，两眼瞬间就变得血红无比！

    “林海，你个畜声！！！”

    嘬！

    呼家老祖才一开口，林海却扭转方向，三道箭矢朝着呼家老祖，激射而去！

    嘬嘬嘬嘬嘬嘬！与

    此同时，那三千个化身，同时弯弓搭箭，金色的箭芒，犹如密雨般，朝着呼家老祖射来！

    “小心！”孟

    家老祖见状，不由一声惊呼，大声提醒道。“

    滚！”呼

    家老祖眉头一抖，瞬间在体表，形成了一层土黄色的防护罩！

    锵锵锵锵锵！

    一道接着一道的尖锐撞击声不绝于耳，那漫天的箭矢，全都射在了土黄色的防护罩上，极其一片光华！

    即便以呼家老祖的修为，面对那漫天的箭矢，也被恐怖的穿透力，冲击的倒退出几百米的距离，方才停了下来！光

    华散去，漫天的箭影消失。

    呼家老祖体表的那层防护罩，也哗啦一声，化成了粉碎！

    “小辈，可恶！！！”呼

    家老祖一声怒喝，他堂堂仙道至尊，竟然被林海区区一个化神境，逼退上百米，这脸算是丢尽了！“

    仙道至尊，果然不一般，竟然强悍如斯！”

    林海则是一皱眉，面露震惊之色！

    他施展了霸体绝杀术，实力提升了足足一倍！

    加上三千化身，每一个都有他如今十分之一的实力。可

    即便如此，漫天的箭雨，竟然没有将呼家老祖轰杀，甚至连破防都没有做到。

    仙道至尊之威，果然不是林海如今的实力，能够撼得动的。意

    念一动，林海服下一颗回灵丹，瞬间将逐日弓，切换成了三尖两刃刀！

    “千钧澄玉宇！！！”

    轰！

    陡然间，林海一声爆喝，再次施展单体最强招式！嗡

    ！三

    千个化身紧随林海而动，漫天的金色棍影，瞬间将呼家老祖笼罩在其中！

    “又是这一招！”“

    林海借助此招，败呼天啸，灭呼家高手，想不到又对呼家老祖用出来了！”“

    也不知道呼家老祖，能不能接住！”“

    如果连仙道至尊，都抵不住林海这招，那林海可真要逆天了！”下

    方的看热闹人群，顿时呼吸一下子绷紧，两眼死死盯着天空，想要看看呼家老祖面对林海这恐怖的一招，如何应对！“

    滚！”呼

    家老祖眼皮狂跳，一声怒喝，陡然双臂挥舞，一个土黄色的盾牌出现在掌心之中！轰

    ！

    下一刻，盾牌迎风而长，遮天蔽日，将漫天的棍影，全都抵挡在外！

    砰砰砰砰！剧

    烈的撞击声，不停的传来，震得人们耳膜生疼，修为弱小者，甚至口吐鲜血，满脸惨白！天

    空之中，瞬间被金色的光芒覆盖。许

    久后，金色光华散去，那土黄色的盾牌，也轰然碎裂！

    噗！呼

    家老祖一张嘴，一口鲜血喷了出来。两

    眼盯着林海，充满了震惊与难以置信！

    “我擦，呼家老祖受伤了！”“

    林海伤了仙道至尊，这怎么可能！”“

    我滴个乖乖，林海到底什么修为啊！”“

    玛德，装的，林海一定是仙道至尊装的！”所

    有人的内心，全被深深的震撼住了。

    仙道至尊啊，大乘后期巅峰，才可称至尊！那

    几乎已经是天运国最顶尖的人物了，离着渡劫都只一步之遥。

    可是，众目睽睽之下，竟然被林海区区一个化神境，打的受伤吐血！这

    ，这，这尼玛不科学啊！

    几乎每一个人，心中都升起一股不真实的感觉！

    “不行了，打不动了！”林

    海则是苦笑一声，又取出一颗回灵丹服用之后，无奈的摇了摇头。他

    接连施展霸体绝杀术，和两次千钧澄玉宇。即

    便有回灵丹帮助恢复真元，但是对精神力的消耗，还是让林海一阵头晕目眩，剧痛难忍。

    何况，霸体绝杀术本就有后遗症，林海的身体，也开始有难以忍受的剧痛传来。

    虽然这三千化身，可以存在一刻钟的时间，但是林海已经没有战斗的力气了。“

    哈哈，林海，干得不错，剩下的就交给我吧！”魔

    尊这个时候，却是神采飞扬，一声长啸！

    林海出乎所有人的意料，竟然灭杀了呼家全部高手。甚

    至，连呼家老祖这样的仙道至尊，都被林海逼得吐血受伤。这

    让人根本无法相信的一幕，让魔尊的内心，陡然升起强烈的斗志！

    林海如此弱小的修为，都能够将呼家那些大敌解决。

    他魔尊如果连个呼家老祖都收拾不了，那今后也没脸见人了。于

    是，魔尊将目标直接锁定呼家老祖，立刻加紧了猛攻！呼

    家老祖的修为，本就与魔尊相差甚远。

    如今被魔尊一顿抢攻，即便与孟家老祖等人相助，也是一阵手忙脚乱，险象环生！

    “魔尊，呼家已经付出惨重代价，适可而止吧！”孟

    家老祖满脸焦急，朝着魔尊大吼道。如

    果魔尊再这么猛烈的攻击下去，即便是他，也有些抵挡不住了！“

    哈哈哈，半途而废，可不是我魔尊的性格！”

    魔尊得意的大笑着，不但不听，反而加进了进攻，呼家老祖立刻陷入了险境！

    “小红，下去吧！”林

    海此刻，痛苦难当，见魔尊已经控制了形势，便朝着小红吩咐一声，降落在了地上。“

    林海，你怎么样，没事吧！”孟

    清歌和醉酒仙等人，立刻围了过来。

    “哈哈，老大，好样的！”邵环杰也凑到了近前，眼中充满了激动。“

    林海，你是我偶像！”

    “林海，你太强了，我好崇拜你！”

    “林海，收不收徒弟啊，我拜你为师吧！”立

    刻，一群人围拢了过来，朝着林海大呼小叫。

    林海眉头微皱，此刻剧痛难忍，哪有心情搭理他们！刚

    准备开口将人群驱散，陡然间林海眉头猛地一挑，寒毛都炸了起来！ 