    “我去，这效果也太快了吧？”

    “何止是快啊，简直是绝了啊！刚才她脸上还这么干燥，而且还有很多痘痘，可是用了这月神补水液之后，她脸上的痘痘就消退了不少，补上一层粉，完全看不见了！”

    “是啊，这祛痘效果简直无敌啊！还有，最重要的是补水效果啊，之前我还不相信，可是现在沈斐语一个小时不到就变成这样，我信了！”

    面对着众人的议论，沈斐语笑了起来，其实她心里对叶辰更是佩服得五体投地啊！

    她不知道叶辰是从哪里得来的这些月神补水液，简直太神奇了！

    刚才是她亲自给这个记者使用月神补水液的，所以她近距离的查看了这个女记者的脸部特征，可是一分钟之后，女记者的脸，就完全变了一个人似的！

    这效果，简直惊人！

    现在脸色最难看的就是白凌云了，如果月神补水液的效果这么好的话，他们白家的美容公司，岂不是要完蛋了？

    毕竟作为白家人，他还是知道自家公司的能力的，绝对不可能达到这种效果！

    别说是这种效果了，就算是一半都达不到！

    而且现在人不缺钱，缺的是好用的化妆品！

    倘若都知道凤凰美容公司的这种产品好用，再贵的东西，他们都得买啊！

    如此一来，白家就更完蛋了！

    于是白凌云大喝道：“我看你们就是托吧？一般的化妆品，哪里会有这么好的效果！”

    “托？你竟然说我是托？”那个女记者瞬间就站了起来，愤怒的看着白凌云。

    白凌云嘴角一抽，突然感觉到自己说错话了！

    因为这个女记者名叫张芸，可是洛城出了名的敢报道！

    无论是贪腐，还是黑心工厂，这家伙无一例外的全部报道。

    如果说别的记者可能是托的话，还会有人相信。

    可说是张芸是托？说出去也没人相信！

    随后张芸站了起来，看着一众同行，大声说道：“诸位，我张芸的脾气，大家也是知道的！我刚才也是抱着打假的心思来的，若是没有达到我预期的效果，我便会好好报道一下这个凤凰美容公司。”

    “不过效果大家也看见了，我脸上的干燥和痘痘，都处理得很干净，所以只要有了这一瓶月神补水液，大家就省去了很多麻烦！”

    “至于这白凌云，几次三番的想要找凤凰美容公司的麻烦，我看是因为凤凰美容公司动了白家的奶酪，以后白家的美容公司，没有那么容易骗人了！”

    “所以白凌云气急败坏，想要病急乱投医吧？”

    听完张芸的话，白凌云气得浑身直哆嗦。

    “张芸，你休要血口喷人，你……你也完全可以做托的！”白凌云大喝道。

    “呵呵，说我张芸做托？很好，正好你们白家的美容公司最近有些负面消息，我最近便抽个时间好好报道一番。”张芸说道。

    白凌云听了一个哆嗦，张芸来报道？岂不是让他们白家的美容公司曝光了啊，那还了得？

    “你……”

    “行了，月神补水液的效果，大家也看见了，我就不做赘述了，这一瓶月神补水液，我已经用过了，不知道沈总可否卖给我？”张芸转过身来，看着沈斐语说道。

    沈斐语大笑道：“哈哈，张小姐说笑了，我可不会卖给你！”

    张芸一愣，这是什么情况？莫非沈斐语还有别的想法？

    结果沈斐语说道：“张小姐不顾危险，愿意出来试用我公司的产品，我自然要把这瓶月神补水液送给你了！”

    叶辰点点头，看来这沈斐语并不是不懂人际交往，而是之前被毁容，根本就不敢参与罢了！

    张芸赶紧说道：“沈总，这产品如此珍贵，你怎么能直接送呢，我可承受不起。”

    “张小姐，你这就言重了，产品珍贵，也无法跟你的评论相比啊！所以这一瓶月神补水液就送给你！”

    说完，沈斐语直接将那一瓶月神补水液递给了张芸。

    张芸一番推脱之后，还是收了下来。

    随后沈斐语说道：“诸位，今天大家来了，那就是我凤凰美容公司的朋友！但凡今天购买的人，一律八折！”

    “沈总，我要一瓶！”

    “沈总，我也要一瓶！”

    看着疯狂的众人，白凌云脸色难看，这也太疯狂了吧？不就是一瓶化妆品吗？

    白凌云小看了女人变美的决心，别说八折优惠了，就算是价格翻倍，她们都会毫不犹豫的。

    “对了沈总，这月神补水液的定价是多少啊？”一个工作人员问道。

    沈斐语一愣，是啊，定价多少呢？

    刚才叶辰虽然把这玩意拿来了，可是还没有说卖多少钱呢！

    效果这么好的话，就算是定价偏高，她们也会毫不犹豫的选择的！

    于是沈斐语看向了叶辰，毕竟这些都是叶辰的，定价方面，还是要问叶辰的！

    叶辰见沈斐语看了过来，本来他是让沈斐语自己做主的，可是沈斐语就这么看着，会让人误会的。

    于是叶辰伸出一分手指，意思是让沈斐语一百一瓶就卖了。

    毕竟这月神补水液，其实就是用来恶心白家的，并不打算用这玩意赚钱。

    可是沈斐语领悟错意思了，还以为叶辰是准备一万一瓶呢！

    于是沈斐语对工作人员说道：“一万一瓶，今天的所有产品，不是八折，而是五折优惠！五折优惠！”

    听完沈斐语的话，众人一愣。

    一万的定价虽然高了，不过对于这样的效果来说，一万真的不贵！

    而且今天还有半价优惠，众人自然是争先恐后的购买，毕竟今天的产品就这一口袋，卖完了可就没有了！

    看着如此疯狂的场面，白凌云的心在滴血。

    他们的产品可不敢卖这么贵，可即便是如此，他们的销量也很惨淡，还要面临滞销的危险。

    结果沈斐语的月神补水液，不仅一万一瓶，卖得还特别快，不到半个小时，就全部销售一空！

    当然，最重要的不是有多少销售额，而是今天的凤凰美容公司打响了名声，以后的化妆品，都认准凤凰美容公司了，他们白家就要喝西北风了！

    叶辰也是无奈的摇摇头，本来只想卖一百一瓶的，结果沈斐语卖成了一万一瓶！

    不过也算是阴差阳错吧，毕竟销量还是这么火爆！

