    叶初夏觉得自己不是不能接受这样的结果，毕竟天大的利益当前，她这种挡道小鱼小虾算得了什么。

    只是她却一夜辗转难眠。

    盛庭宇几乎快天亮的时候才回到房间，动作熟练的将霸道拥入怀里，便沉沉睡去。

    然而叶初夏却睁眼到了天亮。

    “太太，昨晚你没睡好吗，你脸色很差，要不你跟学校请个假，今天好好休息一天？”李管家见了她，一脸担忧的说。

    叶初夏有些头重脚轻，她扶着椅子，摆了摆手。

    然而还没有坐下去，却突然眼前一黑……

    “太太！”站在一旁的李管家，眼疾手快的接住了晕倒的叶初夏。

    刚下楼的盛庭宇见了，脸色变了变，“初夏！”

    医院。

    “病人身体并无什么大碍，她是因为怀孕了，这段时间似乎也没有休息好，而且还营养不良才导致的晕厥。”医生一边说一边眉头紧皱。

    “什么？她怀孕了？！”盛庭宇震惊之余是满心的喜悦，但接踵而来的还有后怕，和愤怒。

    幸亏这次她晕倒有人在身边，不然摔到了，伤到孩子怎么办？

    而且还休息不好，营养不良！

    这可恶的小东西，到底是怎么照顾自己的！

    “你不知道她怀孕了吗？都十多周了，你们做父母的怎么这么粗心大意！”医生并不知道眼前的男人尊贵的身份，忍不住指责了一句。

    但盛庭宇也没有恼。

    躺在病床上的叶初夏还没有醒过来，盛庭宇坐在病床边，紧紧握着叶初夏的手，这个在商界叱咤风云雷厉风行的男人，这会却坐立不安手足无措了起来，心情还反反复复，一时欢喜一会忧愁，都不知道该拿病床上的小女人怎么办才好。

    她现在身体这样差，一定要找个信得过的，又妥帖细致的人伺候着才行。

    他立刻打电话给李管家，让他挑选出两个可靠的人来医院照顾叶初夏。

    盛庭宇电话还没有打完，竟然看到林舒雅在门外敲了敲门，然后就自顾自的推门而入。

    林舒雅看着盛庭宇事无巨细的吩咐那边的人给叶初夏挑选伺候的人，指甲深深掐入了掌心。

    盛庭宇挂了电话，脸色有些阴沉，“你来干什么？”

    “庭宇，你真的就这么喜欢这个女人，她就这么好吗？”林舒雅声声质问。

    “这与你无关，”盛庭宇神色冷漠，毫不客气的下逐客令，“你留在这里不方便，林小姐请回吧。”

    “呵，盛庭宇，你对我这么绝情，但我心里却并不觉得有多痛，你知道为什么吗，因为，你跟我一样可怜！哈哈哈。”林舒雅一贯温婉的笑容此刻有些狰狞。

    盛庭宇神色阴冷，“你到底想说什么？”

    “我想说，叶初夏她早就知道她怀孕了，而且她根本就不想要你的孩子，看见你刚才对她关怀备至紧张的吩咐人去找照顾她的人，我心里真的很痛快，因为你看起来比我更像个傻子！”

    盛庭宇脸色已经阴郁到了极点，他咬牙切齿，“林舒雅，别以为你是林家的人，我就不敢动你，有胆你再说一句试试？！”

    盛庭宇眼神森冷得骇人，林舒雅心里微微发颤，她却紧咬着牙，又继续说了下去。

    “盛庭宇，我骗你干什么，很早之前叶初夏就知道了她怀了你的孩子，但是医生问她要不要的时候，她想也不想，就说选择流产，我刚才进门之前已经将视频发到你手机上了，不信你可以自己看看。”林舒雅看到盛庭宇脸色变得极其可怕，但她却还是不怕是一般的笑着继续说道，“你以为叶初夏为什么会营养不良到晕倒的地步？因为她根本就不想要……”

    林舒雅还没有说完，她的脖子猛然被盛庭宇狠狠的一把掐住。

    他的力道大的她瞬间就呼吸不上来，他黑色的瞳仁里，是残暴至极而可怕的杀意。

    林舒雅第一次看见这样可怕的盛庭宇。

    她恐惧的挣扎，却根本撼动不了他半分，他的大手，像铁钳一样牢牢锁住她的脖子，让她完全无法呼吸。

    然而在她以为自己就要死在盛庭宇手里的时候，他却狠狠的甩开了她，“滚！”

    林舒雅浑身虚软，狼狈摔倒在地，她却死死的瞪着盛庭宇，带着无比的怨恨，“盛庭宇，你对我的绝情，叶初夏全都报复在你身上了，哈哈哈，真好，这个世界真公平。”

    盛庭宇腮帮紧绷到了极致，太阳穴突突的跳个不停，他猛的一把揪起地上的林舒雅，像拖什么一样，将她扔出了病房。

    林舒雅的尖叫声，终于让睡得昏昏沉沉的叶初夏幽幽转醒。

    叶初夏迷迷糊糊的睁开眼，却看见站在病床边的盛庭宇拿着手机，不知道在看什么，脸色可怕的十分骇人。

    叶初夏有些心惊的喊了他一声，“盛庭宇。”

    盛庭宇却没头也没抬，完全没有理会她，只是一直死死盯着手机屏幕。

    叶初夏不敢再去喊他，只是心惊的开始听着手机里传来的声音。

    她听着感觉有些熟悉。

    听着听着，她突然就脸色煞白。

    这些对话，好像是之前她肚子不舒服，去医院检查，医生和她还有许甜甜三人的对话。

    这时候，盛庭宇放下了他手里的手机，他抬眼看向她，他一双漆黑的冷眸，里面连一丝一毫的温度都没有。

    叶初夏下意识的攥紧了手下的被单。

    盛庭宇一直就那样沉默的冷冷盯着她，仿佛是在等她开口解释。

    她想说点什么，可是最后她都没有开口。

    她清楚的看到盛庭宇眼里的期待一点点的消失，到最后只剩无尽失望与苍凉。

    “叶初夏，你连解释一句，骗我一句都不愿意了是吧。”盛庭宇只是轻轻的笑了笑，却带着说不尽的悲凉，他那样一个人人谈虎色变生杀予夺的男人，却露出了这样的笑容，叶初夏心里一阵酸涩，可是谁又能来怜悯她呢。

    “我没什么好说的，就是你看到的那样。”

