    【祝贺书友们新年快乐，新的一年心想事成，全家安康！！】

    ========

    其实高玦心里很清楚，他们没有收到粮食的原因只有一个，不是李伯常没有发粮，而是他们的粮车在半路被晋军骑兵拦截了，李伯常就算再发粮，也同样会被拦截，也就是说，他们三万大军最多只能再坚持十天。

    高玦心中十分担忧，事实已经摆在面前，朱滔已经撑不下去了，高玦担忧的不是朱滔的存亡，而是朱滔会不会向契丹求援，一旦契丹大军进入营州，那将是整个营州汉人的灭顶之灾，包括他的家族，覆巢之下，不会有完卵。

    高玦刚到自己大帐，他的亲兵便迎上来道：“将军，小七郎来了！”

    高家的小七郎只有一个，是高玦二叔的七子，叫做高珀，在柳城的守城军中出任郎将。

    “他人在哪里？”高玦连忙问道。

    “在偏帐内等候！”

    高玦快步来到偏帐前，挑来帐帘走了进去，里面是一名年轻的将领，见他进来，连忙站起身抱拳笑道：“三哥，好久不见了！”

    年轻将领正是堂弟高铂，高玦摆手笑道：“坐下说话！”

    两人坐下，亲兵给他们送来热茶，高玦问道：“家里情况怎么样？祖父身体可好？”

    “家里一切安好，祖父的身体不错，只是家里出了一件大事。”

    “什么大事？”

    高铂欠身上前低声道：“晋王给祖父写了一封亲笔信。”

    高玦一怔，“晋王？从长安送来亲笔信？”

    高铂笑着摇摇头，“三个什么都不知道呢！晋王殿下现在就在辽东城，他率大军在新罗南部登陆，已经灭了朱邺的东胡大军，占领了新罗，现在他率大军已经杀进营州，我估计现在已经过辽河了。”

    高玦震惊万分，晋王竟然在辽东！那么辽东的军队至少有十几万人，朱滔怎么会一无所知。

    他忽然明白了，姚锦大军在白狼山拖住了朱滔军队的主力，就是在给东面的晋王大军创造机会，难怪有一万骑兵切断了他们的退路，就是不让他们退回柳城啊！

    高玦终于意识到，现在三万军的粮食危机根本不算什么，柳城的生存危机才是迫在眉睫。

    “那祖父怎么说？”高玦急切地问道。

    高铂取出祖父的亲笔信放在桌上推给兄长，一字一句道：“祖父说，高家的前途命运就掌握在兄长手中。”

    高玦打开信仔细看了一遍，祖父在信中明确要求他在关键时刻率军向晋王投诚，成为晋王收复辽东的最大功臣，高家也能由此走向朝廷。

    高玦心中长长松了口气，还是祖父睿智，能够抓住这个难得的机会。

    “小七郎就留下来帮我吧！”高玦笑道。

    高铂眉头一挑道：“兄长准备怎么对付朱权滨？”

    “对付朱权滨不难，难的是抓住时机，所以要耐心等候，不过我可以先准备起来。”

    高玦找来十几名亲兵，对他们道：“你们去附近村子里看看，找几个相貌好一点年轻妇人，用重金收买她们，就说请她们陪将军喝酒，明天晚上把她们带到军营来！”

    “遵令！”亲兵们行一礼，便匆匆走了。

    高铂惊讶笑道：“找乡下妇人可以吗？”

    高玦淡淡道：“你是不了解朱权滨，此人最大的毛病就是好色如命，而且不挑食，他以前每天都离不开女人，现在军中没有军妓，他已经半个月没有碰女人了，日子难熬，前几天他还派人去柳城接他的几房小妾，到现在还没有消息，我找几个女人来陪他喝酒，等他喝得酩酊大醉，事情就好办了。”

    .......

    次日中午，郭宋的八万大军抵达白狼山敌军大营三十里外，大军暂时停下休息，这时，二十几里外的裴信得到了消息，带着数十名骑兵赶来参见晋王。

    郭宋还正想派人去宣召裴信，没想到他自己先来了，他立刻让亲兵把裴信带来。

    裴信来到郭宋面前，单膝跪下行一军礼，“末将参见殿下！”

    郭宋坐在一块大石上，摆摆手笑道：“免礼平身！”

    “谢殿下！”裴信站起身，等待晋王殿下的问询。

    “这些天拦截了多少敌军？”郭宋笑问道。

    “回禀殿下，大大小小拦截了十几拨人，最大的一支队伍是敌军粮车，由一千辆大车组成，两万石粮食，正好解决了我们燃眉之急，然后昨天拦截了柳城高家的一名送信人，但卑职立刻放了对方，他们家主要劝说副将高玦投降，卑职立刻把送信人放了。”

    说到这，裴信取出一封信递给郭宋，“这是高家信件的抄本，请殿下过目！”

    郭宋接过信看了一遍，是家主高松写给孙子高玦的信，内柔就是要求孙子率军投诚晋王，让高家能够抓住这个机会。

    信的篇幅不长，但写得很到位，足见高松官场经验丰富，眼光老辣。

    郭宋对裴信道：“你立刻率军前往柳城，配合张云将军把柳城控制住，防止契丹偷袭柳城!”

    “卑职遵令！”裴信行一礼匆匆走了。

    郭宋沉思片刻又道：“把高环请来！”

    高环是辽东城长史，也是高玦的二哥，颇为精明能干，郭宋很欣赏辽东城的仓库管理，非常细致到位，井井有条，正是高环负责实施，郭宋便任命高环为随军仓曹参军事，主管全军仓库。

    事实证明，高环确实是仓库管理的人才，上任几天便把军中的粮草帐目整理得清清楚楚，化繁为简，是个很不错的理财能手，郭宋准备战后推荐他去户部或者度支使司官衙。

    不多时，高环被士兵领上来，高环躬身行一礼，“参见殿下！”

    郭宋微微笑道：“高参军能否去一趟敌军大营你三弟那里，替我给他送一封信，然后带着我的几名手下一起前去，那边消息没有那快灵通，应该以为你是从辽东城过来。”

    “卑职愿为殿下送信！”

    郭宋当即写了一封短信，让几名火器营士兵陪同高环前往敌军大营........

    晋军主力虽然已在三十里外，但朱滔军大营并发现这个重大敌情，这是裴信的功劳，他的骑兵已经将敌军外围探子清除干净，大营以北的情报朱滔军基本上得不到了。

    黄昏时分，高环带着十几名骑兵来到朱滔军大营，高环依旧换上了原来的长史官服，十几名骑兵也是辽东士兵的打扮，连装备和战马都一样，如果敌军细心的话，就会发现他们战马上的破绽。

    高环向守营门士兵通报了他的身份，很快，高玦亲自跑到大营外迎接。

    高玦当然心知肚明，一定是晋王郭宋把自己二哥派来了。

    高玦将众人领去自己大帐，正好在路上遇到了朱权滨，朱权滨认识高环，很惊讶道：“高长史怎么过来了？”

    高环抱拳笑道：“我奉老王爷之令来看看大营的粮草情况！”

    这句话说得滴水不漏，高环原本就是营州钱粮署署正，后来派去营州，朱滔让他来大营，极可能是让他来整理帐目和核算粮食消耗情况，为下一步运粮做准备。

    朱权滨大喜，“长史来得太及时了，我们粮食坚持不了多久，一定要让老王爷赶快给我们送粮！”

    高环微微欠身道：“卑职今晚要稍稍整理一下思路，明天一早开始着手。”

    朱权滨欣然道：“长史好好今晚休息，明天期待长史的好消息！”

    朱权滨走了，高环随即跟着三弟来到他的大帐，他让高玦把十几名手下安置好，并告诉他，那是晋军骑兵，高玦连忙把十几名士兵安置在自己的亲兵营内，不准外人接触。

    待大帐无人，高环这才把郭宋的信件递给三弟。

    高玦肃然，这是晋王给他们家族写的第二封信了，足见晋王对自己的看重，他不敢怠慢，仔细看了一遍信。

    郭宋在信中要求他安排好时间，然后派一名士兵跟随自己骑兵前来送信。

    高玦负手来回踱步，要确定具体时间了，他得好好想一想。

    “三弟，你打算怎么做？”高环问道。

    高玦苦笑一声道：“我让手下找来几名年轻村妇，让她们陪朱权滨喝酒，等朱权滨喝醉以后，我就好安排了，只是朱权滨酒量颇好，喝醉不容易，时间不好掌握。”

    “那就给他酒里下点药，加速他的醉倒。”

    高玦点点头，“我等会儿去军医那里配一点麻醉药。”

    高环笑了笑，从怀中取出一只小瓶子放在桌上，“其实晋王殿下已经替你考虑到了，这种药叫做百日醉，无色无味，放入烫酒里很快就会醉倒，就算泼凉水也不会醒来。”

    高玦心中有了把握，立刻派人跟随一名晋军斥候前去送信，约定了动手的时间。

