    走了一会儿，姜若悦站到一处独木桥前，决定从这过去回家，这也是一条回家的小路。

    “你先别走，让我先走，前段日子下雨，这独木桥，怕是腐坏了。”

    杨建义自告奋勇的拦住了姜若悦，自己先走上了独木桥。

    后面的季影要无语死了，他这哥，俨然已经成了一条舔狗了。

    姜若悦叹气，这个杨建义，真是把打脸演绎到了极致，以前对她有多厌恶，现在对她就有多捧着。

    对于这种看脸的人，姜若悦觉得他们脑门上，只刻了两个字，肤浅。

    过去后，杨建义就冲姜若悦招手。

    “姜若悦，你过来吧，我实验过了，可以走的。”

    姜若悦踩了上去，季影也跟着踩了上来，反正回去她也无聊，在这外面走走也不错。

    然而两人走到独木桥的中间，独木桥却咔擦一声断了，两人齐齐摔倒了桥下的水沟中。

    “啊。”季影吓得要死。

    这独木桥本来就腐坏了，刚才杨建义过去，完全是靠运气。

    “呜，救命。”

    季影呛了一口水，水下全是淤泥，水也淹没过了她们的胸部，感觉身体被拖着往水下拽一样。

    “姜若悦，你怎么样，你别怕，我马上来救你。”

    杨建义赶紧下来，站在岸边，伸手要拉姜若悦上来。

    “姜若悦，把手给我，我救你上来。”　“哥，先救我，　我可是你妹。”

    季影拨着水，瞪大了眼睛，不可思议，她和姜若悦落水了，杨建义竟然选择第一个救姜若悦。

    姜若悦看了一眼杨建义伸过来的手，自己往岸边艰难靠去，她不想碰杨建义的手。

    杨建义悻悻的收回了手，但让季影大跌眼镜的是，杨建义去找来了一根棍子。

    “姜若悦，你抓住这根棍子，我带你上来。”

    姜若悦这次没有拒绝，这淤泥非常的深，把人完全黏住了，靠自己，很难上去。

    她一把抓住了棍子的一头，在杨建义的拉动下，　几分钟后，成功上了岸。

    “你没吓到吧，这独木桥怎么就断了。”

    杨建义不忘关心姜若悦。

    季影气得拍了一下水，大吼了起来，“哥，我人都要陷下去了，你还管她。”

    她真是倒了八辈子霉了，处处想压姜若悦一头，还次次被姜若悦打脸。

    “你别吼了，我现在来救你，你手伸过来。”

    杨建义不耐烦的吼完，开始了救季影。

    等他花了一番功夫把季影拉上来，姜若悦已经离开了。

    杨建义立马垮下了脸。

    “姜若悦走了。”

    季影磨了磨牙齿，咯咯的响。

    “你还好意思说，你就不该先救她，我可是你妹。”

    杨建义红着脖子反驳，　“她以后是你嫂子，我当然第一个救她。”

    姜若悦心情还不错，回到了家中，先洗了一个澡，换上干净的衣服，再搬出一把椅子，在宽敞干净的院子里躺下，看着天上的星辰。

    躺了一会儿，她就觉得有些不对劲，要是旁边有个人陪着她就好了，一个人是显得有些寂寥，而这个人，她想到的就是贺逸。

    姜若悦拿出手机，给外婆打了电话。

    “悦儿，家里怎么样了，有没有去看看你王阿婆。”

    “家里有些发潮，其他还好，去看王阿婆了，晚饭还在她家吃的，她盼着你回来呢。”

    外婆乐呵呵的笑了。

    “告诉她，我就快回来了。”

    和外婆通完电话，姜若悦想了想，给贺逸打去了电话。

    “老婆。”电话一接听，贺逸就唤道。

    感觉心头一甜，姜若悦清了清嗓子，“我下午五点到的，你回家了吗？”

    贺逸轻笑了一下，“刚到家门口，吃饭没？”

    “吃了，在阿婆家吃的包子，可好吃了。”　姜若悦语气娇软，充满了幸福感。

    突然间觉得，在凉风拂过的夜晚，和爱的人，看着同一片星空，挺幸福的。

    季影和杨建义回了家，季影嘴巴都要翘到天上去了，杨母出来，看着灰头土脸的二人，一脸震惊。

    “这是怎么了，小影你掉到水沟里去了？”　“哼，我先去洗个澡。”

    季影瞪了一眼杨建义，没好气的冷哼了一声。

    季影进屋后，杨母就蹬大了眼睛，数落起儿子来。

    “你这个败家玩意，把我那些花全拔了，你不知道门口种花，象征着花开富贵的意思，你去看看，现在那光秃秃的样子，跟狗刨了一样，你要气死我。”

    这乡下人，都迷信得很。

    杨建义抽了抽嘴角，并没有觉得自己做错了什么。

    “我是拿去送给你未来儿媳妇了，你有什么好骂的，难道儿媳妇，还没那花重要。”

    “送人？人家收了？”杨母气道，一看杨建义这灰头土脸的怂样，就知道在姜若悦那没讨到好处。

    杨建义略带烦躁的扬了扬手，“我先进屋了。”

