　　调戏完了某草，曲檀儿又恶劣地将它随手一丢。
　　这下，真就随便几个家伙折腾了。
　　这短短的小半天，几乎颠覆了幻变草的一生价值观。以前，它一直觉得比起兽族，人类是最弱小的，今日，它却真正见识到人类的可怕……
　　众人玩够了，就不折腾幻变草了，于是又开始重新找出路。
　　有幻变草这个熟悉环境的异类，就算这里有所改变了，众人还是相信能找到出路。刚开始的时候，幻变草带点小阴暗思想，想让这些欺负它的人吃点苦头，可惜，事实证明，最后吃苦头的，反倒是它自己！
　　它心里苦啊，就是不能说！
　　这群人……其实早就洞悉它的心思了吧？！
　　幻变草鞠了一把心酸泪，不再敢动歪念头，努力辨认安全的方向。
　　终于，走走停停十数天，经历了大大小小数不清的机关后，他们到了一片视线阴暗的地域。
　　幻变草停了下来，一块叶子指着前方。
　　那一刻，简直是看见了希望的曙光，泪盈满眶啊有木有！
　　幻变草告诉他们出口就在这片雷区的后面。
　　这一路走来，咱尽忠职责的小翻译家——小娇娇也越来越熟悉掌握业务了，几乎幻变草话音一落，她就完整转述下来。
　　出口，在雷区后？
　　带着审视，墨连城凝望着前方。
　　那里阴暗诡秘，透着极为危险的气息。天上凝固着厚厚的黑云，一道接一道的闪电，宛如银色巨龙，在黑云里闪现，仿佛还在能见咆哮，怒吼，好像整个天地，随时会毁灭掉一般。远远站着，都能感受到那股毁灭天地的强大力量！
　　“轰隆隆！”
　　惊天响雷！
　　隔着远远的距离，都能让人心颤颤。
　　恰逢，一道天雷劈下来！
　　“轰隆！——”
　　雷鸣劈落地上一块巨石上。
　　顿时，地上被劈出一个大坑！
　　而那重千万斤的巨石崩裂，碎石四溅，灰尘滚滚！
　　巨石都被劈成这样，万一有人被劈中的话，会有什么后果？！
　　秦岭心惊胆战，忍不住踢了踢旁边的幻变草，“喂！贱草！那真是唯一的出路吗？不是你故意想整我们？”
　　幻变草被踢，又听见秦岭的诬陷，委屈加愤怒。
　　骂起人类来又是我草草草！
　　悲催的幻变草，在这一路被各种碾压，已经失去理智了……
　　小娇娇小脸很是认真，又尽守职责地原话转述！
　　自然，这话一出去，幻变草又被群轰了……
　　幻变草两片叶子掩住密密麻麻的花苞子，心里一顿爆粗。天道爷爷呀，麻烦你快点放这群坏蛋出去吧。人类真的太恐怖了！
　　在玩闹的同时，谁都没有忽略那一丝的沉重。
　　那一片雷区，威力超乎想象，要全身而退，很难。
　　曲檀儿不是没有经历过这种情况，或者说，正是因为经历过，才深知其中的危险。
　　众人正苦苦思索着解释的办法。
　　突地，幻变草整株草颤抖着，很是恐惧似的，“危险！逃！”
　　与此同时，一直沉默的少年猛地厉声提醒，“快闪！”
　　只是，秦岭等人未动。
　　因为这时站着的地方，很平静，完全没有危险的预兆！
　　换作夫妻俩，秦岭等人或者会想都不想，就逃了。
　　但是，少年的话……
　　众人错愕了半秒钟，“？？”
　　____
　　PS：亲们，端午节快乐呀！~粽子吃了么？
