    一早，盛锦绣就将自己已经放在角落里快要遗忘的化妆包拿了出来，这是曾经自己赖以生存的东西，几乎是陪伴了自己整个人生。

    自从回到这个家中后，几乎就未曾动用过，唯一的一次还是因为龙煜的请求，自己将其变装。

    将其打开，里面是满满当当的物品，各色各样，手指在上面一一划过，眼中带着些许的回忆。

    这些东西也曾是自己的哥哥，盛寒北带给自己的。

    那个时候的自己还从未出过密林，每每都只有等待着盛寒北的归来，给自己带一些外面世界才会有的稀奇古怪的玩意儿。

    之后可能是见自己化妆天赋极佳，就专门给自己带了一整套的东西，让自己能够在这个上面展现自己的才能。

    后来，自己也的确是如盛寒北所料，只需要在人的脸上轻松地勾勒几笔，就能够让其整个人都换上另外一张脸。

    这样的能力，在盛家是少有的，自己也并未在密林真正地展现，毕竟，这样的能力在他们看来并不是什么好的用处。

    只是现在，自己似乎是需要这样的手法了，她想要将自己变换一个身份，来接近龙影，亦或是可以说是赖探查这个庄依云到底是何种目的！

    既然盛家桐已经明确地让自己尽量不要插手，自己也并不想让再次深陷这种未知的危险之中，便只能够出此下策，不是说你龙影曾经喜欢过魏冰倩吗，那我用着和她差不多的脸能够很好地接触到你吧！

    这样想着，盛锦绣的眼中满是戏谑和伤痛，这一次，正好可以借此来靠近你，查探庄依云的目的，同时还能够看看你到底是对于这个魏冰倩是何种态度。是不是还是和对待我一样这般地执拗，没有丝毫的温柔。

    “老板，秘书的应聘名单我已经发送到您的邮箱，还请您有空的时候，能够选定！”

    言喻看着走到办公室门口的龙影，连忙站起身提醒着。

    龙影脚步微顿，这才想起来，自己似乎是要求选定几个秘书助理，毕竟现在的他只有言喻一个助理，现在的他几乎忙不过来，还是需要有一些其他人来帮忙分担，至于言喻，还是当做自己的私人秘书最好不过。

    “好！”

    龙影应答了一声，便走进了办公室，在将一些堆积的文件处理完毕后，想到了刚刚言喻的提醒，将邮件打开。

    一共挑选了五人，看了一眼，都是符合要求的人员，似乎就等着自己最后决定。

    将鼠标往下划拉，看到的是倒数第二名，名为容霜的女人，眼睛猛地一眯，这是。

    “言喻！”

    “老板您找我？”

    言喻坐在外面一听到男人的叫声，立马推开了门走了进来，身上而有些慌乱地看着龙影，这是少有的男人这般大声叫着自己的名字。

    难道是哪份文件出错了？

    还是说自己犯了什么错？

    心中不住地猜测着，视线低垂。

    “这些秘书的资料你是怎么得到的？知道她们的过往吗？”

    龙影靠坐在椅子上，手指轻敲，眸色之中浮现了些许的怀疑。

    言喻闻言，心中的担忧倏地消减，原来是秘书的这些人员资料问题啊！

    “这些是经过筛选后符合要求的几名，至于他们曾经的过往，我们也是通过排查，绝对是没有污点，您可以放心！”

    龙影眯了眯眼，没有污点？

    那么这真的只是一个巧合？

    不过这个世上怎么会有长得这么像的人呢？

    这真的只是巧合还是说，是有人刻意为之？

    想到了盛家桐提醒自己要注意庄家尤其是庄依云后，忍不住地去联想，这会不会是庄家所为。

    只是这样的目的是什么？

    让自己被这个女人迷惑？

    不过若真是庄家所为，他们又是从何处得知自己曾经心仪过这个女人，魏冰倩这样的人是绝对不会和庄家和渝市有牵扯，自己和魏冰倩的这点事，也就只有当时身边的人知晓，也就是说，只有盛家能够知道，又怎么会让庄家的利用？

    所以说，这真的只是巧合？

    龙影手指不住地敲击着桌面，眼中满是沉思。

    言喻站在一旁，心中也开始打颤，这到底是怎么了？

    难道是因为觉得这些秘书人选不合适？

    不过这已经是从应聘之人中选定的最为合适的几人了，要是真的觉得不合适，又不知道要挑选到何年何月，自己已经受够了一个人干五六个人的活了！

    当然，虽然说工资也翻倍了，但是这其中的忙碌也就只有自己能够体会，他想，要是再这样下去，自己的寿命可能都会随之减少！

    他可不愿英年早逝！

    “老板，是秘书人选之中没有能够让您满意的吗？”

    言喻提着胆子，最终还是问出了口，抬眸间，看到的是龙影略有些阴沉的脸，更是不知是何种原因。

    “没有。”

    龙影淡淡地回应，“就第五个吧！”

    说完就低下头，继续看着手中的文件，不再多言。

    第五个？

    言喻在心中记下，看着男人似乎已没有事询问，便悄声地离开。

    龙影听着玻璃门关上的声响，再次从文件上面缓缓地抬起头，看了眼电脑屏幕上还未吃呢共暗掉的图片，上面是和魏冰倩相同样貌的女人，名为容霜。

    啧，似乎是有些被受影响了，不过还好，自己知道了如何避免发生这些意外，没有选择你，希望今后你能够寻找到一个更好的地方工作吧！

    龙影将页面关掉，再次沉浸在文件之中。

    只是心中再也难以回到之前那般平静的时候了，总是会时不时地浮现出些许的燥意，似乎见到这位和魏冰倩长得相似的女人后，自己这次虽然拒绝，但是之后总是会再有纠葛。

    言喻回到自己的座位上后，微不可见地松了口气，看了眼之前发给龙影的秘书资料，将其中排号为五的人挑选出来，看着似乎还算是文静，他很期待这位秘书前来的时刻。

    亲自给女人发送了一封录用通知，将这些做完后，才开始专心于自己的工作。

