    楚辞怀孕后，除了去母亲那边和产检外，就很少往外跑了。

    更多的是呆在家里静心养胎。

    因为赫连兰若的身体不是很好，虽然怀孕之前已经没有再喝中药，纯食疗调养了一段时间，但毕竟底子比较弱。

    所以他们也担心孩子会因为先天的不足，身体素质比较差。

    为此楚辞就更用心，也更小心地呵护着肚子里的宝宝。

    赫连兰若这次不但多请了个保姆，还请了营养师专门负责她的三餐。

    楚辞说，他自己都没享受过这样待遇，反倒是她享受到了。

    赫连兰若说，她怀胎十个月已经很辛苦了，自然不能再让她受到任何委屈。

    楚辞有时候也会故意抬杠问道，

    “自从我怀了宝宝后，你对我比以前更好了，你是不是爱孩子胜过爱我啊！”

    赫连兰若有些哭笑不得的，但因为楚辞现在是个孕妇，情绪波动比较大，很正常，所以他就耐心地安抚她，解释说为什么需要多请一个保姆，一个营养师。

    不是因为她怀着孩子，他更爱孩子，而是因为她怀着孩子负担更大，他担心她吃不消，所以只能尽量帮她分担，要不是不能代她怀孕，他都想帮她完成这个任务了。

    一席话说得楚辞感动连连，也不纠结了，靠着赫连兰若夸他是最好的老公了。

    当然也有让人嫉妒的时候，比如这一天一家人吃饭，后来公公吃好要先上楼，婆婆也吃得差不多了，就推着公公先上楼去休息了。

    餐桌上就只剩下赫连兰若兄妹三人，还有她。

    她想吃红烧肉，刚才没好意思多夹，这会儿长辈不在，就让赫连兰若帮她再夹一块。

    赫连兰翊就调侃了一句，

    “大哥，大嫂，注意一下这里单身狗的心情。”

    “你嫉妒啊！”楚辞笑到。

    “嫉妒倒不嫉妒，就是看到大哥大嫂这么恩爱，有点眼红！”赫连兰翊一本正紧地应道。

    “不用眼红，你可以找个老婆回来疼啊！

    对了，我今天好像有听妈提过，谁家的女儿这个月刚毕业回国——”

    “大嫂，我错了，我跟你赔礼道歉，你千万别往心里去！”赫连兰翊立刻求饶到。

    “还眼红不？”楚辞笑到。

    “不眼红了！”

    “没事，你要是羡慕嫉妒恨的话，随时跟我说，要是妈挑的你觉得不合适，我来帮小叔子留意也行。”楚辞笑眯眯地说到。

    在一旁的赫连兰馨则幸灾乐祸地捂着嘴笑着，但又不敢太张扬，比较她还在二哥手下做事，得罪了他自己吃不了兜着走，但还是忍不住想笑，真是快憋成内伤了。

    “大哥，你看大嫂威胁我！”赫连兰翊转头跟赫连兰若告状到。

    “我太太很温柔斯文，不可能作这种事，二弟别胡说，小心我告你毁谤的！”赫连兰若一脸平静地回应道。

    楚辞扑哧一声笑了，赫连兰馨也忍噤不住。

    赫连兰翊一脸错愕，最后叹了一口气，大嫂欺负他也就算了，大哥这个疼老婆的更腹黑，小妹子在一旁看好戏。

    他在这个家里，简直就是夹缝中求生存啊！

    吃完晚饭，楚辞和赫连兰若就去花园散步了。

    赫连兰馨看着二哥笑着。

    “你都不帮二哥，还笑！”赫连兰翊笑骂了一句。

    “二哥，其实你很羡慕大哥和大嫂的相处方式吧！”赫连兰馨吃吃地笑着说到。

    “哪只眼睛看到我羡慕了，我喜欢自由的感觉！”赫连兰翊反驳着。

    “二哥，你是不是还忘不了采莲姐啊？”赫连兰馨脱口而出问道，下一秒就后悔了。“对不起，二哥，我不是故意的！”

    自从知道采莲姐原来是二哥的前女友，为了二哥才到他们家帮佣的，她就很震惊！

    “没事，都已经过去了。”赫连兰翊淡笑着回应道。

    “二哥，我说句心里话你别生气，我觉得采莲姐配不上你！”

    “我们还是不要在别人背后议论是非了。

    你不是一直想去山顶看星星。

    走吧，我今天正好有空载你去！”

    “真的啊？”赫连兰馨有些不敢相信地确认到。

    “要不要走？不要就算了。”赫连兰翊说完作势要返回。

    “要，要，二哥最好了！”赫连兰馨忙挽住了二哥的隔壁答应到，生怕二哥反悔了一般。

    赫连兰若和楚辞在花园里悠闲地散步。

    楚辞现在肚子越来越显怀里，适当地运动有助于以后宝宝出生。

    所以赫连兰若现在几乎晚上都不加班，准时下班，吃完晚饭，就陪楚辞散步。

    每次产检也是亲自陪她去，产前培训课也是一节课都不落下。

    楚辞说他真是比她还像孕妇，还紧张。

    赫连兰若笑着解释，多学点总是好，等她生的时候，才不会因为不知道该怎么办而手忙脚乱。

    楚辞笑着摇了摇头，心里还是很温暖。

    宁禾现在更多的是煲汤送到竹园来给楚辞喝，省得她来回跑的。

    “妈，以前我都没这种待遇呢！”楚辞一边喝着煲汤，一边抬杠到。

    “我是给我外孙喝的。你当然没有这种待遇！”宁禾平静地回应道。

    “妈，你这偏心得也很明显了！”楚辞笑到。

    “知道就好，多吃点。”宁禾应道。

    楚辞笑着，没有反驳，知道母亲就是紧张她，故意这样说的。

    楚辞觉得自己现在真是被幸福笼罩着，老公对她好，婆家人对她好，母亲也对她好，真是没有什么可以挑剔的了。

    “这次产检有说什么没？”宁禾问道。

    “都正常，妈，你不用担心啦，你看这么多人在照顾我，不会有什么问题啦！”楚辞安抚着母亲。

    “正常就好，但你也不能就大意了，平时要做什么，还是得注意一些。”

    “我会小心，妈，你别总是将我当作三岁小孩啦！”楚辞笑到。

    宁禾低着头，淡淡地说了一句，

    “在我眼里，你一直是当年那个还没长大的小女孩！”

    楚辞听到母亲这样一说，心里顿时有些感慨起来，母亲因为觉得对她有亏欠，一直想将这些年来的缺失，弥补起来。

