    在不少朝臣眼中，太后是个性情极其暴虐无常的女人，毕竟一个人狠到连自己的儿女、亲族都能眼睛不眨的杀掉，那其他的臣工又算得了什么呢！

    且皇帝还如绵羊一般孱弱，太后哪怕哼一声，他吓的都得喝两碗安神汤，这样的皇帝谁敢指着他，裴炎全族的血可还没干呢，无时无刻不提醒着大伙。

    再加上朝堂所置登闻鼓及肺石，不须防守，有挝鼓立石者，令御史受状以闻，所以如今这个朝堂中抱着明哲保身态度的臣子不少，能混日子就混，保住命是第一位的。

    别人紧张是别人的事儿，收服了千骑司的“将心”对秦睿来说才是最重要的，所以这几天秦睿每天都与诸将在“联络感情”，每天都是早出晚归的，宵禁的制度还管不了他这种有特殊身份的将官。

    可这刚消停没多久，内舍人-上官婉儿就把他和武幽兰叫到了内廷，传达了太后的旨意，让他们二人负责调查一桩刺杀案，死者正是日前进京述职的-夏州都督-王方翼。

    这家伙是王皇后的兄长，仗着有卓越的军功在身，说话从来都是口无遮拦的，甭管是多么忌讳的话，多么惹不起的人，他都敢干，所以这样的人早晚不等得去阎王爷那报道。

    不过，这种死法确实有些太香艳了，被暗杀在青楼之中，这么卑劣的伎俩都用上了，王方翼这又是惹怒了哪路真神呢！且太后下达了严旨，必须在最短的时间内破案，她老人家要知道到底是谁在天子脚下暗杀封疆大吏。

    在出宫路上，秦睿懒懒散散的问武幽兰：“哎，交个实底，是不是你们内卫“领会上意”干的。

    要是的话，你就说话，我们千骑全当没看见，做做样子，上个本章交差也就是了，犯不着兴师动众的。”

    “如果是我们内卫干的，王方翼那三个败家子早下去伺候他老子了，还能去衙门哭天抹泪吗？干这案子的人挺懂事的，把这个口无遮拦家伙解决掉了，省得我们内卫操心了。”，武幽兰白了秦睿一眼，淡淡地回了一句。

    哦，“那就有意思，还真有敢劫内卫的胡，话说王方翼这位前国舅到底有多少仇人，非得玩的这么大弄死他不可！夏州都督，起居八座，开衙建府的封疆大吏，在秦楼楚馆中被刺杀，吱吱，这在开国也来是头一份吧！”

    秦睿说的没错，当官是讲究官箴的，甭管品秩大小，权位轻重，只要还想百尺竿头，在这方面都会节制的很，即便是色心再大的人都是如此，王方翼死在这种香艳的地方，一世英名尽毁。

    唉一声后，武幽兰叹了口气，随即面带愁容的回了一句：“太原王氏五姓七望之一，嫡房出身、嚣张了一辈子的王方翼，这仇人没有一千也有八百，这话让我怎么回你！”

    “结仇满天下，那知己有几人啊？许敬宗和李义府还有好朋友呢，王方翼不会比他们还寒碜吧！”

    那两位爷招人恨成那样，还不是有朋友，秦睿不相信他做人这么失败，要不然是怎么活到今天的呢！

    “这就得问你了，你是军伍世家出身，怎么会不知道军队是分派系的呢！他是裴太尉的人，要好的除了他们那一系的李文暕，周务道，程务挺外，剩下的就是李思文了。”

    “不过，这都没用，李文暕，周务道在营州任上，程务挺又深居简出；至于李思文，他连朝都不上，更别说出来应酬了。

    这案子不好办，因为有嫌疑的人太多了，而且能与他这样的封疆大吏作对的人，还用自己动手吗？”

    武幽兰这话说的没错，官做到王方翼他们这地步，不管在州府，还是这所谓天子脚下，完全就是土皇帝，触角能延伸到任何你想象不到的地方，杀人这种小事，就是一个眼神的事。

    王方翼这次也是大意了，家将带的太少，才阴沟里翻了船，要不然堂堂的夏州都督怎么会死在那种地方。没看他那三个儿子翌日就把尸体领回去了吗？为什么这么着急，就特么是因为太丢人了。

    “哦，这样，那可有意思了，那咱们就广撒网，多捞鱼，就算大海捞针也得再所不惜，是不是！行了，各回各家，各办各差吧！”

    看着秦睿转身要走，武幽兰伸手拦下了他，随即言道：“秦将军，过河就拆桥，念完经就打和尚。

    用人朝前，不用朝后，你这是不是小人之举吗？想到了去哪儿找线索，总得关照一下了，别忘了咱们可是搭档！”

    这小娘皮太特么精了，老子这眼睛刚转出一个圈，她立马就察觉了，女人的第六感太强了吧！唉，叹了口气后，秦睿掐着腰回了一句：“路子呢，不是没有，可你呢，怎么说也是个姑娘家，去那种地方难免有些不合适！”

    说着话，秦睿摸着下巴，上下打量着武幽兰，继续说：“不管是花楼，还是我想到地方，你还未出阁，真是不方便的很！

    这样，我跟你保证，不管我查出来什么，咱们两家二一添作五。还有，我秦睿的名声还没那么坏了，我是那种人吗？”

    听到秦睿这么说，武幽兰点了点头，她当然知道秦睿是个说一不二且极其守道义的人；可对于他的观点，武幽兰不是很赞同。

    随即口回道：“秦将军，我内卫府这个统领不是白给的，这点小场面，还不在话下。”

    “得，既然你都这么说，那我要不让你去，好像藏私一样，这不利于精诚团结。

    行了，花楼就甭去了，咱们换个地方看看，有枣没枣先打上三杆子。神都城的耗子多，可如果咱们不去掏掏耗子洞，就永远搞不清楚这案子有没有地头蛇们的参与！”

    秦睿话让武幽兰糊涂了，内卫的神都遍布眼线，还有什么“耗子洞”是她不知道的；别说神都中这些江湖草莽没这个胆子，就算他们想，也没这个实力干这么大的买卖吧！

    “去哪儿啊！什么耗子洞？别卖关子，说清楚点！”，武幽兰面带狐疑的问了一句。

    “行了，问那么多干嘛，赶紧去换衣服，要不然我可反悔了！”，话毕，不管武幽兰又摆出的吊丧脸，大步向外走去。

