    夏义已经不听她说话了，和妻子拔腿就往村子里跑，因为跑得过快还扑腾的摔了一下，跑出老远的满宝都能听到声音，就觉得膝盖老疼了。

    她哼哼两声，从窗户那里把脑袋收回车里，和白善道：“明天就让护卫去催夏族长要以前的租子，还有许里长手里的租子，让夏族长去要，地是他‘租’的，合该他去要。”

    占了她的地，连举手之劳的祭扫都做不到，哼！

    白善笑着点头，很喜欢她气呼呼的样子。

    夏义将鞋子都跑掉了，跑回家就看见他家院子里坐了一堆的人，墙边堆了不少破碎的茅草，虽然整个家还是土黄色的，但只一眼他都看出了分别，屋顶上的茅草干净整洁了不少，一看就是新换上的。

    青年们正拿着碗喝水休息加吹牛，见夏义回来，纷纷叫着请功，“义叔你回来了，你看看我们给你整得怎么样，好看吧？”

    夏义抖着嘴唇原地转了一圈，颤抖的问，“我，我的家具呢，我从城里搬回来的东西呢？”

    “在屋里呢，”青年们还在炫耀，“我们都给你整好了。”

    夏义理都不理他们，直接冲进屋里，左右三间房都看过，发现他们家里面的东西都换了，他只觉得如遭雷劈，立即翻着箱子找起来，看到了自己要找的箱子立即伸手进去摸……

    他从里面拿出一个布袋，看到里面的钱还在，这才微微松了一口气，但依旧大怒，他把钱往里一塞便往外冲，一下就撞到了好奇跟进来的青年身上。

    此时青年们脸上没了好奇和笑容，为首的一个一把拉住夏义，叫道：“义叔你是什么意思，怀疑我偷东西？”

    夏义甩开他们的手，“我跟你们说不着，大郎呢，大郎——”

    夏大郎听到声音从外面跑回来，一脸泥的惊喜道：“爹，你回来了，娘呢？”

    夏大郎冲上去拉住他，大手就朝他屁股上打，一点儿也没惜力，打得啪啪响，他脸上涨的通红，气恼非常的吼道：“我让你看着家你是怎么看的，谁让你让外人动家里的东西的，啊？”

    他一边骂一边大力的甩着胳膊，就一句话的功夫就拍了他七八巴掌，青年们愣过后反应过来，纷纷上前拉住他，“义叔你这是干什么，大郎今天帮着把家里收拾干净了还不好？”

    “就是，而且你刚才不也看过了，你的钱没丢！”青年讥讽道：“而且我们就是再缺钱也不会偷钱的，更别说欣姑姑家的堂妹还在呢，我们会当着官儿的面偷钱吗？”

    他不提周满还好，他一提周满，夏义更气了，但他不好和青年争执，于是转身扯住眼睛通红的夏大郎继续打，“我让你不听话，让你不听话，我出去是不是和你说过看好家，看好弟弟妹妹，别让人来碰家里的东西……”

    “义叔你这是干什么……”

    青年们见他越发凶狠，忍不住阻拦起来，“你这样会把他打坏的……”

    “再怎么样也不能打孩子吧？”

    “合着我们帮忙还帮错了？早说啊，兄弟们，我们把屋顶扒了，把各家的茅草带回去……”

    闹哄哄时，落在后面跑得气喘吁吁的夏义家的终于跑到了，一回来便看见夏义在揍她儿子，她立时不乐意了，上前推开他，“你打孩子干啥，打坏了你给药钱啊？”

    拉开了人，夏义家的用手在夏大郎的脸上一抹，抹掉他的眼泪就赶他走，“带你弟弟妹妹回厨房去，我跟你爹说……”

    夏大郎一瘸一拐的去拉缩在一旁的弟弟妹妹回厨房，院子里，夏义就和族里的青年们吵嚷了起来。

    夏二郎吓得不轻，颤着声音问，“大哥，你疼不？”

    夏大郎抹着眼泪摇头。

    夏小妹就问，“大哥，钱我们还给爹娘吗？”

    夏大郎咬咬牙道：“不给了，你们谁都不要告诉他们我们有钱。”

    夏二郎和夏小妹基本都是夏大郎带着玩儿的，俩人想也不想便点头，决定听他们大哥的。

    夏大郎已经不小了，自然过了父母说什么就是什么的年纪，他扭头往外看，见他爹娘骂骂咧咧的把院子里坐的人都赶走了，便红着眼睛道：“爹这样做得不对，明天我们出去跟人家道个歉。”

    夏二郎不解，“为什么？”

    夏大郎也不知道为什么，想了一下后凭感觉道：“人家帮了我们，本来就应该道谢的。”

    并不知道夏大郎被打了一顿的满宝坐在车上和白善道：“以后他躺在床上就会想，这床是我装的，抬头看着屋顶就想，这屋顶是大哥和五哥修的，坐着吃饭的时候就想，这是老周家人擦干净的，我看他睡不睡得着，吃不吃得下。”

    夏义的确有些睡不着吃不下，看着家里的大变样，他并没有觉得多开心，很想把东西扔出去再按照自己的意思搬回来，最好连屋顶也换掉。

    但他媳妇没那么多精力，见他这么闹腾，便干脆由着他发脾气，只要不砸家里的东西就行。

    “要不你把院子里的那些杂碎砸了吧，消消火儿。”院子里都是以前家里的床和桌椅，都很脏很烂了，现在屋里的则是从县城里搬回来的。

    夏义见她一副接受良好的模样，气得鼻子都快冒烟了，吼道：“他们整好的东西你还用，你不膈应吗？”

    “不膈应，”夏义家的道：“以前这东西不也是欣娘家用过的吗？住进去的时候都不膈应，现在搬回来膈应啥？”

    夏义：……

    他气得说不出话来，“那，那怎么一样……”

    “怎么不一样了？我觉得他们整得挺好的，不然家里那么乱，那么脏，我们得弄到什么时候？地里的麦子要收了，豆子也差不多了，这些都是活儿，你现在城里的活儿还去不去做？我们做着家里哪有时间去收拾，这些东西放在外面，要是下雨淋坏了怎么办？”

    夏义家的道：“要我说，他们弄得挺好的，你要恨他们就恨，不过你刚才干嘛那么得罪族里人？”

    夏义转身就走，不想听她说话了，夏义家的又累又疲，也懒得再说，指使着三个孩子做饭做菜，烧水给她洗澡。

