    爨志远挥刀，对着都大鬼主斩去，却被一名五旬的鬼主举刀招架住了，双方不约而同地退后一步。

    真看不出来，这些瞅着瘦弱的老家伙，力量竟不逊于少壮的爨志远。

    幸好，爨志远并不是酒囊饭袋, 多少还是经历了一些厮杀的，攻击或有不足，自保却绰绰有余。

    鬼主的厮杀经验还在爨志远之上，不紧不慢地拦截爨志远的招数，偶尔锋芒一闪，却是攻击爨志远必救之处, 瞬间将爨志远处心积虑造成的优势化解了。

    柴令武挥刀，与莫那娄捷、爨志远形成一个三角小阵, 阵中护着不通厮杀、有点惊慌的史贞希。

    柴令武的武艺, 不算出色，就是个二流武将的水平，应付一般人够用，应对不断压上来的鬼主，还是有些吃力。

    幸而莫那娄捷这人形凶器相当给力，长挝一扫一大片，不时回一挝支援柴令武、爨志远，让小阵如中流砥柱，任凭鬼主们如何冲击，只是屹立不摇。

    柴令武知道莫那娄捷最大的缺陷，猛则猛矣，却难持久，两口子如出一辙。

    大概，这就是能量守恒？

    幸好莫那娄捷也不需要坚持太久。

    外围的爨族汉子被杀得极其狼狈，伤亡过半，却仍努力撑着不退，箭矢乱飞、刀剑交鸣, 每一步都伴着横飞的血肉。

    对手的数量, 实在太多了；

    对手的兵甲，实在太好了。

    步兵甲在这个时代已经是极强的防御，至于明光铠，那是具装骑兵用的，步兵用明光铠没法冲锋的，太重。

    （之前写两当甲的，都有误。）

    事实上，在这个时代，不是每个军士都能穿戴步兵甲的。

    唐十三甲中，多数适用于骑兵，白布甲、绢甲、布背甲则多充当仪仗之用，皮甲、木甲还有不少地方用着。

    爨族汉子们便是身披皮甲，主要是因为活动便利。

    东爨还残存一些藤甲，当年被诸葛亮火烧藤甲兵之后，便鲜有人使用了。

    毕竟，缺陷太致命了。

    防御上，皮甲自然要略逊一筹。

    当司徒雷带着一百名护矿队挺进时, 所有爨族汉子流露出绝望的神色。

    因为，他们被另外一百名护矿队纠缠着，连自保都困难, 怎么阻挡司徒雷？

    赶在莫那娄捷疲惫之前，司徒雷带着一百护矿队杀到，让柴令武松了一下、爨志远吐了口大气，更让战战兢兢的史贞希坐到了路旁的石凳上。

    爨志远面色狰狞：“明府，请相信我，事先并不知情！这帮老东西，是想连我一并铲除！”

    再如何是同族，再怎么是曾经的信仰，在坑害自己的事实面前，所有情谊都成了熊熊怒火的助燃剂。

    柴令武吐了口气：“本官知道。这一开始就是个陷阱，想用史贞希来血祭；与大唐有联系的你，最后也一定活不了。”

    “倒是本官，如果在未踏入祠门前，还能置身事外。只可惜，我从未有舍弃麾下保命的纪录。”

    史贞希看着柴令武，满眼的尊崇。

    明府对自己有恩情，自己当然也做好舍身相报的准备，哪怕是身化祭品也无怨无悔。

    出人意料的是，史贞希却看到了明府的不离不弃，即便是挨上一刀也要护着自己的周全。

    幸好，那一刀只是划破一点表皮。

    这样的明府，值得生死相随。

    司徒雷越来越精于指挥小股兵力了，带着护矿队来回分割、包抄，专业的战士对上业余的鬼主，几乎毫无压力。

    几个回合下来，鬼主们只剩下十几个了。

    都大鬼主面上浮现出决绝之色，上下唇一张一合，念起佶屈聱牙的咒语。

    爨志远脸色大变：“不好，快阻止他！”

    晚了。

    墓葬后面涌现出密密麻麻的虫子，浩浩荡荡的向护矿队扑来，那阵势能逼死密集恐惧症患者。

    拔腿欲跑的爨志远咬了咬牙，准备拉上柴令武，却看到那些虫子明明靠近护矿队了，突然转身向后冲。

    一时间，后面的虫子打算往前冲，前面的虫子拼命往后退，场面乱成一团。

    柴令武扔了一个布包给爨志远：“拿着！牂牁水畔郎岱的雄黄，防蛇虫的最佳物品。”

    养虫之类的奇特技能，柴令武不否认其价值，但终究作用有限。

    否则，当年爨翫挡不住史万岁兵锋时，为什么不用虫子阻拦？

    都大鬼主看到这一幕，惨笑一声。

    技不如人，所有后手都被破除，失败啊！

    “明府果然谋略过人。不过，我还从益宁城调了两百兵马过来，马上要过来了！哈哈！”都大鬼主惨笑道。

    柴令武浮现出自信的笑容：“既然你都说了谋略过人，本官要是功亏一篑岂不负了这名头？忘了告诉都大鬼主，此次本官调动的人马有四百，另外两百在十里之外设伏。”

    都大鬼主的面容滞了一下：“我不明白，按唐制，县令能调动的兵马只有弓马手，你怎么拉出那么多人？莫非，大唐早就觊觎爨族了？”

    都大鬼主的话，是要在爨志远的心里埋刺。

    然而，他却不知道，爨志远已经打了带整个爨族彻底投唐的主意。

    柴令武轻笑：“以大唐横扫宇内的兵锋，真要吞了爨族，犯得着玩小动作？本官的唐兴县矿山，有八百护矿队，拉出来四百，很奇怪么？”

    这一点，要特别鸣谢皇帝二舅，要是他有丝毫猜忌，护矿队多半要黄。

    大唐是暂时无心爨族、无心云南，相对西域、高句丽来说，现在七零八落的云南对大唐没有太大的威胁，哪怕柴令武把形势透彻地给李世民解说了，获得的最大便利也只是许他便宜行事。

    实质性的府卫，一个没有。

    都大鬼主凄厉地笑了一声，回刀自刎，一股浓郁的鲜血流了出来，身子摇晃了几下，砰地倒于尘埃中，阳光照在不曾瞑目的面容，有些瘆人。

    其余的鬼主露出解脱的笑容，统一回刀，血流了一地。

    爨志远闭上了眼睛。

    虽然恼怒鬼主一脉坑害自己，可让爨族鬼主一脉从此覆灭，难免于心不忍。

    柴令武微微摇头：“爨志远，你的阅历确实不足。真以为鬼主一脉会断绝吗？据我所知，每个鬼主都至少收了一个徒弟，在他们出事后，即可以补位。”

    爨志远骇然睁眼。

    这么说，辛辛苦苦灭了鬼主，等于白干？

