    时至日中，城外的难民数量已达至顶峰。一万多名难民围在城门口，一时间人声鼎沸，嘈杂纷乱。

    有些难民用力的砸着城门，企图进城混一顿温饱。

    有些难民隔空向城墙上喊话，希望能得到怜悯。

    而更多的难民，则是双目无神，神情麻木，宛如失去了灵魂的行尸走肉一般。

    他们就在城下站着，也不哭喊，也不闹腾，因为饥饿使他们根本没有力气做多余的动作。

    恰是此时，真定城中几个大家族的族长联袂而至，登上了城楼。

    不是他们大惊小怪，而是面对将近两万的难民，任谁都得谨慎处理。

    要知道整个真定城中的人口才不过四五万人，若是容纳了这两万流民，如何安置。若是不接纳，那又该如何处置？

    他们此行来找刘备，就是准备商讨出一个结果。

    来者有三人，为首之人大腹便便，满脸都是和善的笑容。此人姓陈，就是之前被刘备夺权的陈县令一族之人。

    第二人面容消瘦，脸上写满了焦急，此人姓杜。

    第三人姓罗，却是一个三十岁上下的男子，做儒生打扮。

    陈，杜，罗，正是真定城中三大家族，势力庞大，资源丰富，家中钱粮无数。而且他们历代都出仕州郡，在官面上也能吃得开。

    三人联袂而来，此行也不仅仅只代表了三大家族。他们代表的，更是真定城中大大小小的富商豪绅。

    刘备不敢怠慢对方，只是命人将三人的随从拦下，然后带着三人登上了城墙。

    三人上了城楼，观察到下面的情况，顿时变了脸色，就连张口就笑的陈家家主也笑不出来了。

    “玄德公，城下难民为何如此之多？”面容消瘦的杜家家主开口道。

    他们原本听到手下人禀报之后，还以为城门口只有几千人，可现在看来，完全不是那么回事。

    事实上，半天前的确只有数千人，只是任谁都想不到，短短半日时间，居然能增加一万多人。

    听到杜家家主的问题，刘备苦笑道：“某也不知。数万难民短短半日之间，便聚集到城门下，某和诸位一样，到此刻还毫无头绪。”

    见刘备对这批难民知之甚少，陈家家主皱起了眉头，开口道：“具某所知，这真定周遭县城并无叛乱，也无大灾，不至于聚集此等规模的流民。”

    旁边儒生打扮的罗家家主开口道：“流民就在城下，不如请玄德公派人去询问一番，我等也好应对。”

    闻言，另外两位家主也点了点头，表示赞同。

    刘备当即从善如流，派人从城头向下喊话。

    一番询问后，众人知道了这批流民的来历，或者说知道了林朝给他们的身份。

    那就是张纯叛乱之后，引中山之兵向南侵袭，一路攻破了汉昌，新市，直逼九门。而这些人，正是饱受张纯荼毒的百姓，于乱军之中勉强保住了性命，一路逃难到了真定城下。

    这下，三大家族的家主再无怀疑，开始思索如何处置这批流民。

    而刘备闻言后，顿时怒发冲冠，大声道：“张贼祸乱大汉，荼毒生灵，吾早晚必手刃之！”

    三位家主被刘备突然的举动下了一跳，也没多想，便开口劝刘备莫要冲动，言张贼势大，当徐徐图之。

    刘备顺势按住了怒气，开口说道：“诸位，城下都是饱受张贼残害的百姓，某欲将他们入城安置，三位以为然否？”

    “玄德公万万不可！”刘备话音未落，陈家家主急忙劝道，“城下流民太多，真定城中哪能安置这么多人，还请玄德公三思！”

    开玩笑，将近两万人入城，真定县还不得乱了套！

    再说了，这两万人进来吃什么喝什么，难道指望前两天还问我们借粮的刘玄德不成！

    不仅陈家家主，罗杜两家的家主也表示反对，理由是人多容易生乱。

    见三人不愿意，刘备开口说道：“三位不愿意引城下流民入城，那该如何处置，总不能坐看他们堵着城门吧。”

    “这……”

    三人沉默不语，目光低垂。

    “要不，派人禀报使君，我等静候使君调令，如何？”

    沉默片刻后，陈家家主有些犹豫的开口说道，顿时引来了刘备的怒目而视。

    “此地距离邺城近三百里，一来一回最快也要六天，等使君调令到了，城下百姓也差不多全都饿死了！”

    陈家家主自知出了一个馊主意，也不好继续开口了。

    旁边面容消瘦的罗家家主开口了：“玄德公，引流民入城是万万不可。不如将其驱逐，使其去往其他地方。左右这批流民也非玄德公治下，朝廷不会怪罪的。”

    听到这话，刘备鼻子差点没气歪了。

    这是人能说出来的话！

    驱赶流民去往别的地方，若他们不愿意怎么办？

    强行驱逐会死多少人！

    这些百姓赶往其他地方的过程中又会饿死多少人！

    三个丰衣足食，富足奢靡的家主全然不在乎百姓的死活！

    这些人该杀！

    刚开始林朝出这个主意的时候，刘备还担心对这些世家是否太过残忍。现在这种想法在刘备心中消失的无影无踪，只怕到时林朝下手不够狠，不能将这些人全部铲除！

    强忍心中的怒气，刘备继续跟他们商量道：“三位，无论是禀报使君，还是将其驱逐都不可取。万一这些百姓作乱，皆我等之过。某建议，一边禀报使君，一边暂借城中富庶者之粮，于城外建造陋舍分发粮草，使这些百姓不至于饿死，等候使君命令，再做计较。”

    闻言，三大家主全都面露不虞之色。

    哼，你刘玄德说的好听。

    还不是要我们出钱出粮来养活这些贱民，却成全你刘玄德的仁义之名！

    什么暂借城中富庶者之粮，我们就是城中最大的富庶者。

    “玄德公此举不妥，城中之粮哪能供数万流民所用，此举大为不妥！”

    一直没说话的罗家家主开口说道，旁边两位家主也是点头称是。

    可刘备却冷笑道：“若三位不愿，某自去取出府库钱粮周济百姓便是。某受使君所托，牧守一方，决不能坐视百姓饿死！”

    “玄德公忠心可嘉，实乃朝廷之福！”

    三位家主皮笑肉不笑的恭维了一句，眼中却满是冷漠。

    此言一出，便代表双方分歧无可避免，也就是所谓的谈崩了。

    见刘备这个穷光蛋要强行逞能，三位家主全都冷笑不语，拱手告辞。

    你刘玄德愿意折腾就自己去折腾吧，反正我们是不可能拿出钱粮给这些贱民的。

    府库中要是有粮的话，你也不至于问我们借粮了。

    且看你刘玄德能蹦跶几日！

