    “看到没有，在华总身边坐着的那个男人就是汪会长，华总的准老丈人了，怪不得汪佳雨如此受宠了，不仅人长得漂亮，家世还如此好，郎才女貌的，又门当户对，真是一对佳偶。”正在江心谣与周庭说着话时，那边舞台出口处传来了羡慕崇拜的声音，她们回头一望，竟来是姚丹蓉。

    汪德宇，汪佳雨的爸爸也来了么！

    江心谣愣了下，与周庭相视看了眼后，忙掀开了舞台一角朝外面瞧去。

    只见舞台下面坐满了嘉宾，华子骄正坐在中间主位，他意气风发，帅气非凡，一身浅灰色西装衬得他优雅洒脱，而他的旁边正是老成稳重的汪德宇。

    两人不时小声交谈着，看上去十分近密的模样。

    “不是没有请他么，他怎么来了？”周庭在旁边疑惑地问。

    “不知道。”江心谣摇了摇头，隐隐有不好的感觉，汪德宇是南城商会会长，能来参加，也很正常，但刚开始华子骄并没有邀请他。

    正在她想着时就看到汪佳雨一身华贵的晚礼服走了进来在华子骄身边坐了下来，一坐下来就紧挨到华子骄身上。

    这女人不是走了么，现在不仅来了，还连带着她老爸也来了。

    江心谣放下了舞台垂帘，一下莫名的烦燥，觉得自己这辈子做出的最错误的决定就是来参加了这次选绣比赛。

    她很想就这样一走了之，可想到妈妈的病，她真的没有退出的勇气。

    “有请姚丹蓉出场。”这时，舞台上响起了主持人的声音。

    很快，就看到姚丹蓉高昂着头，满脸傲气地从他们面前经过了，很自信地朝舞台中央走去，旁边，工作人员紧跟着提着她那幅作品。

    姚丹蓉在经过江心谣身边时，还很不屑嘲讽地看了她一眼，那个眼神简直狂傲得不可一世。

    周庭皱起了眉头。

    江心谣却没有在乎这小丑的嘴脸，倒是在想着这几天她听到的小道消息，：姚丹蓉已经得到了华子骄未婚妻汪佳雨的大力支持，这次冠军早就内定她了。

    现在照这个情形来看完全有可能。

    她秀眉拧成了一条绳，看了眼正在与汪家父女不时交谈着的华子骄。

    如果这次，华子骄如此是非不分，那今生这辈子，她绝不可能再高看华子骄一眼了，这个男人在她心目中的形象也就彻底死了。

    她希望他不是，毕竟，这么多年，她一直深爱着他，她希望自己没有眼瞎，希望自己爱着的男人是位正直无私，有颜有气度的男人，否则，她真的会心寒意冷的。

    姚丹蓉上台后就轮到江心谣了。

    江心谣站在舞台上的时候，将目光全部看向了自己的作品。

    在那一刻，她的眼里没有了汪佳雨，汪德宇，也没有了华子骄，只有妈妈和她的作品。

    她介绍自己的作品时深情真切，带着自己对刺绣的热爱与真挚，那一刻，她听到万籁俱寂，整个会场只有自己的声音。

    华子骄深沉的眸光自江心谣上台起就一直落在她的身上，女人的裙子得体高雅，裙子的面料流散的荧光让她一站在舞台上就焕发出了一种天然的光茫。

    在这一刻，他做了个决定，决定将江心谣的出场移到整体布局中最重要的黄金三分钟里，他相信她的作品能脱颖而出，吸引所有人的注意。

    汪佳雨坐在旁边，脸色煞白，华子骄似乎全部被台上的汪心谣吸引住了，以至于她叫了他几次，他都没有回应。

    她握紧了手指，忌妒让她发狂。

