
萧何觉得自己还是太小瞧了和一个陌生女孩同居的难度，尤其是两人的契合度如此的差。每天早上抢马桶，中午抢洗衣机，晚上抢热水器，简直就是折磨。

萧何深刻的意识到原来和一个自己不喜欢的女孩长期生活在一起，居然可以这么痛苦。

这是他和叶婉清同居的第三天，他看着狗窝一样的卧室，终于爆发了。

“你就不能把房间收拾一下吗！？”萧何站在主卧门口插着腰训斥道，“乱的跟狗窝一样，我进去都得蹑手蹑脚，一不小心就会踩到点什么！至少也把床给叠了啊！”

“又没让你睡那。”叶婉清没好气道，“等下回来还午睡呢，干嘛收拾床？”

“你一个女生怎么可以这么邋遢？”萧何眉头紧锁难以置信的问，“那桌上的垃圾也不收拾一下！过几天都长蘑菇了！”

“我还惊讶你一个男生怎么可以这么婆妈呢！一直唠叨！”叶婉清气呼呼的说，“那家里没有垃圾桶不是只能等攒多了一起扔掉吗！每天都扔多麻烦！”

“啊，我受够了！”萧何不耐烦的挥了挥手，“我要拿一些衣服到次卧这边！这辈子我再也不想进这间房间了！你就在里面长蘑菇吧！”

“我是无所谓哦，只要蔓姐同意。”叶婉清哼了一声，然后一把关上了卫生间的门。萧何则是打算把自己的衣服都换到侧卧这边来，然后等第一个月的工资到手后再去买一些不穿的衣服把主卧那边伪装一下，从此以后再也不进那个可怕的地狱了。

不过，一想到这个周六周日要和系里的学生一起出去秋游，能和自己中意的女孩好好交流一番，这些就都不是事了。

昨天参加了训练，今天萧何可以休息一番，所以就来到教室这边混脸熟。

但尽管他刚转系过来就连续两天旷课，但班上还是没什么人注意到他。这种感觉让萧何有点不舒服：现在的大学生也太冷漠了……

其实那些学生也没有多么认真的听课，偷偷在桌下玩手机、闲聊的学生很多，但是没人对他这个新转系的学生感兴趣。和之前一样，大家基本上是以寝室为单位坐的。

这时候，萧何注意到黄玲和他一样是落单人士，独自坐在角落里。这让萧何有点好奇：他是转系生，和系里其它学生都不熟也很正常，那黄玲又是为什么？

因此，第一节课下课的时候他悄悄换到了黄玲身后，向她打了个招呼：“嗨……”

“哟，你来上课了呀？”黄玲微微笑着问。

“是啊，事处理完了。”萧何回道，“话说，你好像是一个人呢。”

“嗯哼。”黄玲耸了耸肩，“我大二的时候就搬出去住了，一年下来和室友的关系也慢慢疏远，系里的其他人也不怎么来往……”

“大二就搬出去住了可真少见呢。”萧何饶有兴趣的说。

“因为……”黄玲捋了捋自己的一缕鬓发，表情稍微有点为难，“和其他人生活习惯有点合不来……我是个比较喜欢干净的人，但是她们几个就特别邋遢。”

“对吧！？我也是这样，我的室友邋遢得……那房间跟狗窝似的！”萧何深有感触的说，“我一步也不想进入她的房间！有的时候你都不敢相信，女生居然也可以那么邋遢！”

“女生？”黄玲好奇的问，“你不是住在学校宿舍啊？”

“哦，我在外面跟人家合租的……”萧何连忙解释道，差点说漏嘴。

“是呢，毕竟你们男生宿舍环境很差的。”黄玲同情的看着他说，“不仅没有热水，宿舍后面就是一条臭水沟，一到夏天蚊子苍蝇就特别多……”

萧何觉得自己和黄玲特别聊得来，这女孩和叶婉清简直就是对立的存在。叶婉清是万事都和他冲突，五行、星座、生辰八字还有生活习惯没有一点合得来，但是黄玲就完全相反了，长发美腿，人美声甜爱干净，而且还和他一样喜欢看《东京喰种》这种动漫。

感觉简直就是上天为他打造的一个女孩，如果能和这女孩生活在一起……

“那该是多幸福的一件事啊。”萧何在心底感叹道。

努力发展一下和她的关系，等和叶婉清那丫头的合作结束后就立刻告白，相信有坚实的经济支柱和一定的感情基础，成功率应该会很高的。

萧何在心底暗自计划着，早上的一二节课也就这样结束了，但是今天还有三四节课，而且还是国际贸易这种专业课，就算萧何有关系，装装样子还是必要的。

换教室的路上，看着来来回回的大学生们，萧何也是久违的又感受到了校园的气息。自从上次和台风战斗过后，他的心情还有点没转化回来，他本来觉得自己好像从此就不会再过上普通人的生活了，但是现在他又感觉到自己是一名普通的大学生……

直到叶婉清和一群学生迎面走来，两个人的视线瞬间就对上了。

比起孤身一人的萧何来说，叶婉清倒是很快就给自己找到了同伴，她和两个女生一起抱着书向前走去，有说有笑的。这画面让萧何心里有点不爽，好像自己的社交能力很烂似的，虽然确实很烂。

叶婉清翻了翻白眼似乎很不情愿，但她在心底劝说自己要履行好合约，于是整理好情绪向他微微一笑，然后举起小手向他挥了挥。而就在这个瞬间，黄玲突然从后面追了上来，在叶婉清向他挥手的同时，跟他打了个招呼：“嘿！”

于是，这两个女孩就如此自然而然的对上了，形成了一个微妙的修罗场。

“这是……”两个人同时迷惑的看向了对方，萧何心里一惊，连忙向黄玲解释道：“这就是我的合租室友叶婉清！比我小一届，是司法系的。”

“哦？”叶婉清挑了挑眉头，向萧何甩来了一个混合了蔑视和戏谑的眼神。

当时萧何就暗叫不妙，这丫头铁定没安好心，这个眼神是看穿了他的小心思的眼神，她的表情是打算戳破他的谎言的表情。

不过，最终叶婉清也没开口，只是向黄玲微微一笑打了个招呼：“学姐好。我们教学楼离得还有点远，我就先走了。”

“嗯。”黄玲笑着跟她挥了挥手，然后目送她和系里的同学离开了。

“很可爱的女孩呢，身材也很好，胸那么大。”看着叶婉清离开的背影，黄玲好奇的瞟了萧何一眼，“和那样的女孩同居，一定每天都开心吧。”

“她就是我说的那个超邋遢的女孩……”萧何的白眼快翻到后脑勺去了。

“完全看不出来……”黄玲惊讶的看着叶婉清自语道。

“而且我比较喜欢纤细一点的女孩，她那种……”萧何叹了口气，“不太感兴趣。”

“这样吗？真浪费，难得近水楼台。”黄玲抿嘴笑了，“等下上课坐一起吧？”

“行啊！我正愁一个人坐角落里显得很凄凉呢！”萧何爽快的点头。

黄玲看着他微微一笑：“有种膝盖中了一箭的感觉。”

萧何一边黄玲聊着一边向前走去。和这女孩在一起的时光过得真是特别快，他们聊了聊《东京喰种》和一些同类型的影视作品，很快就到了中午下课，两个人打了招呼后各自回了公寓。

回到公寓的时候，萧何仍然还沉浸在这快乐中，直到他打开门后发现叶婉清已经在家了。

“你欠我一个人情，对吧？”叶婉清抱着胳膊一脸傲慢的看着他问。

“算、算是吧……”萧何虽然有点不服气，但也不得不承认叶婉清确实没点破他。

“刚好，到你回报的时候了。”叶婉清抿嘴一笑，然后变戏法似的从身后掏出了一只小猫。准确说这只猫已经快成年了，大概有五六个月大的样子，是一只银渐层。

“不是吧？”萧何有点嫌弃，“这是你买的吗？”

“我捡的！它被人遗弃了。”叶婉清解释道。

“真的假的？银渐层少说也值个五六千块，会有人遗弃这种猫？”萧何将信将疑的问。

“哎呀好啦。”叶婉清不满的撇了撇嘴，“我系里的同学说这猫脾气很暴躁，她养不下去了，可是我觉得它很可爱，就主动收养它了。只要你帮我这个忙，我就不在你姘头面前戳破你的谎言，怎么样？我也不要你买猫粮或者铲屎，我自己来。”

“……成交。”萧何爽快的点头同意了，这个要求很合理。

不过这时候叶婉清手中那只猫突然发出了一声“嘶嘶”般的叫声，从叶婉清手中挣脱了，然后轻巧的落在萧何的腿上，眉头皱起狠狠的瞪着叶婉清。

“它这么凶真的合适吗？”萧何有点犹豫的问，“你都不怕它挠你？”

“它只是看起来凶而已，但它不会真的挠我的，你看。”叶婉清把手伸了过去，这只银渐层二话不说举起爪子抱住叶婉清的手，当然它确实没挠，而是一口咬了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818130"  chaptername="第九章：人情">加入书签</a>
</div>
