    或许是因为韩力说的话产生了一些作用，或许是因为杰克森毫不犹豫的当众跪下，骥星河选择了给杰克森开小灶。

    但他并没有放下手头上的维修工作，所以五号生活基地的机修区里，就出现了很奇怪的一幕。一名快要成为王牌机甲战士的特级猛男壮汉，像是小猫咪一样蹲在了六十六号操作区间，有时候还用双手撑着脑袋用的仰望姿势, 看着正在修理机甲零部件的骥星河。

    这一幕，就连拍摄的苏河都觉得很奇怪，更不要说是其他人了。

    不过作为专业的机修师或机修人员们，他们的专业能力和战争带来的压力，让他们强行忽略了这不和谐的奇怪一幕，专心致志的完成着各自的本职工作。

    杰克森来了, 但他没打扰除了骥星河之外的任何人, 而骥星河并不会因为杰克森的打扰而导致工作效率变低。

    “为什么要来找我？”

    骥星河在开始教导之前，问出了不止是他一个人好奇的问题，苏河、沈木、机修人员们，还有杰克森的上级，以及很多特级机甲战士都非常好奇这个问题。

    “因为你是绝世高手啊，我也想要成为绝世高手。”

    “那之前战事没有这么紧张的时候，为什么不来找我？”

    “之前我并不认为我能够从你身上学到什么，你自己也是这样说的，还说我想要习武有成就必须要回蔚蓝星什么的。但上一次你说你看东西变慢了之后，我在驾驶机甲的时候也认真的感受过了，我发现……我看东西好像也变慢了。”

    杰克森解释了原因之后，蹲在那认真的说道：“师父，我想要掌控我的身体，而不是使用我的身体，我觉得你一定能够帮到我。”

    真正的原因还是在于这一点，骥星河说过的话就是泼出去的水，又像是他的年龄一样。

    骥星河坦言：“其实我不一定能够帮到你，但如果你坚持的话，我会尽力。”

    他并没有提韩力说过的那些话，也未曾想要获取杰克森的友谊, 屠远的好意他只能心领，实际上他根本就不想要这种好意。

    麻烦是自己的，目标是自己的，想要报的仇同样是自己的，为什么要打扰别人，甚至是让别人以生命为代价帮他完成呢？

    骥星河尊重所有人，他想要赢得的尊重应该源自于他的实力，而不是所谓的友谊和计谋。

    “我知道，师父你尽力就好了，能不能做到是我自己的事情。我来之前问过了，他们跟我说过一句话，修行在个人，师傅领进门。”

    前后颠倒了，但好像没什么区别。

    骥星河没有纠正杰克森的话，而是继续提问：“我之前听说，联邦找到了十几个丹劲，还有几个罡劲层级的高手，为什么你不去找他们呢？”

    “因为他们都不会驾驶机甲，我要学的不是用身体战斗，而是掌控我的身体，再用被我掌控的身体来掌控我所驾驶的机甲。”

    “关于那件事情……”因为旁边还有其他人，所以骥星河并没有明说，他相信杰克森能够明白他的意思：“他们参与了吗？”

    杰克森的情报很明显要比骥星河、苏河两人要多很多，点头说道：“年轻一些的参与了，而且是第一批参与者，因为之前研究人员们认为，他们和你这样的人更适合使用那种技术。”

    当操作不再是问题，如何发挥出机甲的最大能力就成为了问题，而骥星河这样的人在使用身体进行战斗的过程中，已经证明了他们所拥有的实力，当他们可以像是操纵身体一样操纵机甲时，他们的战斗力又会是什么样的呢？

    不过杰克森话锋一转，又说道：“但是事实证明，其实没有多少意义，你们的强大之处在于可以更好的发力，同等条件下的身体素质，你们能够爆发出更强大的力量。可如果是驾驶机甲的话……机甲并不能腰马合一，精通格斗技巧和冷兵器的战斗技巧就行了，不需要什么丹劲、罡劲的高手。而且他们说，以后的机甲会更多的使用枪械作为武器，新技术可以解决不容易瞄准的问题，近战将会是最后的战斗手段。”

    不擅长使用枪械的骥星河，似乎距离以后驾驶机甲更遥远了，但他的表情并没有任何变化，略微沉吟之后轻声说道：“我要教你的第一件事情，就是机甲可以做到腰马合一。”

    “啊？”

    杰克森懵了。

    不仅仅是因为骥星河说的话让他震惊，还因为这一幕让他想到了他和骥星河第一次见面的时候，他也教了骥星河好几个知识点。

    事实证明，当时他的教导其实不存在意义，骥星河比他想象中的要强很多，强到了可以当他师父的程度。

    “我之前有过一段作战视频，你的权限可以申请调阅，先看看吧，就是上一次追击伯爵机甲的时候，具体时间应该是……”

    骥星河说完就沉默着开始工作，他修理机甲零部件的动作看起来很慢，但却没有片刻的停顿，始终如一的速度让他距离修好这个零部件越来越近。

    杰克森已经打开了他手环的屏幕，认真的在上面查询了起来，很快就找到了相关的作战视频记录。

    屏幕中只有骥星河所驾驶机甲的视角，视线中是帝国的炮兵阵地，此时的骥星河还没能成功穿过，而在他刚刚那个穿过炮兵阵地没多久，两架迎面而来的帝国子爵级机甲就被骥星河提前规避了，转向之后的骥星河追向了伯爵级机甲。

    这些视频画面杰克森之前并没有看过，但这些他都非常的熟悉，视频中的两架子爵级帝国机甲都是他独立完成击破的。

    “记住我的操作，记录机甲现在奔跑的姿势。”

    杰克森听到了骥星河的声音，来自于这段视频，同时看到的还有关于这一段视频的分析记录，重点在于骥星河的奔行速度，比他所驾驶的这架联邦第十六代制式机甲，改造完成之后测算的极限速度，高出了六公里每小时。

    对于普通的机甲战士们来说，这一点很罕见，但对于身为特级的杰克森来说，好像也没什么了不起的，因为他所驾驶的机甲全速冲锋的时候，速度同样能够超过理论速度。

    奔跑的姿势很重要，机甲的体型庞大自重很高，在能够熟练掌控机甲的情况下，利用机甲自身的势能进行加速对于特级机甲战士来说并不难。

    机甲不是汽车，奔行依靠的是两条机械腿而不是轮胎，就像是一个从未接受过专业跑步训练的人，在接受了相应的跑步姿势、节奏、呼吸训练之后，哪怕体能没有任何提升，跑步时的速度也会有一些提升。

    杰克森能够做到，但他还是认真的看着，着重点在于骥星河的操作本身，以及随着骥星河的操作，机甲产生的一些细微变化。

    过了一会时间，修好了一个零部件的骥星河，没有休息直接开始修理另一个零部件。

    “看完了吗？”

    “看完了。”

    “看懂了吗？”

    “看懂了。”

    “腰马合一，机甲能不能做到？”

    “能。”

    能够成为特级机甲战士的杰克森天赋并不差，他之前只是从未想过这些问题，当骥星河开始指导之后，他自身的领悟能力以及多年的机甲驾驶经验，让他开始有一些实质性的收获。

    “你能做到吗？”

    “做不到。”

    “那继续看视频，我之前在六号基地外围的尘暴之中战斗的视频，驾驶的同样是十六代制式机甲，但有一段战斗我使用的帝国刺枪作为武器。”

    “好。”

    杰克森继续蹲在那看视频，旁边的苏河有些不忍心的找来了一个小箱子当做凳子。

    “谢谢。”杰克森出声感谢时刚坐下，但很快又起身了，仗着身高的优势俯视着苏河：“你应该是苏记者吧。”

    “是我。”

    “那能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    “我下跪拜师的那一段，不要让它出现在我师父的纪录片里，至少暂时不要。”

    “没问题，但什么时候能放出去呢？”

    “等我成为王牌，或者是我师父成为王牌的时候。”

    “好的。”

    “谢谢。”

    杰克森坐了回去继续看视频，这一段视频可以说是骥星河第一次在驾驶机甲战斗的时候，使用了腰马合一的战斗技巧。

    其实机甲没有腰马合一的腰，人能够做到腰马合一，是因为人的腰部有肌肉组织能够发力，但机甲的发力完全是依靠引擎，所以说机甲没有腰。

    但腰马合一并不完全是字面意思，马也不是严格意义上的马步。

    杰克森没有看很多遍，也就二十多遍吧，终于没忍住出声询问：“师父，腰马合一对于机甲来说，是不是姿势？”

    正在修理零部件的骥星河头也不抬。

    “是的，姿势，但不完全是姿势。不过以你的水平而言，只需要学会姿势这个要点就行了。”

    “为什么啊？”杰克森不满了：“我千里迢迢来拜师，头都给你磕了，你怎么能藏着掖着呢？”

    “不是我不教你，是你真的学不会。”

    “是不是我没给你拜师费？你等着。

    杰克森在手环上快速操作了一番，骥星河的手环上就响起了转账提示声。

    骥星河看都没看一眼，继续手上的工作。

    “呵呵……”杰克森冷笑出声：“师父，你还是看一眼吧，记得坐下来看。”

    骥星河皱眉，看了一眼杰克森突然傲娇的表情，看向了手环并点开了消息提示，然后就震惊了。

    “哈哈哈……我就知道你肯定是这种表情，哈哈哈……”杰克森突然大笑出声：“苏记者，你拍下来啊，拍他。”

    苏河有些诧异，惊讶的表情很难出现在骥星河的脸上，忍不住问道：“多少啊，你转了多少啊？”

    “一千万，贡献点。”杰克森的声音很洪亮。

    于是苏河震惊了，也明白了骥星河为什么会震惊。

    别看骥星河打造星月已经花费了六千多万贡献点对等的资源，但一千万真的很多很多了。想想看骥星河之前都立过什么功劳吧，尘暴之中保护六号基地、发现菱形金属体都不说了，被他保护的心月狐号宇宙战舰不值六千多万？

    其造价六百个亿都不止啊，比蔚蓝星上的航空母舰贵多了，要不然为什么全联邦的宇宙飞船和宇宙战舰，加起来还不到一百艘？

    就这，骥星河才拿到了六千多万贡献点的资源，还牺牲了军衔上的晋升，以及丧失了真正意义上定制专属机甲的权力。

    杰克森的拜师费一千万真的很多很多了。

    骥星河深吸了一口气，表情恢复了平静看着杰克森问道：“你不是说，你很长时间没和家里联系了吗？你家里人，很不支持你在异星打仗吗？”

    杰克森之前转账的时候，骥星河没有阻止，转账到了之后也没想看，就是因为之前杰克森说过他现在其实很穷。

    穷，所以接受，因为不会太多。

    “我再不联系他们，我也是家里的一份子啊，师父，你不会以为我们鹰洲真的讲究什么子女成年之后财务独立，没有继承父母遗产的说法吧？我爸的钱，有一半是我的，另一半是我妹妹的。”

    杰克森表情继续保持得意的说道：“正好来之前我家里联系了我，因为我妹妹的孩子出生了，他们问我能不能用我的名字，我说没问题，然后他们就给我转账了三千万贡献点。是的，三千万，老骥，你懂了吗？”

    有钱了，师父都不叫了。

    骥星河无奈的叹了一口气，在手环上操作了起来把钱转了回去。

    “别啊。”杰克森没有韩力那么聪明，没那么了解骥星河，哪里想得到缺钱的骥星河会把钱转回来，没有设置黑名单。

    苏河打岔问道：“杰克森少校，你家里是怎么把钱转过来的啊，不是不让兑换吗？”

    他确实好奇，之前骥星河卖方的钱，他帮骥星河换成贡献点的时候就要找很多人，还要在蔚蓝星转账什么的很麻烦。

    而且他准备帮骥星河接广告代言了，所以很想了解了解。

    “操作有些复杂，简单一点来概括，就是他们捐一个亿，然后我就有了三千万贡献点。”

    “卧槽，这不是血亏？”苏河震惊：“为什么不自己交易啊，数额虽然大了点，但一个亿怎么也不止三千万贡献点啊，官方兑换才1比1的，私下交易一般都是1.3比1啊，你这都3.33比1了啊。”

    “你不懂，这对于他们来说并不亏。”

    杰克森手忙脚乱的操作之后，发现他被骥星河加入了转账黑名单，只能暂时作罢。

    然后有些无奈的说道：“在他们看来，多捐点，我就可以活着回去。可他们并不知道，只有我的实力足够强大，只有打赢这场战争，我才会活着回去。”

    刚刚心生羡慕的众人，都沉默了。

    杰克森说的是会活着回去，不是能活着回去。

