      兵器，就是一个武人的魂魄。

      一把好的兵刃，可以让你超越很多不可超越的人，而一把下品兵刃，可能会让你在一场不可能失败的决斗中死于非命。

    须原贺的大太刀，是以家传的工艺所铸造的。在出云国内，每个剑道大宗或家族都会有其专属的铸剑师，为家族的每一位武士打造合适的兵器。铸剑师的手艺，可能会直接影响到剑客的性命与荣誉，所以每一位铸剑师都至关重要——为了笼络这些拥有出色铸造工艺、却又极其稀少的匠人们，每个家族都有其不同的方式，而须原家选择的是“联姻”，两个姓氏变为一个，两支血脉相互融合，铸剑之法从此也在须原家内部代代流传。

    大太刀名为“梦丸”，刀身铭“天治三年斩鬼梦中”。须原贺并不是在刚刚接触剑道时就选择了这种非主流的兵器，而是在他第一次接受须原一刀流免许试炼失败之后，当时的他实力陷入瓶颈，无法做出进一步的突破，直到有一夜在睡梦中梦见自己手持一柄巨大无比的大太刀斩杀鬼怪，睡醒之后便让家族的刀工以自己梦中的大太刀为原型铸造了这柄宝器，取名为“梦丸”，又刻上了这样特殊的刀铭。

    月下真新阴流的禁手非同凡响，令人目力难暇的刀光从梦丸的尖端延伸，就像是白昼之下的流星，在天幕上划过却只留下一丝不易察觉的细线，但足以把天空割成两半。

    须原贺曾经无数次地在雨里演练过“雨穿”，想看看传说中的极速究竟能快到什么地步，但很显然每一次都失败了，梦丸的刀身上仿佛在水里浸泡过一样湿润，但他并不气馁，因为他曾经亲眼见识过将雨幕撕开的剑术。

    将这神技传授给自己的年轻人站在屋檐之下，对着瓢泼大雨挥刀，他穿过雨水又返回来，浑身的衣衫都被打湿，但唯独刀上干燥的像是被火烘烤过一样。

    神速，在我的手中重现吧！须原贺的心中狮子怒吼。

    在交手的过程之中，须原贺不得不在内心中承认，冉渊的“术”是他所无法比拟的，而在此之间他只遇到过一个人，所以他只能将希望寄托在那个人的身上。

    他需要用另外一个绝世天才，来打败眼前的这个！

    …………

    叁垣成功地贯入须原贺的肩膀，又从他的胸膛离开，但最后一剑被“雨穿”截停。

    冉渊手中的长剑在接触中被梦丸斩成了两段，“天市”与“雨穿”同时中止。

    “我输了。”冉渊看了看握在自己手中的半截断剑。

    须原贺摇了摇头：“在我们这场比试之中，输的人应该是我。”

    须原贺比冉渊强是一定的，但那是“武功”的层面。在“剑术”上，就算须原贺穷尽其信念与能力，甚至还用了别人的剑技，仍旧被冉渊先发两剑之后才堪堪终止了第三剑，而且若不是梦丸的质地比对方那量产的普通长剑强了不知多少倍，自己绝无还站立的可能。恐怕只有“他”才能比冉渊有着更高的造诣了吧？须原贺心中想着。

    “比武就是比武，须原前辈肯主动抛弃功力的优势来和在下进行一场公平的对决，已经是冉渊承您之情了。”冉渊说着便把手中的断剑收回了剑鞘，连同地上的那一半也收拾了起来。“我这个人不喜欢欠别人的。”

    “对了，方才您最后用出来的那一招……不是须原一刀流的招式吧？”走到台边的冉渊突然回首，“我看过须原阳太的比赛，他和您的招式如出一辙，须原一刀流的招式也都是以防守、捕捉机会为主，但最后那一剑很不一样。”

    须原贺怔了怔，怎么？这小子居然连这种事都能看出来么：“冉君这是何意？”

    冉渊的神情肃然：“那是把进攻发挥到极致、全然抛弃掉防御的剑招，和须原一刀流、和您的风格太不搭了。”

    “如果您在开战的第一刻就用出这招，我是绝无可能战胜您的，但您希望寻找到一个最合适的机会去使用——那就大错特错了。”冉渊顿了顿，然后说道：“这招式是不需要机会的，它本身就是在创造机会。”

    “嗯？”须原贺有些懵了，他不是听不懂冉渊在说什么，而是不明白冉渊想要表达什么。

    “虽然这一招和须原一刀流的‘胜居合’看似是差不多的、都是追求速度的路数，但实际上却是两个截然不同的概念——胜居合重视出手的瞬间，越快就能越先砍到对手，而这一招……”冉渊扬了扬手，须原贺只觉得有什么东西从自己身边飞过去了，等到那东西停下来才看清。

    那是冉渊方才捡拾起来的断剑的上半截，此刻这半截剑已经完全没入脚下的青砖里。

    “它追求的是贯穿性，速度只不过是表象而已——使用者速度能够快到什么程度，那么每一招都能快到什么程度。”

    说完之后，冉渊便自己走下擂台了。

    …………

    须原贺理所当然地在擂台上站到了最后一刻，无论中原的剑客们有多么不愿意承认，至少在这个时候，他就是最强的剑客。

    只不过，他们在寄希望于没到场的前辈高手之外，又多了一个选择，那就是期待着恢复实力的冉渊，或者是有了一把好剑的冉渊，于是乎这段时间里剑客们对冉渊可谓是嘘寒问暖，不止有替冉渊铸剑的，甚至还有主动把自己家传宝剑送给他的，这让少年也是哭笑不得。

    剑，并不是铸造的材料越稀有、铸造的工艺越高明就是一把好剑了，最好的剑一定是最适合自己的——刃长、刃宽、重量、剑柄……以及一个剑客与他手中剑的羁绊。

    而在得到师父齐小乙的准许之后，冉渊便离开了临宁县，独自踏上了他的江湖问道之路。至于去哪儿倒是不重要，当务之急是要重新恢复自己的实力才是，或者说，让自己的剑术更进一步，再臻极境。

    有书则长，无书则短。冉渊这事儿现在算是后话，紧跟着的则是赛程的第二日，不同于第一天须原贺不请自来地大清早站在台上挑战天下剑客，第二日的进行就显得规矩、正常了很多，虽不如头一天那么众情激愤，但也算精彩纷呈。

    由于剑客们在第一日已经被须原贺刷下去了个七七八八，所以今儿各路高手都冒了出来，但由于没有了兵器的限制，所以这守擂大将变了又变。

    这是个什么原理呢？

    在同一领域之中，强者对弱者几乎就是碾压，而一旦到了不同的领域，那胜负关系就会变得十分微妙了——比方说长枪在绝大多数距离之下都比匕首要好用，可一旦对方以身法不断拉近距离直至短兵相接，你长枪舞的天花乱坠如飘瑞雪，枪头也扎不到人不是？再比方说你是个标准的硬功选手，拳脚一流还很抗揍，唯一的缺点就是轻功不行，碰上了一个甩飞刀的，好不容易等人家把身上带的家伙什用完了，结果你刚往前走一步人家又开始用气功，你难受不难受？

    而以上也只是比较普遍的例子，至于像其它什么偷偷扔暗器、假装扔暗器实则用假动作迷惑对手、上台后把兵器放在地上结果交手的过程中突然又捡起兵器痛击对手等等离奇行为……这么多年下来，大家也都见怪不怪了。

    别以为天下群雄会上，上台的就都是什么了不得的高手了，想通过以下克上为自己争取名声地位的大有人在，哪怕台上站得是一位超一流高手，也有人敢抱着“偷鸡”的态度上去试一试，万一对方早饭吃坏了肚子呢？更别说就算是一流高手，在他们成长的过程中也难保没用过什么阴招，光靠堂堂正正，是很难活得长久的。

    第二日最终的赢家，是关凌霄，他从当日的午后便登台击败了“一十九路神拳”，然后整个下午就打了六个人，其中还没有什么太出众的角色。

    昨天的须原贺和他一比可能都要哭，须原贺一天下来大概和二十来人连续交手，中间连吃口饭的功夫都没有，按照这个比例关凌霄怎么着也得打至少十个人才对。

    但关凌霄……他朋友多啊！这厮交游广阔，三教九流无有不交，而且现在他已经接替“其父”成为长生盟的盟主，既然他有争夺武林盟主的意愿，不妨就卖他一个面子呗。反正今年四海帮和丐帮出了这档子事儿已经没有什么太大的竞争力了，九大宗门除了本就不参与其中的上三宗之外又刨除了最有实力的两家，那大家也不急着做这个出头鸟，所以挑战关凌霄的这六个人里除了有两位是其它有志于盟主的候选人派出去的“试探”以外，剩下四个都是和“以前的关凌霄”有过过节或交手经历的，觉得这小子本事高不到哪去，可他们哪里想到如今的长生盟少盟主不但武功进境堪称神速，就连人都换了一个呢？

    而到了第三天呢……局面又变得有些不一样了。

    “终于轮到老子登场啦！”这个效仿须原贺大清早就在台上站岗的家伙大声说道。

