    和老盟主义结金兰？

    还并称武盟双雄？

    活得不耐烦了？

    别的不说，金髯客那厮就肯定不会放过自己。

    毕竟这一下就让他的辈分凭空矮了一辈下去。

    以那厮的秉性又岂能善罢甘休？

    况且这金凌霄是个老神经病，万一哪天突然犯病，觉得不好，说不定会直接拍死自己。

    “前辈客气了，您老才是天下第一，您老才是第一, 晚辈甘愿拜服，我服了，真的。”

    宁川连忙开口。

    “小子，你用不着恭维我，自从上次交手，你有多少实力, 老夫现在比谁都清楚, 我说我不如你，就肯定不如你。”

    金凌霄眼睛眯起, 道，“所以，这个义结金兰的事，必须得做，现在咱们就对天盟誓。”

    他说着直接起身，跪倒在了巨禽的背上，面向青天。

    宁川露出苦笑，将目光看向杨雄。

    杨雄也是嘴角抽搐，看着金凌霄，道，“金老怪，这个结义的事，依我看不如再缓缓，再缓缓，毕竟宁川现在还年轻, 你已经年纪一大把，这确实不合适, 万一你们要来个同年同月同日死，那岂不是害了宁少侠，他可是比你年轻一百多岁，当你重孙子都够了…”

    “是吗？那这确实是个问题。”

    金凌霄眉头一皱，双手再次胡乱的抓起头发，一阵苦思冥想。

    片刻后，他忽然反应过来，欣喜道，“那咱们盟誓的时候，不加上同年同月同日死不就行了？”

    说到这里，他再次看向宁川，招手道，“小子，快过来，咱们这就对天结拜！”

    宁川赶忙再次看向杨雄。

    杨雄将目光直接瞥向其他方向，装作没看见。

    这事他也管不了了。

    只要老神经病不发疯，一切都好说。

    我尼玛。

    宁川被杨雄的态度也整的无语。

    他无奈之下，只得走到金凌霄面前, 直接跪倒，面向苍天。

    “我金凌霄（我宁川）！”

    “今日结为异性兄弟, 大家从此有福同享有难同当, 并称为武盟双雄，稳坐天下第一宝座！”

    “谁敢违背誓言，天打雷劈，人神共戮，让其死后也不得超生，皇天后土，祖宗明灵，实所共鉴！”

    金凌霄开口大喝。

    他喊完之后，直接拜上三拜，露出欣喜，看向宁川，道，“二弟！”

    “大哥！”

    宁川试探性的道。

    “哈哈哈…这下咱们俩就是真正的天下第一了。”

    金凌霄哈哈狂笑。

    “是啊是啊，恭喜恭喜。”

    杨雄在一侧连连笑道。

    宁川一阵无语。

    希望这神经病今后也不要发疯。

    忽然，他反应过来，试探性的用手掌摸了摸老神经病的后背。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*680】！

    一道清澈的金属声音忽然在宁川脑海响起。

    宁川脸色微变，心头惊骇。

    这老神经病的力量基数果真恐怖。

    随便一摸就是680点。

    比杨雄还要恐怖。

    想到这里，他再次假装无意的摸了一下杨雄。

    现在已经是第三次触摸杨雄，结果只是粘贴到了101点力量值。

    宁川轻吐一口气息，继续盘坐下去。

    接下来，一路无事。

    金凌霄人逢喜事精神爽，盘坐在巨禽背上，面带微笑，不时地睁开眼睛，上下打量一下宁川，似乎越看越满意，越想越欣喜。

    宁川被他看的浑身不舒服，但也只得苦笑的强忍着这一切。

    终于又过去了大半天左右。

    在巨禽的速度之下。

    武盟边关遥遥在望。

    不过，那位武盟老祖被困住的地方，说是在武盟边关，其实严格意义上讲，并不是真正的武盟地盘。

    在武盟与圣盟之间，一直以来都存在了两个小国，晋国和宋国，用来隔离两大超级势力，以防止两大超级势力出现摩擦。

    两个超级势力都曾有过约定，双方谁也不能派出高手，前去干涉两个小国的运转，任其自行发展，这才相对平静了两百多年。

    那位武盟老祖被困住的地方，正是宋国所在的神剑谷。

    神剑谷位于宋国腹部区域，神秘莫测，在当初修真者执掌天地的时候，这神剑谷就有鼎鼎有名的玄异之地。

    神剑谷之所以得名，全都是因为此谷之内密密麻麻布满了无数各种类型的古剑、神剑，占地广阔，堪称无边无际。

    没有人知道神剑谷是如何形成的。

    也没有人知道里面到底有多少把剑。

    不过说是神剑谷，其实又被很多人称为剑冢。

    里面的古剑、神剑，无一例外，全都是断裂的！

    此次双方高手尽出，全都在向着神剑谷汇聚而去。

    而随着双方高手的不断汇聚，宋国朝廷早已经一片大乱，很多富商巨贾都在积极收拾东西，准备跑路。

    因为现在谁都能看出来情况不对。

    两大超级势力每天都在增派强者，到了现在，简直是【入道】多如狗。

    一旦爆发冲突，最先倒霉的肯定还是他们宋国。

    在【入道境】高手的交锋下，寻常百姓连稻草都算不上，会被成片绞杀。

    宁川站在巨禽背上，凝目远望，向着遥远区域看去，只见一片片山脉、树林不断地从身下度过。

    又过去了一天左右。

    终于，巨禽彻底来到宋国区域内。

    目光俯瞰。

    前方出现一个无比巨大的峡谷，异常浩瀚，如同一处巨大的盆地。

    上方云层缭绕，神秘莫测。

    当运转起如来慧眼，向着下方俯瞰的时候。

    顿时可以清晰看到下方区域地势起伏，各个区域果真密密麻麻，插满了长剑，很多长剑在阳光的映衬下，都显得熠熠生辉。

    而在这片神剑谷的东部区域。

    则是出现了大量的新建木屋和人影，正在彼此对峙。

    除此之外，还有很多巨禽在那里停留。

    一眼看去，便能感知到一股十分压抑的无形气息。

    宁川他们身下的这头巨禽，在发出一道长嘶之后，很快扇动羽翼，向着下方盘旋落去。

    刚一到来，他们便引发了双方高手的共同注目。

    一时间，无数道视线纷纷汇聚而来，如光似电。

    “哼！”

    金凌霄发出冷哼，如同闷雷一样，纷纷响在众人心田。

    所有人都勃然色变，连忙迅速收回目光。

    尤其圣盟那边，每个人都寒毛耸立，露出惊悸。

    金凌霄！

    这个老神经病也被请来了？

    很多人都脸色变幻。

    不过圣盟那边，一位年老的道人，却脸色平淡，身上忽然浮现出一股强大的罡气，无比浩瀚，如潮水般，瞬间笼罩住圣盟这边的所有人。

    顿时众人再次迅速平静下来，变得波澜不惊。

    内心深处原本的慌乱，也似乎受到影响，开始统统消失。

    半空中的杨雄眼神一眯，注视着下方。

    “天罡观主易天穹！”

    五大绝峰中的另外一人！

    他居然也下山了。

    杨雄内心瞬间变得无比沉凝。

    金凌霄虽然也是五大绝峰之一，但他状态不佳，疯疯癫癫，一身实力能发挥出八成已经算是不错了。

    易天穹可是没有任何毛病。

    真要对决，只怕金凌霄不见得就是对手。

    而在巨禽飞快降下的过程中，宁川的目光也在迅速扫视。

    随着高度降低，很快他发现在两拨人马的最右方，出现了一片相对宽阔的地带。

    而在那片地带之中，则有一道身躯异常魁梧，披肩散发，衣衫破烂的人影，正站在那里，一动不动。

    不过当宁川运转【如来慧眼】看去的时候，却又发现那道人影身躯四周，出现了无数密密麻麻的细小符文。

    这些符文隐藏虚空，肉眼之下根本无法看到。

    他心中瞬间明白过来。

    这应该就是那种被圣盟设下的阵法！

    而那道披肩散发，衣衫破烂的人影，无疑应该就是那位消失两百多年的武盟老祖之一！

    呼！呼！

    劲风呼啸。

    两头巨大的飞禽相继降落下去，带起一阵阵飞沙走石。

    金髯客、张万峰及其他一众武盟长老全都迅速迎了过来。

    “师尊、杨长老，你们到了。”

    金髯客看到老神经病和杨雄，顿时又惊又喜，连忙开口。

    金凌霄、杨雄、宁川等人相继走下巨禽。

    “情况如何了？”

    杨雄询问。

    “已经初步定下了，双方各自选出五位青年高手出来对决，三局两胜制，哪一方输掉，哪一方就无条件服从对方的要求。”

    金髯客开口，“具体的时间就定在后天中午，谁都不能反悔！”

    “不再有变故了？”

    杨雄再次问道。

    “是的，已经签下了约定，这次他们再敢反悔，咱们也不是吃素的。”

    金髯客冷哼道。

    他们武盟拖不起，因为要时刻提防东边的【妖盟】会趁机捅他们刀子，故而这件事自然是越早越好。

    可一直以来，圣盟那边不断拖延、不断改口，早就让他们憋了一肚子怒火。

    “那就行，那些受邀请的天骄榜人才到了吗？张万霄、齐凌天来了吗？”

    杨雄询问。

    这两位都是武盟天骄榜排名第一和第二的人物。

    其他人谁都可以不来，但他们二人必须要到！

    天骄榜前十，排名秩序经常更换，但唯一没换过的就是第一张万霄和第二齐凌天。

    张万霄的战绩，杨雄也不止一次听闻过。

    种种事迹，不能说是后无来者，但绝对可以算上前无古人。

    就连金凌霄年轻时，也没那么疯狂过。

    当然，若两人处在同一境界，金凌霄能否打过张万霄，那他就不知道了。

    反正两人都是奇才。

    金凌霄年轻那会也是南域中数一数二的青年高手，若不然又怎能成就五绝之一的地位？

    “已经联系上了，他们最迟明天就到，除了他们外，剩下的人已经到了四位，分别是第三李玄雨、第四苏海、第五乌星云、第六方道。”

    金髯客开口。

    “嗯，他们一路辛苦了，告诉他们，让他们好好休息，后天上午我从他们之中亲自挑选代表。”

    杨雄说道。

    “是，杨长老。”

    金髯客抱拳。

    宁川在一侧却听得暗暗皱眉。

    乌星云！

    这就是那个想找自己麻烦的家伙。

    曾经在武盟总部的时候，此人的弟弟被自己不慎所杀。

    他居然也来这么早。

    不过很快宁川再次变得坦然。

    怕什么！

    上次的事情又不是自己的错。

    如果对方执意要找麻烦，那他奉陪到底就是了。

    一群人在金凌霄等人的带领下，向着最前方的木屋走去。

    沿途中金凌霄的诧异的看了看宁川，忽然伸手大手，向着宁川肩膀拍去，笑道，“好小子，你前段时间做的事情，老子全都听说了，果然是个人物，平定了黑水城动乱，铲平了十八连环寨，又能不远万里护送小活佛，引得天下喝彩，老子果真没有看错你。”

    “前辈客气，客气了。”

    宁川谦逊道。

    “哈哈哈，什么客气？老子可从来不会客气，今晚到我房间来，咱们不醉不归，先喝上十大碗。”

    金髯客哈哈大笑。

    忽然，他生出反应，下意识的打了个冷颤，感觉到一股难言杀气，连忙回头看去。“师…师尊…”

    金髯客讪讪开口。

    心中却不明白自己的老师尊忽然眼睛冰寒，充满杀机的盯着自己。

    “把你的臭手拿开！”

    金凌霄语气低沉。

    金髯客连忙迅速将自己的手掌从宁川肩膀移开。

    “掌嘴！”

    金凌霄继续寒声道。

    金髯客心头惊诧，但还是不敢多问，轮动巴掌便向自己的嘴巴狠狠扇去，啪啪作响，很快将嘴巴都给打的红肿。

    宁川手掌一扶额头。

    完了！

    这下金髯客弄不好更加记恨自己了。

    “前辈，够了吧？”

    宁川忽然轻咳一声，讪讪道。

    “什么前辈，你莫非忘了咱们那日对天盟誓之事？”

    老神经病皱眉道。

    “不敢不敢，大哥，够了吧？”

    宁川连忙改口。

    “嗯，既然二弟说够了，那就够了，别再掌了。”

    老神经病满意道。

    金髯客终于停了下来，嘴巴红肿，如同大肥香肠一样，眼神惊怒，一脸不可思议的盯着宁川。

    妈的！

    这到底怎么回事？

    这小东西喊自己师尊叫什么？

    叫大哥？

    反了他了？

    “看什么看，这是二师叔，喊二师叔。”

    老神经病冷声道。

    “二…二师叔？”

    金髯客完全呆住了，嘴巴颤抖，难以接受这一切，连忙看向一侧的杨雄，寻求帮助。

    “别看我，你师尊和人家义结金兰了，你不喊二师叔喊什么？连我都得喊人家一声好老弟，你喊二师叔不丢人。”

    杨雄脸色发黑，开口道。

    我尼玛！

    金髯客有些怀疑人生。

    这他么自己辈分凭空比宁川矮了一辈，这算什么？

    这到底发生什么？

    “还不喊？想造反不成？”

    老神经病语气一沉。

    “师…师尊，我若喊他二师叔，那喊剑鬼师叔叫什么？这不是完全乱了辈分吗？”

    金髯客连忙开口。

    “是吗？”

    老神经病微微皱眉，道，“那这样吧，你喊三师叔，从此之后，我和你三师叔并称为【武盟双雄】，统称天下第一，今后你三师叔的事就是我的事，你要务必上心才行，别整天没大没小的！”

    金髯客再次呆住了，茫然转头看向宁川。

    这小子到底给他师尊灌了什么迷魂汤？

    还并称【武盟双雄】。

    “前辈，我是无辜的，别看我。”

    宁川缩了缩脖子。

    “好小子，有种，真有种啊！”

    金髯客挤出笑容，向着宁川脑海传音，表面上却做的无比恭敬，嘻嘻一笑，双手作揖，“小的见过三师叔，三师叔渴了吗？饿了吗？”

    宁川嘴角一阵抽搐。

    Mmp哦！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

