    罗耀山主峰所成的地坑深渊之中。

    一位身着黑衣黑色长袍的人，盯着那立在罗耀无头尸体旁边，一动不动，浑身惨白的夜天星……

    那人额头之上生一双漆黑色的魔角。

    甚至，犄角之上，还有叉角。

    一刻钟之后。

    我一人抵达，罗耀山主峰地坑之畔。

    看着此处地坑之中和四周的雷劈焦土，我不由得感觉震撼。我知道，这是紫电所为，但是，此处魔气护山，就算是我以紫电天神鞭使出最强一击，恐怕也无法造成如此强大的杀伤力。

    按照附近的气场地脉推演可知，此处应该是魔神罗耀的魔种所在。

    夜天星的一招，竟毁掉了魔种。

    我立即到这地坑深渊之下。

    下方只剩下焦土。

    我只在地面上看到一些鲜血，还有鲜血之中，一对极深的脚印。

    我过去。

    抬手掠起那脚印之上的气息，仔细推演观察。

    我便发现。

    那就是夜天星的气场。

    只是这气场与之前，我所见过的夜天星的气场不一样。

    我给夜天星紫电天神鞭，只为他防身保命用，但很显然，夜天星将紫电天神鞭用出了一个新高度，但从此处的这些血迹来看，也可说明，他用了血祭之法。

    得知血祭。

    我便知道，夜天星使出紫电天神鞭，并非只为了护住自己的性命。

    他，杀了罗耀。

    在这一双脚印的对面，有一具尸体留下的痕迹。

    那具尸体，没有头颅。

    夜天星的境界我很清楚，是仙王境。

    面对罗耀这种魔神境界的高手，正常来说，没有任何还手之力，但他用血祭之力，却斩杀了罗耀，足以说明，他在这场战斗之中，拼尽了自己的全力。

    想到这里。

    我开始愈发的担心。

    我立即蹲下来，取了夜伯伯一些血。

    没有凝固的血液之中，还残留有血脉之气，我根据那血脉之气，探夜伯伯身上的生机。

    一探之下。

    我的心猛地一沉。

    活血之中，并无办点生机存留。

    夜伯伯拿自己的性命，战败了罗耀，并斩杀了他。

    我的内心之中，一阵说不出的震撼。

    来的时候，我就知道，罗耀虐杀了南征军大约二十万人，夜天星他们的队伍，也都被隐入了罗耀山脉之中，山林里常可见一些尸体。

    我知道，夜伯伯的怒！

    因为此时此刻，我的心中，也有怒火！

    大军出征之前，我有过占卜。

    即便是变爻，也很顺利，毕竟，南昆仑的乱世，早就该终结了，大部分南昆仑的门派，都直接支持昆仑南征军，可事情的发展，却篡改了天机。

    改天机之法，只有昆仑神界的人，可以做到。

    所以。

    南征军的惨剧，是为昆仑神界所为。

    是为昆仑天道所为！

    如此，我想到了之前，被我斩断一条手臂的周显同。他就是昆仑神界的人，我觉得，以他的地位，做不到这个，所以，他的上边还有更为强大的天道势力。

    是那只手，操控了这一切。

    这片罗耀山脉，已经没有了魔气。

    南征军在无支祁和凤九渊的带领之下，进入了山林，收敛那些死去兄弟们的尸体。

    夜伯伯的脚印还在。

    旁边没有别的血脚印。

    很显然。

    是有人来，带走了夜伯伯的躯体，和罗耀的躯体。

    在上古时期，有魔神的传说。

    魔神两兄弟，一位罗耀，一位罗睺。

    罗耀是弟弟，罗睺是哥哥，夜伯伯斩杀了罗耀，夜伯伯的躯体和罗耀的躯体都消失了，这足以说明，罗睺来了，还带走了夜伯和罗耀的尸体。

    罗睺是上古时期，以杀戮入魔的第一人。

    后来。

    他去人间，将自己的弟弟度化入魔。

    二人在上古时期，都成为魔神，实力强悍，无人敢随意招惹。

    但谁都知道。

    与罗睺相比，罗耀始终只是弟弟。

    夜伯被带走了。

    不管他情况如何，我都要把他带回来！

    传说中，罗睺在西昆仑地狱之门内有道场，那个地方，完全就是一处活人禁地。夜伯伯既然是被他带走了，这西昆仑地狱之门，我要去！

    我使用传音之法，告知无支祁和凤九渊，让他们配合轩辕镜，负责南昆仑事宜。

    而我一人，前去西昆仑地狱之门。

    轩辕镜知道，我要去西昆仑，就已经知道，我这是要去找罗睺。

    他立即跟无支祁和凤九渊说，让他们追去，尽量要拦住我。

    无支祁则道。

    “主上要做的事，我们，恐无力阻拦。”

    “更何况，被罗睺带走的，还是被主上视为前辈的夜统领。”

    无支祁很清楚我的想法。

    轩辕镜也点头。

    的确是这个道理。

    可是，西昆仑地狱之门的危险，就已经让仙人闻风丧胆了，更何况，那里还有一个常年在地狱之门修行的罗睺，罗睺手上，还有一把曾威震昆仑神界的弑神枪！

    罗耀手上的弑神戟，都是以弑神枪为样式，仿造出来的。

    但威力，就已经堪比神器。

    我御空而行。

    一路越过昆仑山，向西而去！

    峰峦叠嶂，云雾缭绕，山舞银蛇，在我的视线之中，快速的掠去。

    我从未这么看到昆仑。

    却不知，昆仑有这样的美。

    但我此刻，却并无半分心思，去欣赏这昆仑的美。我的目光之中，只有那西方昆仑尽头的一片黄沙飞舞，黑石游走的地方，那处，便是西昆仑腹地，地狱之门。

    秘记之中，也有关于地狱之门的记载。

    那个地方的危险。

    根本不是仙人境高手可以想象的。

    其危险程度，比北昆仑极寒之地还要可怕，这沙漠之中，有一种极其珍贵药草，沙漠之花，可用来炼制长生丹，每年因为采摘这种花，死在西昆仑的仙境界高手，就有上千。

    那东西，只是一朵，便可价值连城。

    我很快就进入了沙漠的上空。

    烈阳焚烧。

    我却能够感觉到，这沙漠之中的寒意。

    在一些黄沙滚动的地方，能够看到一些被黄沙埋了一半的白骨，有的是兽骨，有的则是人骨，还有破碎的衣服碎片，失去了原本的颜色，在那骨头上挂着，随风瑟瑟发抖。

    在沙漠尽头。

    有一条河。

    只是那河水，是漆黑色的，附近的黄沙和戈壁滩，都被染成了黑色。

    在和河滩的对面，戈壁滩的远处，可以看到，被两边大山挤压在中间的一条峡谷，那峡谷之中，黑风滚滚。

    <!--over-->

