    场中，姬家的两位长老躺在地上，嘴角溢血，脸上阴晴不定。

    他们两个一个是踏天境的第二重高手，一个是踏天境的第四重高手，这在姬家的长老之中，也算是比较厉害的人物了，平日里高高在上，对于小世界的外的武道修炼者，根本不放在眼里，但是今天却吃了一个大亏。

    仅仅在交手的瞬间，两个人身受重伤，此刻两个人恨不得立刻逃回姬家的小世界之中，再也不要面对眼前这个恐怖的魔王。

    “说吧，姬家的小世界入口在哪里？”

    陈朽此刻淡淡的望着两个人，略带杀气。

    刚刚姬家人的嚣张跋扈，他完全是看在眼里，对于姬家的这两个长老，他没有任何的怜悯。

    “呵呵，姬家的强大，绝对不是你想象之中的那么弱，虽然你是神域之主，但是想要进入姬家，似乎还不够格……”

    听到陈朽想要进入姬家的小世界，此刻姬言长老出言讽刺。

    陈朽皱眉，大步踏前，来到姬言长老的面前。

    “嘭！”

    一声恐怖的音浪声，从陈朽的拳头上传来。

    “你……”

    这一刻，姬言彻底惊悚，整个人汗毛直立，仓促之间右臂格挡在了头部上方，并且用尽全身的力量，朝着后面急速的逃去。

    “咔嚓！”

    然而，姬言刚刚退出一步，他就感觉到了陈朽的力量，如同太古神山一般，从半空之中压了下来，碾碎了一切。

    仅仅在瞬间，他的手臂就被打得四分五裂，而后这道恐怖之拳速度不减，朝着他的胸膛打来。

    “你敢！”

    姬言大喝，整个人恐惧到了极致，他感觉到了浓烈的死亡气息，拼命的躲闪这道拳影。

    “噗！”

    一声沉闷的声音过后，姬言感觉到了自己的身体有些摇晃。

    此刻他低下头，却正好见到了一个碗口大小拳头从他的胸口击出，内脏已经变得粉碎。

    “你，你敢杀我……”

    姬言眼神不甘，姬家小世界的出口，其实就存在于天山山脉之中，也就是说，他是在自家的门口被人斩杀了，瞬间无尽的懊悔，自责不该招惹陈朽这个魔王。

    只可惜，他没有机会了，随着体内力量的流逝，姬言终于失去了感觉，瘫软在了地上。

    而站在姬言尸体旁边的陈朽，此刻满脸的杀气，鲜红色的血液更溅得他浑身暗红，活脱脱的一个地狱之中走出来的阎王。

    “说吧，姬家的小世界入口到底在哪里？”

    陈朽的声音冷漠，宛若是九幽而来的修罗，让还躺在地上有些发愣的姬岳，终于回过神来。

    “你，你别杀我，我带你去……”

    姬岳语气有些颤抖，眼神满是惊惧之色。

    这一刻，他再也不敢在陈朽的面前展现出姬家超人一等的尊贵，此刻他小心翼翼，唯恐招惹了陈朽，被陈朽当场格杀。

    场中的这一幕，再次震撼住了众人。

    那可是姬家，是拥有一个小世界的姬家长老，竟然被陈朽轻而易举的就打趴下了。

    而之前嚣张无比的姬言，更是被陈朽两拳就打得趴下了，最后惨死于陈朽的铁拳之下。

    这一刻，所有人用敬畏的眼光看着陈朽，所有人都没有预料到，陈朽的实力，竟然可以如此恐怖。

    而柳家的几位长老，在经过了最初的震撼之后，望着陈朽的眼神，竟然透出了些许的满意之色。

    很显然，他们知道，陈朽是柳青宓找来的帮手，和柳青宓的关系非常的要好，甚至有点非同寻常的关系也说不定。

    对于这种事情，他们一定会极力的促成，争取早日让两个人走到一起。

    而柳家的大长老柳青安，更是激动的站起来，走到了柳青颜的面前，一脸期待的看着柳青颜道：“青颜，过去柳家对于青宓疏于管教，这是我们的过错。如今我们柳家经历过这场磨难之后，终于意识到了青宓的重要性，你让青宓回来如何？”

    此刻柳青安的眼神之中满是恭维，语气之中更是低调无比，就差跪在地上求着柳青颜了。

    “大长老，这种事情你应该去问青宓吧？又不是让我回归家族，这种事情和我说没有什么意义。”

    柳青颜美眸深邃，不经意间撇了撇远处如同魔神般的陈朽，意味深长道。

    “这个，你也知道，这些年家族之中有些人对于青宓有些成见，我也知道青宓不会听我的，不过你出面劝说青宓就不一样了，青宓还是很尊重你的意见的。”

    大长老柳青安诚恳的对着柳青颜道。

    “好吧，我试试！”

    柳青颜淡然一笑，成熟而又美丽的风韵一展无余，整个人透出了一股异样的魅力，让柳家的许多年轻弟子都暗暗的惊叹。

    不过，这样的一个女神级的人物，此刻却盯着远处的陈朽，眼里满是感激之色。是他，解救了柳家的危难，让这场灭门之祸，化于无形。

    毫无疑问，这是一匹黑马，是一方霸主，更是妹妹心目之中的英雄。

    不只是柳青颜在感慨，就连柳青宓和慕容翎，对于陈朽突然之间爆发，也是感觉到了深深的震撼。

    如此恐怖的男子，和他们往常认识的那个温文尔雅的男子，大相径庭。

    这一刻，陈朽在两个女人心目之中形象，越来越清晰，在两女不经意之间，深深的烙印在了二女的心底。

    至于还站在一旁的姬云杨，内心复杂无比。

    血主，这位罪臣之地的主人，如同魔神一般，威风凛凛，镇压了全场所有人，让所有人大气都不敢喘一下。

    无论外界如何诋毁罪臣之地，无论贬低泣血军，以及这位神秘的首领，都掩盖不了自欺欺人的事实。

    这是一个恐怖的强者，举手投足之间都有着无尽的破坏力，他的背后，是百万，千万的泣血军，姬家，无法和这样的人物为敌。

    不过，他虽然是姬家大长老的私生子，在姬家有着一定的话语权，但是很微弱，根本改变不了姬家和陈朽敌对的事实。

    姬家，危矣！

    就在姬云杨叹息的时候，陈朽大步朝着姬云杨踏了过来，浑身上下血迹斑斑，一身恐怖的杀意混没有散去，让姬云杨感觉到了寒毛倒立，身体顿时紧绷了起来。

    这一刻，他真切的感受到了这个魔王一般的男人真正的威势，内心之中产生了一股臣服的念头。

