    第二天早上，李文秀醒来，第一眼看到王林睡在身边，睡得正香呢！

    她再看看自己身上，一切都完完整整的。

    李文秀心里，忽然有一种十分宁静、安全的幸福感。

    她起床做早餐。

    去上班前，李文秀叮嘱妹妹道：“文娟，你记得买好菜，做好饭。我和你姐夫回来要吃的。”

    “姐，我想跟姐夫出去耍。”李文娟撒娇地说道。

    “有什么好耍的？一天到晚就知道耍！有空多糊些火柴盒！你糊的钱，算你自己赚的！”

    “好吧！”李文娟无奈的答应了一声。

    李文秀看了王林一眼：“自行车你用吧。我走路上班，也不远。”

    然后她就下楼去了。

    等她走后，王林对李文娟道：“别听你姐的，等会姐夫带你出去耍。”

    “可是，我姐叫我糊火柴盒呢！”

    “没事，”王林道，“你姐要是骂你，我帮你顶着！”

    “真的？姐夫，你可太好了！”李文娟道，“我听我姐说，你可会赚钱了，是不是？”

    “呵呵，还行。”

    等到九点钟，王林这才带着李文娟下楼，骑上自行车，让李文娟坐在车后座，一起去证券营业部。

    李文娟的性格，和她姐完全不同，很大方的搂着王林的腰，有说有笑的，完全没有隔阂感。

    王林的后背，感受到来自姨妹子的幸福挤压，心想当初娶了李文娟那就“性”福了，这会儿只怕连娃娃都怀上了呢！

    来到证券营业部，王林看到国库券的交易价还是112元！

    这个价格，基本上不会再大涨，但也不会怎么跌了。

    王林排队把手里的国库券全部卖出去。

    每100块钱，他能赚18块钱！

    这一趟，他赚到了1620块钱！

    刨去回来庐州的车票、食宿等成本，各种开支算70块钱吧！

    他净赚了1550块钱！

    这只是一趟的钱啊！

    而他在申纺厂工作一年，也只能赚1000块钱左右！

    他跑一趟庐州，来回不过两三天时间，就赚到了1550块钱！

    王林的心，莫名的有些激动。

    财富忽然之间来得这么轻松、容易！

    他忽然想到，这可是八十年代！

    自己这么赚钱，是不是合法的？有没有违规？

    可是，他也顾不上这许多了！

    他只想尽快再跑一趟，再赚一趟钱！

    本钱太少了！

    来来回回的跑，时间也太长了！

    这是两个没有办法改变的短板啊！

    一是资金，二是时间，限制了王林的大发展。

    王林忽然想到了周粥。

    周粥家庭条件是不错的啊！

    不知道能不能问她借些钱呢？

    王林一边想着心事，一边载着李文娟，来到了华亭路服装市场。

    这里集中了许多外贸时装，也是申城的时髦发源地。

    长街两边，摆满了服装摊，逛街的人流，挤得水泄不通。

    各种时尚的喇叭裤、牛仔裤，花花绿绿的裙子，应有尽有。

    “文娟，你跟紧我，别走丢了。”王林对李文娟说道。

    “我知道呢！姐夫！”李文娟很少来这边逛，看什么都新鲜，巧笑嫣然的，跟在王林身边，一个一个摊位的看过去。

    王林看到有摊位上在卖健美裤，便上前询问：“老板，这裤子怎么卖？”

    摊主道：“30块钱，不还价！”

    “20块钱能卖不？”

    “你这个同志，真是的！我都说了不讲价，你还讲价！早知道你要讲价，我就喊价60块钱了！”

    “25块？”

    “不讲价，没得少！你看我们一天到晚忙的，连吃饭的工夫都没有，我哪有这么多闲暇时间和你磨洋工？”

    “28？”

    “不卖！不卖！买不起就别买！”

    李文娟听了，气呼呼的道：“喂，你狗眼看人低啊？搞什么人身攻击？说谁买不起呢？现在市场经济，不许我们还价啊？信不信我喊工商所的同志过来评评理？”

    摊主自知理亏，说道：“行行行，你还价，反正我不卖！”

    李文娟道：“睁大你的眼睛，好好看看我姐夫，他像是没钱的人吗？不就三十块钱吗？以为我们买不起？我姐夫手上的上海表，都小两百块钱了呢！这样的手表，我姐和我姐夫，一人一块！姐夫，我们走！不买她的！”

    摊主道：“哟，原来他是你姐夫啊？我还以为你们是两口子呢！卿卿我我的！不像好人！”

    李文娟道：“你说谁呢？哪条法律规定，小姨子不能拉姐夫的手了？我和我姐夫拉拉手怎么了？我就拉他的手，我就拉他的手！你干瞪眼！”

    摊主吵不过她，也就不再理她，去招呼其它顾客。

    王林哈哈一笑：“文娟，我们走了。”

    李文娟道：“最见不得这些个体户的嘴脸！”

    王林道：“何必治气呢？生气，是拿别人的错误惩罚自己！”

    李文娟道：“姐夫，你脾气也太好了！我眼睛里，可揉不进沙子！”

    两个人继续往前走。

    王林连着问了好几家，也看了健美裤的料子，感觉都差不多，价格也是一样，都是低于30块钱就不卖！

    “姐夫，健美裤是这么贵的啦！”李文娟都看不下去了，对他说道，“你真想给我姐买，那就买一条呗？”

    “不买！”王林推着车，又往前走。

    “小器！”李文娟朝他扮鬼脸，“我刚才看到了，你身上有很多钱！”

    王林笑而不语。

    来到前面的摊位上，他看中一套中山装，一问价格，居然要120块钱！

    反倒是西装比较便宜。

    王林现在穿着，除了工装，就是夹克。

    其实他很喜欢穿夹克，只是这个年代，经常在外面跑的人，西装更受人尊重！

    不像后世，穿西装的人，会被人误会不是推销的就是卖保险的。

    这年头的西装，都是松松垮垮的，肩膀处还垫了海绵，显得肩膀特别宽，这种西装，不紧绷，穿着倒也舒适。

    王林花了65块钱，给自己买了一套西装，问李文娟：“你喜欢什么样的衣服？”

    “我要健美裤，你给我买吗？”李文娟撅嘴。

    “呵呵，健美裤真不必买，过几天，我送你两条！”

    “那，我喜欢背带裙！要牛仔的！”

    “行，那就给你买条牛仔背带裙。”

    “姐夫，最好再买件的确良衬衫来搭配？”

    “是不是还要买一双高跟皮鞋啊？”

    “那当然最好了！”

    “那就买吧！”王林笑道。

    “姐夫，你真的是太好了！”李文娟忽然凑过嘴来，往王林脸上吧唧亲了一口，甜甜的一笑，“我爸妈都没给我买过这么贵的衣服呢！”

    王林摸着脸上的口水，心想不得了，我连你姐都没亲过呢！你倒亲上我了！

    难道说，小姨子的屁股，真有一半是姐夫的？

    李文娟见他发怔，扑哧笑道：“姐夫，你太老土了啦！都新时代了！我亲你一口，只是出于感谢！西方人都流行贴面吻的呢！上次我去外滩玩，还看到两个外国的情侣当街亲嘴呢！”

    “文娟，我跟你讲，你可不能随便亲其它男人啊！”王林连着擦了好几下，才把她糊在自己脸上的口水擦干净。

    “别的男人我才不亲呢！你又不是别人！你是我姐夫啊！你对我这么好，我亲你一下怎么了？快快快，带我去买买买！”

    王林和李文娟回到家时，已经是中午了。

    李文秀下班回来了，正在做菜。

    “文娟！我怎么跟你说的？你怎么还是跑出去耍了呢？”李文秀一见面，就批评妹妹，“菜也没做，火柴盒也没有糊！就知道玩了！”

    看到她提的塑料袋，李文秀又道：“你买衣服了？你哪里来的钱？”

    “是我带她出去耍的，衣服也是我帮她买的。你别骂她了。”王林道，“就当放她半天假好了！”

    “你就惯着她吧！”李文秀道，“将来她嫁了人，我看谁来惯她！”

    “我相信，文娟以后肯定能找一个比我更优秀、更宠她的男人！”王林说道，“他们的婚姻，肯定会十分的幸福、美满！”

    李文秀知道他话里带着刺，不由得怔住。

    李文娟笑道：“姐夫，我不用找太好的，就找你这样的，我就烧香拜佛、心满意足了！”

    李文秀道：“你和他在一起才多久？就敢说了解他了？”

    李文娟拍着胸口道：“姐夫好不好，我用心感知到得！我姐夫他这个人可好了！姐，我真羡慕你，你找了个这么好的爱人！我将来的爱人，要是有姐夫一半好，我也知足了！不跟你说了，我去试试新衣服！姐，我今天发财了啦，姐夫给我买了好多新衣服！”

    李文秀若有所思的怔了怔，看了王林一眼，然后低头炒菜。

