    尖沙咀某别墅，丁孝蟹正死死盯着桌面上的纸张，这张纸上则写着赵学延三字，以及一串电话号码。

    最初只有那辆宾利的时候，丁益蟹还没玩行为艺术，风华汽车租赁公司因为公司规模比较大，一定程度上注重客户隐私，因此丁孝蟹派去打听那辆车到底是被谁租走的？

    无果，被拒绝。

    可那辆宾利伴随着丁益蟹的行为艺术，一起被警方扣押后，丁孝蟹再去派人查，就好查多了，他也知道了赵学延留下的电话号码。

    之前吩咐小弟，让老三和老四快点回大宅，就是想着两个弟弟回来后，一起商量下，怎么对付赵学延。

    赤柱延哥？身为混江湖的，还混到了一定地位，丁孝蟹当然听过这个名字，知道这是一个最新崛起的江湖猛人，赵学延没有摇旗，没开坛，还是一个人，不是社团大哥。

    但赤柱延爷也足以让一个个江湖老大重视。

    杀手雄、靓坤、朱哥、乃至尖沙咀太子、朱滔，可都是延哥或干或搞被坑惨了的。

    当然，这也是外界不清楚洪兴的韩斌、韩龙两兄弟去哪了，否则赵学延对外的战绩肯定会更凶猛两筹。

    连尖沙咀太子都在赵学延那里吃过亏，吃亏后还是主动摆和头酒，去和被肥狮小弟欺负过的剧组讲和，尖沙咀太子，只靠他一个堂口是没办法吃下忠青社。

    但忠青社，也吃不下太子那盘棋啊。

    现在的忠青社，也就是和洪兴一堂主，差不多的战力实力，得知幕后黑手是赵学延，丁孝蟹都有些头大，后续他们该怎么做，怎么反击？不做事肯定不行，传出去会坠了威望和名头。

    但想要反击，也不好搞啊。

    直接反击埋伏赵学延本人，不成功就会捅出更大篓子和窟窿，而在以往的信息里，赵学延不管是个人身手还是枪法，都很强。

    他们忠青社只属于港岛传统社团。

    最常做的是抢地盘、拉大队伍晒马、开片。这就是他们和油麻地鲨鱼彬、老虎狗等人之间，最常规冲突。

    那些对赵学延？毫无意义，延哥根本没地盘，也没什么正式小弟，直接埋伏他本人，不动枪可能是个笑话，动枪……会引来警方强势清扫。

    但毫无疑问，不管对付赵学延难度多大，事情总是要做的，你这也太离奇扯淡，老二不就是不小心砸碎你两块车玻璃？至于玩这么大？

    还是老三和老四脑子更灵光，否则不会考上律师和医生，等他们回来……

    丁孝蟹还在浮想联翩，就见大门口一个小弟跌跌撞撞跑了进来，“老大，出事了，出大事了！”

    丁孝蟹猛地抬头，就见小弟哭丧着脸解释，“旺少和利少被抓了，之前跟着他们的四个小弟，最少的一个中了两枪，最多的中了四枪，现在全被送去公立医院，还都有大量警察看守。”

    港岛社团，不动枪，不管怎么晒马开片都算是小事，动枪就是大事。

    警方会严厉追查。

    当然，枪不枪的，对于众多过江猛龙式的大圈仔，意义不大，大部分大圈都是抢一票，发了财就走了。

    谁还会管你警方在后续时间里怎么查？

    丁孝蟹大脑一懵，厉色道，“谁做的？该死！”

    汇报的小弟茫然道，“不知道啊~”

    丁孝蟹脸更黑了，港岛社团不会轻易动枪，动枪就是分生死的大时刻，务求把目标彻底锤死，但这一次，几个小弟全部中枪，没死一个，丁旺蟹和利蟹被绑？

    不管怎么看，出手的人，都没有把动枪支看的那么严重……说的也是，大圈仔们猛龙过江时，家里民兵团都可能在拉练时给你推出炮车，谁会太在意短枪？觉得那样做很过分？

    不是港岛社团，大圈？

    他们最近得罪过大圈团伙里……

    想着想着，丁孝蟹差点吐血，不会吧，不会吧？就因为两块车玻璃，你把老二搞的欲仙欲死，人都崩溃了，我还在谋划怎么反击，你就率先又绑走了老三老四？

    你到底想怎么样？？

    由不得丁孝蟹不怀疑赵学延，他们最近只得罪了大圈圈子里这一位超级猛人，他发誓，从来没见过这么小心眼的大哥！

    不对，这不是车玻璃的问题。

    就算是宾利，两块玻璃也不可能这么贵，难道是赵学延为了替美人出头？归根结底，还是在雷芷兰那里？

    老二会打坏赵学延的车玻璃，就是因为指挥小弟群殴雷芷兰，那位千金通过东星擒龙虎司徒浩南放话，不追究了。

    可真正在做事，追究的是赵学延？

    “干，马上安排车，我要去赤柱会一会那位延哥，没这么欺负人的！”

    呼啦啦。

    当丁孝蟹的车队启程，进入马路，就见前方驶来一排警车，警车拦路，丁孝蟹无奈下车时，一个便衣才笑着走来，往嘴里送了一根烟点上，“老孝，我知道你很有种，但最近你玩的是不是有点大？”

    “尖沙咀闹事开枪，十枪以上，跟我回去一趟？”

    这是尖沙咀反黑组的头。

    丁孝蟹想一拳打爆眼前的中年，这是我闹大的么？这是我一群弟弟正在被欺负啊。

    可他知道自己不能反抗，混社团的，半步差馆半步殡仪馆，也是很正常的生活状态。

    ………………

    差不多时间里。

    港大医学院，赵学延正和孙斌教授在喝香槟庆祝。

    “干杯，小赵，哈哈，最新一期科学杂志到手了，我们都是最先到手的人之一，看看，学延·赵，论噬菌体展示技术可以产生巨大的抗体组合库，哈哈~”

    “没想到我心心念念想了这么多年，都没能有机会荣登CNS期刊，现在到老了却借你的光，威风了一把，哈哈哈~”

    “小赵，你真是我们港岛科学界、医学界的希望啊！”

    赵学延的论文终于被刊登发行了，科学界最顶尖的CNS三大期刊之一，大量论文发表者，要么是各国院士、预备院士，要么是诺奖得主，或未来诺奖得主，冲诺竞选者。

    有这样的科研实力傍身？

    孙斌说他是港岛科学界新希望，不算过度吹捧了。

    从今天起赵学延对外自我介绍，说自己是一个科学家有点飘，但说自己是一个普通的科研工作者，绝对是谦逊。

