    “本公主难道说得还不够清楚吗？”苏陌凉轻轻扬眉，冷声反问，明显是带了几分火气。

    小厮被她冰冷的语气刺得一抖，惊惧的连连伸手引路，“清楚清楚，公主这边请！”

    沐卿清虽然是草包，但毕竟身份在那儿，他一个当奴才的哪里得罪不起。

    苏陌凉见他识趣，这才朝君颢苍和汐诺递了个眼神，带着一干侍卫，随着小厮走了进去。

    凤栖帝国的珍宝阁，十分宽敞。

    外边是大厅，里边才是举办鉴宝大会的会场。

    会场最前方是个巨型舞台，下面设满了观众席，观众席的左右两边是宽敞的大道，方便行人通行。

    至于座位的安排，当然是身份越尊贵，位子就越靠前，所以前面的位子基本都是七大家族的地盘，没人敢去跟他们争。

    不过，稍微有些地位的家族和势力虽然不敢跟七大家族比，但也都坐在比较靠前的位子，而没什么背景的人则是坐在后边，有些凑热闹的老百姓甚至连位子都没有，可见这鉴宝大会吸引了不少人前来围观，十分的受欢迎。

    而苏陌凉如今身为公主，自然不可能坐在七大家族的后边，所以对对直直的走到了最前面一排。

    如此一来，她的身影顿时暴露在了七大家族的视野中，不少人都是惊讶的睁大了眼睛，有些不可思议的打量起她，似乎都没料到她竟然会出现在这里。

    而有的则是已经嘲笑了起来。

    毕竟一个草包，跑到鉴宝大会来，除了丢人现眼，他们想不到别的了。

    “公主，这是哪阵风，竟然把给吹来了！细细数来，我都好多年不见公主出现在鉴宝大会了，不知公主今日怎么有兴致到这里来啊？”此时，坐在第二排席位的一位少女忽然开口笑起来。

    苏陌凉闻声瞧了她一眼，顿时发现此人就是上次在她的寿宴上出言讽刺自己的范家五小姐范彩珊。

    对于她，苏陌凉可没什么好印象，只是面上却不动声色的道，“正因为好久没来，所以才想来凑凑热闹！”

    “呵呵，公主，鉴宝大会是拍卖宝贝的地方，难道也需要宝贝提升实力吗？”范彩姗这话明显是讽刺沐卿清一个草包，就算买了宝贝也没用，居然还自不量力的来参加这种活动。

    苏陌凉自然是听得明白，唇角一勾，当场不客气的怼回去，“本公主就算不拿来提升实力，也可以摆在房间里观赏，反正不差钱，只要本公主高兴，有何不可啊？”

    范彩姗被她这话呛得表情一滞，沉了脸色。

    范彩姗虽然在范家有点地位，但却赶不上几个天才，而培养炼丹师本就非常费钱，所以分到她头上的就变得很少了。

    因此，范家要真是看中了某样宝贝，那也是几个天才的，根本没有她的份儿，

    说来，这场鉴宝大会，她其实也不过是来凑热闹，当陪衬的。

    所以，她虽然瞧不起沐卿清是个草包，但却十分羡慕她的财力，可以买自己想要的东西。

    想到这里，范彩姗就嫉妒得握紧了手指。

    而此时的苏陌凉却是懒得搭理她，抬眸扫了一眼第一排的位子，发现都已经坐满了人。

    不过，既然范家第一个冲她开炮，那她就先拿他们开刀吧。

    随即，她指了指最中间的位子，直接朝引路的小厮命令道，“本公主就坐这儿了！”

    小厮哪料到沐卿清会选在这里，战战兢兢的看了一眼坐在中间位子上的范梓钧，悄悄抹了把冷汗，表情为难的道，“公主，这位子已经被范公子坐了，您看，能不能换个位子？”

    这范梓钧可是范家的第一天才，听说去年就已经达到了中期丹宗炼丹师的水平，是青炎宗，丹殿的天之骄子，也是范家最有希望的继承人！

    众所周知，炼丹师的身份尊贵，而范梓钧作为一名年纪轻轻就已经达到中期丹宗炼丹师的天才，更是拥有非凡地位，是连不少先天君灵师，甚至至尊君灵师都要给几分薄面的存在。

    所以，他坐在这里，其他几个家族的人都不敢什么怨言，毕竟大家都不会傻到去得罪天才炼丹师。

    可沐卿清倒好，竟然敢直接得罪七大家族都不敢随便得罪的天才，这胆子也真够肥的了！

    以前他们只知道沐卿清是个嚣张跋扈，肆意妄为的主，但再嚣张，再残暴，她也只会欺负欺负没权没势的人，哪里敢跟七大家族的天才杠上啊！

    所以，在座的人都被沐卿清大胆的举动给惊了一跳，有些难以置信的盯着她，好半天都缓不过劲儿来。

    当然，不止周围的群众和其他家族的人，就连范梓钧自己都被沐卿清的话吸引了注意，缓缓抬眸，瞧了她一眼。

    此时的苏陌凉也正注视着他，当他抬眸之际，两人正好四目相对。

    那是一双犹如古潭般的桃花眼，在浓密纤细的睫毛下显得光彩夺目，蕴含着无穷的吸引力。

    高挺的鼻梁下是两瓣色淡如水的唇，此刻轻轻抿着，便给人一种冷漠和距离感。

    只是表情虽冷，但那张柔韧婉转而又不失刚毅的脸蛋，却是俊美异常，仿佛是被精雕细琢过一般，每个五官的线条都恰到好处，让人赏心悦目。

    此人虽美，但苏陌凉瞧得清楚，在那双勾人心魄的桃花眼里却是暗藏锋芒，锐利得如一把刀子，正犀利的打量着她，里边除了一闪而逝的惊讶以外，就只剩下说不清的轻蔑。

    显然，此人根本没将她放在眼里。

    当然，身为青炎宗的天之骄子，被不少强者争相拉拢的炼丹天才，自然是瞧不起一个草包公主的。

    而苏陌凉之所以找上他，最主要的原因是当年汐诺被害一事，除了金家和柳家背叛以外，一直支持沐卿鸾的冉家和范家也出了不少力，苏陌凉同样不打算放过。

    当然，除此之外，她听说，上次君颢苍被围困在凤栖帝国，差点命丧于此，可就有范家和冉家的功劳，苏陌凉就更没有放过他们的道理了！