    第1012章要回去商量

    “瑶瑶姐，我怎么觉得刚才那个男人有点不对劲呢？”叶可心在国外呆过，对于男人还是比较看得开，并不像国内这么内敛。

    只是这样子的事情吧，跟国外有些不一样，所以，她感觉到了不一样的地方，就是这人太过热情了。

    而且，他给她的感觉总有些违和。

    “不喜欢，下次见到离远些就是了，有时候跟着感觉走是很美好的事情。”沈瑶没想到叶可心竟然那么敏感。

    毕竟她对那人的感觉也不太好，有什么事比第六感来得更直接呢，是吧。

    “好，我听你的。”要说刚才还有疑惑，那现在就是肯定了。

    “嗯，走吧，不是要逛街吗，你要有时间的话，陪我走走看看，有没有合适的家具，我再添点。”沈瑶想到家里添置的东西还没多少呢，既然出来逛了，看到有合适的，就往家里添一些。

    只要把家给填满了，自己的心也满了。

    “好，你想怎么逛都行，我陪你一起。”叶可心挽着沈瑶的手臂，慢慢走慢慢逛。

    “可能会耽误你一天的时间哟。”沈瑶提醒道，免得她有事情不方便，却又不好意思拒绝她。

    “没事，我陪你一起，多久都行。”叶可心说道。

    对于这点，她是真的愿意的，并不委屈。

    “嗯，那走吧。”沈瑶说道。

    “好。”说真的，和沈瑶逛街很舒服，并不觉得累。

    两人并不知道，她们遇到的人，是怀着目的的。

    顾建军此时站在办公室内，然后就那么看着面前的人，脸上都是不满，却没有出声打断他，等着他说完后，他才把面前的水杯往前推了推，淡然出声。

    “我不同意。”顾建军把情绪压了下来，然后开口道。

    “这事除了你没有人能完成，所以，你必须得接。”秦进也不错眼的看着顾建军，一点也退让。

    “我已经退了。”顾建军阐述事实。

    “正是因为你退了，更加合适去做这件事。”秦进听完后，一点也不意外他这么回答。

    “认识我的人很多。”顾建军无奈，他现在并不适合掺合进去，主要是他不能乱了这里的规章制度。

    “这是上头决定的。”秦进听到他这么说，然后说了句，把一张纸递给顾建军。

    “你就不能帮我拒绝吗，我媳妇现在要上学，还带着五个孩子，你给我这个，让我怎么办？”顾建军沉默的接过，看了起来，然后才抬首看向秦进。

    “我帮忙找人去带行不行？”秦进询问道。

    “我回去跟我媳妇商量一下再说，不答应你就让叶昭去，他也能做这事。”顾建军猜到秦进为什么非得让他去。

    这还是因为一年前那事，想把他人生的污点给除了。

    “去吧，为了你媳妇和孩子。”他就知道顾建军能猜到。

    “我明天给你答复。”顾建军的软肋就是妻儿和家人。

    这种时候要是让他直接回答，他也不会答应，就算是他人生有污点他也不怕，但是怕影响孩子们以后的路，所以，他该死的心动了。

    “好。”秦进答应了。看着他有了幸福，也为他高兴，只是那时退得太快，有些事情没有处理好，对他以后的路也有影响，他不愿意看到他带着污点过完余生。

    (本章完)

