    该选那部经典呢？

    巫明踌躇一阵，决定道：“我要太乙渡劫不朽玄经。”

    话落，太乙童子大喜道：“没错，你当年早该如此选择，此经才是天下第一，你有小儿子在，证道地仙不成问题啊。”

    下一刻, 它伸手一指，一道莹莹之光落在巫明额头，于识海处显化一枚虚幻的五彩符箓，时而幻化出众生百态，时而勾勒出天灾人祸，各色霞光灿烂。

    巫明深呼吸，目前为止, 自己最强手段还是动用随侯珠和赤德法剑，选择这部记载命运之道的经典，用以祭练法宝，未来不可限量。

    况且如今晋升神通，过往的灵明法眼有些跟不上了，宛如瞎眼道人，想从太乙经里面悟出一门真正能观望天势国运，配合祭祀法的仙术，

    加上他炼炁神魂道大成，双眸倒映日月，或许融入【烛龙瞳】，可以开启一道不弱于龙虎剑脊的秘藏，修出无上瞳术。

    随后，巫明又想到自己还有补齐一门空间道术，便连忙说道：“太乙仙尊, 可否有乾坤类仙术选择。”

    太乙童子笑意浓厚，仿佛看他顺眼很多了, 老气横秋道：“不用挑了, 老祖我帮你选一门, 保管潜力无穷。”

    巫明微喜, 等脑海多处一枚星辰斗转的虚幻符箓后，便告辞离去。

    回到繁星洞府内，他先是揣摩新得到的仙术，名曰【移星换斗】。

    不怪他激动万分，不论在蓝星，还是长生界，大罗殿都有相关传说，此术列于道家三十六变之一，在皇汉也是元神真人必须掌握的两门基础仙术之一。

    另一门叫【回风返火】，巫明更喜欢叫【时间回溯】。

    其实道家天罡三十六变，地煞七十二变，有些随着修为提高逐渐兼具的神异，比如无漏身体‘大小如意’，神通法体的腾云驾雾，乃至元神的神游太虚（游神御气）。

    有些就需要修持。

    巫明想起大罗殿统一九阶划分，四阶便是初步走出诸天，对应西幻就是掌握时间传送法术的传奇奥术师, 在皇汉就是元神真人。

    移星换斗修炼到高深处, 改换乾坤, 迁徙星辰真不再话下。

    当然, 巫明想太远了，现在先初步掌握如何开辟秘境，以及能定点长距离传送，短距离闪烁的能力再说，届时他保命能力，比起阴神境又强多了。

    “唉，当初金火方丈这位神通真垃圾啊，难怪被我杀。”

    巫明从沉浸中苏醒，感慨道，这趟皇汉回对了！好多短板需要补齐。

    此仙术总共也是三十六枚符箓，拆分开来每一门都是罡煞法术，他才神通没必要修太多，挑几种符箓凝聚便可。

    【画地为牢】，【咫尺天涯】，【乾坤挪移】，【缩地成寸】。

    顾名思义，前两种结合在一起就是开辟秘境的能力，后面便是定点传送，短距离闪烁。

    画地为牢单独拿出，也是一种困敌手段，类似次元锚定，咫尺天涯更是让巫明打开了新世界，只是轻轻在面前一划，各种法术攻击便无限扩大距离，永远到不来身前。

    巫明沉浸修道中，时间流逝，眨眼就半个月过去了。

    “呼~”

    洞府仙湖上，道人转醒，皱起眉头，乾坤道术和时光道术不愧是最难掌握的法术，就半个月，前两者因为他体内开创诸多秘藏，有相应感悟才勉强掌握，

    至于后两者就一点头绪，还是在屡次被洞天接引，穿梭诸天受益的感悟。

    谷藙

    其实要是被其他道人知晓这个进度，恐怕直呼不科学。

    “实验一番吧。”

    虽然才刚刚入门，但巫明依旧蠢蠢欲动，掏出太素幡，盯着旗面上团团堆积混沌气，掐诀施法，手上升腾清辉，一股无上伟力汇聚。

    轰隆隆！

    沉重的太素幡猎猎招展，恐怖波动扩散，混沌初开，一口小秘境开辟，里面先天太素白气充盈，氤氲弥漫，就是有些狭小。

    见状，巫明却满意，反正他又不是创造一方传承洞府这么精细活，法器秘境粗糙一点，后面可以慢慢改善。

    如果敌人被太素幡卷进法宝内空间炼化，威能激增数倍，连元神真人一不小心外都有可能栽跟头。

    时间充裕下，巫明又取出碧海钵，对照宁师兄的手法，精雕细琢，他搜寻一下库存，发觉还有一道坎水罡，顺手就炼入碧海钵，晋升九禁，位于高等法器巅峰。

    “可惜，我没有水行道法，未来晋升灵宝渺茫啊。”

    巫明摇头，这件法器也到要淘汰的地步了，卖出或者留着送人。

    现在，他过往积攒的资粮和底蕴，通通消耗一空了。

    正当巫明静极思动时，洞府外及时传来范唯的朗笑声：“师弟啊，宗门传信，叫我们准备一番，要去太皇洞天了。”

    闻言，他欣喜走出，将一身法宝带好，据他所知，太皇洞天几乎把中土，东海，北魏的青年才俊都吸引过去了。

    某种程度上算是未来大战的预演。

    “走，让你看看我宗建木的伟力，师弟啊此次太皇天之行，就靠你保护我了。”

    范唯挤眉弄眼道。

    “师兄说笑了。”巫明意味深长道：“太乙经‘镇’、‘化’、‘替’、‘缘’、‘运’几种秘术，师兄怕已经小成了吧，届时还是我跟着你混啊。”

    听闻，范唯惊讶望向他：“你也修炼来太乙渡劫经。”

    巫明笑了，他这段时间也抽空瞄了几眼，顿时视作惊人，记载了逆天改命的奥妙，哪怕前期也威能无穷。

    镇，可把必死之劫暂缓，化，徐徐化解各种灾劫，替，哪怕道人魂飞魄散，也能从替劫之人身上重新归来，而消散的魂身转为替劫者。

    缘者霸道，能和诸多事物强行结缘，比如一件无主灵宝，若是强行结缘，瞬间扭曲这件灵宝的认知主动来投。

    用以对敌，也很可轻而易举夺取别人的法宝。

    之前巫明看到这里，对这位无害师兄忌讳非常，自己与之相处根本没想过隐藏在气运深处的随侯珠和赤德法剑会被人夺取。

    要是范唯稍微起些怀心思，暗中在两大气运灵宝里种下烙印，自己苦苦积蓄的气运未来会莫名其妙丢失，以另一种方式到对方身上

    好在，师兄确实心善，巫明得到太乙经，连忙重新把灵宝祭练一番，没有发觉什么暗手，更是产生深层的命运联系，不怕再被夺去了。

    范唯看见师弟有些警惕的目光，不由苦笑道：“看来师弟已经知道我的底细了，不过我范唯绝不会做那些阴间勾当的，吾向来一诺千金！”

    巫明嘀咕，若不是你名声很好，早就有一大堆人嚷嚷着要打杀你了，原来当初师兄没给他礼物，便是最好的礼物了。

    太乙经种种玄妙非语言可以道全，比替到高阶，替换命格人生都不再话下，十分诡异。

