    一阵短暂且强烈的剧痛之后，傅泽沛感觉身体中躁动的某种东西渐渐平静了下来。

    冲撞的信息素，灼烧的血液，渴求的欲望……都因为alpha的强势标记暂时安分了。

    祁鹤的信息素，让他感觉到很舒服，像一只巨大的温柔的手裹着他，让他感到温暖和依托。

    然后他在alpha的怀里慢慢睡着了。

    祁鹤就这么抱着他，一直等到傅泽沛睡熟了，才把他放在床上，接着自己也躺下来，从背后环绕着抱住他。

    omega的腺体被咬得血肉模糊，牙印深深镶嵌在上面，若有若无的信息素从那里散发出来，与空气中他的信息素肆意交缠。

    祁鹤情不自禁去吻他的腺体，除了栀子香，还有零星血液的甜腥。睡梦中的傅泽沛哼唧了一声，又沉沉睡去。

    在爱人的怀抱里，他比以往睡得更香。

    被临时标记过的omega短时间内不会再有发情的可能，刚才觊觎傅泽沛信息素的alpha也已经离开，但祁鹤还是不能放心。

    他的血液也在躁动。

    大约过了半个多小时，祁鹤下床，去抽屉里找抑制贴，贴在被咬破的腺体上能够短暂隔离信息素的继续散发。

    他没想到，抑制贴的旁边，放着两管omega专用的抑制剂。

    祁鹤很快意识到那是傅泽沛带过来的，他情热期不在这时候，只带了抑制贴和喷雾。何况，他没有omega的抑制剂。

    在这方面，他确实太过疏忽。

    祁鹤拿出来一剂抑制剂走到床前，注射进傅泽沛的静脉里。傅泽沛的胳膊很白，青绿的血脉延伸在他的手臂上，针扎进去时，他痛得皱了下眉。

    这一刻，祁鹤终于体会到自己突然情热期时傅泽沛的无助，omega面对强壮的失去理智的alpha，就如同宠物兔落进了巨兽手中，那时傅泽沛应该真的很绝望。

    “没事了。”他蹲在床边，吻了下傅泽沛的手背，话语一如他当时安慰自己。

    无力，但真诚。

    两分钟后，祁鹤拿出手机给方嘉年打电话。

    他需要alpha的抑制剂，此刻他能感觉到自己全身的信息素在不停沸腾，虽然没有刚才强烈，却仍旧不可小觑。

    一旦他被傅泽沛的信息素诱导着发情，后果不堪设想。

    接电话的是钟洛：“祁鹤？”

    祁鹤长话短说，他知道钟洛也是alpha：“你带抑制剂了吗？”

    “抑制剂？”钟洛问，“你要抑制剂做什么？”

    AO抑制剂虽然是常备药剂，几乎家家户户都有，可国家有明文规定，beta是不允许注射抑制剂的，因为beta身体内没有信息素，如果使用其副作用无法预估。

    祁鹤现在没有时间解释再多：“这个说来话长，你带了吗？”

    钟洛虽然疑惑，但听他的语气好像很着急，于是说：“我没有，不过方嘉年带了。”

    祁鹤站在窗边打电话，远远看了眼床上熟睡的傅泽沛，他现在不能离开，即使是半步，都是在把他的omega重新暴露在危险下。

    他想了想：“能麻烦你往我们房间送一趟吗？”

    钟洛惊讶了两秒，连房间都无法离开，说明情况很危机。他立刻明白过来，“是谁情热期了吗？”

    祁鹤“嗯”了声：“等过来再说。”

    房间里还有没散去的omega信息素的味道，钟洛是alpha，可能会受到影响，所以挂了电话后，祁鹤站在门外等他。

    钟洛动作很快，一分钟左右就把抑制剂送过来了，一同来的还有不明所以的方嘉年。

    电话里，他说是有人发|情了，但现在祁鹤好好站在门外，答案不言而喻，意外进入情热期地人只会是傅泽沛。

    联想到他从上午开始就不怎么舒服，晚上直接回酒店了，更加佐证了这个可能。

    只是大家都以为他是beta，没有多想。

    “给，这里有两管，应该够用了。”钟洛的手心里，摊着两管荧蓝色的液体。

    祁鹤只拿走了其中一个：“一个就可以。”

    “发生什么了？傅泽沛怎么会情热期，他不是beta吗？”方嘉年着急地问。

    刚才一路上钟洛也在猜测：“泽沛是不是二次分化了？”

    祁鹤摇头，拆开手中的抑制剂，没有半点犹豫，猛地扎在了自己的手臂上。

    蓝色液体流进他的血液中，有点痛，但那种可怕的、随时会失控的感觉逐渐安稳下来，这让祁鹤稍稍放心了一点。

    方嘉年和钟洛都看傻了。

    “不是，到底怎么回事？”方嘉年急躁地问，“不是傅泽沛情热吗，你怎么用了？”

    刚打下抑制剂身体还没完全适用过来，两股力量在他身体里交错，都想要冲出来。

    祁鹤稍微等待了几秒：“是小泽，他的信息素太浓，我担心自己被他引诱发|情。”

    钟洛问：“泽沛……是二次分化了吗？要不要去医院？”

    事情发展到现在已经没必要隐瞒了，祁鹤实话实说：“不是二次分化，他是omega，这件事等他好点了再跟你们说。”

    “那你，也不是beta？”方嘉年抓住了重点，“你是A。”

    祁鹤没有否认。

    说实话，两人没有太大震惊，毕竟祁鹤无论从身材上，还是从给人的感觉，都更像是alpha，而不是个普通beta，既然他们选择隐瞒，肯定有难言之隐。

    钟洛没有再追问，关心道：“泽沛他还好吗？”

    “现在睡着了，我给他也注射了抑制剂，应该没问题。”

    方嘉年愣愣点头。

    其实他还有点没反应过来，自己的两个beta哥们一个变成了O，一个变成了A这件事，他得回去慢慢消化一下。

    “这几天我们不能跟你们去玩了，他需要人照顾，也不能把自己暴露在室外。”祁鹤说，“整件事情的经过，等回去的路上再跟大家说。”

    现在的当务之急是傅泽沛的身体。

    “真的不用去医院？”钟洛担心地问。

    祁鹤说：“岛上没有医院，只能去另一座岛上，现在太晚了，等他感觉好一点再过去。”

    “有什么需要帮忙地就跟我们说。”

    “嗯。”

    回到房间，傅泽沛依然保持着刚才地睡姿，可能身上还是冷，他半蜷缩着身子，犹如一个回到母亲肚子里的胎儿。

    祁鹤也有些累了，关上灯回到他身边。

    “晚安。”他轻手拨开傅泽沛的鬓发，在他耳边说。

    我的omega。

    我的西西。

