 我躲在暗处，听到这样的大话，差点没有笑出来。

    王阳朝的实力根本不足为虑，我动动手指就能弄死他，本就没有把他放在心上，他却这么大言不惭的还想着毁了我。

    我忍着没有笑出来，而是继续听着。

    “毁了他？”

接着就是一阵嘲笑的声音传来。

    “自以为是的东西，你知道你现在最有用的价值是什么吗？”

    “你的价值只能是死，都把人给带到这里来了，你还想着毁了他，你是在逗我玩。”

    发现我了？

    我躲在暗处没有动弹，接着就是一声惨叫，伴随而来的是嘭的一声闷响，像是什么东西从楼上摔下去了一般。

    “都是老熟人了，来了都不说出来见一面吗。”

    熟人？

    我不在迟疑，手持鬼杵走了出来，借助月光可以看得到，站在不远处的那人，身穿黑色的长袍斗笠，而且还是背对着我的。

    除了这人之外，却不见王阳朝的身影，刚才的那声惨叫，就是这家伙的声音。

    “哎，没想到我们还是见面了。”

那穿着黑袍的人幽幽的说道。

    我站在原地呵呵一笑。

    “你谁呀！”

    那身穿黑袍的人身子一抖，猛地转身看着我，将带在头上的帽子卸掉，我这才看清对方的容貌。

    “你这负心的男人，当初爱的老娘无法自拔，现在这么快就忘了，你是不是想死。”

    看到对方的容貌，我这才看清这是什么人。

    萧薇儿！    她怎么会出现在这里。

    “我当时谁，原来是你，看来现在我也不用问了，你是来对我下手的，我们是先热个身再打，还是现在直接打。”

    听到我的话，萧薇儿身子一扭，将我举起的鬼杵按了下来。

    “臭男人，就喜欢打打杀杀的，怎么说你也是我的初恋，就算是要打也不是和我打。”

萧薇儿娇羞的说道。

    这一下，差点没把我给恶心死。

    “坏男人，你就这么想和人家打起来啊，你说你要是从了主人，不就什么事情都没有了吗，可你就是个硬骨头，偏偏和主人作对，我一个弱女子还能怎么办。”

    萧薇儿说这话的时候，神情之中满是‘伤心’。

    “你主人是谁？”

我不爽的问道。

    萧薇儿踱步而走，来到我的面前：“太阴观音娘娘喽。”

    太阴观音！    “这么说，你和凌苏之前是一伙的。”

    萧薇儿噗嗤一声笑了出来。

    “哪有，人家和她才不是一伙的，我和她还有些恩怨呢，听说上次她来找你麻烦的时候，被你给弄死了呢，我可不像她一样粗鲁，都是你的女人，我当然要贤惠一些。”

    “不过，你还没有答应人家，到底要不要投靠主人吗，你身上的鬼咒，主人真的有办法帮你解去。”

    听到这里，我呵呵一笑道：“是吗，无功不受禄，不麻烦她，不过你回去告诉太阴观音，要它不要在从我身上下功夫。”

    “还有你，出现在我面前的时候最好正常一些，不要和山上的野狐狸一样，骚的没边。”

    “还有像王阳朝这样的货色，就不要在派出来祸害我了，真的没有闲工夫处理他们啊。”

    萧薇儿一听，顿时就不高兴了，一甩身上的袍子，傲娇的看着我。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，总有一天你会后悔的。”

    说完，萧薇儿失去了踪影，我从废楼上离开的时候，已经有人发现了王阳朝的尸体，为了不给自己惹麻烦，我也没有去跟前凑热闹。

    没想到，这么一件小小的事情，竟然和太阴观音扯上了关系，真的是让我有些始料未及啊。

    次日清早，我回到学校，正好遇到从乡下回来的刘主任。

    “江辰，我父亲的事情，还是得谢谢你，一会你去我办公室，我给你张表你填写一下，新一批的贫困助学金要下来了。”

    刘主任说到这个上面，我确实得好好说几句，从上了大学开始，我一次都没有领过助学金，不是不想，而是根本轮不到我。

    这次的事情要不是为了刘主任的父亲，我可能连表都不知道长什么样。

    “刘主任，我的这个名额，你留给真正需要的人吧，现在我不缺这份助学金，但是我相信学校肯定有需要这份助学金的同学。”

    “我希望你能认真调查一下，把这份助学金给真正需要它的人。”

    刘主任听到之后，脸上略带羞愧，最终还是点点头。

    我回到教室，准备上课的时候，我口袋的手机震动了一下。

    是陆晴晴。

    “京城那边有事，我需要提前回去，本来还想和你吃个饭的，现在只能看缘分了，有机会来京城游玩的话，欢迎你来陆家做客。”

    一句话，万千思绪，陆家有陆家的困难，晴晴有她自己的无奈。

    我嘴角上扬，微微一笑，回了一句：“两年！”

    两年时间，还真的是悠远啊。

    可是两年后，我会站在那个位置上，这是个问题。

    “兄弟，我听梦瑶说，晴晴回京城了，你可要挺住啊，千万不要有什么想不开。”

徐川坐在我的旁边安慰的说道。

    我侧首看了他一眼，有些无语，什么叫我不要有什么想不开，难不成因为这事，我还需要寻短见吗。

    “你还是担心自己的吧。”

我说了一句。

    徐川见我如此，挑了挑眉头，没有再说什么。

    等到了中午，我和徐川一起出了教学楼，远远的李梦瑶也小跑过来。

    “走，今天我请客，请你吃大餐。”

徐川自信满满的说道。

    大餐！这我得去，不去对不起这顿大餐啊。

    跟着徐川来到馆子里，而他所谓的大餐，就是一顿羊肉饺子。

    看到这里，我有些尴尬的问道：“这就是你说的大餐？”

    “咋地，瞧不起饺子啊，别看这只是饺子，你尝一口试试，保证让你吃了还想吃。”

    见徐川自信满满的样子，我夹了一只饺子放在嘴里，发现并没有羊肉的膻味，反而是一股肉质的清香味，还有一股说不上来的味道，总之就是很好吃。

    “怎么样，味道如何？”

徐川问道。

    不得不说，这饺子的味道是真的让人难忘。

    等我们从馆子里出去的时候，基本上都是扶着墙出去的。

    “江辰，怎么样，吃的爽不爽。”

徐川问道。

    现在我根本不想说话，我怕自己一说话，吃进去的东西给吐出来。

    下午没课，我回到出租屋内，陆晴晴离开，这房子我留着也没有什么用，徐川他们也不需要，所以办了退房手续之后，我就收拾东西搬到了风水协会居住。

    反正现在我有车子，从协会到学校，也就二十分钟的路程，也不算太远。

    见我卷着铺盖来到风水协会，大家都用异样的眼神看着我。

    “都别看这，来帮忙。”

    人多就是好，将我的铺盖卷搬到房间，我躺在椅子上，尽量让自己舒服一些。

    宋志杰站在我身旁，身下打量着我。

    “你这肚子圆咕隆咚的，是怀鬼胎了，还是怀孕了，怎么这么大。”

    我去姥姥的。

    你才怀孕了。

    “吃的！”

我无奈的说道。

    宋志杰站在一旁呵呵笑了起来。

    “什么东西这么好吃，能让你把肚子吃的这么大。”

    我没有理会他，而是躺在椅子上。

    就在宋志杰取笑我的时候，蔡铭着急忙慌的走进来，见我也在这里，整个人直接松了一口气。

    “出事了。”

蔡铭着急的说道。

    我赶紧坐起身子。

    “平凉市风水协会的人来了，而且还是他们的副会长亲自前来，我刚收到协会的消息，说是他们已经出了车站，朝着我们协会这边赶来，人数还不少，明显的来着不善。”

蔡铭说完，一脸的担忧。

    “明知道他们会来者不善，但没想到会这么快，既然是副会长亲自前来，那肯定是要直接端掉我们庆阳市风水协会。”

我说道。

    只是我这是吃饱了撑的，要是打起来还真的是麻烦。

    我拿过水杯，烧了一张符逼自己喝下，下一刻直接冲到了卫生间。

    几分钟后，我从卫生间出来，中午吃进去多少，基本上这一下全都吐了出来。

    “江辰，一会平凉市的那群杂毛来了，我动手还是你动手？”

宋志杰淡淡的问道。

    我深吸一口气，以宋志杰的性子，会直接杀了他们，打打杀杀的多不好，脑袋一扭命就没了，还是废了他们吧，让他们后悔。

    “尊老爱幼是我们协会的准则，你还是歇着吧，恐怕这些人前来，也是来找我这个会长的。”

    “要是真的动手，还得我自己动手才行。”

    宋志杰没有说话，坐在了旁边翘着二楞退。

    “蔡铭，吩咐下去，协会的众人立刻离开，走的时候将所有的门都打开，既然对方要来，我们怎么说都得开门迎客不是。”

    蔡铭他们面面相觑，正在犹豫要不要离开。

    “你们的修为太低，留在这里也没有用，先离开这里吧，等处理完了这里的事情，再通知你们回来，能减少我们的伤亡就是稳赚。”

宋志杰说道。

    我点点头，也同意宋志杰的说法，蔡铭他们不再犹豫，所有人都收拾东西离开。

    半个小时不到的时间，协会里面就来了一群不速之客，正是平凉市风水协会的人。

    见他们进来，我也不废话，放下手里的东西看着他们。

    “平凉市风水协会的人，都是这么目中无人的吗，这是来拜访还是来砸场子，大家亮个话，让我也好有个准备。”

我淡淡的说道。

    那为首的人见我和没事人一样，顿时气得和我是吹胡子瞪眼睛的。

    “江辰，我们来这里什么意思，你难道不清楚吗，少在这里给我揣着明白装糊涂，你杀了我平凉市风水协会的人，总该给个理由吧，现在一句话都没有，还在尸体上动手脚。”

    “今天来我也不怕告诉你，给你的路只有两条，要么现在立刻跪在我的面前认错，我还能放过你，要么就是死，我劝告你最好自己动手自裁，要我动手我会要你生不如死。”

    听到这里，我真的是怕极了，有些不敢相信自己的耳朵。

    我从位子上站起，来到桌子前面，似笑非笑的看着眼前之人问道：“想要我死的人不少，让我跪下认错的也不少，不过我从来没有死过，也从来没有跪过，你觉得你有多少实力能让我给你跪下？”

    我话出口，手里的鬼杵也瞬间展开，平凉市风水协会的人看到，都是面色一紧，随即一脸紧张的看着我。

    不过下一刻，我整个人直接冲了出去，只留下一道残影，接着就是一道人影倒飞了出去，撞在了协会大门口的墙上。

 