
0800

“少校，我们发现了一些情况！”就在巴尼结束了与基地方面的通讯后，空中双刃直升机队，鹈鹕中队传来了通话，“这边或许需要一些步兵来检查一下我们发现的痕迹。”

“什么痕迹？”巴尼一边问，一边示意另一名少尉带一些士兵向直升机发现的区域前进。

“热感应系统发现了人员活动的踪迹，时间上并不算太长，应该就是在我们到达此区域的几分钟前，甚至还在前导侦察直升机之前。”鹈鹕1号的机长回答道，“但奇怪的是，有人员活动的迹象，却没有那些人员离开的迹象，而我们却没有发现那些人在什么地方。”

“怎么可能？这里算是平原地形，就算周围有一些沙漠、戈壁常有的小灌木植被存在，但也不可能完全掩盖人类的行踪吧？”巴尼有些惊讶的说道，“你确定是想告诉我说，你们在周围发现了人类活动的痕迹，但却没有发现那些人离开的痕迹？”

“没错，长官。”鹈鹕1号回答道，“人体残留的红外痕迹显示，在我们周围出现了不少人类活动的热量残留痕迹，时间应该在十分钟左右，不过这里是非洲，数据可能有出入，不过误差还在三分钟左右。”

“但就算是这样，你们也没能找到那些人的行踪？”

“他们恐怕还没有离开。”

“没有离开？”巴尼少校再次打量起公路四周，然后他想到了一个问题，“你们看不见的话，难道他们隐藏了起来？就在公路四周？”

“如果他们没有用我们所不知道的方式离开的话，那么隐藏起来伏击我们，这个可能性就很大了，少校。”鹈鹕1号机长说道，“这样也能解释他们为什么会在车队中间位置引爆炸弹。”

“如果是这样，那他们在爆炸后又为什么没有出来展开袭击？”

“或许是我们反应太快，他们没有机会下手吧？”鹈鹕1号的声音有些自豪的说道，“我们一直都很警惕的。”

“或许是这样吧。”巴尼犹豫了一下，“你们能通过红外痕迹，找到那些袭击者可能躲藏的位置吗？然后开火把他们给逼出来？”

“我会尝试一下。”鹈鹕1号回答道，“不过我不能保证能把他们给赶出来。我们的机载设备都没能直接发现他们躲藏的位置，那很有可能他们藏得很深。”

“没关系，如果是那样，我这边会派步兵把他们抓出来的。”说完，巴尼少校回头示意其他军官让车队中的步兵下车准备作战。

半分钟后，空中六架双刃武装运输直升机开始对地射击了，他们先用航炮对地面扫射了一阵，大量尘柱被炮弹炸起，砂砾和灰尘很快就形成了雾霾笼罩在公路四周，但除此之外，就没有了动静。

随后，直升机开始用携带的火箭弹进行对地攻击了，只不过不像用航炮，所有直升机所进行的火箭弹攻击，都只是一枚一枚的少量射击，而不是一口气连续射出多枚。

火箭弹不断在地面爆炸，炸起了更多的尘土和火焰，然而却仍然没有什么动静在直升机队开火后出现。对此，巴尼少校一时间有些担心自己是不是判断错误了，但他最终还是按照之前的想法，派出了一个连的步兵，向直升机队锁定的几个位置前进，并携带着各种挖掘工具，他怀疑那些袭击者躲在地下比较深的地方，否则直升机开火时早就应该把袭击者们全部都给轰出来了。

然而，当步兵队离开公路，进入到公路周围的原野时，袭击开始了。

虽然防卫团的步兵在进入前，就已经将警惕提高到了极点，但战斗突然爆发时，还是有好几人来不及趴下而被子弹击倒在地——那些袭击是从他们四面八方出现的，而防卫团的步兵们，他们注意的地方却只是直升机队给出的一些坐标，但攻击却并不是出自那些坐标点。

大量的武装人员，端举着各式武器，从更外围的区域出现，向着防卫团步兵开火射击，其中还夹杂着重机枪，防卫团步兵标配的单兵护甲根本无法抵挡这样的伤害，如果不是重机枪阵地为防止直升机打击所以部署距离过远，只怕从一开始，防卫团步兵的伤亡就会相当的巨大。

好在，执行此次护卫任务的，是防卫团第一团的士兵，也是铁鹰外围部队中五个防卫团中作战经验最丰富，士兵素质最好的，在第一阵枪声之时，他们就立刻到处寻找起可以提供掩护的地方来保护自己。

最先找到掩体的士兵，也是第一个进行还击的。铁鹰提供给防卫团士兵的武器，虽然一开始是为了防止这些士兵在作战时拿着枪就胡乱开火而浪费子弹，所以全部让他们使用半自动步枪，比如说56半、伽兰德之流的老古董类步枪的仿制品。但随着多年、多次的战斗，随着作战经验的增加，这些士兵渐渐有了一些现代军队的精神面貌，作战不说十分的勇猛，但也不会随便逃跑和投降，甚至还能独立完成一些比较艰难的作战任务，士兵之间也不再像他们的同胞一样，命中全靠运气了。这个时候，铁鹰就以平常作战时的表现，对那些作战经验丰富，军事素质较高的部队，换装上了更好的单兵武器。

G10S自动步枪，是由防卫团士兵标配的G10型9毫米半自动步枪的基础上发展而来的突击步枪，采用国际上通用的0发弹匣供弹，子弹采用7.6X50毫米弹，可调节全自动、半自动，有效射程达到了800米，而且维护简单方便，精度方面也比较适中，正适合这些文化水平不是很高，但作战经验却很丰富的防卫团士兵使用。

防卫团步兵一开始还击，那些原本还在向他们冲来的袭击者立刻就有十多人被子弹射倒。在发现防卫团步兵没有因为被伏击而产生混乱和士气低下的情况后，那些人也与步兵队隔着几百米的距离，远远的对射起来。

但情况并没有出现什么僵持，防卫团在公路上，还有几百名步兵，和二十四辆装甲车，更有六架武装运输直升机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562465"  chaptername="0800  双刃坠落（一）">加入书签</a>
</div>
