    “你说什么？”

    当风绝羽坚决的表达出自己要入拾剑塔的想法时，在场几人顿时向他投来惊讶的目光，不，那种目光已经不是惊讶了，而是带有各种复杂意味的震惊g。

    四人错愕的看了他半晌之后，班琮第一个站出来阻止道：“先生，切勿鲁莽啊，这拾剑塔可不是什么安全的地方，你进去会死的。”

    鲍云卢也劝道：“风小友，拾剑塔的危险程度可比不穹渊差啊，你贸然闯入，说不定还没等见到正阳剑帝，就已经粉身碎骨了。”

    黎归元道：“是啊，拾剑塔对于拥有轩辕血脉的人而言即是危险同样也是福缘，可若是没有轩辕血脉的人闯进拾剑塔，那里的禁制将会强大百倍，即使就是半步神明的强者进入拾剑塔，也没有十足的把握能活着出来。”

    轩辕雉静静的看着风绝羽，神色凝重而好气，在场中人，没有谁能比她这个拥有轩辕血脉的氏族中人更加了解拾剑塔了。

    “风绝羽，你太好笑了，你居然要自己进拾剑塔？我以前只知道你胆大包天，没想到，你还十分的蠢。”

    听着轩辕雉已经有些生气的清冷声音，风绝羽缓缓抬起了头。

    轩辕雉道：“我族拾剑塔，乃老祖轩辕无定亲手炼制而成，塔内一共有十五柄开天劈地的圣剑，每一层蕴藏广大无边、深不可测的剑道一门，我族中之人修炼剑道，首先要在藏剑平原找到属于自己真命中的那柄剑，随后，可以带着剑器进入拾剑塔，从第一层开始领悟剑道、学习剑道，与此同时，这也是拾剑塔考验族中弟子潜力的地方。”

    轩辕雉先是介绍了一下轩辕氏族中人的修炼方式以及规矩，然后才切中正题道：“此塔之中，有着我族老祖几万年修行的毕生心血，更有上古时期，整整九名六级上境的阵法大师合力打造，拾剑塔的每层都有无定老祖留下的强大剑意，面对族中之人，此塔多为考量、敦促，然而遇到了外族之人闯入，塔中禁制全开，那便是有千军万马，也绝无可能存活一人离开此塔，你现在跟我说，要以外族人的身份进入拾剑塔，你是不是觉得我族中的拾剑塔，是个玩笑？还是你本来就这么蠢？”

    见轩辕雉生气了，班琮三人也懵了，虽然天女各来一副冷冰冰生人勿近的模样，可多半时间，这是小女孩故作清高傲骨的表象，实际上轩辕雉并不总是生气。

    可今天，能够看出，轩辕雉被风绝羽气坏了。

    风绝羽也感受到了轩辕雉语气中的愤怒和不善，但他却不以为意。

    退后一步，风绝羽用着修行者最真挚的礼仪冲着轩辕雉拱了拱手道：“轩辕姑娘，不管你是觉得我蠢还是在开玩笑，这都无所谓，墨陵此刻恐怕已入穹渊，他拿到了所有对他有利的东西，我不知道他融合本识和初元还需要多久，但我能猜到，这个时间绝对不会太长……抗魔联盟亿万年来都在关注穹渊，我想那里的眼线一定多的不知凡几，可是墨陵仍旧有办法避开抗魔联盟的眼线，挥斥数百万异魔去到宏图星而让抗魔联盟成了睁眼瞎，你觉得，倘若那墨陵当真得到异魔的支持，我宏图星还有存在的可能吗？”

    这一问，让四人同时怔住。

    风绝羽说的没错，他最担心的就是墨陵可以避开抗魔联盟让被封禁了数千万年的穹渊异魔离开穹渊，这个结果是所有人无法想象以及背负的，说句不好听的，现在只是宏图星，万一日后有人能带着穹渊异魔偷偷离开穹渊，偷袭各大修真星，到时候，岂不是生灵涂炭？

    风绝羽又道：“墨陵此人在宏图得便是顶天立地一方霸主，实力极强，一旦让他彻底的融合了本识和初元，那恐怕世上再也没有人能够让他忌惮了，至少，宏图星必然会成为异魔的老巢，轩辕姑娘，你不如站在我的立场考虑，倘若有人带着穹渊异魔偷袭了藏剑平原，而之前你明明有机会阻止，却没有这么做，因而危及了藏剑平原，你会不会后悔？”

    一番灵魂拷问，让轩辕雉哑口无言。

    轩辕雉凝重的看着风绝羽，叹了口气道：“我不想让你进拾剑塔，也是为了你好，此塔剑意之强，非凡俗可比，不过你的话也不无道理，既然你想入塔，我也不拦着了，但是有句话咱们可要说到前头，外氏入塔，十死无生，你要做到随时随地灰飞烟灭的准备。”

    风绝羽重重点头，感激道：“多谢轩辕姑娘提醒，在下已经做好准备了。”

    轩辕雉见百劝无果，只能幽幽一叹：“唉，既然你心意已决，那我也不拦着了，来人……”

    清脆的嗓音传出一声娇叱，轩辕雉身后一边剑奴站了出来：“小姐。”

    轩辕雉随手变出一柄精致的小剑，这枚小剑通体银光，剑身之上花纹斑驳，隐隐有着磅礴的剑意弥漫而出，此剑一出，整个藏剑平原仿佛响起了激昂的仙音，声音洪亮的在藏剑平原上回荡了起来。

    “传令下去，我轩辕氏传承剑塔，今日有外氏请入，一万剑奴，即刻列阵塔外观礼……”

    “遵命！”

    剑奴应了一声，腾空而走，人至半空，将背后长剑取出，祭入高空。

    “外氏入塔，剑奴列阵……”

    伴随着这声呐喊，轩辕雉将小剑轻轻一托，只见那剑身上的斑驳花纹，暴射出一道道明亮的光辉。

    举世剑霞！

    “嗡！”

    一声震耳欲聋的巨颤，整个藏剑平原都安静了下来，风绝羽满脸错愕，不明白轩辕雉要干什么，但马上便是看到，在那座古城之中，数以万计的修行者腾空而起，纷纷跃入高空，所有的脸上流露着不可思议，纷纷退立两侧，并往拾剑塔方向赶去。

    在那高大的拾剑外围，一个个全副铠甲的剑奴纷纷飞了出来，足足有一万人，男女皆有，金盔掩面、灵铠加身，每个人身后都背着一柄剑器，井然有序的朝着拾剑塔飞去，片刻间，便结成了一个巨大的剑阵。

    空气凝结了三秒钟左右，小剑已经飞到拾剑塔的门前，直入云霄，悬于塔顶，斑驳花纹喷出一道道光霞，最终在拾剑上方构成了一个个巨大的神语光纹，瑞气喷吐、祥云浮现，刹那间让藏剑平原光芒万道。

    “圣纹？”

    感受着那小剑释放出来的磅礴威压，以及那漫天密布的神语神韵花纹带来的强横气势，此刻的风绝羽也是惊叹莫名的瞪圆了眼睛。

    世间圣纹，他也见过不少了，可是这银剑圣纹却是给他带来了强大且深刻的威迫。

    这种圣纹，简直威力无边……

    风绝羽错愕不已，同时也感觉到了身上的天坠剑频频发出激亢的剑吟，就连天坠剑也产生了求战之心。

    “这……这是……”风绝羽有点懵。

    这时，黎归元满面潮红道：“风小友有所不知，这是轩辕老祖离开之前定下的规矩，无论何时，只要有外氏族人挑战拾剑塔，所有轩辕族人，必须列阵观礼，以示尊敬。”

    “还有这种说法，我觉得场面还是不要搞的太大吧，我会有心理压力的。”风绝羽额头有些冒汗。

    自打他看到了那柄剑上的斑驳花纹以后，风绝羽就对自己的实力没有多少底气了，现在又搞出数十万人的阵仗观礼，这要是进塔了上不去，那得多丢人啊，这轩辕氏族究竟是什么规矩，太影响人发挥了。

    风绝羽有点不太想让人看自己入塔，不过碍于拾剑的规矩，他也作不了主，只能任由轩辕雉安排一切了。

    看见风绝羽有些郁闷的样子，鲍云卢解释道：“风小友，你该闯塔就闯塔，轩辕氏族的族规谁也无法干涉，而轩辕老祖定下这个规则的深意也不难猜测，无非是想激励轩辕氏族的弟子上进。”

    “外氏修者闯拾剑塔，还能激励族中弟子上进？”风绝羽不解。

    黎归元笑道：“你想啊，外氏修者闯拾剑塔，便是对拾剑塔的威名不服，一旦有人闯塔至顶，便等于破了轩辕一族剑道神话，如此一来，氏族弟子必奋发向前，勤修更强之剑道，反之，若是闯塔不成，灰飞烟灭，那也说明拾剑塔天下第一的威名，族中弟子，还不更加勤奋，信心大增？”

    风绝羽卡巴卡巴双眼，赞叹道：“左右都是能激励轩辕弟子对吧？这道理是怎么想出来的？人才啊。”

    众人说话间，轩辕氏族那边已经准备好了，上万名剑奴列阵在塔外，银色塔剑悬空鼎礼，数十万人观摩，这场面，还真是宏大的不行。

    风绝羽有点小羞怯，不过一想到墨陵那厮还在逃，顿时沉着了下来，冲着轩辕雉拱了拱手道：“轩辕姑娘，那在下就得罪了。”

    说完，风绝羽腾空而起，直奔拾剑塔飞去。

    与此同时，班琮、鲍云卢、黎归元纷纷拿出传讯晶石私底下摆弄了起来，外氏修者闯拾剑塔，这可是震惊诸星界的大事件，他们要把消息传给自己的友人亲人，一同赶来观礼。

    数十息后，风绝羽来到拾剑塔前，只见那高大的巨塔周围，到处都是凭空浮现的大小剑影，一阵阵压迫之力，从那些剑影中释放而出，源源不断的向他施压过来，此刻他还没有进塔，便感觉到了无穷的剑意弥漫四周，令他心神皆俱。

    “好一个拾剑塔，果然厉害。”

    感叹了一声，风绝羽飞身射向塔门，那扇塔门，在风绝羽接近时，主动打开。。。

