    陌羽圣宗，曦陌峰。

    小院中，袁至的本尊手持宽刃石剑样式的‘界心令’，缓缓挥动。

    混沌主宰层次的神力催动下，蕴含着‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’奥妙的诸多秘纹进入‘界心令’中，融为一体，转化成一种全新的力量。

    根据旁边的幽鸢神王所说, 这种力量波动散发着的气息，跟‘源石’的力量十分相似，但又不完全一样。

    不过有一点可以肯定，那就是‘界心令’能够将多种本源力量融为一体，并且还有着极强的增幅效果。

    原本袁至通过‘界心令’将‘毁灭本源’和‘雷音本源’这两种力量融为一体之后，爆发的全新力量已经达到原本的千倍。

    而现在袁至通过‘界心令’将三种本源力量融为一体，形成的全新力量强度更高，已经是袁至原本力量的七千多倍。

    这还是因为袁至对‘炎阳本源’刚刚研究没多长时间，没能很好的将‘炎阳本源’和‘毁灭本源’、‘雷音本源’融为一体的缘故。

    “‘界心令’里面竟然蕴含着这种奥妙, 果然神奇。”

    袁至仔细感应着‘界心令’中的力量流动，心中赞叹。

    在‘界心令’内部，蕴含着本源奥妙的力量沿着特定的轨迹流转融合，转化形成全新的力量。

    只是，这种流转融合轨迹看似简单，但其内部却蕴含着大量袁至现在还不能清晰感应出来的细节。

    三千年以来，袁至的本尊全力分析‘界心令’中的结构，想要研究出‘界心令’将多种本源力量融为一体的奥秘。

    但到现在为止，他也仅仅只是分析出了一些浅显的力量融合轨迹。

    袁至伸出左手。

    手掌中，三股神力涌出，勾勒出一道道分别蕴含着‘毁灭本源’、‘雷音本源’和‘炎阳本源’奥妙的秘纹丝线。

    诸多秘纹丝线相互纠缠，围着袁至的掌心旋转，迅速形成一个灰色漩涡。

    灰色漩涡中，一阵阵强大的力量波动散发出来，正是那种类似‘源石’的力量气息。

    这个灰色漩涡，正是袁至三千年来对‘界心令’研究得到的成果, 能够将三种本源之力融为一体。

    不过, 袁至手掌中的灰色漩涡所散发出来的‘源石’力量气息看似强大, 但和袁至通过‘界心令’所催发力量散发出的‘源石’力量气息相比，无论是气息浓郁程度方面，还是力量强度方面，都是天差地别。

    “只有三百多倍的增幅。”

    袁至感应掌心灰色漩涡中散发出的力量强度，有些不满意。

    这是他纯靠自身感悟施展出来的力量融合之术，和‘界心令’融合出的力量根本不能比。

    不过没办法，‘界心令’来自浑源空间，乃是那位浑源领主‘元’所造出的信物，其中蕴含着的奥妙还不是袁至现在能够领悟出来的。

    袁至左手轻轻一握，将掌心的灰色漩涡捏碎，重新转为自己的神力。

    想要悟出‘界心令’中的奥秘，对袁至来说，还有很长的一段路要走。

    ……

    这三千多年，袁至在起源大陆本源核心中的那些意识分身集中力量浸染三种本源奥妙，感悟速度极快。

    赤红宝珠的微型宇宙中，袁至的神力化身对炼血传承所在位面中那些蕴含着炎阳本源波动的火焰星球解析进度，也有了一些进展。

    三千多年, 已经有五十多万颗火焰星球点亮。

    袁至估摸着，这意味着自己在炎阳本源上的感悟，应该已经达到了神王层次。

    不过看着周围虚空中剩下的近十亿颗火焰星球, 袁至还是感到有一些无力。

    十亿颗火焰星球，估计还得上千万年才能全部点亮。

    不过还好，这只是个时间问题。

    而袁至并不缺时间。

    赤红宝珠的微型宇宙中，有着断灭传承和碎魂传承的两个独立空间内部，袁至的另外两个神力分身也正在感悟‘毁灭本源’和‘雷音本源’的奥妙，一个个点亮对应这两种本源奥妙的那些星球。

    其中，断灭传承所在的独立空间中，那些散发着毁灭本源波动的黑白星球，已经被袁至点亮了将近六十万颗。

    袁至有着界兽王者分身，对‘毁灭本源’的感悟本就极为深刻，加上有着黑白星球上的波动指引，令他在‘毁灭本源’感悟方面的进展速度极快，已经反超了对‘炎阳本源’的感悟。

    和炼血传承所在的独立空间一样，袁至在断灭空间中激活那颗黑白星球之后，周围就出现了九颗黑白星球，然后是一百零八颗……十万颗。

    在袁至成功点亮十万颗黑白星球之后，断灭传承所在的独立空间中，同样浮现出大量黑白星球，形成一片星海。

    只是，这片星海中，却仅仅只有着六亿多颗黑白星球。

    这和炼血传承所在独立空间中的十亿颗火焰星球，相差的可是有点大。

    至于碎魂传承所在的独立空间中，也出现了同样情况。

    那些蕴含着‘雷音本源’奥妙的紫电星球，只有着八亿多颗。

    这意味着，炼血传承中那些火焰星球蕴含着的‘炎阳本源’奥妙上限，要比断灭传承中的‘毁灭本源’奥妙上限和碎魂传承中的‘雷音本源’奥妙上限，要高上一些。

    不过，无论是哪个传承空间，袁至现在都仅仅激活了几十万颗星球而已，现在想要讨论上限还早的很。

    袁至在断灭传承中激活了将近六十万颗黑白星球，代表着他在‘毁灭本源’的感悟上已经突破了混沌主宰极限，达到了神王层次。

    不过，袁至在‘毁灭本源’上达到神王层次，却意味着一件事。

    那就是作为‘毁灭本源’化身的界兽王者分身，自然而然的进入了成熟期。

    正常的界兽王者进入成熟期，战力就会逐渐成长，最终达到差不多等同于三五个普通神王的水准。

    袁至的界兽王者分身也不例外。

    随着袁至对‘毁灭本源’的感悟加深，他的界兽王者分身的生命层次也在产生着变化，在‘毁灭本源’的运转下变得更加完美。

    界兽王者分身体内的‘界’，也如同神王的神心宇宙一般，渐渐形成一个个完全独立的空间。

    袁至看向旁边的界兽王者分身。

    界兽王者分身正在一旁吞吸着大量无主神力，源源不断的将其转化为自身的力量，气息变得越来越强大。

    这些无主神力，正是袁至用最高一重的‘汲血转生术’炼化源海大帝神力化身的一部分躯体所提炼出来的。

    “界兽王者分身的力量，应该是等同于初入神王的阶段。”袁至思索着，“想要达到真正的神王级战力，却是需要补充大量的能量才能完成。”

    源海大帝的神力化身，是源海大帝自起源大陆本源核心中调动的部分力量凝聚而成。

    这具神力化身的力量层次极高，看似只有数百光年大小，实际蕴含的力量，堪比一位神皇的全部力量。

    袁至原本的‘汲血转生术’可以炼化混沌主宰的身躯，但对于源海大帝的神力化身，却是无能为力。

    这种情况，在袁至得到炼血传承之后发生了改变。

    得到喾帝给予的赤红宝珠之后，袁至自然从中寻到了‘汲血转生术’的全套传承。

    袁至以最高一重的‘汲血转生术’对源海大帝的神力化身进行炼化，果然生效。

    谷鳏

    就是有一点，炼化速度太慢太慢。

    或许是源海大帝的神力化身力量层次太高，或许是袁至的力量层次太低，即便是袁至用最高一重的‘汲血转生术’对源海大帝的神力化身进行炼化，只怕也得数十亿年才有可能完成。

    ……

    时光如流水，万余年匆匆而过。

    高达上亿光年的曦陌峰上，一处占地方圆数万光年的不起眼山坳内。

    空中，悬浮着一颗直径约上千光年大小的血红圆球，正是‘汲血转生术’运转时形成的现象。

    血红圆球内，上百万颗火焰星球形成的星辰漩涡环绕着源海大帝的神力化身躯壳，正在快速将其炼化。

    大量的秘纹羽翼在血红圆球中凝聚出现，同时还有着无穷无尽的无主神力生成，涌向一片能量漩涡形成的无主神力海洋。

    袁至的界兽王者分身也在血红圆球中间，正在将那些凝聚出来的秘纹羽翼融入身体。

    界兽王者分身的生命结构，也在缓缓发生着变化。

    八千年前，赤红宝珠的微型宇宙内，袁至在炼血传承所在的独立空间中，成功的激活了第一百万颗蕴含着‘炎阳本源’波动的火焰星球。

    一百万颗，相对总量达到十亿颗火焰星球来说，只不过是千分之一而已。

    然而，激活一百万颗火焰星球之后，袁至忽然发现了一件事。

    那就是，这一百万颗火焰星球运转时所形成的星空大阵，和‘汲血转生术’中的血色漩涡运转结构十分相似。

    袁至立即催动‘汲血转生术’，进行对照。

    很快，他发现了‘汲血转生术’中的真正秘密。

    喾帝留下的炼血传承中，‘汲血转生术’是初期极重要的一种秘术。

    神力生命在虚空真神、永恒真神、混沌主宰阶段，都可以运用这种秘术对自身的生命基因进行改造，令生命成就十万倍生命基因层次，达到真正完美。

    ‘汲血转生术’分为数重秘传，从低到高，分别可以炼化不同实力层次的强者躯体。

    袁至最开始从昇羽圣主那里得到的‘汲血转生术’，只是最简单的一重。

    这一重‘汲血转生术’，能够轻易炼化虚空真神层次的强者躯体，炼化永恒真神层次的强者躯体也不难。

    不过，对于炼化混沌主宰层次的强者躯体，用这一重‘汲血转生术’，就得费点力气。

    然而对神王级强者的躯体，这一重‘汲血转生术’却是基本无效。

    袁至得到炼血传承之后，自然学到了最高一重的‘汲血转生术’。

    并且，如袁至预期那般，这一重‘汲血转生术’对源海大帝的神力化身躯壳，也能生效。

    就是炼化速度极慢，估计得花上个数十亿年才能完全炼化。

    然而，袁至激活了炼血传承的第一百万颗星球之后，结合这些星球形成的星空大阵，和‘汲血转生术’的最高一重进行对照，却发现这星空大阵能够轻易嵌入‘汲血转生术’之中。

    袁至立即寻到一处山坳，开始尝试。

    他先是施展出‘汲血转生术’形成血色圆球，将源海大帝神力化身的一部分躯体放入其中。

    然后袁至催动神力化作火焰星球，在血色圆球中构造出星空大阵。

    星空大阵运转，源海大帝神力化身的躯体顿时如雪遇到火般快速融化。

    巨量的无主神力被快速提炼出来，在星空大阵的中心形成一片神力海洋。

    同时，一只只秘纹羽翼从源海大帝的神力化身中凝聚出现，汇集在星空大阵的中心神力海洋中。

    在‘星空大阵’的配合下，‘汲血转生术’的炼化速度，提升了足足千倍之多。

    原本袁至估计得花上个数十亿年才能将源海大帝的神力化身完全炼化，而现在，估计只需要个几百万年就行了。

    袁至令界兽王者分身进入神力海洋中吞噬那些无主神力提升自身力量，无意中穿过那些秘纹羽翼，却发现在星空大阵的作用下，袁至的界兽王者分身竟然能够吸收和融合那些秘纹羽翼。

    要知道，袁至的界兽王者分身，乃是宇宙海孕育出来的‘毁灭本源’化身，从生命基因结构到力量表现，都是纯粹的毁灭之力。

    虽然说，界兽王者分身的生命基因层次达到十万倍，达到真正完美的层次。能够轻易转变形态，模拟神力生命的生命基因结构，蕴含着从‘毁灭本源’转变成‘生命本源’的奥妙。

    然而，这并不意味着界兽王者分身能够运用‘生命本源’方面的力量，他能够运用的，仍然之后‘毁灭本源’这一种。

    但现在，在星空大阵的作用下，界兽王者分身却能够吸收和融合那些秘纹羽翼。

    ‘汲血转生术’所化的秘纹羽翼，其实是一种秘术，能够改造生命基因结构。

    原本，这种秘纹羽翼，只对神力生命生效，所以一般都是袁至的本尊对这些秘纹羽翼进行吸收。

    然而这次，那些秘纹羽翼进入界兽王者分身的体内，却能够在界兽王者分身的生命结构上，增加了许多新的生命基因构造。

    这些生命基因构造，令界兽王者分身在‘毁灭本源’上的感悟迅猛增加。

    这也正常，毕竟源海大帝乃是走‘毁灭本源’的神帝级存在，他的神力化身中，自然也会蕴藏着自己对‘毁灭本源’的理解感悟。

    但同时，袁至还发现了一件事。

    那就是界兽王者分身体内新增的生命基因构造，虽然大部分都令界兽王者分身对‘毁灭本源’方面奥妙的感悟快速增加，但剩下的那一部分，却蕴含着诸多其他本源奥妙方面的感悟。

    这里面，有着‘生命本源’、‘虚空本源’、‘时光本源’、‘雷音本源’、‘冰浪领域本源’、‘星辰运转本源’，以及‘炎阳本源’等等。

    这说明，源海大帝并不仅仅研究‘毁灭本源’这一条路，他同样是涉猎甚广，对着诸多本源奥妙都有着研究。

    从感悟增加的幅度上来看，源海大帝对‘毁灭本源’和‘生命本源’的感悟最深，然后就是‘炎阳本源’、‘雷音本源’等。

    袁至和界兽王者分身，是一个意识两个灵魂躯体，所以在本源奥妙的感悟方面是通用的。

    但袁至的注意力并不在本源奥妙的感悟加深方面。

    界兽王者分身的生命基因构造变化，带来了一个极重要的改变。

    那就是界兽王者分身能够正常的感悟‘生命本源’、‘炎阳本源’等等本源奥妙，并且能够用自身力量直接催动这些本源奥妙。

    而这些变化，却没有影响界兽王者分身原本的生命结构转变能力。

    袁至将‘星空大阵’和‘汲血转生术’进行融合，形成了这一重新的‘汲血转生术’，却是有着能够实现提炼任意生命的血脉之力，将其融入任意生命的血脉之中的能力。

    袁至的界兽王者分身，现在已经进入成熟期，只要得到足够能量补充，就能拥有真正的神王级战力。

    原本，界兽王者分身作为宇宙海孕育的天生特殊生命，极可能存在着一个无形的上限，那就是实力无法突破神王。

    然而现在，有着‘星空大阵’和‘汲血转生术’结合形成的最新一重秘术，界兽王者分身却是有着达到更高层次的可能。

    等到界兽王者分身达到真正成熟，有着远胜普通神王的战力，同时又能够运用诸多本源奥妙，那么若是将‘界心令’交给界兽王者分身驱动，只怕战力妥妥的超越神王层次，甚至能和神皇级强者正面交手。

    袁至当即决定，让界兽王者分身来吞吸炼化源海大帝神力化身后得到的一切。

    强上加强，才能令战力达到真正极限，才有可能和浮空岛五大超级势力对抗。

