    “激活条件已达成！”

    “超级武道系统开启！”

    “神宫寺武道，身高184.7cm，体重65kg，力量：国中E级，敏捷：国中A级，身体协调度：B级。”

    “天命：平平无奇。”

    “每日任务。”

    “请在夜晚00.00之前，完成俯卧撑100个，仰卧起坐100个，深蹲100次，跑步10KM。”

    “任务奖励：劳损恢复药剂！（消除疲劳，一身轻松！）”

    “武学：无”

    听着脑海之中突然响起的声音，看着突然出现在眼帘的词条，神宫寺武道不禁倒吸一口凉气，整个体育馆的温度骤降两度。

    “嘶！！！”

    神宫寺武道的脑海之中自动的跳出了一个界面，仿佛是前世劣质网游里面的任务面板。如果再跳出一个渣渣辉大吼一句“系兄弟就来砍我。”的话，那就是活脱脱的渣渣页游。

    不但界面简陋的要死，就连那莫名其妙的每日任务，也是充满了槽点。

    那金色的“平平无奇”四个大字，在众多黑色词条之中闪闪发亮，更是刺痛了神宫寺武道那幼小的心灵。

    合着他除了帅以外，居然一无是处？！

    “这就是传说中的穿越者神器吗？”

    “我来的难道不是SD？是一拳超人？！！”

    “做这个任务怕不是要秃顶？！”

    “武道系统？我穿越到了SD难道是为了成为武道巅峰？！打怪兽的？”

    “或者说是让我打功夫篮球？！异界周世杰？大灌篮剧本吗？”

    在词条蹦出的一瞬间，武道想了很多。就在武道暗暗吐槽之际，球队的教练看着愣神的武道催促道：“这位同学，你怎么了？”

    “快做自我介绍吧。”

    教练的话将武道拉回到了现实，看着眼前一众少年直愣愣看着自己，不免有些尴尬。

    “等下再研究。”

    武道将系统的事情放在了一边，轻咳一声清清了嗓子，说道：

    “大家好，我叫做武道！喔，神宫寺武道！”

    “一年级，身高约等于185cm，体重65kg，今后的日子请大家多多指教。”

    武道的自我介绍相当的简短，说了和没说差别不是很大，也就是让大家知道了他的姓名身高和体重。一旁的教练听到这么敷衍的自我介绍，忍不住问道：

    “神宫寺同学，你会打篮球吗？之前有没有打过？”

    “如果打过的话，打了多久？之前是打什么位置的？”

    教练的话让武道沉默了一会儿，随后开口说道：

    “我之前有接触过篮球，对于篮球，也就知道那么一内内。”

    “我都是自己瞎练，没有和别人交手过，这是我第一次参加正经的球队。”

    “位置的话，我打后卫的！”

    武道一边说，一边回想着，他说的经历其实就是武道这个世界本尊的经历。

    “后卫？！”

    “这家伙是打后卫的？！”

    “这么高的个子，打后卫？”

    武道的话显然是引起了一些骚动，不少队员在底下窃窃私语，就连三井寿都用一种奇怪的目光看向了武道。

    任谁都没有想到，身高这么突出的武道，居然是打后卫的。在这之前，所有人都觉得眼前的这个家伙是打中锋的！

    “体重只有65kg嘛？后卫........”教练摸着下巴，打量起了眼前的这个少年，这个高度打后卫，教练不是没有见过，但是在这个国家的国中赛场上，他还真没有见过。

    想到这的教练，有心想要看一看武道的能力，如果眼前的这个少年真的可以打后卫的话，那么对于他们武石中学来说将会得到一个终极武器。

    到时候赛场上一个185cm的大长人面对一群身高在170cm上下的后卫，那画面太美，教练很想看。

    “正好，我们今天的训练内容就先打一场队内的训练赛吧。”

    “今年新加入的队员有不少，之前都是在进行简单的体能集训，今天就看看你们的篮球水准。”

    “一年级的队员和二三年级的队员分成两支队伍，进行训练赛。”

    “神宫寺同学，你反正穿的也是运动衫，你也参加吧。”

    教练拍了拍手，朗声说道。随后低声在武道的耳边问道。

    “好的教练。”

    “说起来教练，我还不知道您叫做什么？”

    武道点头应道，随后问道，交流了这么长的时间，武道还不知道眼前的这个儒雅的中年人叫做什么呢。

    “我叫安西正义，你以后叫我安西教练就可以了。”

    安西正义笑着说道，而听到教练名字的武道一脸的懵逼。他第一次听说有人叫做正义的，这家伙要是在海贼王的世界里面，那绝对是众多海贼狩猎的目标，绝对活不过两集。

    而且安西这个姓氏……为什么会有一种浓浓的熟悉感？

    “开始热身准备，一年级，井上任三郎、织田信吉、丰川一郎、黑石涉还有神宫寺武道，你们五个先上。”

    “二年级还有三年级，自己决定上场队员。”

    安西正义说完之后，朝着场馆内的一个篮球场走去，告知了在场馆内训练的其他社团，随后让人去器材室拿了计分板等等东西。不多久，比赛的前期工作就全部做完了。

    “裁判就是我，做好准备的来场地中央。”

    安西正义在朝着球队的众人大喊道，随后掏出了一个哨子挂在了脖子上面，也不见这个教练换身衣服，穿着西装直接就站在了场地边缘，等待队员入场。

    武道也没有想到今天第一天来球馆居然直接就要打比赛了，而且还非常的急，他的鞋都不是篮球鞋，还是一双普通的运动鞋，进入这种木板场地居然不被要求换鞋，也说明这个教练有够急的。

    “办事风风火火的教练，和长相气质完全不相符，性格倒是对得起他那身肌肉.....”

    武道简单的拉伸了一下，脱掉了外套匆匆跑入了场地，没什么时间和队友们相互含寒暄熟悉，直接来到了场地中央。

    二三年级的队员显然并没有将这种练习赛放在心上，决定好了五名上场的队员之后也不见他们热身，直接走入了场地。而一年级那边显然没有这种心态，除了武道以外，其他人都是认认真真做了准备活动之后，才走入场地，足以见到这些一年级队员对这场比赛有多么重视。

    “跳球！”

    安西正义拿着球来到了中圈，没有虚假的客套，直接朗声喊道。听到这话，高年级组那边走出了一个大高个，站在了中圈，其余队员也相继落位。而一年级这边，众人听到这话之后各自落位，唯独没有人走到中圈。

    “一年级，跳球。”

    安西正义站在中圈，眉头微皱，有些不爽一年级的队员磨磨唧唧浪费时间。

    而落位到了边侧位置的武道也奇怪的扫向了自己的队友，他不懂为什么没有人去跳球。而就在此时，一名一年级的队员走到了武道的身旁，微微弯下了腰。

    “同学，这边有人了，这位学长我来防，中圈少个跳球的，你来这干什么？”武道诧异的看着走来身边的一年级队友，问道。

    不过对方没有回话，反而是用一种奇怪的眼神看着武道。

    “？？？”

    “你瞅啥？”

    “我是后卫！”

    武道看着对方的眼神，就知道那小子在想些什么东西了，低骂道。

    下一秒，一年级在场上的队员目光齐刷刷的集中到了武道的身上。

    僵持了许久后，武道终究是受不住其他所有人那齐刷刷的目光，还是老老实实的站上了中圈，没办法，暂时打中锋吧，谁让队友都是矮个子呢。

    ..............................................................

