    没有选择闪避，哪怕他依靠优秀的战斗感官和强悍的空间能力，能在战舰打出能量炮火轰击的瞬间做到闪避，但云海仍旧放弃了那么去做。

    太浪费时间了，至少有数千艘战舰放弃了对异形所在的星球攻击，将他列为了攻击目标，如果尝试去避开这些能量炮火轰击，云海必然要消耗更多的时间。

    而他现在缺少的，恰恰就是时间。

    这场战争绝对不能打太久，如果时间太长的话，消息传回“弗瑞格联盟”那边，那就一定会出现变数。

    没有小觑“弗瑞格联盟”的科技水平，又或者说它们的科技武器。

    只是云海更相信自己的直觉和判断，并没有感觉到类似“禁忌武器”一类的超能量武器攻击，他只是用“幽能护罩”笼罩着身躯就蛮横地撞了上去。

    这样的攻击方式，云海在“时间行者”身上看到过。

    那个“霸王龙”似的赛斯，它的战斗方式就是这么干脆而直接。

    无论对手是虫子或者异形，无论是战舰甚至是一颗堪比“中子星”质量、密度的“塔战族”尸体，它都会蛮横地撞上去。

    而现在，云海用的就是这样的方式。

    一艘来不及闪避或者根本没想过要闪避的“微型战舰”首当其冲，被疾冲过来的云海撞中了。

    如果有某舰战舰记录下撞击的瞬间画面，在事后回放的的时候就会后到，这个撞击的瞬间是多么的震撼。

    “微型战舰”的“能量护罩”根本就像是一个脆弱的气泡，在云海撞上的瞬间，无形却真实存在的“能量护罩”甚至连一丝涟漪都没有泛动，直接就被撞碎开来。

    紧接着，“弗瑞格联盟”采用了最坚韧的新型材料建筑的金属战舰，却就像是最普通的玻璃一样，在云海的身躯撞击的瞬间彻底碎裂开来。

    随后，“微型战舰”在解体的同时爆炸开来。

    然而这爆炸甚至没有对云海造成任何的伤害，因为就在爆炸出现的瞬间他已经飞离了“微型战舰”所在的区域。

    同样命运的，不只是这艘“微型战舰”，伴随着云海一路横冲直撞过去，无论是“微型战舰”或者体积更庞大的战舰，却都是被他轻易地撞碎开来。

    在云海飞过的轨迹当中，一个接一个的能量光团爆炸开来，直将整片战场映得一片通白。

    直至云海撞上了位于战舰正中的主舰时，他终于停了下来。

    横冲直撞固然直接而爽快，但效率还是太低了。

    在战场上最杀伤力的，仍旧还是能量攻击。

    更重要的是，“弗瑞格联盟”庞大的主舰“能量护罩”太强了，哪怕是云海猛烈的撞击，却只是让“能量护罩”剧烈地晃动起来，并没有崩溃碎裂开来。

    一个疾冲停在了剧烈晃动的主舰上方，仍旧周围更多的战舰猛烈攻击着自己，凭借着“幽能护盾”硬生生抵挡住了狂暴的能量攻击狂潮，云海“精神海”中有形的“漩涡”开始急速旋转起来。

    狂暴的能量，让他周围的虚空急剧地震颤起来。

    当云海的身躯猛地一振时，震颤的虚空在波动中掀起了狂暴的巨浪。

    如果是以前，云海根本无法控制这种以搅乱空间产生恐怖伤害的攻击方式，但是现在却是不同。

    精准地控制着能量的输出，同时也控制着这狂暴的空间波动轨迹。

    以他的身躯为中心，狂暴的虚空波动并不是朝着一个方向波及开来，却是如同轨道一样，以围绕着星球的舰队所在的区域弥散开来。

    一艘接一艘的战舰，在扭曲中变形、碎裂甚至是爆炸。

    就像是空间裂隙攻击方式一样，这种以扭曲空间为目的的攻击方式同样快到了极致。

    更多的战舰甚至来不及反应，就被扭曲的空间掠了过去。

    “这就是裂吻成为联盟第一异兽的原因吗？”

    甚至还没有追上云海，在空间波动出现的瞬间就感觉到了危险的“戾奇”停了下来，看着那近乎完美的空间波动以轨道的形态，瞬间围绕着偌大的“异形母巢星”转了一圈，它的大脑不禁一片空白。

    事实上，“裂吻”很少出手。

    “弗瑞格联盟”拥有太多的“战争机器”，包括“戾奇”在内的更多的“超级异兽”都毫不怀疑“裂吻”的强大，但它们中更多却都没有见过“裂吻”出手过。

    此时，看到只是瞬间便摧毁了近十万艘战舰，这也包括三艘主舰，扪心自问自己绝不可能在瞬间做到这些的“戾奇，它在惊骇之余，内心深处不受控制地产生了一丝恐惧。

    这样的“异形主宰”，绝对不是它可以战胜的。

    “杀！”

    一道精神信息就像风暴似的席卷了整片星域，看着那些遵从了“主宰”精神命令从星球上成群结队冲出来的异形，“戾奇”下意识就想逃跑。

    临阵脱逃，特别是它们这些特殊的“超级异兽”，以前会受到怎样的处罚，事实上大家都不清楚。

    毕竟，“弗瑞格联盟”还没有碰到过让它们这些骄傲而强大的“超级异兽”逃跑的敌人。

    但是现在不同了，暴怒的“领袖”科弗代尔已经在众目睽睽之下处决了一只“超级异兽”，“戾奇”估计自己现在要是跑掉，可能同样也会被事后处决。

    很清楚这一点，“戾奇”也顾不上以后了。

    现在逃跑，以后可能会被处决。

    但现在要是不跑，很可能就会死在这里了。

    根本没想过依靠这近千万的异兽大军，能够击杀“异形主宰”和数亿的异形，更何况“戾奇”可以百分百地确定，正在异兽大军中纵横杀戮的还有一只寄生了“裂吻”的异形。

    “杀死它！”

    “不能再给它逃走的机会了！”

    精神交流中向两个同伴说道，“戾奇”在空间波动消失的瞬间冲向了云海。

    只是它的速度却很慢，在身边两个“超级异兽”同伴疾冲过去的瞬间，“戾奇”突然换了个方向，在疾飞的同时就想空间跃迁离开。

    已经不在意两个同伴的死活了，还在考虑自己离开后要不要趁势脱离“弗瑞格联盟”开始流浪，“戾奇”的身躯突然不受控制地颤抖起来。

    刚刚开始波动的虚空，突然在一股能量的干扰下平静下来，被打断了空间跃迁的“戾奇”看着面前突兀出现的“异形主宰”，它头一次感觉到宇宙竟然这么的冰冷，冷到让它从身躯到灵魂意识都控制不住地颤抖起来…………

