    夏天到了，魔都街头的美女们都陆续换上了清凉的衣服和凉鞋。

    周瑜也换上了体恤衫和拖鞋。

    他有那种回到安全区就拖鞋脱袜子的习惯，所以感觉穿鞋子太麻烦了。

    反正也不认识人，再加上早就习惯当一个路人的关系，就换上了穿和脱都比较方便的拖鞋。

    虽然皮鞋也可以，不过没想到这个。

    穿拖鞋要配袜子的，周瑜也是一个讲究人，光脚丫子用觉得不礼貌。

    橘色的体恤衫，到小腿的七分裤，还有蓝色的拖鞋和白色的针织袜。

    就算是周瑜，也有一双发现美的眼睛。

    他最近发现附近脚下这条街上的美女素质很高，经常能够看到那种很有良家人妻风范的美女从这边路过。

    不仅如此，经常能够看到年轻漂亮又时尚的美女在这里一杯咖啡坐好久。

    所以周瑜经常会骑着电动车在附近溜达，骑累了就去奶茶店买一杯冰饮料，然后把电动车停在树荫下，一边喝饮料一边看着路边经过的美女。

    今天又是宁静又凉爽的一天，周瑜溜达够了就停车在阴凉处喝饮料玩手机，偶尔抬头看看有没有美女经过。

    身边不时有美女经过，不过并没有人和周瑜搭讪。

    倒是经常有等车和等人的男生，被一个个漂亮女生搭讪，周瑜看着很羡慕。

    三个美女从路边经过，说说笑笑的就经过了，也许看到了周瑜，也许没看到。

    不过在过了几秒钟后，一个路过的美女回过了头，看了看正坐在电动车上玩手机的年轻男人。

    身旁好友看到后，就也看了过去。

    “良子，你喜欢那种人啊？”旁边漂亮女生笑着打趣吉田良子。

    吉田良子很快就走了过去。

    吉田良子认出了周瑜，事实上周瑜并不难认，只需要第一眼看到他的时候把他放在眼里，就能认出来。

    但是包括吉田良子在内的很多人，都做不到把身边人都看在眼里。

    在没有意识到周瑜在身边的时候，周瑜就是一个路人，正常人都不会把今天路上的人都记住，这太难了。

    她们能记住的只有那些像是李海，或者是发生过什么，以及稍微有些特点的人。

    如果是去周瑜的公司里找周瑜，那么自然就能一眼看到周瑜。

    心中目的不是周瑜的时候，就比较容易忽视掉周瑜。

    “周，你在这里做什么？”

    周瑜抬起了头，看到是吉田良子后就不好意思的说道：“我没事瞎溜达，买了杯饮料就在这里休息了，你是去上班吗？”

    吉田良子的怀里抱着一叠厚厚的文件，所以周瑜觉得她是有事情做的那种。

    吉田良子的朋友走了过来，两人也都是那种年轻漂亮的女孩子。

    “良子，他是你朋友吗？”一个女人笑着和良子询问她和周瑜的关系。

    吉田良子没有回答，而是从怀里的传单里抽出了一张。

    “周，这是几个大公司内部举行的相亲邀请会，你要不要来参加？”

    周瑜接过来看了一下。

    【魔都金融科技园区高端男士专场相亲派对邀请单】

    周瑜看了一下后就尴尬的说道：“我没车，也没房。”

    吉田良子笑着说道：“这个电动车不是你的吗？”

    周瑜不仅是有电动车，还有面包车呢……

    “这不算车。”

    周瑜的逼数是有的，很清楚这个邀请单上的有车有房是什么概念。

    位置稍微偏僻一些，或者是在二三线城市，都不算是有房吧。

    旁边女生看到周瑜和吉田良子的对话，就劝道：“良子，不要开玩笑了，要是乱发传单的话，会挨骂的。”

    另外一个女生看了看周瑜的上下，把周瑜看的很不好意思。

    在看到周瑜的表现后，女生也劝说道：“主办方审核很严的，不要自讨没趣了。”

    两个人都觉得周瑜只是一个普通人，根本不够格参加那种相亲聚会。

    吉田良子此时突然有些高兴，就像是岛国的女白领在发现一个优质股被其余同类忽视，只有自己知道这是一个优质股的心情。

    她强忍着心中的喜悦，感觉身体都因为兴奋而产生了反应。

    这么一个优质股，愿意为周瑜出风头的人可是能从魔都明珠塔排队到西边宾馆的。

    若是其余人处在吉田良子这个位置，只怕是高兴地回身两巴掌给那两个看不起周总的女人，为周总恶狠狠地出一口气！

    两个女人知道这是周总后，只怕也是害怕颤抖的道歉。

    只是周瑜站了起来，不好意思的说道：“我先走了。”

    他觉得尴尬就要走，完全没有辩解的意思，更加没有出风头的意思。

    吉田良子迅速说道：“我正好也没事情，我们去吃饭吧！”

    周瑜迅速开动了车子，“谢谢，你们还是办正事吧，我不打扰你们了。”

    周瑜快速的逃跑了，穿着凉鞋的吉田良子追了几步没追上……

    他跑的还是那么果断而迅速。

    吉田良子生气的跺脚脚，狠狠地在地上踩了踩。

    旁边女生好奇的说道：“良子，那个看起来就不是魔都人，肯定是我们国家的人，我看是外地人才对，你怎么和他认识了？”

    吉田良子心情很不好的说道：“他叫周瑜，周公瑾502科技有限公司的周瑜。”

    旁边女生瞪大了眼睛，“不会吧？真的是周瑜？”

    另外一个女生此时猛然的想到了什么！

    “就是周瑜！我刚想起来，那个就是周瑜啊！”

    女生后悔的厉害，刚才竟然没有认出周瑜来。

    旁边女生迅速上网找了一下周瑜的照片。

    先找到的当然是古人周瑜的画像，不过很快也找到了周瑜502的照片。

    在看到照片里的那个周瑜后，旁边女生露出了不可置信的目光。

    “真的是周瑜啊……”

    两个女生都有些害怕了起来，她们刚才竟然那么说周瑜，会不会被打击报复啊？

    ***

    周瑜拿到了相亲邀请单。

    他当然不会去了，不过对这个还是很好奇的。

    随便找了个商场的麦当劳，周瑜停好车子就进去坐下来看了一下传单。

    男士：身体健康，魔都有房有车（100平米以上），月收入四万以上。

    要求流动资金五十万以上，入场时需要出示财产证明（手机存款页面）。

    年龄不限，本科以上学历，魔都户口。（富豪学历户口不限）

    为婚、离异不限，单身即可。

    女士：身高165以上，姿容端丽，身材婀娜，未婚或者离异未育，22-35岁之间，大专以上学历，收入不限。

    到场后需出示身份证验明身份。

    现场红娘传授相亲经验，男女嘉宾互动游戏，主持人助攻。

    周瑜看了一下对男士的要求，感觉他好像是什么都不符合，又好像是什么都符合。

    越是想这个，就觉得越是难受。

    周瑜突然又有些想去了。

    但还是不会去的。

    周瑜喝了一杯加了水和冰的可乐，安静的骑着电动车回家了。

    夕阳西下，今天又是无聊且闪避点满了的一天。

    晚上回家，一个人的房子未免有些太寂寞了。

    周瑜上网买了一个三万块的日产仿真人偶。

    “真希望快点到货。”

    周瑜睁着眼睛躺在床上，不过很快就缩进了被窝里，他这几天要克制！

    明天还是继续健身吧！

