    　　在天音寺没有人不知道无字玉壁的存在，因为天音寺的出现就是因为这无字玉壁。

    　　天音寺的祖师当年便是在这无字玉壁之下通悟佛理，创造出了大梵般若这样天下间绝世的修行功法。

    　　只是可惜，无数年来，再也无人能够从这无字玉壁之中领悟出什么修行法门，传说依然成了真正的传说，纵然有着偌大的名头，这等孤僻枯燥之地便也慢慢成了天音寺用来惩罚弟子的所在。

    　　不过因为无字玉壁处于须弥山脉中最是肃穆祥瑞之地，所以一般的弟子也很难能够接受到这样的惩罚。

    　　佛门一向讲究祸福相依，在无字玉壁面壁思过即使惩罚，却也是一种难得的佛缘。

    　　若是真有天资聪慧的弟子在无字玉壁有所领悟，创出一门不下于大梵般若的功法，那便是邀天之幸，能够大大的增强天音寺的底蕴。

    　　毕竟功法才是一个修行门派的基础，各门各派都严禁将自家功法外传，不然身为天音寺四大神僧的法智又如何能够寻遍天下，苦求而不得。

    　　这一日，依旧是法明带着方谦和法相二人前往无字玉壁。

    　　因为照顾二人的脚力，法明走的并不快，于是他们足足走了近一个时辰，在这须弥山脉之中的群山峻岭之中也依然没有见到无字玉壁的踪影。

    　　方谦早已经知晓无字玉壁大概的距离方位，是以他没有丝毫急迫和疑惑，不过这一幕落在法明眼里却是忍不住在心中夸赞了几句。

    　　山下之时的些许芥蒂也就此散了许多。

    　　倒是法相一开始还能够保持沉稳，但在走了接近一个时辰之后，小脸上也忍不住有了几分焦急。

    　　“师兄，怎么还没到啊！”

    　　法明脸色一冷，道：“这点路程就如此焦躁，如何能够将大梵般若修炼到高深的地步，法海师弟入门比你晚了数年，修为已经不弱于你，气度更胜你数筹，这般下去，你还如何好意思当别人师兄？”

    　　少年人哪怕是个和尚也是有争胜之心的，但法相早已经在过去的三个月之中，在方谦妖孽一般的完成一门门功课的时候，本就不强的争胜之心就已经消失的差不多了，听见法明师兄的话，他丝毫不以为意，反而不服气的说道：“法海师弟本就聪慧，我不能及也是正常，法明师兄难道当年就能胜过法海师弟吗？”

    　　法明张了张口，一下子说不出话来，顿时一声不吭的开始带路。

    　　这时，他们已经绕了好几个分岔路口，向着一条下坡的路走去，天音寺早已经被抛在身后，看不见影子。

    　　又走了小半个时辰，一路上峰峦叠嶂，奇岩耸立，无数奇异的花草树木，在加上偶然的看见一些如玉带一般的断崖瀑布，顿时构成了一幅极长也极美的画卷。

    　　方谦哪怕在将夜世界之中也未曾见过这般美丽的景色，一时间流连于山水之中，三个月以来努力修炼的压力和下山遭逢莫名鬼物的压力便都一散而空。

    　　法相也是第一次来这里，这会也不觉得烦躁了，眼睛里满满的都是好奇和惊喜。

    　　东看西看的颇有一种虎头虎脑的样子。

    　　便在这时，他们走到了一处断崖，那断崖之下一片云雾笼罩，不知有多深，却丝毫看不见什么无字玉壁的踪迹。

    　　法明却忽然说道：“到了！”

    　　下一刻，法明便双手一伸将一脸懵逼的二人提了起来，纵身一跃便跳下了那断崖。

    　　“啊！”

    　　法相吓坏了，只觉得呼呼地风声在耳边吹拂，自己不断的在下降。

    　　方谦微微苦笑，他倒是没想到一向古板的法明师兄居然会在这个地方公报私仇，不过明明是法相顶撞的你，居然把无辜的我也带上了，真是人心不古，世风日下。

    　　不过他早已经习惯了高来高去，倒也并不惊慌，最主要的是，他知道在这山崖之下，浓雾之中便是无字玉壁的所在。

    　　而那里，有他在这个世界终极的目标之一，天书，所以他不仅不怕，反而满是兴奋和期待。

    　　很快的，法明便带着二人落在了地上，法相腿脚微微一软，不过脚踏实地的感觉还是让他颇为欣喜。

    　　方谦则是细细的看起了这个拥有无数传奇色彩的无字玉壁。

    　　这无字玉壁在一个小小的石台之后，高逾七丈，光滑似玉，方谦站在一旁，看着玉璧上与他相对而望的光头小和尚一时间心里百味陈杂。

    　　这是他第一次如此清晰的看清楚自己如今的模样，唇红齿白，眉清目秀，虽然眉宇间有几分冷厉，但却偏偏看着有几分可爱。

    　　他甚至忍不住想到，也许碧瑶不愿意叫他哥哥只是因为他生的可爱？

    　　光溜溜的脑袋看着更是有些异常的憨厚。

    　　他看了几眼都忍不住感慨道，我这样的长相能被说成大骗子，估计也就碧瑶那个臭妹妹才能说的出口了吧。

    　　算了，我诚实小郎君懒得跟一个小丫头计较。

    　　这时，法明开口说道：“好了，你们二人便在此处面壁，那石台旁边已经给你备好了七日的干粮和清水，希望你们能好好反思自己的过错，七日之后，我会再来。”

    　　言罢，他便一跃而起，化作金光消失在了这里。

    　　方谦看着那高逾七丈的玉璧，微微叹了口气，他虽然知道天书第四卷就在其中，但想要让其显露，以他如今的实力和底蕴来说，三年只怕未必能够成功。

    　　毕竟除了天音寺祖师，千年都为有人能够有所领悟，就算日后鬼厉，那也是因为他有另外几卷天书的牵引，再加上天音寺诸多僧人佛法之力的帮助下，才堪堪让天书第四卷从玉璧中显现。

    　　于是，自今日起，他们二人便在这无字玉壁开始苦修的生涯。

    　　三年的时间，他们每日除了修炼大梵般若，互相讨论，便是切磋拳脚，以诸多方式尝试着自己越来越强悍的法力。

    　　方谦早在一年前就从声闻入门之境，越过了小成，达到了大成的境界，若是青云门玉清九层境界来算，他已经拥有了玉清七层的境界，而法相也在不久前达到了声闻小成巅峰的境界。

    　　如今二人都已经长成了少年，不仅结下了深厚的友谊，法相也在和方谦日积月累的相处下有了极大的变化。

    　　而这一日便是他们三年期满的日子，方谦此时坐在那一方小小的石台上，满脸肃然。

    　　三年里他用了很多方法都没能让天书第四卷从无字玉壁中显现，如今马上就要离开，他打算再做最后一次尝试！

    　　(				

