        脸色一黑，秦臻意再也控制不住胸口的郁闷，一口鲜血喷了出来。

    将他击败，能忍住，但这句话……实在不能忍！

    赢了就赢了，不带这么羞辱的……

    我是学霸，自从上学以来，一直用心学习，潜心修炼……结果，却连倒数第一的学渣都打不过……

    一瞬间，满是怀疑人生。

    其实，倒不是沈哲故意羞辱，而是开始修炼后，没怎么和其他人交战过，再说，满打满算，只穿越到这个世界，十天而已。

    还有三天，是被一笔带过的蒙圈状态。

    所以……根本不知道自己的实力到底如何。

    本以为，没用练体八重，只用四颗星，肯定会战的难舍难分，艰难异常，让所有人，都大呼过瘾……怎么都想不到，这家伙这么不禁打！

    空让他留了一多半的实力，满是唏嘘。

    “练体七重巅峰、点亮四颗星辰、落叶掌大成？”

    眉头一皱，萧晋陛下转头看向大太监，声音中带着不悦和压迫感：“看来……你的消息，并不怎么准啊！”

    对方给他的讯息，是一无是处的学渣。

    “奴才该死……”

    头上冒出冷汗，大太监跪倒在地。

    跟随陛下多年，每次发出这种声音，代表已经不高兴，要有人头落地了。

    关于这位沈哲的消息，都是他搜集禀告的，上面明确的写着，全科倒数第一，只点燃了两颗星，差的一塌糊涂……

    怎么突然变这么厉害，年级前三的秦臻意，都被一招击败？

    “起来吧！”见有人看过来，萧晋陛下摆手：“下次，我不希望再出现这种情况！”

    “是！”颤巍巍起身，大太监松了口气，见陛下的脸色依旧难看，还以为担心打赌会输，道：“陛下不用忧心，学渣队只是胜了一场，估计也就这一场了，赵辰、王晓峰三人的实力，可以确定，只是普通的练体六重巅峰，面对魏竞虚和陆子涵必然失败……”

    “你就知道他们没有底牌？”

    萧晋陛下哼道。

    “陛下放心！”大太监忙道：“肯定没有，不然，上午的比试，就施展出来了，不至于让九公主亲自出手……”

    上午的比试，都打成那样了，什么底牌没用，怎么可能下午突然施展出来。

    所以，他可以确定！

    萧晋陛下不再说话。

    台上。

    王晓峰走了上来。

    看向眼前的对手，魏竞虚眼中战意暴涨。

    队长秦臻意，竟然被一个学渣一招击败，换做之前，绝对不敢想象，可事实就发生了，现在也只能靠他和陆子涵，挽回败局了。

    王晓峰并不与之对视，而是看向一侧：“比试之前，我想问一下裁判！”

    台上负责的老师，转头看过来：“请讲！”

    “驯兽师，带上自己驯服的蛮兽，算不算违规？”

    王晓峰问道。

    “驯兽师和蛮兽，属于一体，带在身边战斗，不违规！”裁判老师点头解释。

    驯兽师几乎日日和自己的蛮兽在一起，相当于武者和兵器，比试带上，自然不违规。

    只是，整个碧渊学院，还没有学生驯服过蛮兽，甚至碧渊城，成功的人都不会超过十个……这样问，什么意思？

    “你是……驯兽师？有自己驯服的蛮兽？”

    反应过来，魏竞虚满是不信。

    “侥幸而已……”

    知道对方的实力强劲，单凭战斗力无法胜过，王晓峰也不隐瞒，道。

    “那好，让我见识一下，驯兽师，到底有何本领！”

    牙齿一咬，魏竞虚体内星辰之力运转，猛地冲了过来。

    不管对方说的是真是假，先下手为强，否则，一旦是真的，再想动手，就晚了！

    知道他的意思，王晓峰不与之正面交锋，身体向后退去，同时一声长啸：“还不出来！”

    哗啦！

    天空“嘎”的一声鸣叫，一头黑色的天鹅自天而降，笔直对魏竞虚咬了过去。

    没想到对方真有兽宠，而且还是掌握制空权的，魏竞虚脸色一变，急忙后退。

    趁此机会，王晓峰追了过去。

    嘭嘭嘭！

    二人一兽，立刻交战在一起。

    萧晋陛下再次看看向一侧的大太监：“这就是你说的‘肯定’？”

    “我……”大太监欲哭无泪。

    他是真不知道，眼前这位，是驯兽师，还驯服了一头天鹅……

    不过，现在解释再多也无用了，回去等着接受处罚吧。

    知道面对驯兽师，想要获胜，只有一个办法，那就是先将其击败，魏竞虚向王晓峰冲了过来。

    不过，有了天鹅在空中掠阵，王晓峰又怎么可能与之硬抗，脚下游动，四处游走。

    一人一鹅，两两配合，魏竞虚头上很快冒出冷汗。

    一个掌控武技的练体六重巅峰，并不在乎，但……一头堪比七星境巅峰，而且会飞的天鹅，实在太难对付了。

    嘭！

    一不小心被天鹅拧住胳膊，鲜血飞溅，脸色惨白。

    俗语有云，“宁让狗咬，不让鹅拧。”单从这点，就可以看出这家伙的攻击力，比狗都要强大。

    “不行……这样下去，必输无疑！”

    眼中闪过一道狠辣，手指猛地一捏。

    咔嚓！

    指环中秦臻意送的特殊药液，悄无声息的流淌，手掌一瞬间，宛如覆盖了一层硬壳，变得坚硬起来。

    呼！

    魏竞虚冲了过来。

    刚才面对天鹅，不敢硬碰，现在手掌扬起，直接塞入对方口中。

    咯吱！咯吱！

    天鹅宛如咬住了铁块。

    “嗯？”

    沈哲眉头一皱。

    “是药液……他用了木化药液！”

    萧雨柔秀拳一紧。

    别人看不出来，但她对药液也有很深的研究，一眼就看出了不对劲。

    木化药液，是从一种特殊植物中取出来的汁液，配合特殊药材炼制而成，一旦手掌或者皮肤沾上，会立刻在表面形成一层胶质，宛如动物的鳞片一般，坚硬异常，刀枪都很难割破。

    用在手上的话，犹如带了个不畏惧疼痛的铁拳套，战斗力何止增加一倍。

    这种药液，异常珍贵，即便是皇室，都很难拿出来，没想到这位魏竞虚竟然直接使用了！

    “看到了！”

    萧晋陛下点头。

    “这是违规……”

    萧雨柔着急。

    正常比试，动用药剂，就好像考试，带了家长一样，属于作弊行为。

    “王晓峰能够带兽宠，为何魏竞虚就不能使用药液？”

    萧晋陛下淡淡道：“比试就是战斗，所有意外，都要计算在内，做不到这些，别说输，就算丢了性命，都不值得同情！”

    萧雨柔说不出话来。

    父亲说的不错。

    擂台赛还好，到了外面，一旦输了，很容易失去生命，生死之战，难不成还有人提前跟你说，我准备了什么东西不成？

    比斗，就要提前计算出可能遇到的情况，并且加以应对，应对不了……谁也别怪。

    不然，学院也不会拼命让学生计算，并且考虑到一切可能发生的情况了。

    “该不会……要输吧？”

    父亲有了定论，知道说再多也无用，萧雨柔满是担心的继续向台上看去。

    使用了木化药液的魏竞虚，果然强大了不少，咬住他手掌的天鹅还没反应过来，就被捏住嘴巴，下一刻，一声低沉的闷喝，大步冲了过来。

    “你……”

    王晓峰吓了一跳，连连后退。

    使用了药液，魏竞虚哪能让其逃走，体内星辰之力快速运转，经脉仿佛都快要被撕裂，忍住身上的疼痛，狂劈而下。

    木化灵液，能让双手形成隔膜，只需要狂暴的力量，就能发挥出最强的攻击。

    王晓峰举起双臂迎接。

    “嘭！”的一下，胳膊就像断了一般的疼痛。

    噔噔噔噔！

    连续后退了几步，低头看去，就见刚被抽中的地方，满是红肿，已然失去了知觉。

    “拼了！”

    牙齿咬紧，王晓峰正想与对方硬拼，就听到台下沈哲的声音响了起来。

    “裁判，我们认输！”