    小男孩双腿抖动如墙头草。

    一股热流从裆部袭出，哗啦啦落到了地上。

    保护锦衣青年的汉子尽皆大笑。

    但远远看着这边的百姓们，却是没有一人能笑得出来。

    那锦衣青年接过身旁护卫手里的刀，呵呵笑问道：“小畜生，你说我要不要砍你一刀呢？”

    阳九这时候看清了那锦衣青年的脸，顿时觉得那小男孩的处境极度糟糕。

    “那家伙，居然敢欺负一个小孩……”甘思思看不惯这种不平事，就想过去管管闲事。

    阳九一把拉住她，低声道：“你不要命了，那人可是护国公。”

    护国公武有道可是当今皇上最宠幸的淑妃，不，现在应该说是当今皇后的亲弟弟。

    寻常老百姓哪惹得起皇亲国戚？

    “那就不管吗？”甘思思气得直攥拳。

    阳九觉得就这样做个吃瓜观众挺好的，要是人人都像甘思思这么没脑子，这天下早乱了。

    “姑娘，管不了，也不能管，招惹护国公，那是死路一条啊。”旁边倒是有个大爷，忍不住低声劝甘思思。

    甘思思就是气不过，心里也知道就凭她，肯定打不过武有道身边的带刀护卫。

    那小男孩已经吓得什么都做不了。

    “千岁爷饶命，千岁爷饶命……”那小男孩的娘亲从屋子里出来，扑通跪到地上，连连朝武有道磕头。

    武有道面相凶恶，举起手里的刀，轻声道：“今天是我姐大喜的日子，不宜杀生，但没说不能砍人。”

    唰。

    武有道一刀挥出，却是砍在了那妇人的肩头。

    妇人疼得倒在地上，鲜血流了一地。

    “娘，娘……”那小男孩跑过来扑到妇人的身上，哭得撕心裂肺。

    武有道感觉很爽，将刀还给那侍卫，继续逛街。

    如果今天不是亲姐封后的大日子，他肯定得将那小男孩的头砍下来当蹴鞠。

    “娘子，你没事吧？”

    “娘子，要不要去医馆？”

    “娘子，你把银子藏哪了？”

    直到此刻，那小男孩的爹才从铺子里跑了出来。

    百姓们这时候才敢围过来，却都是在嘲笑那男人。

    有好多人都认识那男人，知道他是个赌鬼，看来巴不得自家娘子被砍死，这样他就能拿家里的存银去赌了。

    甘思思从人群里挤过去，蹲下身看到武有道的那一刀尽管砍得很重，万幸没有伤到骨头。

    “九哥，你给她也缝几针吧？”甘思思扭头看着阳九。

    伤口很深，不缝起来的话，应该会好得很慢，还容易感染。

    阳九双手抱胸，摆出一副看客的姿态，笑道：“你先问问人家愿不愿意。”

    “大婶，我昨天也不小心受了伤，就是九哥给我缝的针，用了麻沸散，一点都不疼，伤口好得很快呢。”甘思思奈何不了武有道，就想尽可能帮帮这可怜的妇人。

    那妇人看着甘思思无邪的眼眸，点头道：“姑娘，我、我信你。”

    甘思思大喜，赶紧将妇人扶进了她的铺子里，然后跑着去拿针线和麻沸散。

    那妇人的丈夫有一万个不情愿，奈何他畏妻如虎，连个屁都不敢放。

    阳九就站在铺子门口等候。

    同时还有很多百姓聚在这里，想多看会儿热闹。

    今天是淑妃封后的大日子，但热闹都在皇宫里。

    甘思思速度奇快，很快就取来了阳九所需要的物事。

    “大婶，得罪了。”阳九进入铺子，拿刀子割开那妇人的衣服，轻轻扯开，露出的是被鲜血染得通红的肩头。

    拿布擦擦血，再涂抹上麻沸散。

    等到麻沸散起效，阳九便快速将刀口缝上。

    阳九起身到旁侧去洗手，对甘思思说道：“给大婶上点金创药，再好好包扎。”

    昨晚看阳九做过这些，甘思思学得有模有样。

    那妇人道声谢，进里屋换了身干净的衣服出来，再次躬身道谢，问道：“大夫，多少钱？”

    “举手之劳，何足挂齿。”甘思思抢着说道。

    举手那也举的是我的手。

    阳九真是无力吐槽。

    “娘子，真的一点都不疼？”那男人感到难以置信。

    那针可是在肉里穿来穿去，能不疼吗？

    那妇人笑道：“真的不疼，别看大夫年纪轻，医术真的很高明。”

    “我认得他，他不是东厂的缝尸人吗，啥时候变成大夫了？”

    “缝尸人？你有没有搞错？”

    “你看他缝刀口缝得那么娴熟，肯定是经常做这种事啊，大夫也不见得经常给人缝伤口吧？”

    “这么一说还真的，让缝尸人缝伤口，这得多晦气。”

    门口围观的人群里，有人在高声议论。

    那妇人本要去泡茶，阳九摆摆手，已是走到外面。

    他的目光扫过那群人，嘿嘿笑道：“没错，我是东厂的缝尸人，就在九号缝尸铺，以后你们谁要是断胳膊断腿的，可一定要来光顾我的生意啊。”

    “这小子，咋咒人呢？”

    “算了算了，别跟他一般见识，晦气。”

    看热闹的人纷纷散去。

    “公子，你真是九号缝尸铺的缝尸人？”那妇人却是追了出来。

    阳九笑着点点头，大步离去。

    “快进来，那人夜夜跟尸体待一起，阴气重，活不长，别沾染到不好的东西。”那妇人的丈夫一把将妇人拉进了铺子。

    “这人……”甘思思都想去扇那男人几耳光，真是个忘恩负义的玩意儿。

    阳九丝毫不在意，笑道：“现在你该知道，缝尸容易缝活人难哪。”

    “但也不能见死不救呀。”甘思思居然有着一副侠义心肠。

    不过说好听点就是狭义心肠，往难听了说就是灾星。

    阳九突然想到，三爷说甘思思是天煞孤星，就她这好管闲事的毛病，就算是拥有铁骨钢筋也会铁布衫的自己，怕是也吃不消啊。

    甘思思要是美若天仙，吃点亏倒也不算什么，万一她是个丑八怪，再陪着她玩岂不是赔大发了？

    不过话说回来，那对小白兔真是不错。

    中午吃过饭，下午又帮着甘思思买了一些包子铺开张会用到的东西。

    干活的时候，时间总是过得很快。

    到了晚上，也没有尸体送来。

    淑妃封后，禁杀戮。

    就算有尸体，东厂也会稍微压一压，留待明晚再缝。

    “三十号缝尸铺空缺，三十号缝尸铺空缺。”

    阳九睡得迷迷糊糊，突然听到这话，吓得他赶紧起来，开门出去查看情况。

