    宋征端坐不动，抬眼一望，已经看到三座城市中的景象。

    每一座城门后，都有一群脏人在和守卫争执着。眼看着大兵压境，三座城市都已经关闭了城门，但是这些人却强行要出城。

    甚至在一些城墙上，还有人仗着自己身手敏捷，翻过城墙逃出城去。

    这个现象并不严重，一共大约也只有千人左右。但是说明大家对这一战的确没有信心，宁愿出城去做流浪脏人。

    宋征淡淡一笑：“不必阻拦，想要出城的，放他们出去便是。”

    “大人，这……”

    宋征自信一笑：“众神会在荒原上指引他们，重新为他们找到回家的路。”

    祭司们不知道神使大人究竟是什么意思，只好按照他的吩咐，将所有的城门大开，不禁止信众进出。

    伊达波斯城靠近西城门的一片区域，原本是空地，现在被建造起了一片简朴的住宅。住在这里的是新招募的流浪脏人。

    他们听到了西城门洞里的争吵声，看到了那些背着包袱、拖家带口的脏人们，和守卫在城门口的神斗士们推推搡搡，想要闯过他们的封锁出城去。

    几座住宅的中央，是一片用来给孩子们活动的小空地，达克拿着一柄木刀，正在给一群流浪脏人的孩子们传授武技。

    争吵声不断变大，他挥了挥手，孩子们休息一下，他走到了小空地外面，面色不善的朝着城门处看去。

    孩子们似乎也从大人那里听说了一些事情，畏惧的围在老师身后，一个孩子大着胆子问道：“老师，他们要造反吗？”

    “造反？”达克冷冷一笑：“他们没那个胆子。”

    “那为什么神使大人已经下令不准出城，全力迎接大战，他们却还要和神斗士争吵，想要出门。”

    达克想起了十几天前，神使大人决定从神斗士中选派佼佼者担任蒙学老师的时候，来和自己谈话的安和祭司对自己说过，是神使大人特意将自己的名字加进去的。

    并且告诉自己，神使大人很看重自己。

    他当时有些不理解：神斗士的价值在战场上，神使大人如果真的很看重自己，应该把自己调去担任他的亲卫才对。

    他甚至怀疑，这是神使大人故意报复当初自己在他初次入城时候的不敬。

    但是他对于众神的虔诚，让他不敢质疑，顺从地接受了这个安排。这段时间来，他虽然兢兢业业，但心中迷茫，不知道让自己这样一个脾气暴躁耿直的人，来教一群孩子到底有什么意义。

    但是此时，听到了这个问题，他忽然想明白了什么，回头看着身后孩子们，他们仰着头，一双双充满了疑惑、彷徨、畏惧、费解，却远比成年人清澈的大眼睛，他想自己明白了神使大人的用意。

    自己比那些温和的人们有一项优势，自己的虔诚。

    他深吸了一口气，回答道：“因为他们的信仰不够坚定。”

    “他们进入伊达波斯城，只是为了好处。”

    “众神会爱护和保护自己的信徒，而众神的要求很简单，只需要我们坚定地信任祂们。神使大人也是一样。这些人动摇了，他们已经不配继续留在众神的城市中。”

    孩子们似懂非懂，年纪最大的也一个也最懂事，他装着胆子问道：“可是……；老师，我听说外面有一只可怕的大军，净人的数量数之不尽，他们是来屠尽三城的，我们能赢吗？”

    他显得很害怕，老师刚刚说了要虔诚，他害怕被老师责骂。平日里，老师一直很严厉的。

    但是这一次，老师却没有发火，而是轻轻摸了摸他的头，问道：“你希望我们获胜吗？”

    “当然！”孩子立刻说道：“我不想再去荒原上流浪，随时准备逃亡。那里有太多危险，荒兽太强大了，我们根本跑不掉，我四娘就是在我们面前，被一头荒兽一口咬成了两段。

    那里的地面下随时可能钻出来可怕的莽虫，我们在它们面前不堪一击。

    我们从来没有吃饱过，整日提心吊胆，还会有其他的村落的脏人来猎杀我们……”

    “城里真好，这里温暖安全，我们能吃饱，每个月还有几顿肉食，老师您看，我都长高了一些。我不想出去，可是我爹说万一输了……我们都活不了……”

    他的声音越来越低，情绪低落。

    达克看看其他的孩子，他们都一样。他们都是脏人的孩子，他们从小出生在荒原上，和父母一起流浪，长期处于危险和困苦之中，活得艰难无比。甚至小小年纪，就多次目睹了亲人被荒兽莽虫吞吃，被村落的脏人猎杀。

    外面的世界对于他们来说太残忍了。

    他深吸了一口气，望向了神坛的方向，说道：“你们要坚信，只要你们足虔诚，神使大人就一定能够带领我们走向胜利！

    众神在苍穹之上，神使大人在人间。

    不论多么强大的敌人，我们都无所畏惧，众神与我们同在，神使大人在我们前方！”

    他指着城门洞中的争吵：“那些人，不配生活在我们的城市中。这里，是为了我们这些虔诚的信众准备的。你们等着看吧，神使大人不会留下他们，他们亵渎了我们的城市，污染了我们的信仰。”

    孩子们将信将疑，对于老师的话也是半懂不懂。

    但是忽然有一位祭司凌空飞来，落在了城门后，朗声说道：“开门，神使大人有令：任何人都可以自由进出，他们抛弃了信仰，但是众神不会一起他们，众神终将指引他们，重新找到回家的路。”

    城门中的神斗士们躬身领命，打开了城门让开了道路。

    那些想要出去的脏人有些惭愧，但是仍旧低着头毫不犹豫的离开了城市，飞快的消失在荒原上。

    孩子们没想到老师的话这么快就得到了验证，他们诧异的看着城门，又看看自己的老师。

    达克挥动了一下手中的木刀：“你们要对神使大人坚信不疑。

    好了，我们继续练习。将来有一天，你们手中的木刀会换成真正的兵器，神使大人会需要你们为他争战。”

    孩子们顿时动力十足，在达克的指导下，一招一式有板有眼。

    那些出逃的脏人全部离去之后，达克也结束了今天的教学，他挥手让学生们散了，独自行走在城中，不知不觉的一抬头，发现自己已经来到了祭坛下。

    他想了想，虔诚的跪了下去。

    祈祷神使大人能够带领我们，从一次胜利，走向领一次胜利——哪怕只是为了那些孩子能够不再承受荒原上的那些凄惨。

    ……

    布赫主祭出现在了三城之外。

    他一路行来，也在不断调整着自己的状态，他知道在三城之下，有一场大战在等着自己。

    他虽然笃信获胜，但并不像手下的净人神斗士一样轻视宋征——能够轻而易举的消灭自己的一千净人大军，这样的对手必须要认真对待。

    他知道这一战的关键，在于自己如何击败宋征。其余人不足为虑。

    站在这里的时候，他的状态达到了一个顶点，他的身后神光万丈，隐隐约约似乎能够从其中看到一尊神明真像。

    强大的神辉笼罩天下，他身后的净人大军也得到了加持，每一人都感觉到身体内的力量汹涌澎湃，恨不得立刻进行一场大战。

    而这种神辉对于敌人的作用同样明显。

    三城派出的净人斥候，甚至已经不敢遥望他，他出现在这里之后，三城中一片巨大的恐慌。

    布赫主祭吩咐手下一位大祭司：“去对他们下达最后通牒：交出宋征，我可以饶恕其他人。死一人，救活三座城市。让那个宋征自己选择吧。”

    “是。”

    大祭司越众而出，他离开了主祭大人的神辉笼罩范围之后，身上轰的一声涌出一片光芒神火，他在神火的燃烧之下，一步一步走向城市，每一个脚印落下，都留下了可怕的火焰痕迹。

    三城之上，守在城墙上的神斗士们惊恐而畏惧，且不说那位主祭，仅仅是这一位大祭司，对于他们来说，已经是不可抵挡。

    大祭司站在了三城之下，还未开口就看到伊达波斯城中走出来一个人。

    宋征活动了一下身躯，骨节发出一阵喀喀喀的爆鸣声，好像一挂鞭炮，从尾椎一直响到了他的脖子上。

    “等你们很久了……”他露出了一个让大祭司心悸的笑容。

    而后，他抬手一挥，打开了一道虚空战场，将所有敌人一同拉了进去。大祭司一声咆哮，身上的神光火焰第二次猛烈爆发，火焰在身外飘荡十丈！

    第三次爆发，神光火焰在身外飘荡三十丈！

    第四次爆发，他已经七窍出血，远远超出了自己的极限负荷，身外神光火焰飘荡五十丈。可是徒劳，宋征的力量看似空荡缥缈，却轻而易举的就将他拉入了虚空战场！

    他心中惊恐无比，因为他完全不知道，自己为什么不能抵挡，他回头一看，主祭大人和其余的大祭司、两万净人大军一起落了进去。

    他心里咯噔一下：原来并不是针对我的，他针对的是所有人。

