    大长老和二长老听闻封魔宗尊上已经到了化虚境都惊讶了下。

    但也只是惊讶，看他的眼神全无畏惧。

    封魔宗尊上就发现不对了。

    “你既想切磋，我身为长辈自当指教。”他语气不喜不悲，却给人极大的压力。

    他说完便停在原地，等着司寇显随时出手。

    司寇显没出手，他望向林声笙：“前辈人未到便先以威压伤人，若我们此行带了宗族小辈，非被他一击爆体而亡不可。”

    林声笙心中敬重公冶宗主，对封魔宗这位尊上她其实可以不动手。

    不过，司寇显说的也很有道理。

    她给三人罩了个结界，无数朵莲花瞬间在封魔宗尊上周围盛开。

    两人一下子就打起来了。

    二长老笑呵呵看司寇显：“我瞧夫人其实没打算动手，剑君枕边风吹得还挺有效果。”

    司寇显淡淡看她一眼，没生气。

    大长老冷哼：“想仗着修为给我们一个下马威，呵，便是剑君不吹枕边风，我也要请笙笙出手教训他。”

    大长老觉得自己开口，林声笙不会驳他的面子。

    司寇显没搭理他。

    二长老纳闷道：“不过，他拦我们想做什么？难道还不许我们找帝国算账吗？”

    大长老：“管他想做什么，现在已经不重要了。”

    虽说他们对封魔宗尊上拦路的原因不感兴趣，但还是知道了。

    林声笙知道自己战斗经验不足，这么难得的累积战斗经验的机会她就没有使出全力。

    所以封魔宗尊上自然有空说话了。

    “林笙，你既能封上地缝，为何不先将全境的地缝给封上！这才是首要大事，正道修士行事怎可不分轻重缓急！”

    他就是不满林声笙没有投身于封地缝大业才上来便用了威压拦路。

    那不是下马威，那是想给做事不知轻重缓急的林声笙一个教训。

    若林声笙修为真的只在心动期，他那下威压下来非得重伤不可。

    林声笙瞬间觉得美男子颜值下降了百分之九十九点九九。

    “你既要装糊涂，我也不必给你留颜面了。”

    再封魔宗尊上又一次遁入虚空后，林声笙展开神识将方圆百里覆盖。

    在他出现的瞬间一朵莲花无声爆开！

    封魔宗尊上仓促间竖起的防御没起到多少作用，猛然重创。

    林声笙居高临下看着他：“你希望我放下自己的事情先去处理全境的地缝，这想法虽自私，我倒能忍受。今日重创你是因你本心自私，却要喊着正道修士口号，那虚伪的做派令人作呕。明白吗？”

    封魔宗尊上脸色煞白，虽然败了却也没露败相，依旧是冷静沉着：“你拿到了本源之息。”

    林声笙没否认，只不过也没兴趣回答他。

    司寇显他们很快过来，扫了封魔宗尊上一眼，没理会：“走吧，不必理会他。”

    封魔宗尊上闻言让开路去，胜虽骄，败倒是真不馁。

    大家对他都颇有想法，只不过这会儿都没说，走远后二长老第一个开口：“他是不是有问题？”

    大长老幸灾乐祸：“想恃强凌弱，结果哐当踢到了铁板上，噗嗤。”

    笑完之后，大长老才正色看向司寇显：“这位尊上与帝国八成有什么见不得人的来往。”

    二长老点头：“再不讲道理也该知道我们这会儿去找帝国算账是应该的，用那样的理由阻拦我们，倒像是不许我们去找帝国麻烦似的。”

    司寇显道：“他应该是想让我们处理地缝，由他去找帝国要个说法。”

    他瞧向林声笙：“只不过他的打算没机会说出来。”

    林声笙无所谓的道；“他是封魔宗的长辈，不是我们的长辈。我们的事情自己去讨公道，需要他出面吗？”

    司寇显：“所以，他一定与帝君有联系。”

    封魔宗尊上确实与帝君有联系。

    等一行人走远，他便给帝君传讯了：“你怎会让司寇氏的人夺了本源之息？”

    帝君无语，当他愿意被夺走本源之息啊？

    谁能想到卷轴被被盗呢！

    谁又能想到梦凰居然能将卷轴交给别人保管呢！

    那不是没办法才只能看着司寇氏的人一同进入秘境中去么。

    “得到本源之息的人是司寇显？”帝君语气中有忌惮。

    封魔宗尊上道：“不是他，是他夫人。”

    “林笙。”帝君稍稍松了口气：“我有办法分散他们夫妻，但事情需要你帮我。”

    帝君这会儿不敢去跟林声笙硬碰硬，甚至得知司寇氏的人再往帝国赶去，他这一时半会儿都不敢去教训梦凰这个不孝子孙。

    帝君失势后梦凰帝姬轻易就攻下帝都，帝国内一众皇子皇孙们对帝位有想法的其实没几个。

    能不干活白拿钱，谁又想去操心那么大个帝国的各种琐事呢。

    没人带头反对，那些不愿意让她继位的人便也不敢轻易冒头。

    所以梦凰帝姬这会儿虽然还没继位，但已经入住皇宫了。

    她这会儿正召集了各大臣商议国家大事，便有修士跑进来禀告：“帝姬，司寇氏来人了，已进入帝国境内，估计两日便会抵达。”

    正好梦凰帝姬这会儿在跟大家商议的就是司寇氏：“司寇氏来了多少人？”

    “四人，司寇剑君夫妻，司寇玄风和司明月。”

    帝国的修士肯定不会称呼大长老二长老，都喊他们名字。

    梦凰帝姬表示知道了，便问大家对司寇氏是什么态度。

    帝国有人冷哼，撺掇梦凰帝姬跟帝国全面开战。就算他们帝国不该用地缝来对付人，但那也是司寇显先闯他们皇陵的。

    不仅偷走了世间竟有的三株寻云草，还偷走了卷轴秘境。难道他们还得忍着吗？

    不过也有人觉得，司寇氏偷东西虽然不对，但咱们可以名正言顺发公函去质问，动用地缝确实不占理。

    能不打还是尽量别动手，重点是司寇氏动手也没好处啊。

    更别说，林仙子甚至能封上地缝。

    然后就有人冷哼，谁知道林仙子能封上地缝的事情是不是谣传，没有亲眼看见不能当真。

    于是他们自己就先吵起来了，谁也说服不能谁。

    梦凰帝姬坐在上位，悠然的看着大家吵架。

