    第74章 灭神炮，怒怼龙星；幽明夜，黑白凤凰。

    星族三人组，没有给敖润太多感慨的时间，三尊星像，踏着星光，直冲敖润而来。

    “覆九霄—五之式—浪逐流！”

    敖润挥动着手中的横江龙戟，漫天水流化作了翻腾的龙影，把敖满与敖澄护在了身后。

    “砰！”

    轰鸣的爆裂之声，响彻天穹。

    面对一位龙族大龙王，星族三人组，一出手，便是全力一击。

    直接就是三记灭龙拳。

    敖润口中鲜血横流，周身护体龙鳞碎裂，强顶着星族三人组的攻势，将敖满与敖澄，踹出了战场。

    “走！”

    伴随着一道声嘶力竭的怒吼之音，敖润一戟，将星族三人组打回了原先的位置，为敖满与敖澄争取了逃跑的时间。

    “潇，你去追那两个龙王。

    盘，你与我解决眼前的这个大龙王。”

    “好。”

    星潇的身形跟着敖满与敖澄的身影追了出去。

    “嗯。”

    星盘势大力沉的一拳，直击敖润的后心。

    “当！”

    敖润反手龙戟一架，挡住了星盘的攻击。

    “覆九霄—二之式—旋波！”

    横江龙戟带起一道龙形巨浪，恐怖的气场形成了一个巨大的深海漩涡，吞噬着周遭的一切事物。

    星盘的身形被恐怖的深海漩涡牵制，敖润拉动横江龙戟，侧身就是一个斩击。

    “覆九霄—九之式—万流入海！”

    巨浪化作万千龙影，怒吼着升腾而起，音爆之声震耳欲聋，直接碾碎了周遭的空间界限壁垒，把星盘给轰飞了出去。

    星意的身形，跨过天穹，黄金星像振臂握拳，毁天灭地的一拳，径直轰向了敖润。

    “覆九霄—八之式—流觞曲！”

    敖润回身横戟，挡住了星意的重拳。

    “轰！”

    伴随着一声炸响。

    龙血混着水流四散飞溅，敖润先前挨了三记灭龙拳，此时所积累的伤势彻底爆发开来，已经有些压制不住了。

    就在这时，远处天际一道赤色神光穿梭而至，将正在激战的双方隔开。

    “火族要插手龙星之争？”

    天穹之上，亮起了一道星光，一尊淡金星像踏日而来。

    星族，断金星罗。

    第四纪元星族断金一脉副星主，修为星帝境大圆满。

    “拜托，这里是我族疆域，你跟我搁着这儿玩谜语人呢？”

    一道熟悉的身影出现了。

    火族第四纪元，右副族长，炮君—罹炮。

    “奉劝诸位，这里是我族的疆域，我不管你们是龙族真龙，还是星族众星，我只给诸位两个选择。

    一，诸位自行离开我族凡世。

    二，我把诸位轰出我族凡世。

    还望诸位，三思而行！”

    “敖润告退！”

    如此良机，敖润岂会错过，当即唤出海眼漩涡，闪身告退，找敖满与敖澄汇合去了。

    星意刚要出手阻止，罹炮的话语再次响起：

    “小子，你再乱动一下，我就炸飞你！”

    “你敢炸，我就宰了你！”

    星罗的声音传来，阴冷的目光直视罹炮。

    “是吗？

    要不赌一把。

    看看是你先宰了我，还是我先把这两个小家伙炸成飞灰！”

    罹炮冷笑一声，随即怒声暴喝：

    “灭神炮—幻灭神光阵！”

    漫天火红，神光闪烁，亿万门灭神炮凭空浮现，全部被安置在了“幻灭神光阵”之中，炮击能量已经蓄势待发，随时可以开炮。

    “这一击，半祖也未必接的下。

    要赌吗？星族人！”

    “潇没能拦住那两个龙王，被龙族另一个大龙王给阻碍了，继续耗在这里已经没有了意义，撤吧。”

    星意收到了星潇的灵讯，轻声说道。

    “嗯。”

    星盘应声点了点头。

    星罗随即护着星意与星盘撤出了火族凡世，回过头来，望向罹炮，朗声说道：

    “火族人，记住你今日说过的话。”

    “哼！”

    罹炮冷哼一声，没有回答。

    望着星族众人的身影，穿过众星之环离开了火族凡世，罹炮的目光异常的冰冷。

    镜头转回八方庄园。

    魔思迷跟着齐峰来到了一处石桌旁，一位身着凤纹白衣华服的青年男子正在独自下棋。

    走近了些，魔思迷才注意到白衣男子的对面还有着一位身着凰纹黑衣华服的青年女子，只是身形甚是朦胧，时隐时现。

    “幽五师兄的棋艺之道，越发的精湛了。

    思迷，还不快向你幽五师伯问好！”

    “幽五师伯好！”

    魔思迷的动作越发的熟练了。

    白衣男子伸手扶住魔思迷，笑着说道：

    “乖，坐下说。”

    一张石凳凭空出现。

    “你站着说，让你瞎折腾小辈。”

    齐峰的脸色一囧，心里嘀咕着：

    “不开心，五师兄区别对待，生气气(*｀?з?)??！”。

    “哈哈，小峰峰，委委屈屈。”

    虚实朦胧的黑衣女子，见到此等情景，顿时笑出了声。

    白衣男子，名叫幽明夜，黑衣女子，名叫幽夜明，二者天生共体，一命双魂，你中有我，我中有你，幽明夜与幽夜明看似是兄妹二人，实则等同于是一个人。

    幽明夜，是冷心柔收的第五位真传弟子。

    出生自凤凰族，天生双剑骨，不同于冷心柔交错相生的双实剑骨，幽明夜的双剑骨并排而立，一实一虚，实剑骨是自己的，虚剑骨是妹妹幽夜明的。

    冷心柔的八位真传弟子之中，单以天赋而论，幽明夜排第一，天生双剑骨，即使是一实一虚，也依然恐怖如斯。

    持有的两柄传承神剑，乃是凤凰族镇族至宝。

    一柄名曰—“无上赤羽”，一柄唤作—“至尊红翎”。

    这可是两柄祖宝级传承神剑啊，除了凤凰族开族双祖之外，幽明夜便是第二任主人。

    修为剑帝境大圆满，自身的剑道之基，便是融合了凤凰族的凤神道与凰神道，所自创的一门凤凰族神道传承绝学—《阴阳轮转黑白双生大法》。

    实力之强，万族尊称—“黑白凤凰”！

    身份地位，在凤凰族，也是爹级的存在，挂了个凤凰族供奉阁大供奉的“闲职”。

    天生共体，一命双魂，现在看来，能够拥有天生双剑骨，着实让人无比羡慕，一众剑道修士恰柠檬能够酸到死。

    但是当初的裂体之痛与蚀命之苦，若非求医途中遇到了冷心柔，这世间，恐怕也就不会有什么黑白凤凰了。

    只见幽明夜拿起了一黑一白两颗棋子，轻轻的在掌心一揉，一颗黑白相间的棋子便飞入了魔思迷的手中。

    看似简单的操作，实则幽明夜不但全力运转了一次《阴阳轮转黑白双生大法》，而且，还在这颗黑白棋子之中，融入了自身的凤凰真血。

    齐峰瞧见了这颗黑白棋子，神情都为之一愣，但是面对幽明夜温柔的笑容，没敢多嘴，假装若无其事的看向别处。

    双生石刻，半祖宝，只有一个作用，并且因为这个作用才能够成为一件半祖级别的珍宝。

    这个作用，就是一条命。

    双生石刻等同于是另一个自己，在本尊遭遇死亡之后，可以让其在石刻刻录的复活点复活，并且不会有任何魂体方面的损失，当然，双生石刻会因此碎裂，化作尘埃消散于天地之间。

    如此BUG的功能，也有一个致命的缺陷。

    那就是，如果宿主是被真祖境界的强者击杀，则不会被复活。

    (本章完)

