    “滴滴！”

    徐子枫操作着莫甘娜即将赶到中路的时候，也给己方蛇女去正在路上的信号。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种提醒信号是必要的，因为有的人在对线的时候，精力会过度集中在敌方身上，从而导致他们会无意识的忽略队友的动向和情况。

    有的玩家在线上跟敌方拼的过于认真，如果打野此时来帮忙gank而不出信号的话，就算打野站在他们身后，只要别出现在他们视线范围之内，他们都有很大可能性不知道打野来帮自己了。

    所以徐子枫人还未到，就先把信号了出去。

    “滴！”

    蛇女收到信号以后，也及时的出进攻信号标记在暗黑元身上。

    几秒钟后，徐子枫操作着莫甘娜来到了中路下河道草丛，与此同时，他出了进攻信号。

    “噗！”

    蛇女二话不说直接往前走了两步，并朝着暗黑元用技能扔出一滩弧形范围的毒液。

    暗黑元很机警，他看到蛇女往前走，就已经开始往后撤退了，所以蛇女技能扔出去的毒液并未命中他。

    不过就在暗黑元回身反击的时候，蛇女的Q技能扔中了他。

    “噗...噗...”

    蛇女一看自己Q技能命中了暗黑元，e技能‘双生毒牙’就像不要钱似的拼命往暗黑元身上丢。

    暗黑元根本不慌，他边退边跟蛇女交战，一眨眼，在蛇女脚下和身后，便出现了几个纯黑色的能量球。

    俩人的技能通过短时间的交战全部扔光了，现在都进入了技能冷却的真空期。

    而就在这个时候，徐子枫嘴角扬起了一抹笑容，随后他就操作着莫甘娜从草丛里走了出去。

    由于暗黑元是边打边退，所以他现在的位置正处于中路中间，而这个位置，也是最尴尬的位置。

    暗黑元要往那边闪现？

    他现在只有两个选择，防御塔方向以及上河道方向。

    就在这紧要关头，暗黑元果断的选择了逃跑方向，只听“突”的一声，暗黑元往防御塔方向交出了自己的闪现。

    暗黑元交出闪现逃命，徐子枫就会放弃了吗？当然不会，此刻暗黑元距离防御塔还有几步之遥，而他正在跟暗黑元拉近彼此之间的距离。

    同时，他也没忘记出几个信号提醒蛇女，别走，继续杀。

    蛇女本来看到暗黑元交出闪现后，就有意往后回退了，可是当他看到莫甘娜标记暗黑元后，他也交出闪现继续往前追了上去。

    他刚才跟暗黑元交战了几波，此时双方的血量已经不足一半了，而且暗黑元闪现已交。

    如果莫甘娜能Q中的话，暗黑元必死无疑。

    可是莫甘娜跟暗黑元的距离保持较远，就算仍在技能命中的范围之内，也不见得能Q中啊。

    但他还是毫不犹豫的闪现追了上去，因为他心存一丝侥幸。

    因为他清楚的记得，半分钟以前，下路轮子妈拿到了一血，并说了句：“辅助操作很6。”

    于是他心中有了期待。

    希望能Q中吧。

    而徐子枫这里，他正追在暗黑元身后，就他现在跟暗黑元的距离，刚好够Q技能的命中范围。

    他一直没扔Q技能，是因为他还没有太大的把握能命中。

    主要还是因为暗黑元，他交完闪现以后，在撤退回去防御塔的同时，竟然在用螺旋走位。

    类似于s型行走路线，但是s型走位是有迹可循的，最可怕的，就是暗黑元这种不规则的螺旋走位。

    因为你根本不知道他的下一步，会走向那边。

    左边？

    右边？

    徐子枫仔细的盯着暗黑元的行走轨迹，说是无迹可寻，可是一个人的行为和他本身的习惯是分不开的。

    暗黑元走了大概五六步以后，徐子枫忽然眼睛一亮，因为他抓到了暗黑元的走位轨迹了。

    虽然很玄乎，但他有信心，经过刚才短时间的观察之后，接下来的这Q技能，最少，可以提高5o%以上的命中率。

    而此时，暗黑元已经回到了防御塔下面。

    然而就在这个时候，暗黑元刚刚第二次往右边小碎步挪动的时候，徐子枫毫不犹豫的按下了Q键。

    “呼！”

    Q技能‘暗之禁锢’带着一股腐蚀般的气息，飞向了暗黑元。

    眼看着Q技能飞出去的时候，暗黑元下意识的往左边挪了一步，而正是这一步，要了他的命。

    “噗嗒”一声。

    莫甘娜的Q技能成功命中了暗黑元，只见暗黑元身边出现一道暗黑色的禁锢之圈，死死的把他禁锢在原地无法动弹。

    “啊...”

    网吧内，远处顿时传来一片不可置信的惊呼声。

    同一时间，蛇女Q技能扔在暗黑元脚下，两e技能成功清空了暗黑元的最后一丝血量。

    “敌军被击杀！”

    “nInetbsp;   “6666。”

    “莫甘娜玩的不错啊，要不是你盾给的及时，我差点就被他换了。”蛇女杀死暗黑元后，便带着残血之躯马上走回到防御塔下面，回城的时候，有些心有余悸的说道。

    “你走进他的Q技能和防御塔的射程范围内，他肯定要用技能跟你换命的，毕竟他是必死无疑的。”徐子枫回城的同时，也打字跟蛇女说道。

    就在杀死暗黑元之前，徐子枫为了寻找暗黑元的走位轨迹，稍微浪费了一丁点的时间，所以让暗黑元成功回到了防御塔下面。

    等他找到对方走位轨迹并用Q技能成功禁锢住的时候，蛇女想要输出，就必须走进敌方防御塔射程范围之内。

    如此一来，暗黑元肯定会扔技能想要跟蛇女换命。

    而这个时候，徐子枫的莫甘娜早已经升到了二级了，毕竟刚才走到中路的时候，恰巧吃到了一个兵的经验。

    二级他没加技能，而是加了e技能。

    他及时的把e技能‘黑暗之盾’套在蛇女身上，这才抵消了暗黑元的Q技能伤害，所以暗黑元想要跟蛇女换命的算盘，最终也落空了。

    “我没有针对谁，除了布隆外。我只想说，对面的，你们都是一群辣鸡，尤其是暗黑元。”骚猪打开所有人聊天，并打字说了这句话。

    对方毫无反应。

    过了一会儿，盲僧才做出回应，了几个句号表示他现在无言以对的心情。

    “盲僧爸爸，你别躲了，其实我早就看见你了，别抓我好不好？莫甘娜说你是辣鸡，你去下路抓他啊。”骚猪噼里啪啦打字道。

    徐子枫看骚猪开启骚气嘲讽模式，又帮自己拉了一波仇恨，顿时忍不住笑出了声，不过他也没说什么。

    他回家买好装备后，便径直的往上路走去。

    他打辅助，本来就不是一个安安分分的辅助，只能说，被他辅助的adc，乖乖的怂在塔下育就行。

    他把身上的钱用来买了一双草鞋加黑暗封印。

    主要还是因为现在的鞋子都比以前贵了，以前的五鞋只卖8oo金币，现在卖9oo金币。

    他买不起五鞋，只能先暂时用着草鞋，剩下的钱也不能留在包里不花，除非攒钱买完整装，要不然他从来不会把钱放在包里不花。

    因为只有把优势赚到的金币及时的用来更换新的装备，这才能令优势有很大的机会像滚雪球一样越滚越大。

    半分钟后，他来到了上路河道，纳什男爵上方岔路口。

    “骚猪，上去怼他。”徐子枫把进攻信号标记在大树身上，大树打的略微有点儿怂，本来他是没想着上来帮骚猪抓大树的，但想到盲僧可能会有很大的几率来上路gank，所以他来了。

    与此同时，酒桶也把进攻信号标记在大树身上，并边走边打字道：“把兵线推进去，越？”

    徐子枫犹豫了几秒，便打字跟酒桶沟通道：“行。”

    “我把兵线推过去。”骚猪说完，便开始使劲推兵线，大树一看就是一副想安稳育的样子，所以他并没有阻止剑姬推线。

    而徐子枫同意越塔的理由很简单，目前大树等级低，且从开局到现在，身上只有出门时所购买的水晶瓶。

    也就是说他现在没有任何血量装备和防御装备，所以现在的大树并不肉，想越塔击杀也并非一件难事。

    几秒过后，酒桶成功与徐子枫汇合，而骚猪也刚好把兵线推光，等己方兵线摇摇晃晃走进敌方上路防御塔射程范围内的时候，徐子枫出了进攻信号，同时，酒桶也出了信号。

    俩人从上路三角草丛这里大摇大摆的朝着敌方上路外塔走去，大树看到莫甘娜和酒桶露面后，顿时吓的往后闪现。

    大树的反应很及时，应对措施也很好，奈何酒桶此时杀意已决，只见酒桶也跟着交出自己的闪现，并用Q技能成功减到大树。

    徐子枫操作着莫甘娜以及骚猪的剑姬一同跟了上去，“噗嗤”一声，酒桶e技能撞晕大树。

    趁着大树被撞晕，徐子枫对着大树后面的位置丢出了Q技能。

    这个时候大树无路可逃，他往前走，要被三人集火击杀。他往后退，要被莫甘娜的Q技能击中。

    然而就在大树横竖都要死的时候，异变突起。