    “百足之虫，死而不僵。孟姨娘在这府中经营了十几年，早已站稳了脚跟，身边又有二哥哥和四妹妹一对儿女傍身，对父亲更是一捏一个准，如今，这后院，也就她贴父亲的心，父亲无论如何，也是舍不得她去死的。”

    那日，未曾一棒子将孟姨娘打死，裴锦箬便早已料到今日之境况。

    “不过，为了让英国公府满意，祖母总会逼着父亲做出处置的。我估摸着，父亲顶多，也就是拖着时间，等二哥哥和四妹妹的婚事了了，便将她送到庄子上去。”

    “等到二爷和四姑娘的婚事了了，那还得多少年呐？那一位，还不知要翻出怎样的风浪来。”袁嬷嬷对孟姨娘的手段还是有些了解的，不能不防。

    “是啊！”裴锦箬点了点头，“我可没那个耐性再跟她互相算计和防备个几年，既是如此，就由着她再出手吧！她若这些年都夹着尾巴做人，我反倒拿她没法子了。她若动了，咱们才能抓住错漏，到时，再给她添把火，等到父亲也再不愿保她时，她才算得再无威胁。”

    “等着瞧瞧吧！咱们这位孟姨娘在这内宅呼风唤雨惯了，哪里会甘心去那庄子上挨苦日子。”

    不得不说，最了解你的人，并不是你自己，反而是你的敌人。

    裴锦箬料得不错，从木槿这儿听到了裴老太太和裴世钦的谈话，孟姨娘表面上没有什么异色，挥手让人退下去之后，脸色却是瞬间便扭曲了，抬手便是抓起手边的一只茶碗用力掷了出去。

    “哐啷”一声，那茶碗碎了个七零八落。

    “娘，我们现在怎么办？”一边也坐着听着的裴锦芸白嘴白脸地问道。

    她不知道事情为什么突然间就变成了这样。明明不久前，她还正在欢喜而得意地等着裴锦箬跌进泥里，任人践踏。谁知，形势忽转，最后，跌进泥里的人，却变成了她。

    不过，姨娘告诉她，这都没关系。

    父亲最是心疼她们，如今，禁她们的足也不过只是做做样子，一个月后，她们还是风风光光，一如从前。

    至于与孟家表哥的那门亲事，如今定下，不过是权宜之计。当日便说了，婚期要等到她及笄之后才会商议，那还有好几年的时间呢。若她果真不想嫁，还能慢慢想法子。

    若是嫁了，也没什么，只要姨娘的谋划能成，往后也可以提携着孟家，虽然没有高嫁来得荣光，她的日子也未必就不滋润。

    可谁知道，今日，木槿便说，祖母与父亲商量着要将姨娘送到庄子上去。

    都是因着裴锦箬借由着英国公府的势，给父亲找了路子起复，祖母和父亲为了讨好英国公府，这便要拿她娘来作伐子。

    而这些种种，最让裴锦芸抓心挠肝儿的，却还是最后那一桩。

    “凭什么？娘，凭什么她裴锦箬就能嫁英国公世子，而我……就只能嫁给裕表哥？娘，明明……明明她样样不如我，她就是命好，就是命好……”裴锦芸红着眼，咬着牙，掩藏不住的妒恨。

    孟姨娘上前一步，将裴锦芸紧紧搂在怀里，一双眼，阴鸷而冰冷，“放心！芸儿！娘不会就这么认输的。娘向你保证，你也绝对不会输给裴锦箬，如今，还不到盖棺定论的时候。鹿死谁手，犹未可知。”

    葛老夫人说了，两三日便能将裴锦箬中秋随他们一道入宫赴宴之事办妥，谁知，才不过第三日，英国公府便送了邀帖过来。

    裴老太太见了，自是喜不自胜。忙不迭让人帮着裴锦箬置办入宫的行头，另又亲自来请了袁嬷嬷，让她多多费心，趁着还有几日的光景，好好教教裴锦箬入宫的规矩。

    却哪里知道，裴锦箬前生也是常入宫的。作为靖安侯夫人，她的夫君又是永和帝最为爱重的外甥，宫里哪次设宴能够少了她？

    那些规矩，真的已是铭刻进了骨子里的熟悉，已近于自然了。

    袁嬷嬷不过教了她两日，便觉出自家姑娘远比旁人聪颖有悟性得多，不管什么都是一点即透，用不着教上第二遍。自是欢喜得不行，将自己能想到的，尽都倾囊相授。

    裴锦箬见袁嬷嬷那欢喜的神色，心里却是有些发虚，她这哪里是天赋异禀，不过是占着些熟能生巧的便宜罢了。

    只是，那却是只能她一人死守的秘密。

    如此这般，时间飞逝，不过转眼间，便到了八月十五，中秋之时。

    宫宴设在入夜时分。

    午膳后，裴锦箬却已是被袁嬷嬷和几个丫头折腾了起来。

    先是被塞进放了花瓣的木桶里狠狠刷了一遍，待得出浴后，用软巾子拭干了身上水珠，袁嬷嬷早已备好了香膏，将她周身上下都细细抹匀。

    正是那玉露洗凝脂，香膏嫩雪肤。

    前世里的这一日，她也是被可劲儿地折腾了一回，但那时身边伺候的，如何能有袁嬷嬷的见识？

    自袁嬷嬷来了，她的吃用上，都很是精心，牛乳、豆糕、燕窝、雪蛤这些养人之物，从未断过，头发用上好的香露养着，体肤用上佳的香膏润着。

    裴锦箬本身底子就不差，如今才多少工夫，那一身体肤都被养得白净了许多，再过不了多少时日，便该吹弹可破了。

    她如今的年岁虽还轻，身子尚未长开，可却也比前世这个时候要好了许多。正是那枝头初绽的花蕾，含苞待放。

    衣裳和首饰都是一早备好的，由着袁嬷嬷亲自把关，自是出不了错，还是很费了一番心思的。

    但直到真正为裴锦箬穿戴起来，竹露居内的人还是不由得眼前一亮。

    裴锦箬姿容秾丽，宜着艳色。袁嬷嬷特意为她挑选了一匹海棠红的素缎，做了一件对襟短衫，下身却又系了一条素白的挑线裙子。偏在那短衫和裙幅之上，又用与短衫同色略淡的丝线绣了大朵大朵的芍药，枝叶蔓生，那花中相国，朵朵便似自那枝叶之中长出来的一般。腰间垂下红色丝绦，流苏垂在裙幅之上，步履轻动间，衣袂生香。

    满头青丝结了个百合髻，剩下两缕松松搭在削肩上，只用缎带系了花结，簪了一朵珍珠攒的小小珠花，在鸦髻间隐隐绰绰。衬着那小脸红润，光彩照人，端得是姿容昳丽，偏又带着浓浓的少女娇俏，青春靓靓。

    