    曹运良开口怒道：“你们不能搜我的身，我姐姐不会放过你们的，你们快点松开我，听到了没有？你们松开！”

    府兵们有点犹豫，看了一眼叶夭夭。

    毕竟不管怎么说，这个曹运良也是晋国公府的亲戚，夭夭小姐让众人搜身，其实是在羞辱对方了，三夫人那边要是计较起来……

    叶夭夭见着他们的眼神看过来。

    她散漫一笑，开口道：“不用怕，出了什么事情我担着，不会责怪到你们身上！”

    叶夭夭这么一说。

    那些府兵便不犹豫了。

    两个人上去，把曹运良给搜了一遍，这一搜查，就搜出了一张银票来，府兵展开了银票一看，顿时吓了一跳：“一万两银子？”

    搜出来的结果，也一点都没有出乎叶夭夭的预料。

    叶夭夭伸出手，开口道：“把银票交给我！”

    府兵：“是！”

    叶夭夭看了一眼，确认了一下面值，看着曹运良开口道：“曹世叔，你还有什么话好说？”

    曹运良这个时候，慌得要命。

    他强自镇定着，看着叶夭夭道：“这一万两银票，是我自己的！我自己的钱有什么需要说的，你把银子还给我，你现在把银子给我，看在我们两家是亲戚的份上，我就不计较你让这么多人，搜我的身了！”

    叶夭夭乐了：“是吗？银子是曹世叔你自己的？据我所知，曹大人为官清廉，曹家也并无多少家业，曹世叔你更是好赌成性，输了不少钱，你怎么会有这么多钱？”

    曹运良：“我……”

    叶夭夭说的没错，自己根本就不可能有这么多钱，他心里十分慌乱，眼珠子更是飞快地转动，终于慌不择路一样，找到了一个说辞。

    他开口道：“是我赢的！是我昨天赢的！”

    叶夭夭嗤笑了一声：“哦？是在哪里赢的？哪家赌场？参与赌丨博的人有谁？赢了一万两银子，可不是个小数目，应该会有很多人知道吧？曹世叔把赌场的名字说出来，我遣人去查问一下，若此事当真属实，我便将银子还给曹世叔！”

    曹运良：“……”

    他当然并没有在任何一家赌场，赢了一万两银子，他反而是在某个地方输了一万两，天天被追债，这才来找曹氏帮忙。

    曹运良神情慌乱，开口道：“不……不是在赌场，就是在一个荒郊野外，我们几个人一起赌丨博的，我也知道那些参与赌丨博的人都有谁，所以也没有证人！”

    叶夭夭笑着道：“那就是口说无凭了！既然曹世叔拿不出什么证据，我又怀疑这个银子，是曹世叔盗窃的，那我就只好把曹世叔送官了！来人……”

    曹运良一听送官，吓得脸都白了，赶紧道：“别！别把我送官！夭夭小姐，我真的没有偷窃你们晋国公府的银子，不信你去问我姐姐！问我姐姐丢了银子没有！她肯定没丢银子！”

    这要是送官，真的彻查起来，说不定这真相就兜不住了，而且事情还会闹得沸沸扬扬，他跟姐姐都要倒大霉！

    所以他觉得，一定要稳住叶夭夭！

    他可怜巴巴地看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，要不你还是去问问我姐姐吧！”

    叶夭夭看了他一会儿。

    最后在曹运良，恐惧的眸光之下，轻笑了一声，开口道：“好啊，那我就去问问三婶，到底是怎么回事！”

    曹运良顿时松了一口气。

    只要曹氏说了，没丢钱，那叶夭夭自然就不能把自己送官的。

    但是情况，跟他想象的，完全不一样……

    叶夭夭嘴角一扯，让人带着曹运良，一起进了曹氏的院子。

    曹氏这个时候。

    正在院子里头喝茶，解决了一件心腹大患，她眼下心情还算是不错，这个时候，仆人急急忙忙地进来，开口禀报道：“夫人，夭夭小姐来了，她……”

    曹氏看了她一眼。

    不满地蹙眉道：“她来了就来了，你这么慌慌张张的干什么？让她进来！”

    不等仆人去请。

    叶夭夭就已经进门来了。

    曹氏看了一眼叶夭夭，冷嗤了一声：“哟，贤侄女，你如今这是半点礼节都不顾了？来我的院子里，都直接用闯的？”

    叶夭夭看着曹氏，笑着道：“三婶如果知道了我的来意，就不会计较我闯入三婶的院子，这一点不值一提的小事了！”

    曹氏瞥了叶夭夭一眼。

    嘲讽地笑道：“来意？什么来意啊？是为了你和你哥哥的月银，还是为了上次布料没给你的事儿？月银的事情我们上次已经分辩过了，没什么可说的。至于布料嘛，贤侄女的那一份，还有我自己的那一份，我都已经拿去，给我自己裁剪衣服了，还剩下一下边角料，贤侄女你要吗？你若是实在是缺，把这些边角料拿去也行，缝缝补补也是一件衣服！不过我觉得贤侄女是不缺的吧，毕竟你手里有陛下的赏赐，岂会缺这些东西呢？”

    红鸾听着这话，气得脸色发绿，三夫人这是膈应谁呢？让他们家小姐用边角料缝缝补补的做衣服？

    叶夭夭却是不以为意，看着曹氏，兀地笑了：“那些边角料三婶还是自己留着吧，给自己做几个帕子，擦擦眼泪也是好的！”

    曹氏脸一变，开口道：“贤侄女，你这话是什么意思？有你这么跟三婶说话的吗？”

    叶夭夭开口笑道：“三婶，是这样！我呢，今日帮三婶抓住了一个贼，一会儿把这个贼给送官了，三婶日后怕是要在牢狱里面见他了，所以我才觉得，三婶需要帕子擦泪啊！”

    曹氏心里顿时有了不好的预感，也想起来，仆人进来禀报叶夭夭来的时候，那可是慌慌张张的。

    她眼皮一跳，看着叶夭夭问道：“什么贼？”

    叶夭夭回头瞥了一眼门口。

    开口道：“把人带进来吧！”

    接着。

    曹运良就被府兵押着，进了曹氏的屋子。

    曹氏脸色一青，扭头就骂叶夭夭：“叶夭夭！你对我不满就罢了，竟然还欺辱我的娘家兄弟？你这是个什么道理！我现在就要去找国公爷，禀报此事！”

    叶夭夭把手里那一万两银子的银票，展开给曹氏看了一眼。

    开口道：“行啊，三婶快点去！最好把府中所有的人都叫来，一起给三婶评理！”

