
　　“若是公子喜欢姚姑娘的模样，我还可以化成她的样子。”

　　河蚌精似乎根本没有弄懂傅俊那句话的意思，她一边抹眼泪，一边娇滴滴的说话，随后，她还真的化成了姚雪莲的样子。

　　当姚雪莲看到河蚌精变成她的模样，登时尖叫一声，吓的差点没昏过去。

　　安宁嘴角含笑，叫过一个在边上服侍姚雪莲的丫头：“去找一面镜子过来，要大一点的。”天籁小说网

　　那丫头小跑着搬了一面镜子过来。

　　安宁把镜子递给河蚌精：“来，照照看。”

　　河蚌精不敢不接过来。

　　她接过镜子一照，也吓的把镜子扔了出去：“这是谁？怎么这么胖？好可怕……”

　　安宁笑眯眯道：“这就是你呀。”

　　河蚌精根本不能接受。

　　姚大老爷看着河蚌精疯狂的大叫，就对吕道长道：“大师收了这妖孽吧。”

　　吕道长点头，从怀里摸出一个铜铃来晃动了几下，铜铃传出一种说不出来的声音，并不悦耳，但也不刺耳。

　　但河蚌精听了却整个人倒在地上缩成一团，很快就现了原形。

　　吕道长把河蚌精收了，回头对安宁道：“罗姑娘，我已经将这河蚌精法术全消，妖骨打断，她再也祸害不了人了。”

　　“多谢道长。”

　　安宁笑着道谢。

　　罗夫人到此时才过去叫住吕道长：“道长，小妇人也有一事求道长帮忙。”

　　吕道长这才看向罗夫人：“夫人请讲。”

　　罗夫人便把罗安晴被人用邪术控制的事情讲了一遍：“再过几日，那春娘就要扮成我女儿的样子归宁，想来，她是会带着我女儿一起回来的，我想请道长帮我女儿看一看，若是能解了那邪术更好不过了。”

　　吕道长听的皱眉：“听你所言，令千金所中的定然是邪术，我听着倒像是苗疆一带的蛊术，这个我却是不擅长的。”

　　罗夫人一听差点没哭出来。

　　她屈膝就想给吕道长跪下。

　　吕道长赶紧躲开：“夫人不必如此，我虽不精于此，但是贵府二姑娘乃是百世善人转世，有她在，必然能够解除邪法。”

　　罗夫人有点不相信：“可我那大女儿中邪术时一直都和我们住在一起，怎的还会……”

　　吕道长笑了笑：“前些年二姑娘年幼，身上的功德或者是被封印了，或者是二姑娘不会用，如今灵窍渐开，便可以做到百邪不侵。”

　　罗夫人听吕道长说的这般肯定，再加上她一时半会儿也找不到精通蛊术的，也只能信了这话。

　　等送走吕道长，姚老太太才搂着罗夫人大哭。

　　她一边哭一边道：“我们家是作了什么孽啊，怎么偏生碰上这种事情，可怜我的安晴啊，可怜我的雪莲啊，这是摘我的心肝啊。”

　　罗夫人想到长女这些年所受的苦，一时忍不住也大哭失声。

　　安宁和姚雪莲在旁边劝了好久才让两个人平息下来。

　　罗夫人跟姚老太太细细的说了让人帮忙打听到的一些事情，然后才去找姚大老爷。

　　罗夫人和姚大老爷兄妹关系还不错，当年她未出阁的时候，姚大老爷有时候还带她出去玩，到如今岁数都大了，可兄妹俩还是很亲近的。

　　她和姚大老爷到了书房，姚大老爷把下人都打发出去，才问罗夫人：“妹妹，你打算如何做？”

　　罗夫人冷笑一声：“李鹏程打算借我罗家的人脉平步青云，他就该好好对待我儿，可他非但对我儿非打即骂，还想要我儿性命，我就是个佛爷，也容不下此等狼子野心之辈。”

　　姚大老爷握拳：“他这是欺我姚家夫人吗。”

　　罗夫人骂了两句才道：“李鹏程不是去定城为官吗，大哥这些年在定城也有些经营吧，我想请大哥帮忙……”

　　姚大老爷细细的听罗夫人说完，这才笑了。

　　“好，果然不愧是我妹妹，李鹏程之辈就该如此，你这忙我帮定了。”

　　兄妹俩又细细的商量了一番，罗夫人一直在姚家吃过晚饭，这才带着安宁回家。

　　安宁走的时候，姚雪莲还依依不舍呢。

　　要不是罗家有事情要忙，估计姚雪莲会跟安宁去罗家住上几天也不一定。

　　不过两个小姑娘倒是约好了过几天一起出去玩，也说好了要随时写信联系。

　　安宁跟着罗夫人回到家里天色已经黑沉下来。

　　她俩忙了这一天都累了，两人也没说多少话，各自回房早早的休息了。

　　安宁回房，等着所有的人都睡下，这才开了窗盘坐在屋中修行。

　　远在千里之外的洞庭湖底一个洞府之中，盘坐在装点了奇花异草的洞府中修行的一位中年妇人忽然间吐出一口血来。

　　她脸色大变，起身紧走几步去旁边看供奉的本命法牌。

　　当她看到她女儿河珠珠的本命法牌已经破碎，登时心痛如绞，又吐出一口血来。

　　“可恨，是谁害了我儿性命，我必要将他抓来抽筋扒皮……”

　　这妇人便是河蚌精的母亲河姬，她前两年受了重伤，一直在洞庭湖养伤修炼，出不得湖底一步。

　　如今眼看着伤势就要养好了，自然更不可能前功尽弃。

　　她没有办法，只好联系和她关系不错的几位河怪。

　　她用传音之法联系了一会儿，有几位河怪应该是在闭死关，根本联系不上。

　　只有一位黑鱼精联系上了。

　　这位黑鱼精叫黑蛟，他最大的愿望就是进化为龙，但是他不敢叫黑龙，只能退而求其次给自己取了黑蛟为名。

　　黑蛟修行千年，修为十分了得。

　　当然，他是比不得河姬这等有靠山背影的，但是在那些野妖怪之中修为算得上很好的了。

　　早先河姬曾帮过黑蛟的忙，黑蛟这人义气，就和河姬结为姐弟，时常的帮河姬干点活啥的。

　　河姬联系上了黑蛟，她咬牙切齿道：“弟弟，你外甥女不幸遇难，也不知道是被哪个黑心肝的捉了……我在湖底出不来，还请弟弟看在我们姐弟一场的份上帮你外甥女报了这杀身之仇。”

　　黑蛟一听也气的不行：“他妈的，谁这么大胆子敢动我黑爷的亲人，我必杀他个片甲不留。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十二章 捉妖文里的炮灰16免费阅读。https://xs.23sk.com 