一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍龙和盗贼集团幻的恩怨，由来已久。

    而且是在四年多以前就结下的仇。

    在叶安进军校之前在世界活动那两年，双方也进行过多次的交手。

    尤其是凉月，跟他们之间也有着多次的接触。

    这个男人，在他们看来，就跟毒蛇一样，让人十分厌恶。

    但是偏偏这个男人身上又有一种很奇怪的特质，是跟其他的盗贼不一样的。

    不过这种特质，对他们对他的厌恶并没有什么影响。

    相反，跟他经常像是连体婴儿一样的苏夜，就要讨喜的多。

    可能也有苏夜曾经跟他们在一起并肩作战过的因素在里面。

    凉月看了眼自己的身上，检查自己的伤势。

    致命伤都得到了救治，而其他的伤，就算没有救治，也危急不到生命。

    他都有点怀疑，他们，是故意的。

    只要留下自己一条命就行了。

    然而事实上，的确是这样的。

    王皓他们又不是什么白莲花，还管他吃喝拉撒？能把他的命弄回来吊着一口气就算不错了。

    凉月甩了下大脑，让自己的思绪清醒了点。

    刚醒来的时候脑子其实是会有点不清醒的。

    他似乎突然想起了什么，脸色骤变，“苏夜……苏夜……”

    “苏夜怎么了？”许言皱眉沉声询问。

    凉月看着他们，脸上满是慌乱焦急，“苏夜快死了！你们快去救她！她是因为你们才会被当成叛徒的啊！”

    凉月这个时候跟刚刚醒来的时候完全判若两人。

    这个时候的他，就像是一个慌不择路的人，身上没有一点戾气，也没有了之前的那种傲气。

    几人相视了一眼。

    “到底是怎么回事？”王皓压着声音质问。

    “在我们幻，如果出现了叛徒，牧师是不会让她那么轻而易举的死的。会用尽各种各样的方法折磨她……让她，生不如死，给她足足的一个痛苦的周期。

    我看到过被牧师惩罚的叛徒，他们都疯了，就像疯了的一条狗，身上也不会有一点完好。

    而这个时候……”他的眼神一片空洞，深深的陷入了恐惧，“牧师又会大发善心的放他们离开……然后看着他们疯了似的进入人群……然后，被人们打死，唾弃。

    最后，像是一摊烂泥一样，死在街上……

    这就是，牧师惩罚叛徒的手段。

    他不会杀人，但，他会诛心。

    而能这样的折磨里撑过来离开的，也根本没有几个人，甚至……会死的很惨。

    在之前死掉的人，我从来没有见到过一个，完好，无损的……尸体。”

    凉月害怕诉说着，让周围的空气都带上了几分冷意。

    像他们这样的人，早就是把脑袋别在裤腰带上，根本不惧怕死亡。

    但是，这些折磨对他们来说，是比死还要严重的酷刑。

    “苏夜一定撑不过去的！求求你们，救救她！她想活着……她想活着啊！她努力了这么久，就是想要活着！”

    凉月的身体也滚了下来，他什么都不在意了，就这么跪在了地上，求着他们。

    王皓，许言他们也有点愣神。

    没想到事情竟然会是这样。

    凉月苦涩的笑了一下，“她说……只有活着，才有希望……才能过自己想过的生活。

    她说，如果早一点认识你们的话。

    她一定不会走出来，一定，会跟你们一起并肩作战……

    可我一直一直自私的把她绑在身边，我想让她知道，她除了我，什么也没有。

    只有我和她能相依为命啊……

    但现在，我愿意放弃，只要……只要她能活下来！她想过什么生活都可以！她想离开幻，我也会帮她！”

    凉月说着已经满脸都是泪水，“请你们……一定，一定要把她救出来！除了你们，我不知道，还能再找谁了……”

    凉月整个人都是几乎崩溃的，语无伦次，求助的看着王皓他们。

    看到他这副模样，许言他们原本对两月的敌意也消散了不少。

    对苏夜，他们也有点于心不忍。

    但是他们不可能贸然行动。

    如果擅自行动的话，要是出了事，也没法跟老大交代。

    而且，他们这里人数也不够。

    他们这里在还有初代龙牙的核心成员。

    只适合执行特殊任务。

    盗贼集团下面，有一支庞大的军团，各个都是穷凶极恶的罪犯。

    正面刚，他们这几个人，不可能刚的过。

    他们丢下凉月出去商量了一下，最后决定，还是先告诉老大。

    凉月不知道他们到底会不会帮忙，只有焦急的等待。

    但是他也没有办法，他费了很大的力气才跑了出来。

    他知道自己的能力，他就是救不了苏夜的。

    所以他才会出来找他们。

    他知道，那个女人，一定可以！

    但……如果他们不帮忙的话……

    他也就只能，回去了。

    回去和她，一起死。

    他和她都不愿意孤独的活在这个世界上。

    他一直告诉苏夜，她，只有他，只有他会一直陪在她的身边。他们只有彼此。

    可实际上……

    真正更加依赖对方的人……是他啊……

    凉月深吸了一口气，全然没了从前的傲气，脸上是一片惨淡和颓丧。

    星洛帝国。

    陈煦看着桌台上的日历，似乎是在算着什么日子。

    “到底什么时候能毕业啊……”

    他皱了下眉，他始终有些不放心军校里的那个男人……

    看来，等小小毕业，就要跟程家商量一下婚事了。

    打定主意之后，他继续看向了面前的文件。

    这是云深在离开星洛之前嘱咐他办的事。

    那就是在星洛政体最高层的会议上，让政方彻底放弃对蓝研所的资金投注，切断和蓝研所的联系。

    其实这个争议在很多年前都有了，但是政坛里，大多数的还是对蓝研所持保守意见。

    加上总统先生也没有下决策，所以这件事一直都还是维持老样子。

    星洛当年也是蓝研所的注资国之一。

    并且在这些年里，也跟蓝研所有着合作。

    虽然到了现在，这种合作已经并不密切。

    如果要彻底跟蓝研所断开关系，甚至摆明对立关系的立场的话，在政方，要先通过高层的决议，才能够名正言顺。

    这，就是政治。

    虽然这是云深叮嘱他要做的，但其实这件事，从他坐上这个位置以来，已经考虑了一段时间了。

    蓝研所这个组织，现在就不应该存在，应该消失。

    让它消失的首要条件之一，就是斩断各国和它之间的联系，让它彻底孤立无援。

    不过他一直是有点犹疑的，因为这件事一提出来，一定会遭到很多老派的政员的反对。

    还有一些思想比较守旧的，或是是一些右派政员的攻击。

    但云深在这个时候提，就说明，现在已经是成熟的机会了。

    而且，军部那边，也会和他一起进行联动。

    这样的话，成功的概率就会大很多。

    所以现在，他要做的，就是准备好一份在会议上能够让人支持他，站到他这一边，完整而又说服力的资料。