    “所有资金，一分不留？”卢开慧盯着苏越，问道。

    苏越点头，大声说道：“所有资金，一分不留，彭总那边，也请通知燕京的朋友，在午后开盘的那一刻，以每5秒一万手的频率，投入最大限度的资金买入。”

    说完之后。

    苏越轻咬牙关，看着申源地产盘面上，那已经从300多万手封单，累积到400多万手的恐怖封单，缓缓吐出一口气。

    “胡家，肯定会上钩吧！”苏越暗道。

    此时，隆运地产内部交易室，胡天礼看着胡天重收集到的各种关于科万地产大量收购申源地产股份，拟控股申源地产的消息，心里怒气勃发。

    特么的……

    他辛苦筹备了这么久，花费了无数心力，居然被人给截胡了，这能忍？

    科万地产若收购申源地产，入主南华，那以后还有他什么事啊？到时候隆运地产的处境，岂不是更加艰难？

    抬眼看了眼申源地产盘面上，那令人恐惧的400多万手跌停封单。

    胡天礼腾地从办公椅上站了起来，他不打算等了，既然郑家已经出局，为了防止科万地产入场，他就得先下手为强了。

    400多万手的封单，4亿多股啊！

    封单上的股票，已经占据了申源地产超过40%的股份，吃下这些股份，再联合他笼络的申源地产内部那几位股东，足够拿下控股权了。

    胡天礼站起身，环顾了交易室里的各位一眼，沉声道：“今日，是我胡家，在商业上的又一次豪赌，成败就在此一举了，拜托各位了。”

    “胡董事长，你这是要此时出手？”

    傅云生有些不赞成，急忙说道：“这午间消息，错综纷乱，不知真假，要不……还是等一等？”

    “傅先生不是说昨日那10万手单子，不是郑家自救所为吗？”胡天礼看着傅云生说道，“既然你的猜测，能够跟科万地产今日这位高管的话对上，那么科万地产拟控股申源地产的消息，就不是空穴来风了。”

    “再说了，你不也说目前的申源地产严重低估吗？”

    胡天礼呵呵一笑：“年盈利超过20亿的地产企业，如今市值不到百亿，就算我们出手的位置，不是最低，没法做到利益最大化，但又有什么关系呢，这注定是一笔包赚不赔的生意不是？”

    傅云生沉默。

    他确实说过目前的申源地产非常低估，可谓是估值洼地，若非利空当头，绝不会跌到如此地步。

    道理也正如胡天礼说的那样。

    此时出手，虽不能将利益最大话，但依然是一笔包赚不赔的生意。

    可不知为何，看着此时的盘面，浏览着如此众多，纷繁错乱的申源地产相关新闻，他心里总有一种不安。

    开盘的时间，没剩下几分钟了，留给他思考的时间，不多。

    400多万手的封单，极低的估值，对于一心想要吞并申源地产的胡家来说，是极具诱惑力的，也是千载难逢的机会。

    郑家出局之后，胡家只要能拿到25%及以上的股份。

    联合此次出手的合伙人、申源地产内部那几位想要反水的股东，就能间接控股，掌控公司，兼并这家企业。

    就算到时候控制力不足，郑家卷土重来。

    那么，在这暂时控制申源地产的时间内，胡家也能想办法掏空整个申源地产集团，反哺隆运地产，使自家企业迅速壮大，彻底瓦解这个竞争对手。

    上百亿的巨额利益啊，是人都会眼红！

    “大哥，几位合伙人那边，咱们需要通知吗？”胡天重问道。

    毕竟当初说好一起行动，合伙吃下郑家的股份的，如今大哥既然觉得要在开盘后动手，他觉得还是有必要通知一下。

    胡天礼摆了摆手：“不用，我们这边行动之后，他们自然会知晓。”

    说话间，时间到达下午1点整。

    申源地产沉寂的盘面，买单骤然涌现，汹涌而出的万手大单，仿佛无穷无尽，而400多万手的封单，也瞬间有了不少资金撤单的迹象。

    胡天礼注意到盘面上，那无穷无尽的万手大单，神色狰狞道：“买，全部买进！”

    操盘手傅云生在胡天礼大吼声中，下意识地犹豫了那么一会，沉着、冷静地观察了半分钟，才向交易室内十几个交易员，下达了买入的指令。

    没错了，那种疯狂的买进方式，跟胡天礼此刻的心理，如出一撤，确实是奔着郑家爆仓的股份来的。

    当买进的指令下达之后，傅云生松了一口气。

    心底的那一丝不安和忐忑，被他彻底压了下去，既然决定已经做出，那他就得以全部的心思，来应对后面的局面变化了。

    400多万手的封单，以肉眼可见的速度锐减。

    10万手，20万手，50万手……万手单累积的巨量资金，在开盘前的那一瞬间，被投放出去。

    成交额成20万不到，顷刻间暴增到5亿，8亿，10亿……

    苏越看着自己这招引蛇出洞，终于是引出了正主，急忙偏头对卢开慧说道：“卢女士，赶紧让银行和券商方面撤单。”

    卢开慧看见一分钟内，成交额已经暴增到10亿，紧绷的脸，终于是展现了一丝笑容，说道：“不用我吩咐，他们会撤单的。”

    当初秘密约谈的时候，卢开慧就说过了，若是在真正爆仓之前，她拜托他们所挂出的巨量卖单，若有资金大量买入的话，还请他们能撤回去多少，就撤回去多少。

    苏越见到他脸上的笑容，知道她一切都以安排妥当，自然也不再说什么。

    急忙转回脸，再度盯向盘面。

    巨额的资金，依然在拼命涌入，疯狂的扫单，整个交易室里，众人看着犹如天降之兵的扫盘资金，心中一片震撼。

    “天啊，不可能吧！”

    叶梦茹瞪着眼睛，吃惊地望着交易界面：“真是科万地产的资金？”

    400多万手的天量封单，在2分钟内告破，成交额从16万，暴增到23个亿，除去慌忙中撤单的100多万手，所有封单，被20多亿的资金，一口气吞没。

    这种手笔……

    饶是赵丰年和杨立国历经风雨，见多识广，也是震惊不已。

    “哈哈……”

    彭振柯看着被撬开的盘面，直线拉升，申源地产的股价从9.58元的价位，瞬间飙升翻红，忍不住站起来一阵大笑。

    苏越的计谋成功了，在科万地产拟收购申源地产的消息漫天飞舞之时。

    胡家终于是忍耐不住出手了。

    借对手之力，解救自家盘面，这样的手法，这样的计谋，不得不让他大呼痛快，大叫佩服。

    20多亿的资金涌入，400多万手的封单土崩瓦解。

    如今的盘面上，再没了沉重的抛压。

    苏越看着申源地产的盘面，翻红之后，在巨量资金的推升下，还在继续暴涨，不由再度下达指令：“将昨日买进、以及以前持有的股票全部抛出，回笼资金。”

    交易员们迅速执行。

    于是盘面上，在零零碎碎的散单抛盘之外，又出现了巨量的大额抛单，不过这些巨量大额抛单，只一分钟，就被对方资金吃尽。

    昨日买进的10万手，加上以前积压在盘面上，为了控盘未曾退出的那一个多亿资金。

    如今全部抛掉之后，总共回笼了2.8亿的现金。

    看着资金回笼，而申源地产的股价还在暴涨，苏越缓缓吐出一口气，终于是将一直提着的心，彻底放了下来。

    “苏越，看盘面上的成交额，胡家应该已经投进去超过20亿了吧？”

    彭振柯笑呵呵地问。

    苏越点了点头，回道：“至少20亿了，按咱们的预计，胡家和隆运地产账上，能流动的资金，也就25亿不到，咱们得再等等。”

    “我让人再抛40万手出去，把他们手里的资金消耗殆尽再说。”彭振柯提议道。

    苏越‘嗯’了一声，笑道：“30万手就够了。”

    彭振柯点了点头，急忙给金鹏投资总部林董事长打了电话，然后让人抛掉了30万手的申源地产股票。

    30万手的单子，一经抛出，就被吃掉。

    此时，苏越终于从身前的电脑前，站起身，抬眼望着赵丰年，说道：“赵总，该是大量沽空隆运地产的时候了。”

