    这艘船只之上有着一杆断的旗帜，这旗帜虽然破损了，但是还能看到上面绣着两个古朴的字眼“东方”。

    凌笑拾了起来，轻抚着这用千年蚕丝制成的旗帜，他可以肯定这绝对是东方世家的的船只。

    再看这艘船被海水腐蚀得已经非常烂了，这些甲板可是由数千年的罕见木材制成的，现在腐烂到这程度，很明显这船沉在这里已经不知道多少个年头了，数百年，甚至是数千年都有可能了吧！

    凌笑迟疑了一下，将一面已经烂得差不多的船门扯了开来，步入了船舱当中。

    “这……这是水甲枪？”凌笑看着插在船最中央的一把水上佣兵常用的兵器诧异道。

    水甲枪与平常的长枪有别，它枪身不长，可是却有着伸缩性，可以变成两节，甚至是三节那般，是击杀水属性灵兽的趁手武器。

    这把水甲枪上方左右各种着奇特地镰钩，锋利的光芒，给人一种嗜血的感觉，而在最顶尖的那个部位还有一颗闪烁的珠子镶在其中，这珠子经历岁月的磨灭，仍然带着丝丝的能量波动。

    凌笑明显感觉到就是这股波动之力将他召唤来此的。

    “我已经来了，你还不现身！”凌笑平静地看着这把水甲枪淡淡道。

    随着他的声音落下，一道虚影悄然出现在了水甲枪身边。

    这是一名鹤发童颜的老人，他身材仍然高大威猛，一股大势扑面而来，弄得船只都抖动了起来。

    “没想到你居然能察觉我的存在！”那老人状态似乎并不是很好，说话的语气相当地虚弱。

    “呵呵，那你还打不打算抢占我的身体呢？”凌笑一脸玩味地看着这老人道。

    一般这种残魂，为了复活必会夺舍他人身体，从而再生。

    所以，凌笑在进来之前早已经有了防范，必竟他的精神力是何其庞大，早在战乱渊的时候不知道吸收了多少强大残魂，他对于这种残魂的感应力当然比别人要敏锐得多。

    那老者轻叹了一口气道“小友异于常人，老夫也没想过要害人，况且我早被那条蛇蟒锁定气息，一旦有异动是逃不过它的扑杀的”。

    “那你找我来干什么？”凌笑不解地问道。

    他还真没想到这残魂居然是受困于外面那条大蛇，一般灵兽对于灵魂这一类是没有啥感应的，但也有不少特殊能力的灵兽，可以对付灵魂这一类的存在。

    或许那蛇蟒也正是有此能力，才让这老者的残魂永远留在这里吧。

    要不然，凭着他这股玄帝阶的魂力，到了海上随便找到一个人类都可以附体再生了。

    老人露出愁怅之色道“老夫早已经陨落，魂力只怕支撑不了多久，本想将一身传承寄托于你身上，只可惜你却不是水属性体质，我奇怪为何你能在这里随意走动？”。

    凌笑笑道“我自有办法，你还是说说你想要干什么吧！”。

    此人残魂都有着玄帝实力，或许生前也是一尊了不得的人物，莫非是东方家族的太上级人物不成？

    果然，那老人说“我乃东方家的人，一千多年前曾想到这海域深处猎宝，不料刚刚来到这里，却是遇上了那八阶高阶蛇蟒，我们东方家的人全部覆灭，唯有老夫暂喘于此，老夫希望你能带我重返我东方家，必定有重酬！”。

    凌笑眼睛一转“有啥重酬？万一出去后你翻脸怎么办？”。

    “混……不，我东方震又岂是言而无信之辈！”老人有些焦急地喝道。

    他呆在这里已经一千多年了，当然想再重现天日的一天，当然非常渴望凌笑能带他出去。

    再者，他不是不想夺凌笑身体重生，他也是怕自己有异动，那蛇蟒会真的将他彻底消灭掉啊！

    况且凌笑也展现了他强大的一面，让东方震不敢轻易妄动，只能好言相劝，希望能打动凌笑才好。

    这世上身为强大的武者，根本没有啥什么善良之心可言，有的只是一颗瘦弱强食的强者之心罢了。

    “空口无凭啊！”凌笑摇了摇头不相信道。

    “你……你要怎么样才肯相信，我们东方家身为三品势力，你不会没有听说过，难道我还骗你不成”东方震又道，顿了一下他指着水甲枪道“这乃低阶圣器，只要你肯助我出去，它就是你的了！”。

    凌笑早感应到这水甲枪的不凡，却没料到它居然是一把低阶圣器，想必是因为这东方震将它的威力所掩盖了。

    “要带你出去也不是不行”凌笑卖了一个关子说道。

    东方震大喜“真的，那……那你要什么条件，只要我能做到的，我一定答应你！”。

    “这个，等我想好再说，不过你可别想着出去后反悔，哪怕你是圣者，我凌笑也定能斩你一次！”凌笑非常严肃地喝道。

    他的声音当中伴随着龙吟之意，庞大的龙威震压得东方震的魂力都减弱了不少。

    “小友放心，老夫绝对不会违背我的誓言！”东方震慌张道。

    他已经是高估凌笑了，可是感受到凌笑的威势之时，他仍觉得小看了凌笑。

    他心想“此子年青轻轻，居然已经是玄帝修为，莫非他是驻容有术不成？要不然凭他这年青的样子，怎么可能达到这修为”。

    “好吧，那我就带你出去！”凌笑轻点了点头，走过去就将那水甲枪握在了手中。

    嗡嗡！

    那水甲枪如有灵性一般发出强烈的反抗，似乎不准凌笑碰它一般。

    “还有器魂了，不错！”凌笑喃喃地说了一声，手掌运劲，将水甲枪的燥动直接压下。

    那东方震也是化做了一道残影回到了水甲枪顶部的珠子里去了。

    这颗珠子应该有温养魂力的作用，要不然这千年之中，只怕东方震早就烟消云散了。

    凌笑倒是没想到在这地方能遇上东方家的太上级人物，想起了他与东方晶的约定，这时间似乎也快完结了呢。

    他对东方晶没有什么感情可言，可是大丈夫一言既出，那就不好意思再收回来了。

    如今东海与东方家临近，那他就向东方家走上一遭吧，这也算是给东方晶再一次择决的机会吧。

    如果她愿意与他自己的女人共处，那他多收一个无妨，如果放不下身份，那他正好了去这一桩心事。

    况且东方家是与灵武阁一样的古势力，他正好了解一下那额头上有莲花纹的女人倒底是何方势力。

    只要找到线索，他一定可以再找到云梦琪的。

    凌笑带着水甲枪离开，那蛇蟒自然也不敢有意见了，只是在心中暗想“这下没有人陪我玩了！”。

    在珠子中的东方震自然能感应到蛇蟒对凌笑的恭敬，内心掀起了涛天海骇。

    他知道这蛇蟒可是八阶高阶的存在，当年他可是吃尽了它的折磨，可是现在它却对眼前这年青人如此恭敬，当真是让他难以接受。

    他不禁猜测凌笑的身份“莫非他不是人类，而是化形的更高阶的灵兽？”。

    “客卿将军你的事办好了？”龟承相带着微笑上前问道。

    “好了，我们现在出去了，龟承相你们就别送了，多谢你们的招待啊！”凌笑说道。

    说实话，他对这龟老头还蛮有亲切感的，必竟这龟老头不知道活了多少个年头，实力如同古井深不可测，可是为人却没有丝毫的盛气凌人，很容易让人产生好感的。

    “无妨，老龟我也是很少外出走动，现在正好出去偷偷懒！”龟承相打趣说道。

    凌笑也不再勉强，带着罗美英便朝着海上出去。

    一路上，他与龟承相相谈甚欢，龟承相的话也是相当地多，好一会儿后，二人几乎要称兄道弟了。

    再次到了海域之上，龟承相无限婉惜道“客卿将军如果能留在龙宫多好，老龟也好有个伴，也不至于整天发闷了！”。

    “呵呵，龟承相这话还是莫要你夫人听到的好，要不然她会找我拼命的！”凌笑笑道。

    “那婆娘还没有这胆量”龟承相抬了抬腰杆道。

    “嗯，龟承相你御妻有方，小弟拜服啊！”凌笑恭讳地说了一声，接着道“那就送到这里吧，你们回去吧！”。

    龟承相摆手道“先别急，你在宫内获得了大造化，可是你夫人却还没有得到什么好处，老龟知道你们人类都有护身灵兽，那我就送你夫人一头护身灵兽吧”。

    说罢，他发出一道奇怪的嘶鸣之声。

    这声音在无边的海面之上不停地回荡着。

    紧接着，在海的另一个方向，有着一座如同小山丘般的东西在移动。

    仔细一看，发现那如同山丘的东西赫然是灵龟的龟壳，一道道壳纹玄奥密布着。

    “这是？”罗美英有点害怕道。

    这坐如同山丘般的灵兽，要是给她当护身灵兽，她不知道敢不敢要呢。

    “这是我龙龟一族的罪人，昔日私闯我王族禁地，被我关压了五千年，如今就让它跟随在你身边还它自由之身吧！”龟承相神色露出几分难过之色道。

    那游来的巨龟显出了真身，两三百米大的体积，当真是世俗罕见，它那龟头生有龙角，带着一股凶悍的气息，鼻孔喷着水迹，溅得四处都散了开来。

