    裴瑾瑜觉得第一天上班的时候都没有这么紧张过。

    林晚脸上刚露出一点为难的神色，她立马就接着保证道。

    “那个，之后陆子池召开记者会澄清的时候，我绝对会出席一起澄清，以后绝不会让人再误会我和他的关系。小晚你相信我！”

    林晚抬头看陆子池。

    “子池...”

    陆子池甚至都没思考一秒钟，干脆利落地拒绝。

    “我不同意。”

    林晚歉疚地对裴瑾瑜笑笑。

    他本人都不乐意帮忙，难道还要她去劝自己老公假装别人男朋友。

    她又不是吃多了撑的慌。

    “裴小姐，如果是其他的事，能帮的我肯定会帮你，不过刚刚说的还是算了吧！他毕竟已经是我的丈夫，哪怕是假装的，我也没办法接受让他跟你一起。”

    陆子池满意地搂紧林晚的肩膀。

    裴瑾瑜终于意识到这两人是真的不会伸手帮忙，眼中露出几分失落。

    林晚见状，又有些于心不忍。

    忍不住提议道，“不然咱们再想想别的办法，也不是非要子池跟你去送人才可以吧...”

    裴瑾瑜和陆子池不约而同地看向她。

    她以为自己说错话了，结结巴巴地问，“怎，怎么了？”

    裴瑾瑜语气急迫。

    “你还有什么办法？”

    脸上的表情像是恨不得直接冲上前，把她从陆子池怀里捞出来问个明白。

    陆子池也用眼神示意她再解释清楚一点。

    她便把刚才脑子里冒出的的想法说了。

    “反正你只是想让你伯母相信子池和你之间...呃，有关系，不一定要亲自扮演情侣吧，只要有能让她误会你俩关系匪浅的人或者事出现就行了，比如...”

    她说到这，陆子池十分默契地接过话。

    “李木杨。”

    裴瑾瑜眼前一亮。

    接着露出沉思的表情，像是在思考要如何操作。

    林晚紧紧闭上嘴，在心里替李木杨上了炷香。

    毫不犹豫推他出来背锅的人是他老板，跟她可没有半毛钱关系。

    陆子池先前是因为压根没想过要帮裴瑾瑜，所以也从来没有费心去想怎么解决。

    现在林晚提起，他顺着这个思路稍微思索了片刻，觉得特别合适。

    抬眼看向裴瑾瑜。

    “如果你觉得行得通的话，李木杨我倒是可以借给你，一整个下午都行。”

    ......

    李千兰在客房里枯坐了两个多小时。

    等回来的却只有红着眼的裴瑾瑜一个人。

    她朝裴瑾瑜身后看了又看。

    空无一人。

    匆匆拉她进屋，带着几分审视问道，“人呢？你不是说要把他带来见我？”

    裴瑾瑜美目含泪，泫然若泣。

    “伯母，他还在生我的气，说我要是三天内不跟莱斯特解除婚约的话，他就再也不会理我了！”

    李千兰嘴角抽了抽，忍不住骂道。

    “他自己都还是个已婚男人，有什么立场跟你计较身份问题！”

    裴瑾瑜抽噎着替他说话。

    “怪我最初重逢的时候骗了他，我说我从大学时候就一直爱慕着他所以单身到现在，他被感动了才松口和我在一起。我，我也是一时慌张撒了谎，说到底这事还是怪大伯母你们，为什么非要给我订婚，明明我都拒绝了那么多次的......”

    说到最后，语气颇有点恋爱中的女人无理取闹的感觉。

    “......”

    李千兰一边被她怼的够呛，一边又在心里感叹，哪怕强悍如裴瑾瑜，遇到了喜欢的男人还不是化成一滩水，什么骨气都不要了。

    裴瑾瑜哭得比上午在办公室的时候还要可怜，红肿的双眼终于让她放下几分戒备。

    贴着裴瑾瑜坐下，拉起她的手在手背轻拍了两下。

    接着轻轻叹了口气。

    “是伯母之前太着急了，不过那也是怕你一个人过得孤单啊！瑾瑜，如果陆总裁只是生气你骗了他，想要你快点解除婚约的话，伯母回去就帮你去找莱斯特谈谈，他也是个好孩子，肯定能理解你的。”

    裴瑾瑜垂着脑袋，在她看不见的地方翻了个白眼。

    感情还把她当不知世事的小姑娘哄呢。

    不过碍于现在的人设，她面上只是继续嘤嘤低泣，被情所伤的模样演了个十足。

    “我相信伯母！”她用含着眼泪，亮晶晶的双眼注视着李千兰。

    “您肯定不会眼睁睁看着我跟子池就这样分手的。”

    李千兰承诺道。

    “不会的。”

    接着眼珠转圈，话锋一转，脸上露出个挣扎的表情。

    “不过，他要是就因为这么点原因就能给你甩脸色看的话，伯母有点担心他对你的感情没有你想的那么深...你别被花言巧语骗了，最后他婚也没离，公司也不帮你，到时候你竹篮打水一场空可怎么办？”

    裴瑾瑜摇头，眼神坚定。

    “他不是那样的人。”

    李千兰叹了口气，忧心忡忡地道，“伯母还是要留在这里帮你把把关才行。”

    裴瑾瑜眼中闪过一丝急切。

    “伯母！你不回去，谁帮我解决莱斯特的事！他现在是真的很生气，昨天你也看到了，他现在连对我都冷着脸不笑了...我想起来就难受得很。”

    说完又捧着脸呜呜呜地哭起来。

    李千兰眼神关切，伸手轻轻拍她的背，言辞间却丝毫不让。

    “磨刀不误砍柴工，瑾瑜你还小，不知道男人有时候为了骗女人什么谎话都能编出来，我帮你亲自把把关才能放心去跟莱斯特谈。”

    两人正僵持间，门铃响了起来。

    李千兰面露不悦，“这酒店怎么回事，怎么连贵宾房的门都有人能随便敲。”

    裴瑾瑜擦掉滴落的眼泪，吸了吸气。

    难得乖巧的语气说道，“伯母你还是去看下，也许是酒店的人有什么事找你呢。”

    正说着，门外的人又按了一次门铃。

    李千兰站起来。

    “那你在这稍等我片刻。”

    她快步走到门边，大声问道，“谁？”

    “裴太太，您好！我是这一层的服务生小张，不好意思打扰您休息了！”

    门外的人彬彬有礼的语气，并没有让李千兰的心情愉悦多少。

    她冷冰冰地问道，“找我什么事？”

    门外的人愣了片刻，似乎没想到她会不开门，直接隔着门板问话。

    随后才解释道。

    “是这样的，我想问问裴小姐跟您在一起吗？”

