
　　想到这里，方小悦径直便消耗6000命运点，将精通徒手击打一口气从2级提升到了5级。

　　“叮！精英特长精通徒手击打提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：A，穿透击打，在徒手击打时，能够对敌人造成相当于精金武器+3的穿透伤害效果。

　　B，重晕击打，在徒手击打时，使用震慑拳，可使敌人直接陷入昏迷或者震慑效果更为强烈。

　　C，超自然打击，在徒手击打时，使用气之外放，能够对灵体或者邪恶生物形成魔法武器+3的攻击效果。”

　　嘶！

　　这信息介绍，看得方小悦都忍不住倒吸了一口冷气。

　　不得不说这精英特长在提升到5级后，所获得的附加属性有些让人震惊了。

　　这么说吧，除了B之外，不管是A还是C，对于徒手击打都是极大的提升。

　　当然，如果能够将A，C一起选择就好了。

　　既能够对敌人造成精金武器+3的穿透伤害效果，又能够对敌人形成魔法武器+3的攻击效果，这简直就不要太美好。

　　当然，这仅仅只是他的幻想罢了。

　　想了想，方小悦考虑到可能会与绿龙对上，最终还是选择了A。

　　原因很简单，这精金武器+3的效果是可以重叠的。

　　也就是说，如果选择了A，那么在使用气之外放时，气之外放的精金武器效果也可以叠加上来的，形成更高的穿透伤害。

　　至于魔法武器效果，说实话，到现在为止，他暂时还没有遇到所谓的灵体生物。

　　再说了，气之外放原本就有魔法武器以及破邪的效果，对此方小悦倒不是很急需。

　　当然，如此折腾一番之后，方小悦非但没有进账，反倒是变得囊中羞涩了。

　　命运点就剩下502点。

　　为了测试一下这精金武器的效果，方小悦特意叫来了一头穿有重甲的链魔。

　　当然仅仅只穿着一件重甲是不够的，他让链魔多穿了一件。

　　这穿着两件重甲之后，这头链魔连走路都有些费劲了。

　　毕竟现在魔鬼所穿着的重甲都是用熔岩河里那些铁水铸造而成，很重不说，并且防御是很强的。

　　让有些胆颤心惊的链魔站好，方小悦笑着拍了拍它的肩膀，似乎要说什么勉励的话，可下一刻，他便是一拳打在了链魔的肩头！

　　只听得怦然一声巨响，链魔脸色顿时涨红，只看见肩甲之下开始浸出鲜血。

　　待到将链魔身上的两层重甲取下，方小悦才看见那链魔的肩头已经被打得粉碎！

　　并且肩头上的两层重甲实际上也报废了，用手指头一戳，铁屑就纷纷掉落下来。

　　毫无疑问，精金武器的效果是相当不错！

　　这两层重甲差不多就等同于数厘米厚的钢板了，并且重甲里面还有缓冲的皮垫。

　　方小悦这出拳也不算太狠，还略微收着点劲，并且双方太近，发力也不是很好。

　　总之，这一拳下去之后，方小悦感觉自己稳了。

　　虽说大草原那边还有一点危险的感觉，但至少比之前轻微太多了。

　　唯一让他有些不爽的就是地狱炼魔的手掌太大，以至于自己上个位面里辛辛苦苦打造的手套完全不能戴上去。

　　而用地狱炼魔的手去再打造一套手套，还是不要这样想了。天籁小说网

　　毕竟地狱炼魔的手掌拿来杀人还是挺快的，但想要做什么比较精细的手工艺活，那完全就是一个笑话。

　　没看他现在即便有了大量的熔岩河铁水来源，也没有起兴去做什么东西吗？

　　甚至于就连那些铁甲都是直接铸造出来，让链魔打磨的。

　　没必要插手这些事情，他来做这些现在未必就比有天赋的链魔更好。

　　当然，虽说他现在没心思去打铁什么的，但也没有忘记给城堡增添防御武器。

　　譬如什么猎龙弩之类的武器，他可是设计了好几套，让链魔们加班加点的打造。

　　既然自己占据了这里，他也没有矫情到面对危险的时候，还不借助外物。

　　看着在城墙上摆放好的一具具猎龙弩，方小悦有些遗憾。

　　如果自己在这里是个人类的话，非得给这些猎龙弩的关键零件重新铸造一遍！

　　相信，以自己的技术和物品制造特长的加成，这些猎龙弩的威力将会提升一倍不止！

　　时间一点一滴的过去，方小悦在接下来的时间里也没有外出了，索性蹲在城堡里冥想，顺便减少一些武僧等级提升所需要的命运点。

　　没法，现在他是真的穷了。

　　不过时间还没走过一周，外出巡逻的小劣魔就仓皇的逃了回来，汇报了敌人的入侵。

　　敌人来得很快，先锋就是一群群棕色的半人马，他们提着长长的铁矛，只是在上半身关键部位穿了一点铁甲，下面四条腿奔跑起来，带起的烟尘犹如千军万马。

　　而跟在半人马后面的则是一队队推着投石车，巨弩的山丘矮人，还有相当一部分矮人提着战锤，骑着大山羊伴随着前进。

　　最后压阵的则是四条在天上飞行的绿龙！

　　其中一条绿龙体型长约三十五米。

　　在小劣魔普巴拉的记忆里，这样的绿龙从没有见过，他以往所见过的绿龙最大号也就是旁边的一条绿龙，体长大约二十六七米。

　　而剩下的两条绿龙体型更小，只有二十米左右。

　　方小悦运足目力，看清楚了那些绿龙头上的名字。

　　最大那条绿龙是壮年绿龙沙巴尼伏，旁边那条绿龙是成年绿龙梅莎亚，跟在后面的两条则分别是青年绿龙格罗尔，青年绿龙罗姆斯。

　　毫无疑问，这四条绿龙的出现突破了他之前的猜测。

　　之前他猜测大草原的森林里最多也就是三条绿龙，并且最强的也就是成年龙。

　　而现在看来，这些绿龙的实力很强。

　　光是那一条壮年绿龙沙巴尼伏就不容轻视。

　　对于巨龙这种生物来说，光去看它得挑战等级完全就是个笑话。

　　就算是一队同样等级的冒险者去对付巨龙，大多数情况都是失败，小部分则是死亡。

　　原因很简单，相对于其它怪物来说，巨龙光是能飞，并且飞得很快，在所有飞行生物里至少能够排到前三位。

　　它打不赢敌人，还可以飞，然后找个机会转回来突袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第164章、精金武器+4免费阅读。https://xs.23sk.com 