    周二，一大早起来了，今天要去“宜新市”考察工作，收拾得立整一点了，作为一名秘书，业务功底要强，外在也要拾掇得立整一点，现在已经养成“三天剪一次指甲，半个月理一次发，每天洗一次澡，每天洗一次头”的生活习惯。

    对了，因为洗头频繁，有点儿掉头发！也许体制内的领导掉头发不是因为用脑过度，而是因为洗头洗多了！这一理论将填补头发学理论空白。

    因为今天考察随行人员较多，且因为省Z出门，所以乘坐高铁的不太方便，一行开车过去，前边李哥开道，后边一台考斯特，三台gl8，一路浩浩荡荡往“宜新市”开了。

    我才第一次见赵美芳常务副，男性取这个名字确实让人感觉有点奇怪，美芳常务副是一位纯爷们！

    两位老板在考斯特上闲聊，考斯特上坐着两位领导，仲秘书长，教育“厅长”，“J卫局长”，熊副秘书长和樊副秘书长。当然还有我和美芳常务副的秘书黄慧。

    其余随行人员都在后边儿的gl8，对了，因为不用朗哥开车，所以他没来，也相当于变相放假了！

    “诶，小王，你家是安州市，安州有什么有名儿的美食嘛？”老板突然发话，一路上聊美食聊到这。

    “首长，我们老家美食还真称不上，特产是当地白酒，用各种农作物酿的，后劲大，见风倒！”我想了半天着实没想出来，这让自己自惭形愧。想当年秦书记的秘书，陪秦书记一起去参加宴会，席间，秦书记可能也是为了考考他秘书吧，指着一颗豆腐乳，让秘书描述，他秘书洋洋洒洒一千多字脱口而出，至此一战成名！

    看来，还是要多学习啊！我对自己说！

    到了高速公路收费站，此时收费站口已经接到通知，绿色通道闸门大开，畅通无阻。

    刚出收费站，就看到乌泱泱一群人在路口排队等候！我们车队慢慢停下，考斯特一行人都下车了，老板和美芳常务副与这些人一一亲切握手。之后在当地干部的带领下开始了今天的考察。

    顿时，乌泱泱一片车队，其实体制内领导去考察工作，很多人说排场大车队多，有些情况吧，还真不怪领导，当然不排除有些领导喜欢排场！

    比如老板去市里检查工作，本身五六台车，你到了高速路口，市里四套班子都得来吧？这就至少四五台考斯特，还得有随行工作人员，你在市里肯定要去县区里检查工作吧，毕竟市是由县区单元组成，这又要有三四台考斯特和随行保障人员，可不得几十台车嘛？谁不想在领导面前露露脸，哪怕见一面也算满足自己心愿，这就像年轻人追星嘛！而且县区一二把手都是特殊的省管干部…

    不过确实有点吓人！

    一长列车对先行来了宜新学院，当地班子成员早早地就在学校大门口迎接了，在学校转了半小时，学校组织了一些学生，老板讲了十几分钟话；就上车去了下一个目的地：当地农业示范新区，与当地人进行了亲切交谈；搞完已经十二点，车队开进接待宾馆，一行人占满了整个餐厅。就像办酒席一样，好不热闹。

    吃过饭，随行人员到接待宾馆稍作休息，下午两点半，开会，听取当地班子成员汇报工作。

    会议一直到五点，老板和美芳常务副对当地工作进行了点评，热情肯定了班子成员的努力。

    开会途中，宜新市市委办副主任、宜新市书记全的秘书夏列悄悄摸过来：“王处，留个微信话，以后多多学习。”

    不好拒绝，且也没必要拒绝，多认识人总没坏处嘛！

    五点半，吃完晚饭我们一行要回去，当地往我们随行车辆搬着一箱一箱的东西，老板给我一个眼神，我立即过去看是什么，夏秘书笑呵呵地说：“这些都是今天上午去的农业示范区所种的一些瓜果，很新鲜，无公害，给首长们尝尝！”

    我稍作衡量，便也没有阻止，老板见我并未阻止，也和随行人员有说有笑地放心上车了。

    在高速上，夜晚的静谧被开道车的警灯刺破，大家此时谁都没有说话，老板和美芳常务副都闭着眼睛靠着车座休息，仲秘书长正盯着呼啸而去的路两旁景色，其余的都在玩着手机，我见状，也拿出手机看起了电子书。

