    归无咎手中百枚签符，若分散投入百只壶中，最终当有较大概率获得六、七件宝物。

    只不过归无咎光顾掣签会，本就是寻找自己的合用之物，又不是来做生意的。他心目中唯有此物，至于总价值高低，却不在他考虑的范畴之内。

    既然已经做出决定，那就要尽早出手。如果等得已经有十余人掷签此瓶，那么自己再压重注，依旧有十分之一以上的几率和此物失之交臂。现在绝大多数人都未看完这万件宝物时，自己抢了个先手。那么后来者除非对此物极感兴趣，亦或者存心找自己麻烦，当不会再下注于此了。

    毕竟这笔账是明摆着的，一壶一签，正常情况下中式的概率是十五六分之一。但若在已经下了九十七签重注的壶内搅混水，中式概率不过百分之一。

    又过了小半刻，将万件珍宝一一观看完毕。归无咎松了一口气。自己果断出手的策略确实是不差的，在剩下来的宝物中，果然没有找到更合用之物。既然如此，手中以被不虞的三枚签符也就没有了用处。

    心情大好之下，抬手连掷，归无咎极随意的将签符投入三只玉壶之中。

    就在这时，戏剧性的一幕出现了，在归无咎最先出手的这枚铜签激射而出，落入壶口的一瞬间，一团密密麻麻的墨色，一扎堆朝着这壶口坠入。看那签符数量，纵然不如归无咎先前出手时九十七枚的声势，也差不了多少。想来六七十枚总也是有的。

    一道奇特的神识波动的涟漪传来，停顿了不到三四个呼吸，明显从相同的方向，又是一枚签符钻出。不偏不倚的落入归无咎下了九十七枚重注的那只壶中。

    百子图中各个座椅虽被屏风隔断成简易包间，但其实并不保密。归无咎和那人大彼此都知晓对方大致方位。这人如此行为，到像是有些赌气了。

    归无咎对这小插曲毫不在意。你若对一件宝物有意，那就该早些下手。归无咎出手掷签在那人之前，并不算刻意寻他麻烦。你未能抢先掷签宣示自己的权利，又怪得了谁来？那人非要在归无咎看重的壶内搅上一签，有无理之嫌。

    但是明面上，每个人的掷签都是绝对自由的，其他人不得干涉。所以归无咎自然也不会去和他理论。

    手上签符较多的多半下手果断，而签符较少的就难免迁延不决，优柔寡断。反正整个掣签的过程长达两个时辰，有的是时间让人精挑细选。毕竟多数人仅一二签在手，求的是一个浑水摸鱼，并没对某一件固定的宝物感兴趣。

    归无咎离席在百子图中转悠了数圈，直到自由掣签的时间结束。

    这掣签会全程是无人主持的。即便是投壶完毕，最终选拔中试者的过程，也是依赖“百子图”这宝物自行完成。

    此时每一幅“百子图”同时放出光华，犹如百座巨大的染缸，瞬间将每座图上的百只玉台染成刺目的赤色。紧接着如血液慢慢浸润，渗透到鱼形壶中。

    又过了一刻，玉台和壶中的赤红之色陡然消失，好像一切都回到了原点。但是在场之人心头都生出一种感觉，这赤色不是真的消失了，而是凝结到壶中某一只铜签上。

    果不其然，第一幅百子图左上角的玉台下，壶口暗光闪烁，蓦地飞出一只赤签。这赤签，疾如闪电，朝着西南靠后的一间包间飞去。

    在场的金丹修士，多的是好事之徒，指指点点，熙熙攘攘，分辨哪一件宝物被哪一号座位的修士取得。至于当中是否有人怀着不良心思，那就难说的很了。

    归无咎对这些闲事毫不在意，只把注意力集中在第二列自己投了九十七签的那只鱼瓶上。

    这瓶口依次吐出赤签的速度迅捷无论，几乎每一个呼吸功夫就是十余枝铜签射出，直奔中得宝物的幸运修士。只过了半刻钟，归无咎目光锁定的玉壶中。一枚大红逐宝签如鱼跃龙门般跳了出来，往归无咎左手边的方向去了。

    这一下归无咎是有些愕然了。他下手极早，在绝大多数修士还在走马观花、被琳琅满目的宝物迷花了眼时，他便抢先下手，投注了九十七签。那时尚无一人出手掷签。而在自己掷签之后，也只有和自己那一签撞车的那人，报复式的甩了一枚铜签过来。

    九十八分之一。这人竟是一支独签，压倒了归无咎的九十七签。

    归无咎眉头蹙了起来。这晦涩无文的圆球，实则是一枚活性未失的妖丹。对归无咎而言，此物在他灵形二重境后有可能会起到特殊用途。虽然此物不是最佳选择，但作为替补之选，也算是相当不错了。

    荒海之地虽然荒僻，但并非妖魔辈活跃的地界。此丹多半是平州、震州之西，靠近定河的修士携带而来。价值虽然不算绝高，却占了一个稀奇。后日品珍会正会之上，未必就会出现合用的替代品。

    不过既然运气不佳，归无咎也不沮丧。只要用心搜罗，总是有机会寻到的。万一不谐，还有最后一步可走。当即在座位上站立起来，转身欲离开。

    就在此时，一枚赤色铜签飘到自己身前，轻轻落下。同时那熟悉的方向，传来一道并不友善的神识气息。

    无巧不成书。自己也礼尚往来，截了那人的胡。那一位五六十枚签符，输给了自己随意掷出的一签。这可真是意外之喜。

    既然二人下了重注的宝物均已易手，那么最明智的做法，自然是交换，等若什么也没有发生。

    归无咎抬头望去，那包间里的人长身跃起，直奔存贮妖丹的玉台，哪里有半点和归无咎交换签符的意思。这人看不清面貌，身着一袭极为普通的青衣，头上戴了一顶特异的靛青斗笠。说是特异，实在是这斗笠太大了些，估摸着只比油纸伞的伞盖窄了寸许。

    返还回来的赤色签符，同时承担了锁钥的功能。除了这位和归无咎“交换”了心仪之物的斗笠修士，其余得了签符之人，亦纷纷上前。取走属于自己的那份宝物。个人举起签牌对着那道透明光芒轻轻一晃，那环卫宝物的光华顿时消失，宝物随即被人摄走。

    归无咎亦走上前去，将那斗笠修士下了重注的宝物取出。此物黑漆漆的一块，疑似是什么妖兽的妖骨。

    归无咎姿势端凝，但眼皮突然跳了一下。余玄宗治下。居然有人要玩这一出？