    十月五号。

    当楚天耀等人正摩拳擦掌的等待着第一批背背佳服装问世时，陈飞鹏的一通电话，却是让楚天耀有些不高兴起来。

    “青岛啤酒拒绝咱们的参赛要求？”

    办公室里，楚天耀对着电话另一头的陈飞鹏问道，语气显得有些不悦。

    “是的，楚总……这次的青岛举办的全国啤酒品牌品鉴大赛，明明是面向全国啤酒企业的，可偏偏主办方不给咱们参赛名额。”

    坐在机场的候机大厅里，陈飞鹏显得有些气愤和失落道。

    要知道，自从听说青岛要举办全国啤酒品牌品鉴大赛，陈飞鹏察觉到里面的商机，可是第一时间就赶往了青岛报名。

    然而，任谁都没想到，连一些不知名的三线啤酒品牌都能够报名参加的比赛，主办方居然没有通过星耀啤酒的报名申请。

    理由只有一个，那就是这次举办的比赛，汇聚的都是全国知名啤酒品牌，星耀啤酒成立时间短，知名度还不够。

    另外再加上之前星耀啤酒曾深陷山寨青啤的风波，所以主办方不允批准。

    主办方给出的理由自然有些牵强附会，先不说星耀啤酒如今可是西南地区跻身前三的知名啤酒品牌，就说所谓的山寨风波，青啤之前铆足劲起诉星耀酒业，最后官司也没能胜诉。

    “楚总，青啤真是欺人太甚了，这次的比赛完全就是他们的一言堂。”

    陈飞鹏既气愤又委屈。

    星耀啤酒发展到今时今日，他们所有人付出的心血不少，如今竟然被人简简单单的评价一句知名度不够而拒绝了参赛请求，他又如何不委屈。

    这次说是全国啤酒品牌品鉴大赛，可主办方里竟然有青岛啤酒，个中门道自然是有些耐人寻味。

    “看样子，王仲达还是一如既往的小气。”

    楚天耀语气微冷，这次主办方拒绝星耀酒业参赛，背后的始作俑者是谁自然不用多说，只是楚天耀倒是没想到，青啤堂堂国内行业龙头，竟然也会这么小心眼。

    不过，这恰恰也说明了对方对星耀酒业的忌惮。

    所谓的品鉴大赛，无非就是一群人弄出来造势做宣传罢了，最后能拿到奖项的啤酒品牌，无非也就是那几个。

    “楚总，这次品鉴大赛主办方造势不小，鲁省卫视还会现场直播，是个不错的推广机会……只可惜现在咱们没有办法参与了。”

    看着还有不到一个小时的返程飞机，陈飞鹏失望道。

    “既然青啤都能办一个品鉴大赛，那咱们为什么不能办？”

    电话里，楚天耀的声音响起。

    一听这话，陈飞鹏先是没有反应过来，随后便是猛地一震。

    “楚总，你刚才说什么？你也想办品鉴大赛？”

    陈飞鹏有些不敢相信的反问道。

    “对，既然青啤不让咱们参加，那我们就自己办一个！”

    楚天耀给出了肯定的答复，而陈飞鹏脑子里，只觉得楚天耀此刻是被这件事刺激的不轻，竟然说起了胡话。

    要知道，青岛啤酒中之所以能成为主办方，那是因为别人可是华夏啤酒行业的龙头企业，第一支在两地挂牌上市的大型公司，青岛啤酒在国内啤酒行业的威望自然不用多说，更何况这事还有着粤省官方力量的支持。

    而反观星耀酒业，放眼全国目前也只能算是二线啤酒企业，成立时间不到两年，甚至还有不少人都不知道有星耀啤酒的存在，这就相当于一个不入流的江湖门派，竟然妄想举办武林大会一样，简直是痴人说梦。

    “具体方案我呆会传真到山城销售公司，你回去呆两天，等一个叫做西斯的家伙，到时候带他来深市见我。”

    楚天耀说完，不能陈飞鹏再追问，便又挂断了电话。

    办公室里。

    楚天耀握着钢笔，开始写下了他的新方案。

    青啤举办的是全国啤酒品牌品鉴大赛，要想压倒对方，首先名头就得响亮。

    深市国际啤酒节！

    青啤办全国比赛，那他就举办国际啤酒节。

    楚天耀洋洋洒洒的写下这个标题后，便在脑子里继续回忆了起来。

    国际啤酒节，这其实并非是楚天耀临时虚构的。

    记忆中，华夏第一次举办国际啤酒节是在1999年，地点位于京城奥体中心，当年第一届国际啤酒节举办之初，便引起了不小的反响，可谓是华夏啤酒行业的一次成功营销。

    不同于楚天耀之前在泸城搞的啤酒节噱头，那只是小打小闹登不上台面的东西，眼下楚天耀所要搞的国际啤酒节，所要造成的影响力，至少是要稳压青啤的全国啤酒品鉴大赛才行。

    至于如何提升啤酒节的影响力，楚天耀心中早已有了计划。

    拥有着后世三十年的从商经验，楚天耀见过无数经典的策划案例，要是连个啤酒节都策划不好，那也就不用混了。

    整整大半天时间。

    楚天耀坐在办公室里未曾挪动过一步，面前的啤酒节策划方案，已经足足写了几页纸。

    “你确定不是在跟对方赌气？”

    办公室里，在得知事情的前因后果后，卢秋雨整理着楚天耀刚刚写出来的方案，颇有些怀疑的向对方问道。

    毕竟，以青啤的实力和威望，举办一个全国性质的啤酒大赛已经算是倾尽全力了，而楚天耀这动不动就要搞一个国际啤酒节，这让卢秋雨感觉有些不太真实。

    她生怕楚天耀只是一气之下的赌气行为，毕竟事情最后弄得雷声大雨点小，到时候反而会让同行取笑。

    “赌气？你觉得我像是那么小气的人？”

    按了按有些发酸的右手，楚天耀开口问道。

    卢秋雨很想说是，但看着手里厚厚地一叠策划方案，便又将嘴边的话咽了回去。

    “把方案传真给陈飞鹏，另外让他带一支营销团队过来。”

    楚天耀端起桌边已经有些微凉的咖啡，冲着卢秋雨又叮嘱道。

    卢秋雨点了点头。

    不过眼下办事处里可没有传真机，她还得去楼下的公司里借用一下。

