    初秋的傍晚，斜阳残照，夜风微凉，卷起一地荒凉。

    两位暗劲大师一起踏步，挡在陈佛海面前，凝视着叶无双，眼中有杀机弥漫。

    “真是放肆！”

    不等叶无双开口，陈北城便猛地踏出一步，只身独面那两位暗劲大师，体内气息沸腾，身上散发出慑人的气势。

    这一刻，在场围观的人都不自觉的闭上了嘴巴。

    他们虽然都是一些普通人，并不知道这三人的实力境界，不过他们都感觉到这场争斗可能会异常激烈。

    “一个刚刚入门的暗劲，竟然还敢阻拦我们兄弟，真是不知死活。”

    刘怀冷冷的看了一眼陈北城，眼中流露不屑。

    “想要和叶先生交手，先过了我这一关。”

    被轻视之后，陈北城也不恼怒，只是脱下了西装外套，解开衬衫的袖口，摘下眼睛递给身边的小弟。

    “进入暗劲后，还未曾动手，今天，就拿你们两个试试手。”

    陈北城语气平静，脸上看不出悲喜，一句话说完，也不见丝毫征兆，突然脚下一个发力，瞬间冲向刘怀与张佐！

    “还想要先发制人，真是找死！”

    站在一旁观战的陈佛海见状，嘴角不由得掀起一个讥讽的弧度。

    他身边的这两位，自从跟着他之后，历经大小战斗数十次，相互之间配合默契，颇有“一加一大于二”的效果，再加上他们二人本就迈入暗劲大师门槛良久，对暗劲的运用与感悟也比一般的暗劲大师更加娴熟，联手之下，就算是半步宗师都可一战！

    区区一个刚刚迈入暗劲大师门槛的陈北城，竟敢只身独拦，简直就是螳臂当车！

    “叶无双，我本想让你多活两天，既然你如此不知好歹，今天就送你归西！”

    陈佛海眼中闪过一丝杀机，而后便对刘怀二人说道：“废了他。”

    “是！”

    刘怀二人接到命令，快速对视一眼之后，身体便一起发动，迎着陈北城便冲了过去！

    三人速度皆是十分迅捷，只是一个眨眼，便碰撞了一起！

    “砰！”

    陈北城以一敌二，双拳舞动如风，身形辗转腾挪，时不时躲避，并伺机出拳，与二人拳拳相撞！

    “好凌厉的攻势！”

    刘怀与张佐二人，虽配合默契，但是在大意之下，还是被陈北城占得先机，一时间竟然只能被动防御，不免心中震惊。

    “这……不应该啊！”

    站在一旁观战的陈佛海，面色沉吟，他实在是想不通，陈北城都已经是江北道上第一人，按说应该是俗务缠身，怎么自身武道修为一点都没有拉下，而且杀敌的气势也是一往无前？

    “叶无双到底是什么身份，竟然让陈北城不惜以生命维护？”

    他下意识的看向叶无双，眼中若有所思。

    “哦？有点意思。”

    叶无双同样也在关注着陈北城与刘怀、张佐之间的战斗，当他发现陈北城的气势和攻伐状态之后，心中不由得一凛，脸上浮现出一丝笑意。

    其他人看不出来，但是他却发现了陈北城攻伐之势迅猛且凌厉的缘由。

    “原来是一把刀啊！”

    叶无双目光深邃，眼神如炬，一眼便看出了陈北城在暗劲之中已开始凝聚“武兵”。

    武兵，武道之兵器，为武道强者一生中以己身能量凝聚的兵器，为武道中人一生中最重要的武器。

    不过，在当代江湖中，武兵却极其少见，因为一般武道中人根本进入不到“化劲宗师”的门槛之中。

    化劲，“化”的便是武兵。

    而想要以内息能量幻化武兵，首先第一步，便是要在心中勾勒武兵图形，并不断以己身能量滋养，使之逐渐成型。

    在现代武道中，勾勒武兵，一般都是在内劲境界中完成。

    可是陈北城，竟然在暗劲境界中，就已经开始勾勒， 这不由得引起了叶无双的兴趣。

    要知道，当代的江湖武道，之所以有“明劲”、“暗劲”和、“化劲”之间，加入了“内劲”的境界，其根本目的就是为了告知武道之人，武兵不可轻凝。

    武兵之所以不可轻凝，便是在于凝聚武兵，所需要的气息能量巨大，绝非一般暗劲者可支撑。

    众所周知，明劲之“明”，在于可修，可以通过力量的强化训练而得到。

    可是暗劲之“暗”，则在于不可短时间修得。

    暗劲是迈入武道大门的第一步，他人体先天之气与后天积淀所得，所以无论是当今的武道江湖，还是之前的江湖中，都讲究“根骨”一说。

    根，便是先天之气。

    骨，则是后天积淀。

    根骨俱佳者，暗劲期往往会很短，有的甚至直接可以跨越暗劲，直接进入内劲大师境。

    因为暗劲期对于武道之人的作用，便是在“暗中蓄劲”之意，其目的便是滋养己身，增加“后天积淀”，为以后的武道之路奠基。

    所以在这个阶段，几乎没有人去耗费未来的武道之路，提前凝聚武兵。

    否则便会造成积淀不足，武道未来路坎坷。

    但是，陈北城却偏偏这样做了，让叶无双不由得多看了两眼。

    因为在叶无双看来，武道未来路尚未可知，既然如此，还不如只求当下！

    我于当下无敌，便可有信心在武道未来路争锋。

    他是这样想的，也是这样做的。

    所以从某种程度上而言，陈北城在不知不觉间，竟是走了和叶无双同样的武道路。

    “砰！”

    交战中心，一记闷响声传来，陈北城虽攻伐迅猛凌厉，但终究受制于己身实力，双拳难敌四手，被刘怀一拳猛地打在胸口，噔噔噔向后踉跄倒退！

    与此同时，张佐果断抓住时机，身体更是猛地向前极掠，拳风呼啸，直至陈北城脖颈！

    这一拳打中，陈北城必定重伤！

    “好！”

    陈佛海见状，眼中闪过得意，跟在他身边的陈金田，更是拍手欢呼。

    “不好！”

    始终关注着场内战斗的陈啸天，脸色陡然一变！

    他常年修炼战拳，又得叶无双根治旧伤，实力一跃进入暗劲中期，自然看出了张佐一击中的杀机。

    如今陈北城危难，他也顾不上身份，当即便要冲入战场！

    不过还没等他有所动作，叶无双却率先开口道：“陈老，不用着急。”

    说完，在他的指尖，突然凝聚一个细小如火柴的金刀！

    金刀锐利，却光芒内敛，非有心不可见。

    “这是……”

    陈啸天见状一愣，还未来得及开口，便见到叶无双单手一指，那道刀芒便猛地朝着陈北城的后背冲去！

