    “也不知道你哪里来的信心。”司克诺笑了笑。

    “我自己也不知道。”罗兹抿嘴一笑，“另外今天ROZ大船团就要成立了。很感谢诸位的支持，那最后一战，我们一定会走向巅峰的。”

    布罗基问道：“那么，我们何时出发？”

    罗兹想了想庞克哈撒德那边，那艘初代冥王还没有被带回来。而且还能造出两艘冥王的材料也放置在了那里。

    他们要走的话，就务必得先过去一趟。

    至于冥王以及那些材料会不会被带走，这件事情罗兹一直都没有担心过。

    战桃丸对贝加庞克近乎是言听计从，冥王也早前被贝加庞克谎称为是用来研究恶魔果实的仪器。至于那些稀有材料罗也是刻意利用果实藏在了那个废弃的实验地。

    最后再加上世界政府的高层们早前就催促过战桃丸、贝加庞克离开那个危险的地方，所以是没什么好顾虑的。

    不出意外的话今天摩卡也要启程前往红土大陆了。

    “明天。”罗兹注视上方，思索一番道，“先前往庞克哈撒德，然后赶往加奈岛。”

    “加奈岛？”霍金斯有序地收拢着自己的占卜牌，“加奈岛离沙罗罗岛很近。而沙罗罗岛又位处凯多、BIGMOM势力的交界处，这座岛极有可能会成为他们双方大战的战场。你是打算这么早就卷进漩涡里么？和你刚刚说的打算可不符啊。”

    霍金斯很了解这些地方，很快就从前往加奈岛推测出了罗兹的打算。

    当然，仅是他认为他猜出了罗兹的打算。

    “我既然已经说了要等他们双方大战之后才会去收拾残局，就不会现在过去三方混战。”罗兹解释道，“而且要真想和他们现在就打，我就不会去加奈岛而是直接去沙罗罗岛了。到加奈岛的目的是监视他们双方，然后在必要的时候推他们一把。”

    “推他们一把？什么意思？”基德挠挠头问。

    “很简单。如果他们一直打不起来甚至萌生和解之意时，我们就去给他们添把火，让他们抓紧时间打起来。”罗兹耐心说道。

    司克诺点点头：“可以。”

    “呼……”一人这时赶到了会议厅的门前，他身形高大，背挎一杆狙击枪，“还不算来晚了吧。”

    “X！”一边百无聊赖的泰顿惊讶的说道，“你这家伙也总算是回来了啊。”

    “呐！这下人都到齐了呢！通知泽维尔一声，宴会准备开始了。”罗兹向娜奈说道。

    娜奈俏皮地吐了吐舌头道：“那我去啦。”

    目送娜奈离开后，罗兹将快燃尽的香烟捻灭在烟灰缸中，接着站了起来：“就说到这里吧，接下来该开始我们的宴会了。如果还有什么事情，就放在ROZ大船团成立之后说吧！”

    “好！终于可以跟你比试比试酒量了！哈哈哈！”基德第二个从座位上站了起来。

    “饿了好久了，诶对了，阿普，好听没听你的曲子了，今天再来几首啊？”泰顿左手臂揽住阿普说道。

    “没问题，今天宴会好好露一手！哟吼~”阿普又忍不住哼哼起来了。

    山治翘着腿，眯着眼睛吸了一口烟：“这么重要的场合，我也得做些吃的助助兴啊。”

    “啊，黑足山治做的饭吗？”司克诺刚刚还是老谋深算的样子，现在立刻口水流了一地，“实在是太荣幸了啊！”

    说笑中，众多海贼们都前往了王宫的大殿。

    王之高地的王宫大殿面积巨大，容纳数百人是没有问题的，大殿之外还有大片空地，也能轻松安置下其余千余人。

    泽维尔和娜奈两个人合力在加紧安排着一切，同时也在大殿放置了多达一百余张桌椅。

    在紧赶慢赶将这些东西弄妥当之后，罗兹、克洛等其他船长级人物一一进入了大殿。

    罗兹坐在了正前方，而其他人分别坐在了大殿两侧。两侧犹如一条细长的长龙，绵延到大殿的尽头。

    看到这一幕，罗兹也有些感慨万千。

    这些船长级的人物们无一不望着罗兹。

    “你们加入ROZ大船团，就意味着选择了我。”大殿里虽然人不少，但每个人都屏息凝神，听着罗兹的话，“这不代表用你们的牺牲来成就我，而是诸位把你们的梦想、野心都寄托在了我的身上。由我来代替大家，走向巅峰。”

    “既然已再无站在顶点的可能性，那就靠你了罗兹！”基德第一个发声支持罗兹，“最有可能性成为海贼王的现在只有你啊！”

    “既然我们加入大船团，那必然是决定好了的。”司克诺也道，“今后我们就是一体了，共同迎战那些四皇！”

    巴托洛米奥更是兴奋：“罗兹前辈~我等一定会助你成为海贼王的！”

    “我没有占卜，这是我第一次进行赌博。”霍金斯淡然道，“我赌你能走到最后，成为海贼王。”

    “说好的要肆无忌惮地在大海上驰骋啊！若说的话，你这家伙最有资格了，没错吧？！”布罗基吼道，他旁边的安德鲁也连忙附和。

    “啊！恶徒罗兹！可不要辜负我们的期望啊！”

    “拜托带着我们走到最后啊！”

    ……

    这一百多位船长级人物都开始发话了，每一个人瞳孔之中那热切的光芒都被罗兹捕捉到了。

    克洛、泰顿、娜奈、山治、X等人都笑着看向罗兹。他们没有一个人说话，但他们每个人都知道，罗兹海贼团走到这个地步究竟做出了多少努力，又有多少船员因此而牺牲。

    不断受挫，涅槃重生的罗兹海贼团，真的已经成为了一个令所有人忌惮的强大势力！

    “举杯！”罗兹抓住了比正常的大了数倍的酒杯，随后将其高高抬起。

    其他人皆是照着罗兹做着相同动作。

    克洛、泰顿、山治、X、娜奈、阿普、泽维尔、罗、巴托洛米奥、卡文迪许、基德、基拉、霍金斯、布罗基、司克诺等人全部举着酒杯，目不转睛地看着那个耀眼的男人。

    罗兹深吸了一口气，因激动而发抖的身体这才缓和了些。

    他把酒杯像剑一样举得很高，而目光却没有扫向下面的其他人。

    他想起了奥古斯丁、阿金、艾维亚、让、卡诺、卡基、雅卓太多太多人。这么多年，经历得太多了。

    渐渐地，罗兹眼眶红了。

    “随我！”罗兹放声大吼，那种声嘶力竭的大吼也让他释放着自己，“走向巅峰吧！”