
　　“失散多年的弟弟？是说多年前的那个孩子？不是都说死了吗？怎么……”

　　“真的吗？他怎么这时候回来了，该不会是因为他的回来，才导致我们村连续死人的把？”

　　有些人直接开始乱带起了节奏，本来静下来的人群。也在这一刻，再度喧闹起来，我也是微微皱眉，这些人也太能胡诌了吧？这也能把事情算在我头上？强行给我加个“扫把星”的罪名？

　　“大家都静静，不要瞎猜乱说，村里的问题不可能是他们所带来的，不要盲目迷信。”钟国权大声的在人群中嘶喊着，而且还刻意将我挡在身后，深怕有人对我不利。

　　那一刻，我颇为感动，眼泪也直淌淌的流了下来。真的一点也想不到，这样的感觉是亲情。

　　“对啊大家，不要盲目相信迷信，来来来，都来我这里，我给大家算一卦，乞求平安符报平安嘞。”南宫慕又主动的跳了出来。

　　我也是有够无语的，他这是强行作死的节奏，明明村民都很讨厌道士什么的了，他还要在这时候想着来捞钱，不给打死我都能把名字倒着写。

　　果不其然，大家的注意力瞬间都被吸引去了过去。不过都是愤怒的欲火，大家都怒发冲冠，直指着南宫慕而去的时候，还是钟国权站了出来，挡在了村民面前。

　　“侄子，这是你带来的人吧？快让他走，不然他非得被五马分尸不可。”钟国权拦得十分艰难，这足以说明在这地方，道士是多不受人的待见。

　　不等我和南宫慕说些什么，他一早就溜得没影了。在他走之后不久，闹剧才算是收了场，也多亏了钟国权，要不是他，这些人还不知道要怎么闹下去。

　　“侄子啊，这里的情况很乱，你们先行去政府等我，我这边处理好了，在去找你们。”钟国权主动让我们回去，却也是在担心我们的安危。

　　可我哪有心情走啊？我正想要了解这到底是个什么情况呢，这就让我走，我才不走，俗话说得好，能力越大，责任也就越大，越是在这种时候，我越是要帮助他们才行。

　　“二舅，你们这里的事情我在路上也偶有耳闻。你放心吧，我是做医检方面工作的，我相信有些东西上，我或多或少的能帮上点忙的。”我主动要求留下来。

　　虽说我撒谎了，对医检我是一窍不通，但是雨瑶和小刀在这方面还算有点造诣，查死因什么的，应该不是什么问题。

　　“好吧，既然你这么坚持，那你们就留下来吧。”钟国权也算是深明大义，也没有强行逼我们揍。

　　既然留了下来，这自然要检查一下尸体，才能具体的断诊，所以在我们的要求之下，死者的家属允许我们进了灵堂。

　　而进去的只有我和小刀还有雨瑶三人，一开始只准我进去的，我硬是说他们是我的帮手，这才让他们能进这个地方。

　　这灵棚比较简陋，里面就只有一个灵床，还不是棺材，这证明才死不久，连棺材都来不及准备。

　　等我们去查看尸体的时候，嘴里全是塞满了泥土，不仅是嘴里，满脸都是，而死亡的样子也很恐怖，证明死之前一定十分痛苦，才导致他那狰狞的面目。

　　“怎么样？你们有什么看法。”我试问道，然后看向雨瑶和小刀。

　　小刀没有发表意见，而是继续观察着，是雨瑶先开了口:“我觉得这不可能是人为杀害，毕竟死法太力离奇了，我可以这么说，就算是我这样的心理素质，我也无法在杀人之后，还要伪造成这个样子，而且一连杀了这么多个。”

　　我听完后也是略微点了点头，跟我想的略同。而我再看向小刀，这时候他才指了指死者的喉咙，然后开口道:“多半是上吊而死的，这是为什么？把土塞进嘴里，然后上吊而死？这有点不科学，但不可否认，如果是人为的话，他是怎么将其在嘴里塞入泥土，然后让其上吊的？”

　　仔细想来也是，毕竟他是在自己家里死掉的。如果真的是人为的，而不是自杀行为，那死者早就吼了起来，这乡下的房子又不怎么隔音，一有动静，早就发现了，怎么会导致这死了人，却很晚了才发现？

　　所以万全排除了他杀的可能，但自杀的话，就算有一两个想要自杀，但也不会天天都有吧？这么一来，就很有问题了，这只能说明一个问题，有厉鬼或者什么的。

　　但眼前有些尴尬，南宫慕没在这里，要是他在这里的话，不就可以看看是不是鬼怪所为？都怪他一心想钱，才导致了这样的尴尬境遇。

　　查验之后，并没有多少的结果。等出去之后，在众人的面前，我们也只是闭口不说，连连摇头。

　　“你看，我就说了吧，谁来都没用，我们村子是被诅咒了。”

　　“完蛋了，一定是得罪了神仙了，看来我们都得下地狱了，我还不想死啊……”

　　现场再度大乱，跟我想的情况完全一样，但我却也不敢告诉他们我的发现，如果说了，那现场的情况还不知道得变成什么样子，所以与其这样，我还不如先不说，等找到解决的办法，再说不迟。

　　就这样一直折腾，到大晚上，我们才算是解脱了。回去的路上，钟国权主动开口问道:“你们一定是发现了什么吧？现在没人了，可以说出来听听了？”

　　我点了点头，还是二舅了解我。当时是人多不好说，先在就二舅他一人，告诉他也无妨的。

　　“我觉得应该是鬼怪所为，现在应该只有这么一个可能。”我说出来的时候，二舅也不免惊异。

　　“什么？你说鬼怪？开什么玩笑？你这种话以后可别说了。”二舅吓得当时就捂住了我的嘴，然后警惕的看了看四周。

　　虽说四周都黑灯瞎火的，但是不少村民还是没有作息的。一旦听到我们刚刚的那番交谈，也是会挺麻烦的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，有些事情你们烂在肚子里就好，别拿着乱说。”说完这句之后，二舅一路都没有多跟我们交谈什么。

　　一直到他家，他才松了口气，做出一副轻松的样子，先敲了敲门，然后对着门大喊倒:“我回来了。”

　　没多久，门应声打开，一个中年妇女一脸担忧的神色，先是上下打量了钟国权一番，然后才放心不少的说道:“进来吧，你没事就好。”

　　“你放心吧，我福大命大，怎么会有事呢。我还有件好事情要告诉你呢，你看我身后是谁？”钟国权说完就退到一旁，把我推到前面。

　　也正是这一刻，我才看清这个中年妇女的样子，虽说没有浓妆艳抹，但却也是标志性的美女吧，只是缺失保养，已经显得苍老，但从其整体模样来看，年轻时一定是美人胚子。

　　中年妇女先是将手电靠近我的脸，之后又仔细观望了好一阵子，一脸疑惑的摇头:“这是……我不认识啊？难道我认识吗？”

　　“哈哈哈，我就知道你认不出来了，你难道不觉得他想我弟吗？”钟国权兴奋的说着，又把我向前推了一步，似乎想要让中年妇女将我看得更加清楚。

　　中年妇女听钟国权这么一说，又仔细看了我一番，才连连点头，脸上露出一丝喜悦:“真的，是真的，真的很像啊，难道他是……”

　　说到这的时候，中年妇女眼眶都红了，声音也在发颤，看样子有一股忍不住的激动。

　　“对，他就是我弟的儿子，我们的亲侄子。来侄子，这是你二妈。”钟国权主动給我介绍起来。

　　我一时间也哽咽了，把二妈这两个字叫出来的时候，我喉结都在打颤，这种感觉让我触动，让我寻找我爸的心越发的难以控制。

　　一阵寒暄，我们才被请了进去。就在准备要关门的时候，一双手把住了门，让我停下来手中的动作。

　　就在我质疑是谁的时候，那贱笑的脸出现在我的面前:“嗨呀，差点把你们给跟丢了，还好还好，勉强赶上了，那我今天要睡哪呢？我们吃什么啊？”

　　是南宫慕，他也是够可以的，失踪就失踪了一下午，这时候他跑来说自己累了，还困了。哪来的这么好的事情？我正准备不搭理他，将他直接关在门外的。

　　可我还没有来得及动手，他便主动开口道:“诶，你看你，有点不愿意让我进啊，我告诉你，我今天可是立了大功了，让我进去，我把发现的事情告诉你。”

　　听他这么一说，我眉头微皱。说真的，他这话挺有诱惑的，如果真的有什么重要的线索，那岂不是很快就能够破案了？

　　“进来可以，但要是没作用的话，我会立刻撵你出去的。”我一脸认真的说道。

　　而南宫慕却直接答应了下来，还给我打了包票，一定是重要的消息，如果不是，以后都不来见我了。

　　让他进来后，本以为他要告诉我什么了，可他却说肚子饿了，要先吃了再说，我微微叹气，也只能允许，毕竟也不差那几分钟时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第324章 鬼怪作祟免费阅读。https://xs.23sk.com 