    难也得拼，就为了跟许家和花缤纷斗。

    我的车子，第三次开到朱峰家的大院前。

    “你自已进去，我懒得进，别碰到梅兰不好意思。”柳森说完，点上一根烟，走到马路边的树下。

    我摇头，那就自已进呗。

    还没到晚饭时间，我走进大院，门里照样站着四个哥们，看见我都是张开嘴巴。有两个嘴里的香烟，掉落在地上。

    “没事，我找朱峰说说话。”我微笑道，走进围墙那道门。

    泥煤啊！朱峰正在花园里发火，指着站他面前几个女人骂。

    这几个女人，昨晚我见过，都是那些广告公司的经理。

    “这么多家广告公司的设计人员，还竞争不过杨楚！”朱峰大声吼。

    “朱董，真没想到，那家伙，打架那样牛，装修设计也是超一流。”一个女人道。

    “牛个屁……”朱峰还吼没完，看见我，哑火，张大眼睛。

    我微笑道：“何必动这么大火。”

    “啊！”几位女人全部惊叫，看着我。

    “杨楚，老子正想找你去！你自已来了！”朱峰又是大声吼。

    我点头：“你又请了什么好手，想要杀我，还是废掉我呢？”

    “在这地方，你就是拿到装修工程，也休想顺利开工！”朱峰又吼。

    对的嘛，这一趟再到朱家，我就感觉很有必要。

    “朱峰，我来就要告诉你，我给人家装修，还要保证业主的安全。”我微笑道。

    “哈哈哈！可惜你得走。”朱峰道。

    我点头：“可惜，你的家在这里。”

    “什么意思，威胁我呀！”朱峰又道。

    “你明白，我什么意思。”我还是微笑道。

    怎么样，我说完，坐在石椅子上，看着朱峰。

    朱峰没说话，几位女人，却是后背朝着他，都是看着我。

    “朱先生，你蛮横惯了，你的广告公司设计水平不行，为什么会这样呢？”我微笑道。

    “用不着你教训我！”朱峰又道。

    我摇头：“就是你们长期垄断了，设计人员不用脑子，随便设计也行。这样子，不行的，终会被淘汰的。”

    呵呵！几位女人，都是抿着嘴巴微笑，赞同我的话呀。

    “行了，话说到此，公平竞争，输了我认。如果使用蛮横的手段，别人怕，我不怕。”

    说完，我站起来走人。

    “杨楚，我不答应！”朱峰又是大声吼。

    “别废话，我没时间跟你磨叽，还要到你妈那里。”我说着走出那道门。

    “杨楚，你跟那个女人，说多少都没用。要是跟她有孩子，我把那孩子杀了！”朱峰又是大声喊。

    我笑着摇头，看着门里四个哥们，他们的眼睛张得更大。

    “听朱峰跟我说和周紫燕，你们吓坏了。”我问道。

    “嘿嘿嘿，当然吓坏。”一位哥们道。

    我摇头：“周紫燕的美好形象，应该在你们心里永存。”

    “嘿嘿，我们的心里，都有她好美，好有韵味，冰清玉洁的形象。”又一个哥们道。

    “这就对了嘛。”我说着，走出大门。

    柳森也站起来：“这么快。”

    “还要到周紫燕那里。”我道。

    “那梅兰没在里面呀？”柳森问道。

    我摇头：“她一定在周紫燕那里。”

    “卧槽！要是打起来，我怎么办？”柳森摇头，满脸纠结。

    我开车，大声笑。

    不是我心黑，这家伙，终于跟我一样，也得为感情纠结了。

    “要不，你留在这里呗。”我笑着道。

    “不行，我还有父母，老婆孩子。还有我们的，兄弟之情！”柳森大声道。

    我笑着点头：“好感动。”

    “感动个屁，其实我跟梅兰，还得预防她，是周紫燕让她要我留下的阴谋。”柳森小声道。

    我拍着他的肩膀，竖起大拇指。

    这哥们的想法，不是没有可能，是很有可能的。周紫燕这种人，什么事都干得出来的。

    车子又开到紫英山。

    “我在这里下车，你自已进去。”柳森道。

    我停车，让他下车，车子又开到别墅前面。

    呵呵，大门敞开着，里面响起打斗的声音。

    我下车，走进别墅。瞧梅兰跟十四个女人，分成两拨人马打在一起，周紫燕站在一边观战。

    好家伙！十四个女人，都是背心短裤，雪肤闪着汗水的光泽。就是周紫燕的背心，也好像流了不少汗的样子。

    “好了！”周紫燕大声道。

    十四位女人住手，都是转身看着我。

    我微笑，看着周紫燕。

    “你来干嘛？”周紫燕问道，走向我。

    “明天我要回去，跟你辞行来的。”我道。

    周紫燕走到我跟前，小声道：“要走了呀。”

    我点头，深吸一口气。

    这女人雪肤汗珠很闪，跟紫色花一样的幽香好浓。瞧她的目光，好温柔的样子。

    “喂！”我惊叫。

    周紫燕真的很喜欢我吗？汗珠好闪的雪臂伸向我，小巧的身子也凑上，扬起脸看着我。

    天！这么小巧的身材，好温柔的。

    “我又是，从朱峰那里来的。”我道。

    “又因为什么事？”周紫燕问道。

    我将情况说一下。

    周紫燕眼睛张大，惊声道：“我们的设计，人家就要你的？”

    我点头，微笑。

    “你有设计图吗？我瞧瞧。”周紫燕又问道。

    “你懂设计呀。”我说着拿出手机，里面有酒吧装修效果图的照片。

    “这别墅，就是周姐自已设计的。”梅兰突然道。

    我张大眼睛，不惊讶不行了。这女人，真的不简单呀，这别墅，设计得是真好，当然是布局好。装修真不怎么样，除了豪华没有创意。

    “你瞧！”我说着，手机递给周紫燕。

    周紫燕接过手机，看着效果图。

    “太好了！这边的设计人员，能设计出这样的效果图吗？”周紫燕道。

    “我。”我道。

    周紫燕眼睛又张大点：“是你设计的。”

    我摊一下手，微笑。

    “我的天，你……”

    我打断她的话：“你又更加喜欢我了。”

    周紫燕摇头：“更加想杀你，因为你太可怕，我得不到，别人也不能得到。”

    我点头：“谢谢你说实话，我来是告诉你，对我的装修业主搞什么动作，不是朱家应该做的，失分。”

    周紫燕点头：“我要是跟那些业主过不去，真会丢了名声。”

    “这样就对了，你是我算是能佩服的女人，比花缤纷让我佩服。”我道。

    “一起吃晚饭。”周紫燕道。

    我摇头：“我怕被暗算。”

    周紫燕抿着嘴巴笑，又道：“亲一下。”

    “这个可以。”我说着，低下脑袋，因为她身材小巧，不低是不能如她所愿的。

    周紫燕，确实是喜欢我，我能感觉出来。真的好温柔，紫色花般的幽香也更加浓。

    一会，周紫燕张开关上的睫毛，又是看着我。

    “你怎么好像有点泪光。”我问道。

    周紫燕深吸一口气：“很不舍，但我不得不，使用最狠的手段对付你。”

    “是她们刚才练习的阵法吗？”我又问道。

    周紫燕摇头：“她们的阵法，还不成熟。”

    “那我走了，真的佩服你，想杀我还跟我说明白。”我道。

    “因为，我第一次，碰到你这样的对手。”周紫燕又道。

    “拜拜！欢迎你使出最狠的手段。”我说着转身，走出大门上车。

    车子启动，我又往别墅里瞧。

    周紫燕还在看着我，眼睛中泪光更加明显。

    车子开，我点头，说真的，这是我第一个佩服，也是最值得佩服的女人。

    柳森从紫色花中钻出来，上车。

    “梅兰在，但她没有问起你。”我道。

    “嘿嘿！我倒可以放下了，这女人，不是真心跟我好的。”柳森说完，大声笑。

    我也笑，明天回去的路上，应该会有事发生。

