    鸿钧一直被太一在后面追的辛苦，以至于虽然已经斩了三尸还是留下了一团执念。

    所谓圣人之下，皆为蝼蚁。

    哪怕之前太一与鸿钧实力相差无几，一旦鸿钧成圣，两人之间的差距就不可以以道理计了。

    鸿钧成圣并当场宣布紫霄宫讲道，可洪荒生灵却并不买账，这一切都被鸿钧归结到了太一头上。

    尤其是鸿钧成圣之后，知过去未来因果。

    鸿钧抽走鸿蒙紫气，把造化玉碟给太一，便是了结借五虫的因果。

    天道注定的圣人之位有九位，对应的鸿蒙紫气便有九道，鸿钧独占八道。

    鸿钧已用去一道，六位天道圣位已定，余下的一道便大有讲究了。

    鸿钧之所以算计三清，便是因为圣人之位注定只有九人，遁去的一道本是无量量劫之后的罗睺的。

    也就是说洪荒最多有七位圣人，三清如同抱团，那洪荒之中是三清说了算，还是他鸿钧说了算？

    太一接过造化玉碟，谢过鸿钧之后便转身回了茅屋悟道。

    鸿钧讲道是三千年后，对于洪荒大能来说不过是弹指一挥间。

    于是众人也不再散去，转回汤谷静修。

    十二祖巫本来是受太一邀请而来，对于鸿钧并不感冒。

    对于祖巫来说成圣之道只有以力成圣而已，并且他们只尊盘古，不拜天地，鸿钧成为天道圣人在祖巫看来并没有什么稀奇。

    盘古是大道圣人，天道是盘古开天之后所生。

    大道五十，天衍四九，缺的便是那力之一道。

    十二祖巫的都天神煞大阵便是由刚刚出世之时的盘古肉身中领悟出来的。

    因为盘古的元神已经化成了三清，所以十二祖巫没有元神。

    所以祖巫想要以力成圣，修行天道根本毫无帮助，只有三清的开天精义对他们有用。

    太一有混沌钟，又得了三清的精义，和祖巫相处的也算融洽，十二祖巫才给了太一一个面子。

    所谓无欲则刚，祖巫对天道无所求，自然不去捧天道的臭脚。

    祖巫告辞离去，帝俊起身相送三万里，做足了礼数。

    太一放开星力供众人修行，指点门人修行时也并不避讳，被洪荒诸人称道。

    三千年转瞬即逝，三清率先离去赶赴紫霄宫，准提拉着接引紧随其后。

    准提在汤谷只顾了逗弄十日乌，没有专心听道，所以把鸿钧讲道当成了救命稻草。

    众人见五人如此着急着去捧鸿钧，心中不屑，故意压慢了脚力，赶在最后一刻才踏入紫霄宫，反倒省去了红云与准提抢座的风波。

    诸人进入紫霄宫，发现地上只有六个蒲团，此时只余一位，对鸿钧更加不满。

    太一身为妖祖身份尊贵，又传道洪荒有大功德，众人也不敢与太一争抢，纷纷示意让太一入座。

    “女娲道友，此座便让予你吧！”

    太一甩甩了衣袖，昂然站在台下并不屑于去坐。

    原来六个蒲团之中，前五个已经被人坐了，以太一的身份自然是不屑于坐在末位的，所以干脆不坐。

    众人心中恍然，暗道三清不懂事。

    太一接了系统任务，要确保六圣归位故意做了姿态，反倒让三清背锅。

    女娲也不推辞，坐到蒲团之上便闭目修行去了。

    随着一声磬响，鸿钧出现在香案之前，身边带着两个童子。

    鸿钧对太一略一颔首，开口说道：

    “吾将三次讲道，每次三千年，万年之后吾将以身合道，以应吾庇佑洪荒之宏愿！”

    鸿钧在太一面前又生成一个蒲团，位置在老君之前，以示对太一的尊重。

    鸿钧的道源于造化玉碟，对三千先天大道都有涉猎，讲道之时异象不断。

    如果说太一精研阴阳之道，将一条大道研究到了极致，鸿钧就是三千大道尽修，触类旁通，博学多才。

    两人的道不同，也并无高下之分。

    就在众人刚进入悟道的状态，忽然天上降下无边的花瓣，无数天女从天而降。

    天女浑身散发着异香，身着轻纱。

    口中发出靡靡之音，围着众人翩翩起舞，动作大胆奔放，举手投足间，浑身妙处若隐若现。

    道长魔消，道消魔长。

    鸿钧讲道，三十三天之外罗睺所化的域外天魔有了感应，降下色欲天前来诱惑众人。

    色欲天擅长勾动心魔，诸人眼中景象各不相同。

    鸿钧身为道祖本应能阻挡色欲天，只是道心有亏才让天魔乘虚而入。

    鸿钧已经开始讲道，如果此时停下必将成为一个笑话，毕竟有太一美玉在前。

    鸿钧已经成圣，自然是不惧心魔，只是听道的诸人道行有高有低，此时千人千面。

    如三清便视天女如无物，他们三人本就是盘古元神所化，一心所求大道，心无旁骛，让色欲天无隙可乘。

    准提和接引一为菩提一为莲花，资质比三清略逊一筹，一心想弥补西方亏空的根基。

    有所求就是有所欲，色欲天不断在两人眼前演化大道，甚至将西方须弥山提升到远远超过不周山的地步。

    接引只是端坐莲台，不闻不动，准提却动了心思。

    倒不是准提被天女迷惑，他再不堪，这点定力还是有的。

    准提所想的却是色欲天的能力，如果西方能有色欲天这种勾起人心的欲望，演化心中极乐的本领，将来必有大用。

    准提想到就做，取出一串菩提子伸手一点，周围的天女幻想纷纷被封入菩提子中，以备日后研究。

    女娲演阴阳太极之道，又有功德护身，心中唯一的执念便是尽学太一之道。

    太一精研无极大道，连造化玉碟都无法演化，更何况色欲天。

    色欲天能感知到女娲的心魔，却没有能力演化出来，只能绕开找别人下手。

    太一道心清明，又有混沌钟护体，天女一靠近太一便如同被大道感化，纷纷停了下来。

    其余众人表现各不相同，有些道心不稳，把持不住的，很快便被天魔引诱，手舞足蹈，狂态毕露。

    “有劳道友了！”

    眼看就有人要被吸收精元，喋血紫霄宫，鸿钧眉头微皱，传音太一。

