
接下来原本应该是巴顿最风光的时刻，毕竟他所带领的美军在西西里岛战役中发挥出极为重要的作用，甚至从某方面来说，佐阿夫兵团奇袭巴勒莫的功劳都有美军的一份……因为很多人都认为阿尔及尔政府是附属于美军的，于是佐阿夫兵团当然也是由美军指挥，虽然事实并非如此。

另外，从某种程度来说西西里岛战役的胜利具有一系列举足轻重的战略意义，比如盟军拥有了西西里岛后就直接影响到了墨索里尼的倒台，严重撼动了德意联盟的基础，并为盟军登陆并解放意大利做好了准备。

再比如盟军登陆西西里岛并在岛上修建港口和机场，就可以彻底的把地中海纳入盟军的版图，从而保障了从苏伊士运河经地中海到法国、西班牙、葡萄牙乃至英国的航线安全。

……

其实张弛知道，这只是表面看起来的战绩，西西里岛战役的战略作用其实没那么大。

盟军如果不打西西里岛难道墨索里尼就不会倒台德意联盟就不会出现问题吗？事实上，这是非洲战场胜利后就已经注定的事，西西里岛战役不过是加速了这个进程的发展而已。

另一方面，盟军已经把德军赶出了非洲，在地中海中央还有一个马耳他岛，在地中海具有全面制空权、制海权的盟军难道就不能保障航线的安全？

西西里岛战役同样也只是一个锦上添花的战役。

这也是之前张弛反对盟军进攻西西里岛的原因之一……它并没有很大的必要，盟军甚至什么都不做，只需要这样等着，也能达到现在这样的效果。

说到底只不过是英、美两军的一个“表演秀”和“拖延秀”。

“表演秀”很容易理解，那就是英军迫不及待的想在战争舞台上向世人展示自己的能力，这其中蒙哥马利还饱含着个人名利的私心，只不过最后“偷鸡不成反蚀把米”，英国“表演”不成反而碰了一鼻子的灰遭受了巨大的损失。

“拖延秀”则是英、美针对苏联的。

此时的苏联在东线面对德军强大的压力，所以迫切的希望英、美能尽早的对德军发起大规模的进攻以缓解苏联的压力。

所以苏联更希望英、美实施的是类似“诺曼底登陆”那样直接跟在法国的四十余万德军干上，而不是在西西里岛面对四万德军的这种小打小闹，最后甚至还没能歼灭这些德军而让他们逃了。

但英、美这些商业国家是有自己的小算盘的……他们更希望德军与苏联多打一会儿，然后他们再出场。

同时又不好意思被世人看作是“不愿意出力，到适当的时候才出来捡便宜”……其实美国在两次大战中都是这么干的。

于是才有了西西里岛战役。

这场战役表面光鲜，似乎导致了法西斯国家的决裂以及败亡的起点，但实际上却只起到十分有限的作用。

当然，因为它是一场“令人瞩目”的胜利，所以世人的焦点都集中到了这个小岛上来，媒体也不例外，世界各国的记者纷纷从各个方向赶到西西里岛进行采访，有许多记者甚至都是战前蒙哥马利邀请来的……不过蒙哥马利现在根本就没兴趣面对那些镜头了。

原因很简单，因为不难想像，记者肯定会问一些诸如英军为什么在这次战役中表现不佳、为什么会遭受这么大的损失、指挥上有什么失误之类的会让蒙哥马利尴尬的问题。

所以蒙哥马利总是称军务繁忙避而不见。

巴顿倒是很愿意与这些记者会面，因为他有底气，他无意中成为了这场战役最大的获益者。

当然，巴顿也不会忘了张弛……事实是想忘都忘不了，朱安将军和张弛早已成为焦点人物，甚至大有盖过巴顿之势。

事实上，巴顿很快就为接见记者而后悔了。

“将军！”一名记者拿着录音笔对着巴顿，问：“据说您对部下的态度甚至伤员十分粗暴，您难详细的说下这件事吗？”

巴顿不由一愣，回答道：“我不明白你在说什么？我一直都在激励他们上战场作战，我并不认为是错的！”

“我同意，将军！”记者说：“可是对于那些伤员，那些带病、负伤甚至没能力作战的伤员，您还在试图把他们赶上战场，您是否觉得这有些不合适呢？”

这一来巴顿就知道这记者说的是什么事了。

巴顿作战有个习惯，那就是更经常往战地医院走，因为他觉得看到了伤员就可以看到他们英勇作战不畏死亡的战斗，这可以让自己得到安慰和鼓舞，同时也可以使部队产生斗志增加信心。

西西里岛战役时巴顿也是这么做的，百忙之中他频繁的奔走于各个战地医院慰问伤员并为他们演讲打气。

有一天，在巴顿正要离开所视察的医院的时候，忽然看到一个美国大兵躲在一个角落里，身上没有缠绷带也没有任何血渍，明显没有受伤。

“你是怎么回事？”巴顿愤怒的喝问着这名士兵，他不容许有人在他面前公然装病号脱离战场，尤其身边有那么多断手断脚的伤员。

“我……我觉得……”大兵小声而颤抖的回答道：“我觉得自己受不了了！”

“什么？什么受不了了？”巴顿顿时火冒三丈，他理所当然的就以为这名士兵说的是受不了战场的残酷。

巴顿怎么能容忍这种事情发生，于是高声嚷道：“前方士兵正在浴血奋战，后送医院的战士又伤痕累累，而你却是个可耻的逃兵，一个懦夫，军中的败类，简直令人恶心！”

说着就用手中的手套抽了这名士兵一个耳光，然后拽着这名士兵的领子拖着他，把他扔出了医院。

“不要收留这个杂种！”巴顿对医陆军负责人说：“审查这个人，马上送回部队，现在！”

此时的巴顿并没有意识到，他这次犯下了一个莫大的错误，而这个错误甚至影响到了他的仕途。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874800"  chaptername="第八百四十四章  耳光事件">加入书签</a>
</div>
