    时间流逝，整个事件也在不停的发酵，越来越多不相关的人对这件事情产生了一丝好奇，并且开始不停的深挖着里面的内容。

    尽管这组委会做出了许多的解释，发表了很多很多的声明，表示金琴奖的所有评委都是特别的公平公正，只是因为何深的表现线太过于离谱，才导致这件事情的发生。

    毕竟他后面一个作品的演奏，真的太过于离谱，比前面一个作品好的太多，不管是谁，都会觉得他太过于偏科。

    很可惜，大部分人并不太懂音乐这方面的知识，所以这些东西并不是被所有人所接受的，仍然有一些人死命的纠缠着组委会不放。

    为了保证整体环境的和谐，组委会也很聪明的使用了禁言的手段阻止了他们的继续发言。

    随着事情不断的发酵，所有人的目光都集中在金琴奖的第一轮正式比赛。

    在今日，第一轮比赛正式展开，所有参赛选手都需要正面的真枪实战的干一场。

    网上说那么多有什么，真刀实枪地正面对抗一把啊！看看谁的演奏更加厉害！

    所以从这一场比赛开始，所有的选手都需要在中央的音乐厅进行比赛，而并非像之前初赛时候那样的小型音乐厅。

    这听上去很不错，不过这也对选手本身的要求变得更加严苛。

    要知道音乐厅越大，选手对于音乐的控制力也就越差，他们无法保证自己的声音可以很准确的传到每一个人的耳朵里面去，这个时候就需要他们利用自己身体的力量以及一些特殊的技巧，使得钢琴的共鸣在整个空间内回响，让所有人都可以听到相同的音色以及音质。

    这就非常考验演奏者的基本功，原本演奏p，也就是弱奏的地方，他弹得太小声，导致很多人听不到，那可就完蛋了。

    何深依旧是很早就从床上起来，基本功走完，买好棒棒糖后，快速向着赵紫彤家的方向走去。

    在楼下的时候，他还没有在电话里喊赵紫彤，赵紫彤就已经早早的站在楼楼下等待着他。

    “老师老师，你看到最新的舆论了吗？很多人都觉得你不应该是这个成绩！你应该更高，说不定初赛就是第一名。”

    “嗯。”

    何深淡淡嗯了一声，见到赵紫彤已经下来，便带着她向着公交车站的方向走去。

    赵紫彤一边跟着何深，一边在他的背后喋喋不休道。

    “喂喂喂，何深你嗯什么嗯啊，你难道就不应该感觉到兴奋吗？感觉到激动吗？哦，你怎么这么闲鱼啊？一天到晚脑子里在想什么呀？你如果初赛名次可以往上提一点，说不定会对之后的成绩产生更好的作有影响呢。”

    “没必要。”

    何深摇了摇头，对于这种事情他一向表示无所谓，前期不管怎么差，只要在最后的时候可以拿到第1名那就没有任何问题。

    同样的，不管你在前面表现的多么好，一直拿第1名，当你在最后的时候失败，那照样没有任何意义。

    只有胜利，才有意义。

    看着面无表情的何深，赵紫彤一脸无趣，在何深背后捏着拳头比划了一下，然后冷哼一声，扭头再也不想理何深。

    何深似乎也习惯了她这样的别扭，并没有多说什么，而是直接带着她坐车，向着江州大剧院走去。

    在前往江州大剧院的路上，他们看到了整个城市里都在为这一个盛会所沸腾，无数的标语贴在路边，向着即将参加比赛的选手说加油！

    “喂，何深，你说，我们学古典音乐有这么吸引人吗？我之前怎么没有发现这么多人过来给我们加油？”

    赵紫彤看着窗外密密麻麻的路人有点不太确定的问道，而何深也同样看了一眼窗外，缓缓摇头。

    “或许是粉丝。”

    “哎？粉丝？你说是谁的粉丝啊，好羡慕啊，我还真不知道，学古典音乐的能有这么多粉丝。”

    “郎良月。”

    “郎良月？哦，也对，他是华国内最能代表钢琴家的人，有这么多粉丝很正常，不过今天，他来担任评委？”

    “或许。”

    何深摇了摇头，便再也不说话，闭目养神，看着无比沉闷的何深，赵紫彤别了别嘴，再次哼了一声，趴在窗边，看着窗外发呆。

    就这样，两人一直沉默着来到了江州大剧院。

    周叁已经站在门口等待着她们，见到他们俩从公交车上下来，立刻无比高兴的挥了挥手，一路小跑走到何深的身边，拍了拍他的肩膀，开口问道。

    “怎么样？今天的比赛有没有把握？”

    “嗯。”

    “有把握那就好，有把握就好，那么你这一轮比赛打算弹什么曲子？”

    “翻身的日子，2分钟，肖邦的第三叙事曲，7分钟，肖邦第四叙事曲，7分钟。”

    “等等等等，你这个……”

    周叁差点没有打个踉跄，他挠了挠头，无奈地开口道。

    “你这个作品的选曲也太差了吧？你这真的打算弹这个？”

    “嗯。”

    “时间会不会太少了？”

    “不会，后面还有两首作品可以支撑15分钟。”

    “不是，我不是说这个……”

    周叁叹了一口气，解释道。

    “这一场复赛，那些评委最重要看的就是中国作品，你这一个有点太短了一点，要不然你换一首有没有其他的比较适合的作品？并且你开局拿了两个王炸过来炸那些人，会不会太残忍了？”

    “王炸？”

    “就是你的肖邦啊，你的肖邦叙事曲弹的那么好，你一下头就拿出两首作品过来炸他们，这不太好吧？”

    何深并没有说话，只是莫名其妙的看着周叁，不太明白他为什么会这么说。

    周叁看着何深那迷糊的也是叹了一口气，摸那摸自己的口袋，从口袋里掏出了一张纸递给何深。

    “好吧好吧，这个是你的参赛表，你是今天上午第15个出场，你到时候在上面写下你的作品名给工作人员即可。”

    “我知道你可能不会听我的话，但是我还是想说，一开始不要拿这么厉害的作品出来可以稍微长一点，就比如说你可以先拿一个中国作品彩云追月？”

    “这个东西，大家都会，并且时长也足够长，你确保开头不会丢分后，再去演奏一首你的肖邦叙事曲，那样的话你你在后期比赛可能会更加舒服一点。”

    “毕竟，后面还有半决赛和决赛，你那四首叙事曲，没必要一下子就全都用了，省着点用。”

    说完后，周叁看着何深，等待着他的决定。

    何深看着苏三那无比真诚的眼神，微微点了点头：“好，不过……我不只有肖邦叙事曲。”

    说罢，何深接过周叁手中的纸，起身向着大剧院内部走去。

    赵紫彤看着他们俩已经谈完，刚刚想追上去跟着何深一起进去，却会周叁一把拦住。

    “哎哟喂，我的小祖宗哎，你老师是去选手后台了，你跟着去干嘛？你现在就在这边好好呆着，跟着我一起，等下我带你去一个好地方。”

    “好玩的地方？”赵紫彤眨了眨眼睛。

    周叁想要揉一下赵紫彤的头，却被她立刻躲开，尴尬的挠了挠脑袋，小声道。

    “毕竟作为组委会的成员嘛，挑选一个特别适合观看比赛的位置的权利，还是有的。”

    说吧，周叁拖着赵紫彤向着另外一个方向走去

