一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章：差点开枪！

    这个东西上雕刻的内容就是这个，仙人乘槎，张骞见到了牛郎织女二星。

    而最关键的一点，这材料，居然是犀角和象牙混用的！

    在镖国，象牙也是十分常见的，甚至还包括虎骨、豹骨之类的材料，都是非常常见，但是近些年来，这些大型的生物越来越少，镖国也开始保护了它们起来。

    当然，所谓的保护就是不主动猎杀，也会严惩猎杀的人，可是一旦威胁到人类的生命，那动物的生命还是无法和人类相比的。

    “这怎么卖？”

    陈锋指着那东西问道，但是卖家不会说中文，可是他很聪明，直接拿出一张华夏币，然后在一旁拿出一个计算器，打出了一个20，然后笔画了一个，二十张的意思！

    二十张一百的华夏币，那就是两千啊！

    太少了！

    陈锋没有任何犹豫，直接掏出了华夏币，付钱就买了下来，那人也是十分开心，收好了钱之后，拿出一块毛巾，给陈锋包裹了起来，还信誓旦旦的，放在自己的前面嗅一下，说明这是没有臭味的，是干净的！

    陈锋点点头，接过了东西之后，走出了好几十米，这才悄悄的递给了苏颖，苏颖早就望眼欲穿了，拿过来仔细的感受了一下，惊呼抬头：“这是象牙的？”

    “仔细看！”

    苏颖仔细的看了起来，然后瞪大眼睛，一下子用毛巾重新包裹了起来：“牙角混合？”

    “对！”

    陈锋点点头，却没料到，身边经过一个老人，一下子就听到了这句话，顿时眼睛一亮，下意识的一把拽住了陈锋，张通和朱毅，只感觉整个人都炸了，下意识的手枪直接就抓在了手中，直接对准了那老人！

    “不许动！”

    “Don"tmove！”

    两个保镖瞬间举起手中的枪械，可是下一秒，那老人显然也是一个大佬，一下子多出一连串的枪械，直接指着陈锋等人，陈锋毫不犹疑的，一把拽过已经吓傻的苏颖和王豆豆，然后直接拿出枪械，当着所有人的面，直接开启了保险！

    “这位老先生，不知道您能不能听懂，我们应该没有任何冒犯您的举动吧！”

    陈锋冰冷的说道，一旁的朱毅刚打算用英文直接翻译一次，但是那老人直接抬起手：“放下枪，放下枪，都是误会，我只是好奇小姑娘手里头的牙角混合的物件，下意识的就抓了她一手，想要拦一下！”

    “……”

    一群人还在对峙，老先生哭笑不得，他知道是自己闯祸了，主要是他逛了半天，没看见什么好东西，一听到“牙角混合”这样的字眼，整个人都激动了起来。

    “好了，放下枪吧，都是误会，你去和那边的军人说一下，都是误会！”

    陈锋拿出了一叠美元，递给了张通，张通点点头，走到了已经过来的一群镖国士兵的面前，直接解释了起来，军人一看到这群人已经放下了枪械，顿时也给面子，毕竟能带枪来的，都是有背景和实力。

    “下不为例，千万别在这里开火！”

    “好的，非常抱歉，我们以后会小心的！”

    “嗯！”

    拿着钱，军人很快就离开了，只要陈锋不闹事儿，他们有钱拿，那自然就不需要他们来折腾了！

    “年轻人，真的对不起啊，是老头子我冒昧了！”

    老人家很是后悔的朝着陈锋道歉，他也没想到，陈锋是带保镖的，关键还是持枪的，很显然陈锋的地位不一般。

    “老人家您可是把我吓死了，不过既然说开了就没事儿，那边有一个店铺，不如咱们坐一会儿？”

    陈锋指着不远处的一个水果摊，准确的说是卖鲜榨果汁的地方！

    “好，坐一会儿，坐一会儿！”

    那老人家连忙笑着点头，不过眼睛却还是看着苏颖拿着的毛巾，陈锋和苏颖相视一笑，这个样子啊，他们其实见得多了！

    实在是这首都里的老藏家老玩家们啊，都是这幅德行！

    见得太多了！

    苏颖压根连生气的念头都没！

    几个人坐在了椅子上，张通和朱毅还瞪着对面的保镖，闲聊之中，发现了，这老爷子也是国人，不过是香江的人，保镖是香江的保镖，现在一个个看着张通朱毅两个人，一脸的不以为然！

    可实际上，真正的好保镖，就是要和张通朱毅一样，看起来不显眼，就算是拿出了枪械，在别人的眼里也并不重要，可是一旦陈锋遇到危险，第一时间就给陈锋挡子弹的那种。

    这才是保镖。

    “小颖，给老先生看看吧，李老先生都要望穿秋水了！”

    “哈哈哈，情难自禁，情难自禁啊！”

    聊天的时候，陈锋等人得知，这位老先生啊，以前是内地人，后来游到了香江，闯荡了半辈子，赚下了不小的家产，年轻的时候带着人，来到这镖国，做的就是翡翠的生意，后来又喜欢上了古玩，了解之后一发不可收拾，也打过无数次的眼，但是也捡过不少的宝贝！

    东西一拿出来，那老人家就直接眼睛一亮，直接拿过来一副手套，仔细的带上之后，这才开始观看！

    很多人都觉得，这带不带手套无所谓，或者说只有一些东西才带手套，其实不然！

    首先，戴手套决定于这东西的“材料”，简单的说，表面越是光滑的东西，就越是不能带手套，因为会减少摩擦力，万一不小心给摔了，就算是毫发无损那也是一个过错。

    因此，瓷器之类的，其实是不用带手套的。

    但是，也是有讲究的！

    不是说什么瓷器都不带手套，严格来说，古玩行当里，最好什么东西都是带手套，然后双手去接，或者说是双手去捧，易碎品呢，最好是先等人家放下来，再去捧，不要提，也不要拎着！

    这一点适用于所有的文物！

    好多人都认为，瓷器不带手套的说法也是错的，人手上的手汗，不会对瓷器造成什么影响，但是会对包浆造成影响，其次就是留下自己的指纹，如果是好宝贝的话，还是得带手套，当然平时看的时候不用。

    例如在摊子上看的时候，不需要带，但是如果是拍卖行，人家点明了，这是几百万几千万的物件儿，那就得带，因为你不能在人家的宝贝上，留下你的指纹！