    奇怪，说起来，他早已忘了挨打是什么感觉了，此时为何会有这般直觉？

    想必是他的错觉吧。

    殊不知，张眉寿当真有一种想要以下犯上的冲动！

    她竟不知，前世看似淡然如水的人，内心所想竟是如此丰富！

    她作为一名女子，都要自愧不如了！

    憋了片刻，张眉寿却是问道：“公子，只此一次，不知我可否出言不敬？”

    这种想要骂对方一句，还要征得对方同意的感觉，真的……太怪了！

    可是，身份悬殊之下，又有什么旁的办法不成？

    祝又樘显然也被这“特殊”的要求震惊到了，好一会儿，才点头道：“无妨……请便。”

    他坐在那里，看着她，一副坐等被骂的神情。

    张眉寿见状，反而泄气了几分，好半天才只一句：“公子是木头不成！”

    祝又樘讶然地看着她。

    虽然没人敢这样说过他，可在他眼中，这当真称不上骂人。

    且，这与他时常梦见自己是一棵树，竟是奇妙地不谋而合。

    “想骂什么，不必顾忌。”他语气认真，一副让她敞开了骂的语气。

    “公子半个字不曾问过我，自顾下定论，凡事不叫我知情，这也都罢了。可起初我对公子百般示好，公子竟是……没长眼睛不成！”

    如此说来，她当真觉得自己上一世实在活得冤枉皆荒唐极了！

    她的诸多不快，竟皆源于他一厢情愿的臆想与误会！

    那样的日子，当真令人难受极了。

    她宁可对方是个普普通通的帝王，后宫佳丽无数，她斗得了，是她的本领，她斗不过，也愿认命，绝不怪他半句——至少那样她能痛痛快快儿地，而不必活得表面风光无限，暗下却如此荒芜憋闷，有苦难言！

    “便是将你所为看在了眼中……才觉得愈发不忍。”祝又樘轻轻叹气道：“我认为你为了活得安稳些，分明心悦他人，却仍要违心地向我示好，实在太过辛苦……”

    故而，他才装作视而不见，意在让她不必再如此勉强自己。

    而为了让她安心，不再为了日后而感到忐忑，身边才一直只她一人。

    可直至这一世，他才知道，自己竟是完全想错了。

    这一刻，不止是小皇后，便是他自己，也觉得自己该骂。

    枉他一直自认为看人眼光极准，做事也还算周全——然眼下看来，这天下最蠢，最自以为是的人，却是非他莫属了。

    可自责的同时，他一颗心竟极跳得欢跃。

    时隔一世，那些她向自己示好之时，时常显得有些笨拙不自在的情形，令他迟迟地体会到了欢喜。

    张眉寿听罢他的话，半是触动，半是气愤，紧紧攥起的双手竟止不住地颤抖起来。

    她由此想到了许多往事，亦在心底做了假设——

    她再张口，没了先前的条理清晰，甚至显得语无伦次起来。

    “如若不是你这般无端误解，自以为是，兴许你我之间的局面会截然不同……你自认为你护着我和照儿，可到头来，照儿荒唐不济，我被束于后|宫这些年，连个说话的人都没有，甚至渐渐连架都不会吵了！我本就无大本领，如此一来，便只能使出无数笨法子，蠢主意……可是叫那些看不惯我的混账们，看尽了笑话。”

    祝又樘听得眼神反复，正待说话时，却听她还在自顾往下说。

    “我知道，我许是没资格去怪你，你怀柔天下，勤勉朝政，是仁明之君……”

    “可你走得倒是干净，做尽了想做之事，大展拳脚抱负，美名载于史书之上——”

    “我管束不了照儿，护不住阿鹿一家，便是柳先生谢大人他们，那般尽力帮衬于我，我却也只能眼瞧着他们晚年受屈，郁郁离世——”

    “照儿无出，我为着大靖江山，为着颜面，撑着一口气……苟活到晚年，我时常想，干脆一死了之——可偏又不甘，不甘叫他们的得意，不甘被人奚落没有出息。也更加不敢，只怕我一走，鹤龄婉兮他们也就此没了依靠。是以，我只能尽力活着。”

    “可后来，鹤龄延龄他们到底是……他们虽无用荒谬，却哪里至死？说到底，你们上上下下……皆是无情无义！我被误了一生，还要为你们这片江山殚精竭虑，到头来，却眼睁睁看着至亲之人被冤枉至死，相比之下，你们不见得有多么高贵——”

    张眉寿说到此处，一双眼睛已是通红。

    最后，她几乎是哽咽着道：“我方才便在想，若起初便不是那幅局面，是不是便不会有后来那些事情了？”

    至此，她声音愈发低闷，遭四周的雨水声冲散之后，几近有种不切实际之感。

    女孩子说完这句话，忽地转过了身去，背对着他，面向亭外。

    她小小的背影笔直，似藏着用不尽的坚韧固执。

    卷着雨雾的凉风，将她的乌发吹起。

    可祝又樘却清楚地瞧见，她的肩膀在微微颤抖着。

    “……”

    四下忽然只剩下了雨声，他一时手足无措。

    她方才的话，显是情绪难以遏制之下说出来的，有些杂乱——可是，他却大致都听懂了。

    照儿不省心，他预料过，可是，他总认为，有他铺下的路在，和那些才干出众的一干大臣，局面总不至于太过糟糕。

    可是，小皇后方才竟说……

    苍鹿满门被害。

    且照儿无后！

    新皇似乎亦不如意，还将……张鹤龄兄弟二人逼入绝境。

    她的境地与遭遇，她虽半个字未有细说，可已不难想象。

    而这些，他通通不知道，也未曾预料到——

    她经受的“沉重”，竟远比他想到的，还要多出十倍百倍不止。

    这一刻，他说不出心中是怎样的感受，只觉得心口处犹如刀剜一般，令他浑身无一处不疼。

    然这份疼，想来也断不及她此时的十之一二。

    祝又樘不知是如何站起身，如何上前。

    他来到她身侧，只见她满脸泪水。

    梨花带雨不假，却是泼天大雨——泪水簌簌无声，成串滑落，竟比亭外的雨落得还要更急几分。

    祝又樘慌了神，忙抬起衣袖，要替她擦泪，却被她躲开。

    他的手，在收回时，握成了拳，这拳头一下下砸在自己后脑处，彰显了他此时的无措与焦急。

    谁能来帮一帮他，给他出出主意？不管是什么条件都好，他统统都愿意应允。

    还有，话本子里是怎么说得来着……此时他竟全忘了。