    受到主人的夸奖，那只翅云虫也是得意的仰着头、张开腿，眼睛都看着天，一副傲娇像，和乔纳斯真是一个模子印出来的。

    “嗯，不错。”

    “哈哈，老大你是不知道，在这天门哪，信使就是一个人的身份象征！你要没弄一个上档次的信使，你出门都不好意思和人家打招呼……”乔纳斯说到这里突然闭嘴，好像有点过了，旁边那位还没有信使呢……此时赶紧话锋一转、一拍胸口：“放心，老大，我的就是你的！以后你要给外面送个信什么的，我全包了！咱哥俩有福同享有难同当！”

    老王笑了笑，“这小东西大概只能传递简单消息了。”

    “嘿嘿，足够了，物美价廉！”乔纳斯说道，“对了，今儿还出了一个笑话，听说一个武修从精灵花园带出了一只精灵，靠，还有这么不靠谱的事儿吗，精灵每年也就能出来一两只，都是丹修包圆的，武修能都有，我这堂堂器修岂不是也能有？”

    老王瞪了一眼这家伙，胆小又爱炫耀，但愿命大点。

    乔纳斯倒也是没忘记正事儿，他回来时背上背着一个大包，此时将那大包拧过来一打开，只见那大包最下面是一层黑色的金属，正是他们器修需要的阿加达斯活性金属，而在黑金上面，则堆满了各种各样奄奄一息、看着就没什么灵性的残破灵花异草。

    “老大，看这个！”乔纳斯一边说着，一边将那些丹药材料全都取了出来，连同那些阿加达斯活性金属一起，在桌子上分成均匀的两份：“哈哈，你一份儿我一份儿，全部齐活！别和我客气，这是令牌的回报，咱们互相帮助嘛。”

    王重仔细瞧去，只见那些灵花异草大多是品级低下的残次品，而且其生命力和内蕴灵气都是极差、极其稀薄，“你确定这个能炼丹？”

    好歹在海爷那里学习过一些药理丹理的常识，最基本的他还是懂，只有好的药材才能提高丹药的成功率，这次布置的七品丹药材，找齐后肯定是要让所有人学习炼制的，那才是真正接触丹道的第一步。就算有人真能练成，也是分级的。

    一般来说，只要成丹就有丹药最基本的一成效果，但那种勉强成丹的，效果就非常差了。达到五成可以算是及格，六成以上才算是优秀，而最好的十成丹，又称之为圆满丹，想要炼制一颗七品的十成圆满丹，那可真不比炼制六品丹甚至五品丹的难度低上一星半点。

    像这种？别说成丹，要是好一点的丹炉，那把这些扔进去都是对丹炉的一种糟蹋。

    “老大，我们就是凑个热闹，难不成还真炼丹啊，你有炼丹基础吗，上来就七品丹，根本就没给我们活路啊。”乔纳斯说道，一脸的专家相。

    飞猪也是无语，老王盯着那些药材发呆的样子，让他感觉老王似乎真有尝试炼丹的打算：“你不会真想炼丹吧？那玩意就连我们幻族都不一定玩得起……我说咱们还是现实点交个任务就行了。”

    玩不玩得起并不是只看你有多少钱，还得看天赋，你要是有天赋，几十炉丹的材料砸进去就能至少培养个九品丹师出来，那许多势力都培养得起。可你要是没天赋，几万炉材料砸进去，连点丹渣你都看不到，那就算是八级文明也不够你这样玩儿的。别的行业好歹还有个熟能生巧、滴水穿石。

    可是炼丹？这个没法熟能生巧，有天赋就是有天赋，没天赋？炼一万年你也还是个渣渣。

    低等文明想学着贝族那样，靠炼丹来出头的有很多，可神域创立至今，也就只出了一个贝族，那并不是没有原因的。天赋、财富，这些都不是低等文明所能够得上的档次，可是老王不同啊……

    老王一摆手，掂量着手里的那些药材，果然是最次的那种，非但品种次，而且焉巴巴的，一副很快就要活不下去的样子，乔纳斯都不忍心看，完全就是那种卖不出去的残次品。

    可老王却眼里冒光，一个灵感乍现，残破的药材，或许……

    自打自己灵力提升达到上限后，老王就没再怎么操劳碎片世界的事儿了，倒不是因为钱。低等的灵药对他的帮助已经不大，而在天宝街，好的高等灵药很少看到，就算弄到了，以碎片世界当时的程度也栽种不了。碎片世界这玩意可是和王重身处的地理位置有关的，外界越是灵气充裕，碎片世界的效果也就越好。

    过来天门之前他倒是有想过利用天门这优越的地理环境开始尝试更高等级灵药的种植，可刚来这几天忙活来忙活去，居然把这事儿生生给忘了，而现在看着那满桌子的残缺灵药，心思已经完全活泛起来。

    “没事儿，想点事情而已。”老王却已经从沉思中恢复了正常，笑呵呵的将所有东西打了个包收起：“谢了！”

    毕竟是刚刚开班，第一个月总是要多几次课时的。

    炼丹堂第二天就有课，和其他两堂上课时旁听生小猫两三只不同，这次依旧是几乎全员到齐，就算是那些自知完全没有炼丹天赋的，也都舍不得落下听一莫长老传道的机会。

    修行修行，都说条条大路通罗马，炼丹又是所有修行中最核心最玄奥的王道，能多感受一些、能多体会一些，总是对其他修行有着莫大的帮助。

    炉山下，一千五百门徒齐聚，早早的就已经来到现场，没人愿意迟到一秒钟，宛若一场盛典。

    先是递交材料，三位督导在旁边拉开了桌子，材料只是查验，并不收缴，督导的表情冷漠，但是每个门徒还是相当的兴奋，也都看着对方的材料，上好的材料几乎都被抢光了，同一款丹药，至少1500份，哪儿有那么多顶尖的储备，这个时候就是拼势力拼财力，还要拼地位。

    最好的材料，肯定是给最强的人。

    老王和乔纳斯排在人龙里，看着前面那些门徒交上去的都是各种灵香四溢的材料，乔纳斯这货明显有点紧张，等轮到两人时，督导一直面无表情的脸都愣住了。

    看着这俩货从材料袋里掏出来的那些东西，旁边的门徒们都有种想翻白眼的感觉。

    “这是药渣吧？”

    “看那株鬼吻兰……我的天，能长成这样也是不容易。”

    “靠，还有这种操作？这些东西是去灵药市场捡的垃圾吧？这也能交任务过关？”

    四周一片瞠目结舌的喧哗声，也就是老王和乔纳斯了，两个的脸皮都是无敌的类型。负责收材料的那位督导检查了半天，最后还是给他们登记上了名册，只是看向乔纳斯、王重等人的目光有点冰冷，那种透自骨子里的鄙视，明显对这些混子极不待见。

    一番统计，炼丹堂那一百位肯定是每人都保质保量的完成，而且几乎不约而同的都交了三份以上，最多的竟然交了五十份，其他旁听生就参差不齐了，特别是修武堂，九百门徒，也就三百多上交，不是不愿意赚这十分，实在是囊中羞涩，一份七品丹的药材真不是随便谁都能弄到的，足以让一个六级宗门肉痛好几个月。而且像乔纳斯这样弄些次货来滥竽充数的也还有好几个，不过也没所谓了，有制度就总会有漏洞，天门并不反对门徒们去动这些歪心思和歪脑筋，你要能次次都这样蒙混过关、骗混积分，那也是你的本事。

    折腾了一阵，一莫长老准时在那石炉台子上出现了。

    一份名单出现在他手中，正是之前众人上缴材料时登记的名册，他举起来扬了扬。

    “炼丹是神圣的，认真的，容不得取巧。材料是一切丹道的基础，没有资源支持的，最好还是趁早放弃，免得误人误己。”尽管一莫长老的声音很随和，也没有指名道姓，但不少人还是立刻就将目光转向了乔纳斯、王重等少数几人，这几人拿破材料以次充好，先前可是有不少人都亲眼所见，这也算是被一莫长老点名了。

    各种鄙视的、嘲讽的、不屑的眼神望过来，乔纳斯完全就当没听到，看不出来这货倒是相当有厚脸皮的潜质，至于老王就更无所谓了，还冲那些不友好的目光笑了笑。

    “恬不知耻！”有人低声喝骂。

    上缴的这些丹药材料都是会发还的，炼丹堂还不至于看得上门徒们的这点东西，只是用以告诫那些抱着不切实际炼丹梦的门徒一个现实，没钱别来浪费时间。

    既然让准备的是七品材料，那要讲解炼制的，自然也是七品丹药，这显然需要相当不俗的基础，能进炼丹堂那批人显然都是够格的，其他旁听生就差得远了。但一莫长老并没有兴趣再去给旁听生们一一普及，此时大道梵音一开口，直接就是开讲这次七品丹的炼制方法。

    “七品玄晶续灵丹，此丹……”

    一莫长老的声音还是那么好听，可这课程的进度跳跃太大，一大帮旁听生顿时就都有点傻眼，可很快就能想通，上次一莫长老讲解丹道基础其实已经是极大的破例，不可能真的让人家手把手从头教起，人家主教的还是炼丹堂那帮已经有不俗基础的天才子弟，旁听这些，没人管，全看运气，自己领悟了。

    听得懂就听，能自己凑材料做实验你就做，毕竟这里可不是慈善堂。

    一莫长老已经介绍完了七品玄晶续灵丹的一些功效和特点：“大家都知道炼丹四大步，聚材、生炉、融魂、炼丹。”

    “所谓聚材，材料的搭配比例，材料的年份、药性等级，新鲜程度各种细节上的搭配。以七品玄晶续灵丹为例，主药有十一味……”

    “生炉，顾名思义，点火生炉。好炉固然重要，可光是炉好不够，还需要有好的丹火……”

    “融魂，将灵魂与丹炉匹配，让灵魂与丹炉相融。这算是生炉的进一步延伸。任何一个丹炉都是有灵性的，是孕育万物的胚胎，你对它虔诚，它也会给你相应的回报，初学者或许很难那么快达到让灵魂相融丹炉的境界，但有一个比较笨却很有效的办法，沐浴焚香、静心沉念甚至三跪九叩，只要你足够虔诚，同样可以建立与丹炉之间的感情，这是一个初学者必须要经历的过程……”

    “炼丹，可以说上述三大步骤都是为了炼丹这最关键的一步所做的准备，四大步中，‘炼’之一字最为重要，以自身的灵力为引，以灵魂为念，时刻感受丹炉中灵性聚集的过程，不断调整丹药灵气聚集的走向……”

    “方式方法很简单，能走捷径的一些步骤只能算是辅助，真正的‘炼’，只可意会而不可言传，需要大量经验的积累。一万个人炼同样一种丹，会有一万种不同的体验和过程，这世上最不会有完全一模一样的成丹，也绝对找不出完全相同的两颗灵丹，哪怕是同一炉出产。”

    “有人说，每一颗灵丹都是独一无二的，这句话一点都不夸张，每个人都必须找到自己的方法自己的路，师傅领进门，修行在个人……”

    一莫长老的声音在石台上滔滔不绝的响起，不同于上一堂课讲解丹道基础时的各种朦胧，这堂课大多都是细节。

    一莫长老说得算是相当的通透了，都说大道这东西只可意会不可言传，但对一莫长老这样的大能者来说，他们总是能找到最准确的语句来表达一些晦涩难明的道理，加上大道梵音所自带的那种画面感，整堂课无比的生动立体，让老王听的是真的如痴如醉。

    相当透彻，非常明白！

    可这显然只是独属于老王的感受，前面那些炼丹堂门徒倒不必说，可下面的那些旁听生，几乎十个有九个都是听得一头雾水，丈二和尚摸不着头脑。

    这并不止是天赋悟性的问题，更因为文明的熏陶。

    地球是个很特殊的存在，号称为众神游乐园，曾经有过无数神明的足迹，那文明传承真的是融汇百川。就比如人类虽然至今还没有掌握所谓的凝丹方法，可‘炼丹’，这是早在地球黑暗时代很久以前的早期时代，就已经存在的，有过明文记载。甚至包括地球、圣地也一直在钻研，只是因为灵气不足，仅限于发展出炼金术，没能成气候。

    可在理论方面，在一些认知方面却是并不缺乏，所谓没吃过猪肉总想象过猪跑，这让王重接受起很多炼丹常识时都会觉得很容易、很通透，特别是一莫长老这样的大道授课，启发力度相当大，他是一听就懂，让人感觉匪夷所思。

    旁边的乔纳斯已经完全睡着了，昨天听大纲还好，今天一讲到细节，简直是听得他脑瓜子疼，其他旁听的一个个也是听得愁眉苦脸，头发都快被他们自己抓光，感觉就跟听天书一样。别说他们了，即便是前面那些炼丹堂的门徒，在某些细节上也是有人不断的发问。

    又是一次视听感受上的饕餮盛宴。

    老王满足极了，进入天门以来，他感觉听一莫长老授课是最有意思、也最精华的，石台上那个看起来干干瘦瘦、也从不释放任何威压气场的小老头，不止是在老王眼里，连带在这一千五百新门徒眼里，早都已经变得无比伟岸。

    等到课程结束，许多人都已经三五成群了。

    天门的三堂固然是最主要的圈子划分，但实际上划分整个天门圈子的还有一个更重要的部分，那就是组织会，由天门门徒发起，按照习性爱好以及身份地位，自发凝聚起来的这么一个个组织会，才是整个天门中更加紧密的联合。

    说实话，来这里的，都不单纯，学习和进步只是一方面，不是每个人都能有飞升的机会，这里更多还是一个上层圈子，打打关系、结交朋友、混迹顶层的圈子，这才是更多人进入天门的重心所在，甚至在一些人眼里，混迹圈子比学业更重要。

    比较有名的像八级兄弟会，只接受八级文明的门徒加入，圈儿内全是在地界雄霸一方的豪强子弟，又被天门其他人俗称为‘太子会’，这是以身份地位组圈儿的。

    在比如雷盟，只有修行雷法的佼佼者才可以加入，并不是只有武修才会修行雷法，事实上许多器修丹修也会，雷盟在天门内部强盛无比，雷法本就是号称攻伐第一的刚猛代表，雷盟盟主更是一位早几届的金泰坦学长，据说早已经凝就金丹，在准备着不久后的飞升机会了。

    再比如另类一些‘丹一会’，只有丹修中的顶尖高手才能加入，这种就比较公平，不看文明不看背景，只看你实力。

    连特么傲娇飞猪乔纳斯都有个会，不过很直，‘天门商会’……

    现场有一些老门徒，也可以称之为前辈，在吸纳着新会员，当然，这种还要老门徒来主动吸纳新会员的，基本就都是些渣渣组织会了，像八级兄弟会、雷盟、丹一会这种，压根都不可能来招揽人，所有人打破头想要挤进去混个圈子，够了资格都还得排着队等人家挑呢。