
　　这话一出，我就更加懵逼了，如今的我，还有什么东西是属于我的？五年前，自凌绛用自己的身体封死那口青铜血棺后，我就已经一无所有，这世上也再没有什么东西是属于我的了。

　　既如此，我爷爷还能把什么东西还给我？还有，他为什么要用‘还’这个字，爷孙之间，需要用‘还’吗？

　　我爷爷没有直接回答我，而是指了指旁边的椅子，示意我去坐下。

　　等我坐下之后，我爷爷这才开口对我讲，狗杂种，难道你就没想过，为么子我明明是到这里等你来找我，刚刚又要不断开关棺盖，搅弄急流把你往外冲迈？

　　这种前后矛盾的事情我怎么可能会知道，再说了，别说这件事我不知道，我甚至都不知道你真是我爷爷，还是只是我执念幻化出来的幻象。

　　毕竟五年前我爷爷给我传递信息让我好好活下去的时候，可都是张大着嘴巴的，跟现在的你完全不一样，我很是怀疑你的真实性。

　　不过无所谓咯，反正我已经死了，你是真是假，对我来说意义不大。再说了，在我死后能见到我爷爷，完成我心里的那份执念，我就已经很欣慰了，是真是假都行。

　　但我爷爷却给我解释讲，我之所以要啷个做，是因为我要确定你哈是不是我孙子。

　　这话说的，我不是您孙子，我还能是谁？垃圾堆里捡来的迈？

　　我爷爷笑了笑，讲，那就说不准咯，有可能是彭瑊，也有可能是另一个班导或者谢川计，哈有可能是一个完全不一样滴你。

　　我有可能变成彭瑊这事我能理解，但后面的两种，我就完全不明白了。我好端端的，怎么可能会变成另一个班导或另一个谢川计？更加不可能会变成另一个完全不一样的我了。

　　除非是变成彭瑊，否则其它的所有变化，我不都还是我吗？即便我思维方式发生了改变，观念发生了变化，那也还是我自己啊。毕竟谁能保证自己的性格一辈子一成不变？

　　爷爷讲，你哈记得你屋班导迈？你讲她只是一个野心勃勃滴髡匠，哈是另一个彭瑊？

　　这个问题我在跳井之前就已经有过猜测，觉得班导体内应该是有一缕残魂，一直在默默的影响着班导，等到时机成熟，就彻底占据班导的身体，让她变成另一个自己。

　　但我爷爷听了之后却只是摇摇头，讲，你从一瓶墨水里取一滴墨水，把它滴进一个水碗里，虽然这滴墨水可能会把这碗水染黑，但就算这滴墨水再浓，你觉得它能把这碗水变成它之前滴那瓶墨水迈？

　　我闻言一怔，猛然醒悟过来，墨水虽然能染黑清水，但怎么也不可能把这清水变成原来的那瓶墨水。

　　若是如此的话，岂不是说班导还是班导，还是张哈子口中的那个野心勃勃的老髡匠，而不是另一个彭瑊？

　　可如果是这样的话，那她为什么在土司王墓里，还会说我的体内有她的一道魂？要知道，我体内的这道魂，可是彭瑊留给我，是为了完成他自己大梦春秋准备的！

　　如此一来，班导说的话，岂不是就跟张哈子的‘分析’（其实是猜测，张哈子一定要我说是分析）完全矛盾了吗？

　　我爷爷又摇头，笑着讲，张哈子是不是给你讲，你屋班导是一个髡匠，为咯和彭瑊争长生滴？

　　五年前，张哈子确实是这么说的，而且还利用他去牛头包找赶山鞭，结果硬生生把我体内的那个魂给逼出来打伤。

　　我爷爷讲，所以到土司王墓里，张哈子是不是讲，你不能去开棺？

　　我点头，讲是这样。

　　当初张哈子说的是，我不能去开棺，否则看见棺材里的另一个我自己，就相当于在照镜子，那样的话，就给班导这位髡匠提供了一面镜子，我和他都会被困在镜界里。

　　而张哈子不像凌绛，没办法轻而易举的破开镜界，所以最后他让我等在原地，他自己则去开了棺。结果因为看到了青铜血棺里的景象后，他的一双眼彻底变瞎。

　　说到这里，我猛然惊醒，讲，所以，我和张哈子当初都被骗了，其实根本就没有髡匠，是爷爷你为了不让我变瞎，所以才故意留下种种信息，让张哈子以为有一个髡匠的存在，逼得他不得不去开棺？

　　我爷爷闻言后发出慈祥的笑声，讲，你就啷个不相信张哈子滴智商迈？哈是讲，你觉得他看不出来你屋班导体内，其实就有彭瑊滴一缕残魂迈？

　　听到这话，我猛然怔住，一瞬间冷汗遍布全身，大脑更是如同被炸弹给轰了一下，整个身子僵在原地，一种不详的预感在顷刻间遍布全身。

　　良久之后，我才回过神来，看着眼前面容慈祥的爷爷，我满脑子都是不敢置信。

　　因为如果真像我爷爷所说的那样，那他张哈子其实从一开始就知道，班导并不是一个独立的髡匠，而是体内有彭瑊一缕残魂的宿主。

　　他之所以不告诉我这一点，就是为了骗我，让我相信我不能去开棺，并且让我心甘情愿的让他去开棺----因为用他的话来讲，当时的我要是发起疯来，他不一定拦得住我。

　　也就是说，我不能去开棺的原因，并不是因为我在打开棺材的那一瞬间，会产生一面镜子，让班导抓住空子，施展出镜界把我们困住这一点，而是他从一开始就知道，那口棺材里的东西就不是一般人能看的，因为不管是谁看，都会遇到危险。

　　但为了救凌绛，他就编出来那么一套理论来骗我，让我觉得我不能去开棺，而他自己却选择来承受这种风险。

　　也就是说，本来应该变瞎的那个人，从一开始，就不是他张哈子，而是我！

　　他是为了保住我的眼睛，把本该属于我的劫难，通通自己扛下！

　　我抬头看了一眼那根本看不见的井口，心肺如撕裂一般，痛不欲生！

　　张哈子啊张哈子，我何德何能，能让你如此牺牲自己？我就是一个蠢货啊！我是死是活，是瞎是瘸，对这个世界都没有任何影响，你就该让我瞎掉的啊！

　　我不知道人死之后是不是还有眼泪，只知道我的脸上，有些黏糊糊的，像是泪，但在这水里，又怎么可能感受到泪？

　　我不知道我淌了多久的泪，只知道等我哭倦了之后，我爷爷才开口对我讲，狗杂种滴，张哈子滴考虑是对滴。因为你屋班导虽然体内有一缕彭瑊滴残魂，但她本身就是一个髡匠，跟谢川计有点像，但又不大一样。

　　我平复一下心情，问我爷爷，这话啷个讲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第374章 墨水清水免费阅读。https://xs.23sk.com 