    古石铺砌的城道上围满了修者，至少也有百人，但是此刻，这方空间却是死寂一片，落针可闻，甚至可以听见有人吞咽唾液的声音，许多人脸sè都有些发白。

    血淋淋的地面上躺着七八具残尸，几乎所有人都将注意力集中在了那身穿红衣的无头尸体上，尸身已经冰凉，血液已经流尽，头颅远远的落在一边。

    这可是望月城主唯一的儿子啊，在这座城池中，他就是权和王，但是如今却这样被人给斩了，如同一场超级大地震，让围在这里的修者感觉惊悚和恐惧。

    他们朝着姜小凡望去，瞳仁剧烈的跳动。

    这样一个清秀的男子，看上去如同书生般，但是战力却可怕的令人发指，一旦动手，铁血无情，觉尘七重天巅峰的强者都被一巴掌拍死，实在骇人听闻。

    “小兄弟你快走吧，赶紧离开，不要留在这里了！”

    “是啊年轻人，赶紧带着你的小女友离开，好好躲起来，千万不要再出来。”

    虽然对姜小凡的恐怖战力和冷酷手段有些敬畏，但在片刻后，依旧还是有不少人开口，这其中有同龄人，有中年人，还有一些本就是望月城中的老辈修者。

    他们围上前来，劝诫姜小凡赶紧离去，否则真的会走不出去，因为望月城主的修为确实很可怕，幻神九重天巅峰无人可挡，就更不要说他背后的紫阳宗了。

    红衣男子等人平rì里为非作歹，欺男霸女，手上也不知道沾染了多少冤魂，这些人早就对他们恨之入骨了，只不过没有足够的实力，也不敢与望月城对抗。

    如今，姜小凡出手斩杀了这几人，等若是在替天行道，让这些人心中大快，自然也就关心起他的安危来了，不希望这样一个年轻高手在这望月城中夭折。

    “她不是我女友。”

    姜小凡望了公主殿下一眼，有些无言的道。

    许多人一愣，这两人看上去明明很亲密的啊。

    不过这并不是他们关心的重点，许多人再次上前，劝姜小凡离开，否则迟了就会遭来望月城主的追杀，甚至有人透露了明确的消息，望月城主现在正好不在此城中，有人曾看到他离去，估计短时间不会归来，现在逃走是最好的时机。

    对于这些人，姜小凡表示感谢，不过他的确不是很在意那所谓的望月城主，幻神境界而已，他显得很随意妨，他如果敢来，我送他去见他儿子。”

    “你……”

    诸多修者大惊失大了双眼，这个人到底有多强，他竟然敢说这样的话，连幻神九重天巅峰的望月城主都不放在眼中，他到底有多么可怕的依仗啊！

    “如此，再见了！”

    姜小凡对着附近的诸多修者点了点头，他没有在这里过多的停留，拉着公主殿下快速从人群中离开，幻神步一展，如流云划过，瞬息消失在众人的视野中。

    黑夜很快降了下来，望月城另外一个地域，姜小凡在这里定了一间客房，不算很大，里面摆着两张床，他可以不睡觉，但是公主殿下可不行，她需要休息。

    夜空迷蒙，点点繁星在跳跃，闪动着微光，如同一个个活泼的小姜小凡微微的闭着双眼，双手环抱在脑海，浅浅的睡了过去。

    半夜的时候，他突然感觉有人掀开了他的被子，有个柔软的东西钻了进来。

    他蓦的一下睁开了双眸，喝道：“谁！”

    我......”

    熟悉的声音传出，一个窈窕的身子靠了过来，像是猫咪般钻进他的怀里。

    只是刹那间，淡淡的芳香在这张不大不小的床上飘荡，如兰菊般清爽迷人，让姜小凡微微颤了一下，仿佛触电了一般。

    天啊，公主殿下怎么跑自己床上来了？！

    蓝衣少女像是一只可爱的小猫般蜷缩了起来，斜靠在姜小凡怀中，面朝着他的胸膛。然后她似乎觉得有些不舒服，拉过姜小凡的大手放到自己腰间，小声的道：怕黑，你抱着我睡！”

    姜小凡心中荡了一下，抱着公主殿下柔软的娇躯，闻着那股令人迷茫的处子芬芳，他有些心猿意马，小声的道：“不要吧公主殿下，你这样，我会很难受的。”

    “为什么呀？”公主殿下扬起小脑袋望着姜小凡样抱着我，你会不舒服吗？”

    定力不太好，会忍不住的。”姜小凡实话实说。

    “忍不住？忍不住什么啊？”

    姜小凡深吸了一口气，他感觉自己的身体有些燥热了起来，将脑袋悄悄靠了过去。闻着蓝衣少女更加纯香的鼻息，他忍不住低下头，突然张嘴含住了公主殿下那柔嫩的樱唇，香甜的气息顷刻间缭绕在他口中，涌入他的喉咙。

    你干嘛！”

    公主殿下惊呼，如惊弓之鸟般颤了起来。

    姜小凡也不在意了，很随意的抱着她，将公主殿下微微靠后的身子揽了过来，让她更加安稳的靠在自己怀中，笑道：办法啊，谁让公主殿下这么可爱，这么美丽，让我一看就忍不住想亲亲你。”

    怀抱蓝衣少女轻轻蠕动，迷人的幽香缭绕，姜小凡觉得很舒服。

    然可爱美丽啦！”公主殿下一副理所当然的样子，想了想又道：“可是你那样很不干净呀，口水都沾到人家脸上了！”

    “不会，很干净的。”

    “真的？我怎么觉得一点都不干净呢？”

    “是你想多了，绝对很干净，很纯洁！”

    姜小凡如同在诱拐小孩子般，见公主殿下似信非信的样子，眉头可爱的微微蹙起，他再一次凑了上去，轻轻的张嘴，在公主殿下毫无防备的情况下，又一次含住了那两瓣温存绵软的嘴唇，刹那间香甜回荡，让姜小凡深深的沉醉。

    公主殿下显然不是很不适应，小手放在姜小凡腰间，紧紧的抓着他的衣服，嘴巴被堵上了，只能发出小声的哼哼。

    人类的本能在释放，姜小凡迷醉在其中，一只手紧紧搂着公主殿下，另一只手轻轻抚摸着她修长的**，逐步蔓延向上，划过柳腰，轻轻解开蓝sè纽带，缓缓褪去肩上那一层蓝出雪白的玉颈，显出一片柔嫩的肌肤。

    夜sè朦胧，这间客房里并不明亮，然而纵然是在这漆黑的空间里，那一抹肌肤的美丽似乎也难以被掩盖下去，宛如圣玉般闪烁着晶莹的光泽。

    姜小凡很温柔，品尝着公主殿下的樱桃小嘴，丝丝香甜涌入口中，划过喉咙，深入心间。他的手轻轻划过，抚摸着光滑的香肩，缓缓向下，触碰上一抹柔软。

    “唔......”

    被人触碰到敏感的地方，公主殿下仿佛被电击到了一般，猛的颤了一下。只不过，小嘴被姜小凡堵住，她难以发出声音，只不过拉扯住姜小凡衣服的小手，不知道什么时候已经环住了姜小凡的腰部，抱得很紧。

    突然，公主殿下可爱的小脑袋向后扬，脸颊有些绯红，但却微微蹙着眉头，看着姜小凡，认真的道：“你身上带了什么棍子吗，顶着我了，很不舒服！”

    “没有啊，额......”

    姜小凡有些不解，但是突然间他好像想起了什么，微微低着头向下望去，小小凡好像立起来了。

    而就在下一刻，他猛的颤了起来，因为一只温润的小手将小小凡给握住了。

    公主殿下握住手中的东西，她有些好奇是什么啊？”

    姜小凡沉默了那么一瞬间子！”

    “你把棍子放这里干嘛？”

    公主殿下终于显示出了她纯真的一面。

    姜小凡道：“不是我放的，它自己长出来的！”

    “自己长出来的？太奇怪了热了，平时你都不会不舒服吗？”

    时候的确是挺不舒服的，特别是每天早晨的时候，那个时间段的确是蛮不舒服的，还有......”姜小凡嘿嘿的笑，很无耻的道：“现在也不舒服。”

    公主殿下顿时一副很同情的样子可怜啊，这个东西太麻烦了，老是害的你不舒服，我帮你切了吧？”

    姜小凡顿时感觉浑身一颤，额上冷汗唰的就流了下来，屁屁猛的朝后缩去，下意识的夹.紧了双腿。因为公主殿下并不是说说而已，她不知道从哪里取出来一把明晃晃的匕首，大眼睛眨啊眨的，很认真的看着姜小凡。

    不用切，我感觉很舒服，非常舒服！”姜小凡冷汗直流。

    “可是你刚刚还说不舒服！”

    “骗你的，现在舒服了！”

    姜小凡想哭，可不就是舒服了么，小小凡都吓的倒下去了。

    好吧，既然这样，那就不切了吧。”公主殿下点了点头，而后发现自己的胸前和手臂都有些微凉，玉脸唰的一下变得绯红，双手挡在胸前许看，转过身去！”

    她很快将被姜小凡褪下小半的衣服重新穿好，遮住了那一抹肌肤，一眨不眨的盯着姜小凡，良久后又说出了同样的话，认真的道：以后要对我负责！”

    会对你负责的。”姜小凡轻笑，这一次没有犹豫。

    “嗯！”

    公主殿下顿时满意的笑了，蜷缩着身子又靠了过去。