    物流集散中心这个事情，自从周元想搞物流运输之后，脑子里就有这样的想法了。

    只不过也只是想法而已，这玩意要是搞起来，虽然说，自己能收获的名气和利益肯定是不少的。

    但同时，所付出的也会很大！

    首先，是用地。

    一个物流集散中心，所需要的用地，那可不是一个工厂那么点就能够的！

    怎么着，也得四五万个平方才行。

    其次，是资金！

    按照周元的估算，最少，他这边的资金，也需要差不多一个亿。

    一个亿啊！

    放在后世可能不算什么。

    但放在现在，这可绝对不是一个小数目。

    所以周元当初也只是想想，根本没有往这方面深入。

    但现在，林栋这么一说，却让周元的心里，忽然有些想法了。

    现在这个年代，正是民营企业飞速发展的年代，没有人比周元更清楚，以后的民营企业，将会取得什么样的成就。

    同样的，也没有人比周元更清楚，搞一个物流集散中心的市场到底有多大。

    先不说其他的地方，至少，在西北这块，自己搞一个物流集散中心，就算是把整个西北的物流运输，掌握在了自己的手里。

    毕竟不是任何一个企业，都有着自己的运输车队的。

    尤其是往后，随着民营企业的不断加大，这一块的市场肯定会很大！

    要不然，几年之后，人家申通的陈总也不会搞物流这一块。

    所以这会，周元是真的心动了！

    不过就算是心动，周元还是笑着道：“林书记，这个事，我觉得，我们还是回头慢慢商量的好，这可不是一件小事，几万平方的用地，再加上上亿的资金，估计就算是您，想要帮我们，也会很麻烦吧？

    现在可不是那个工业用地开放买卖的年代。

    数万平方的用地。

    在周元看来，林栋还真未必能搞下来！

    而林栋，听了这个，也是点点头道：“恩，这个你说的有道理，是我太着急了，这样，小周，回头呢，我跟相关部门开会研究一下，再跟省里碰个头，要是能通过的话，我们再商量这个事，你看怎么样？”

    林栋这会也觉得自己刚才失态了。

    脸上有些尴尬。

    周元嗯了一声道：“我也是这个想法！”

    随后，两个人聊了一会，等到下午两点多的时候，周元就想着离开了。

    林栋却是有些不舍的道；“着急什么，晚点再走也行，反正我也没什么事！”

    这会的他，对周元算是有了一个全新的认识！

    这个年轻人，不管是思维，还是想法什么的，都让他有着一种眼前一亮的感觉。

    以至于他都有些感慨，这么一个人才，自己怎么就没早遇到呢！

    当然，也只是感慨，因为他知道，如同周元这样的人，肯定是有着自己的想法的。

    周元哈哈一笑道：“对不住林书记，不是我不愿意留，实在是我这边还有点事，物流车队的事情，到现在车还没有着落呢！”

    周元这么一说，林国忠笑了一下道：“差点忘了，你们青元的那个服装，现在可是全国火热！”

    随后才继续道：“怎么样，有麻烦么，我倒是认识解放在这边的那个销售经理！”

    “这！”

    周元愣了一下！

    随后才开口道：“林书记您是不是知道了什么啊？”

    这话说完，又看向了林梦玲！

    因为在周元看来，林栋这会的做法，纯粹就是在给自己送人情啊！

    毕竟自己这边，正愁怎么解决这事呢！

    不过林梦玲却翻翻白眼道：“你看我做什么，我可什么都没说！”

    林栋也是哈哈一笑道：“圈子就这么大，我之前帮助过你们几次，所以，一般你们那边有什么事，都会有人跟说的！”

    他这么一说，周元就明白了！

    人家林栋，毕竟是省城的市委书记，虽然说，和渭城不是一个地方的，但人家可是常委啊。

    当即，周元尴尬一笑道：“要是林书记能帮忙解决一下，那就更好了！”

    林栋笑笑道：“行，我这就给那边的销售经理打电话！”

    这话说完，便直接去打电话了！

    只是一会，林栋回来道：“已经解决了，我让他来我这，正好，他今天就在省城，估摸着四十分钟左右，就能过来！”

    周元激动道：“真是太感谢林书记了，要不是您的话，我这边可就真的只能去跟邮政合作了！”

    林栋一笑道：“真的感谢我，就考虑一下我跟你说的，我这个人啊，并不是喜欢说同僚的不是，但是毛卫国那个人，我也是知道的，他呢，一直以来，思想上，都有点顽固，这一块，希望你能理解！”

    周元点点头！

    这个，他是知道的！

    要不然，以周元的火爆脾气！

    估计早就整出点什么了！

    他现在之所以一直在忍着，就是知道毛卫国其实也不是针对他们一家，而是针对所有的民营企业！

    只是正因为知道这些，这会，周元把毛卫国和林栋一比较！

    这心里，还真有些心动了！

    当然，也只是心动而已！

    毕竟厂子搬迁的事情，所涉及的东西太多了。

    这可不是他一个人，就能说了算的！

    所以很快，周元点头道：“恩，我可以理解的！”

    “恩！”

    林栋点点头！

    两人又聊了一会！

    解放在省城办事处的销售经理过来了！

    这个销售经理姓徐，是个看起来挺有文化的年轻人。

    一听周元说的事情，顿时开口道：“周总，你放心，二十五辆大卡，我们省城这边现货虽然只有十辆，但我可以向总厂那边申请，从周围的地级市调用过来，这样的话，最晚后天，车子就能到你们厂子那！”

    周元一听这个，顿时笑着道：“要是这样，就太感谢徐经理了，你这可是帮了我们一个大忙啊！”

    徐经理笑着道：“什么帮忙不帮忙的，我们也是为了赚钱啊！”

    周元点点头，心里对这个徐经理，高看了不少！

    同样是解放的销售人员。

    看看这个，再看看他们渭城的那个货。

    这就是人和人的差距啊！

    甚至此时的周元，都有着想要挖一下这个家伙的想法了！

    当然了，这些都是后话！

    至少，他不可能现在就挖，怎么着，也得等这家伙帮自己把卡车的事情解决了才行。

    两人寒暄了一会！

    徐经理离开了！

    看着徐经理离开，周元又跟林栋聊了会！

    然后，便开车带着林梦玲回渭城了。

    只是在回去的路上，林梦玲忽然看着周元道：“周总，那个物流集散中心的事情，你这边，可不要答应的太早啊！”

    “恩？什么意思？”

    周元愣了一下，诧异的看着林梦玲。

