    第413章 收服

    此时的苏哲，话音刚刚落下的时候。

    那九幽族长就在此时开口道。

    “陛下，我们族的秘境中，都出现了顶级的神兽，实力非常的强大，怕是已经达到了圣人境界，不过多少重，现在具体不好说。

    神语族长本来也是要来的。

    但是就在昨日，他受伤了，被秘境中的神兽拍中了身体，现在重伤。

    因此，才会来找您的！”

    他们也是没有办法，毕竟苏哲刚刚回来就如此的打扰，实在是有些过意不去。

    但是如果不找苏哲的话，他们就不知道该怎么办了。

    毕竟，那秘境中的凶兽，可是没有人能匹敌的。

    而且，这两日里，损失惨重无比。

    因为，他们很多大族中的宝物，都放置在了秘境中，那可是他们的底蕴，但是现在被损毁了不少。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲眉头不由的皱起。

    而就在此时，魏忠贤也小心翼翼的走了上来，看到苏哲之后，恭谨的说道。

    “陛下，其实我们的秘境中，也有强大的凶兽出现，只是您刚刚回归，没有敢直接跟您说！”

    话音落下之后，透着一丝的无奈。

    听到声音后，苏哲倒是没有犹豫。

    当即说道。

    “既然如此的话，那就先去秘境中看看吧！”

    话音落下，在没有多言，直接向着那大殿之外走去。

    当走到门口的时候，看着那九幽族长道。

    “你们也一同去吧。

    如今，你们也算是人族的部族，既然加入了人族，也没有什么好隐瞒的了！”

    他声音响起的时候，九幽族长等人的脸上露出了一抹的激动之色。

    因为他们知道，各族之中，只有族中的核心才可以进入秘境之中。

    而苏哲邀请他们进去，那就说明真正的将他们当成了自己人，这如何能不高兴。

    只是，当他们进入秘境之中的时候，脸上的惊叹之色，在此时更加的浓郁了。

    不是因为其他，而是因为这秘境太大了。

    宛若是一个大陆。

    跟过去自己一族的秘境比起来。

    他们的秘境，那只能说是一个不错的修炼之地了。

    而在秘境中，则是大量的宫殿，还有各种各样的药田，人族在采到珍贵的药物之后，并没有直接全部用完，而是移植到了药田之中。

    如今，各种各样的药物，都是闪动璀璨的光芒。

    他们刚刚靠近之后，就可以嗅到浓郁的药味。

    然后，就继续向着前方走去。

    魏忠贤在前方亲自带路，当走过一处山丘的时候。

    他指着前方的密林道。

    “陛下，那凶兽就在密林之中。

    昨日还出现了，不过被杨戬将军打退了。

    但是据说，杨戬将军也受伤了！”

    听到声音后，苏哲有些愤怒了。

    这么大的事情，居然不通知自己。

    然后，目光就落在了魏忠贤的身上，然后冷冷的说道。

    “给朕记住了，以后有任何的事情，不管朕在做什么，都必须的汇报。

    杨戬将军受伤，这么大的事情，朕居然不知道。

    你们是想要欺君吗！”

    话音落下之后，魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，直接就拜倒在了地面之上，然后开口道。

    “不敢！”

    他的身体在发抖，因为苏哲从来没有对他如此的严厉过。

    而就在话音刚刚落下的丝毫。

    苏哲依旧是没有放过他的意思。

    缓缓的说道。

    “知罪就好，回去之后，自己领一百鞭子吧！”

    “遵命！”

    魏忠贤听到声音后，不仅是没有丝毫的不满，反而是在此时松了一口气，因为这代表着，陛下还会用自己。

    这就让他高兴了。

    然后，苏哲也不多言，目光继续向着前方看去。

    落在那密林中的时候，双目中闪动森冷的光芒。

    而就在此时。

    “吼！”

    一阵怒吼声音响起，接着就看到那密林中，一头巨兽咆哮而出。

    长有老虎的身子，却是人族的脸庞。

    刚刚出现之后。

    就向着苏哲直接拍来，修为到了这一步，他的灵智可是不缺。

    自然是能看的出，在面前的这些人中。

    是以苏哲为首的。

    看到如此的一幕之后。

    九幽族长等人，都是不敢犹豫，当即就挡在了苏哲的前方。

    同时口中高呼道。

    “保护陛下！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的骇然之色。

    这个时候，苏哲眼中露出了满意之色。

    他可以感受到九幽族长等人眼中的畏惧。

    但是，对方依旧是站立在了自己的前方，为他挡住了危险。

    这就说明，此人已经可以为他所用。

    不过，就在此时，在秘境的一座宫殿中，一道身影却是飞掠而出。

    不等那凶兽靠近苏哲的时候。

    一只晶莹的手掌，就出现在了那凶兽的前方。

    “砰！”

    掌印落下的瞬间。

    凶兽被砸飞了出去。

    不用多少，自然是女娲出手了，她喜欢安静，刚刚回来之后，就进入了秘境之中。

    这也是为何，苏哲敢直接面对那凶兽的原因之一。

    当那凶兽被砸飞的时候。

    女娲没有丝毫的犹豫，继续一掌落下。

    “轰！”

    地面之上，出现了一个巨大的手印。

    而那凶兽，则是在此时肉身几乎是要崩裂，虽然是没有死。

    但是怕也在经受不住一击了。

    双目中在这个时候露出了恐惧之色。

    不知道该如何是好。

    他想要开口哀求。

    不过，此时的女娲，却是看着苏哲道。

    “不知道陛下是想要留活口将之驯服，还是直接将之杀了！”

    听到声音后，苏哲的目光一转，然后缓缓的说道。

    “这凶兽还可以驯服？”

    若是可以驯服的话，那自然是最好的结果了。

    毕竟，这凶兽的实力可是不弱，甚至可以说是非常的强大。

    而随着他话音的落下之后。

    女娲笑着说道。

    “自然是可以的！”

    声音落下之后，就掐动法诀。

    一道淡淡的印法，在此时向着下方落下。

    最后，融入到了那凶兽的体内。

    此时的对方，目光在瞬间就变得清明了起来。

    先是敬畏的看了女娲一眼，然后就乖巧的匍匐在了苏哲的身边。

    似乎是在乞求对方饶命。

    而苏哲，则是笑着说道。

    “既然是在秘境收服的，那以后就留下秘境中，看守这里吧！”

    听到声音后，女娲点点头，显然是同意了这一说法。

    (本章完)

