    斩魂大劫！

    天地异劫之一。

    当武者的底蕴足够强横之时，才会遭遇到各种天地异劫。

    传说天罚雷劫乃是天地对众生的惩罚，一旦降临，将是针对性出现。

    武者自身的优势，将被雷劫所针对。

    叶寒的武魂之力太强了，导致这一次直接引发出了斩魂大劫，就是要斩掉他的武魂。

    “还算不错！”

    叶寒心中自语。

    斩魂大劫，大部分的力量针对武者的武魂。

    只要可以渡过去，那么自身武魂将得到淬炼，或许能让寿命增加一部分。

    最重要的是，但凡异劫之后，皆有顶级而特殊的雷劫液出现，可用来补充自身。

    轰隆隆！

    劫云变幻，雷电如化作紫金色的海洋，要淹没整片天地。

    恐怖的气机在其中孕育，第三道雷罚即将降临，威力必然也是数倍增加。

    天罚雷劫，雷电的降临往往都是一道比一道强横可怕。

    叶寒并不虚，他有足够的底蕴来应付这一场大劫。

    甚至，单纯的斩魂大劫远远不够，叶寒要渡劫，就不可能只渡一劫。

    这时候，叶寒的目光扫过天地，锁定在林天隐身上。

    林天隐此人很强，在双劫齐出，让他的七杀异界也威力暴增的状态下，依旧坚持着渡过了两次雷罚的轰杀。

    自身的状态虽然看似无比混乱，但叶寒能大概推测出来，此人核心的底蕴并未被撼动。

    渡过此劫，还是有希望的。

    “希望你不要死在雷罚之中！”

    叶寒心中自语，反而有些期待地看着林天隐。

    这种时候，他有出手的机会和底蕴，不过叶寒出奇地并未干预林天隐的渡劫状态。

    哗啦……！

    雷电如雨落下，淹没苍穹，将那林天隐的本体包裹其中。

    林天隐整个人就如同天地之下的蝼蚁，用尽全身力气对抗惶惶天威，在雷光中生死挣扎。

    万道闪电蕴藏在雷光之中落下，比叶寒所面临的雷劫猛烈不知道多少。

    虚空在塌陷，下方的大地崩溃，龟裂无数的裂痕，似乎整片秘境都要被毁掉，出现了一种大寂灭的场景。

    在这般场域中，任何生灵都要葬送。

    躲在远处的无数强者在惶恐，他们之中也有人经历过武皇大劫，但根本无法比肩这林天隐所经历的一切。

    他们若是涉足这片渡劫场域，简直不到一盏茶时间，将可能活生生被劈死。

    “七玄归一！”

    林天隐在咆哮。

    此人体内存在着七大气海。

    七大气海的力量汇聚在一起，在无形中显化出七道异象。

    在刹那间七道异象融合为一，似乎诞生了一道最强气海，短暂加持在林天隐的身上，不断维持他的生命运转，维持他的生机繁衍与修复。

    各种伤口与裂痕出现，肉身将要崩溃，但总能在最后一刻恢复如初。

    如此，生灭反复，如轮回般变幻。

    每一次的寂灭与复苏更迭，都会让林天隐的气机强大几分。

    尽管在承受凶险，但毫无疑问，这样的过程，是不可多得的淬炼过程。

    雷罚固然恐怖，但对于任何生灵而言，往往是机缘和危险并存。

    几乎在林天隐的气机再度恢复的刹那，惊变再次出现，只看到虚空上方雷电汇聚出了七柄绝世杀剑。

    杀剑无比可怕，散发出暴戾而恐怖的气机。

    第一柄战剑之中，蕴藏着恐怖的火焰力量，那是雷电之火焰，不可想象。

    第二柄战剑之中，蕴藏着九天罡风的力量，那不是普通的罡风，而是传说中的九天神风，蕴藏不可思议的摧毁力。

    第三柄、第四柄……。

    每一柄战剑皆是可怖非凡，这是天地最强的毁灭力量体现，七杀异劫的力量彻底演化到了极致，演绎出了七柄天地杀剑，要彻底葬送林天隐。

    “也算不凡了，我闯入这片场域，反而让林天隐得到了好处，正常来说他虽然在经历七杀异劫，但却不可能引发这七柄雷电杀剑的。”

    叶寒心中自语。

    如果能够正面承受下来，就算是最普通的体质，也将能够产生惊人的蜕变，一步登天，变成顶级的神体、皇体、战体等等。

    以后面对雷电之力，面对金木水火土任何一种力量，都会拥有一定的免疫力、抵抗力。

    但，这些东西叶寒明白，林天隐未必会懂。

    就算他懂了，也不敢去承受，在这关键最后的一刻，林天隐终究还是没有那种大毅力，大无畏的心思，不敢去冒险，担心陨落。

    七玄塔出现了，神光万丈，照耀八方。

    这是七玄族特有的顶级秘宝之一，可镇压山河万道，亦蕴藏着不可想象的防御力量。

    哧啦……！

    一柄杀剑，从天而降，撕碎了天地苍穹，狠狠斩杀下来。

    轰！

    七玄塔爆发滔天力量，正面抗衡那一柄杀剑。

    剧烈的震动出现，骇人的匹练如化作绝世杀刃，蔓延八方穹宇。

    这霸绝天下的一剑，就这样被七玄塔正面抗衡了下来。

    “可惜！”

    叶寒摇了摇头，叹息一声，就不再关注林天隐。

    真是烂泥扶不上墙，怪不得诸天万界天才无数，真正能够崛起的未必有多少。

    林天隐此人的天赋很可怕，如果内心无敌，拥有大无畏之心，或许未来有很高的成就，成为武帝都不是没有机会，但在叶寒的眼中，今日林天隐便是自己放弃了这般机会。

    居然借助七玄塔来阻挡雷罚的轰杀，简直可笑……。

    没有功夫再去关注林天隐，因为叶寒自己的第三道雷罚也降临了。

    雷电之中，似有无数的纹路在变幻，诸多的纹路隐约之间汇聚出一柄天地战刃，伴随着第三道雷电光柱而狠狠镇压下来。

    “我身不朽，我意不灭！”

    叶寒吐出八个字，一步踏出，居然冲着苍天之上接近千米。

    在虚空半途中，他悍然杀出一击，帝龙戟演绎无上的气机，爆发自身最极限的力量。

    一击崩碎了雷电光柱，但同时，雷电之中蕴藏的无数纹路所组成的那柄战刃传递了下来，携带着无与伦比的威势斩杀在叶寒的眉心之中。

    可怖的是，叶寒的身躯表面不曾出现任何伤口。

    但那恐怖的战刃却斩入他的魂海之中……。

