    

    顾初月抬眸一看，默默的低下了头，言姨祖母这般脸色，怕不是什么好事。

    她又吃了一个水晶虾饺，便放下了筷子，实在不想再搅什么浑水，“姨祖母，我昨日一晚未归，虽然派人给学士府递了信儿，可祖母也免不了担心，趁着现在还没下雪，便先行告退了，都说腊月的天娃娃的脸，免得等等下雪，又要耽误了。”

    言老夫人点头，“好，那便回去吧，免得我那老妹妹担心。”

    言可辛一听小姐妹要走，有些不愿意，将筷子上的冬瓜煎饺塞进嘴里后，便也放下了筷子。

    因着嘴里有一整只滚烫的冬瓜猪肉馅的饺子，她说话含糊不清，“粗月，你别走啊，再陪我玩一会子吧……”

    昨晚被言尚书打了一巴掌，言可辛也不是轻易低头的人，事情没有彻底解决，她一时半会儿不仅回不去言尚书府，出去游玩也不方便，偏她又是个爱热闹的性子，整日困在云鹤轩听祖母诵经念佛，对她着实是折磨。

    她咽下了口中的饺子，又是好一顿的磨磨唧唧，不想让小姐妹这么早就走。

    哪知言老夫人一个眼神扫过去，刚刚还不答应便不罢休不放人姿态的言可辛立刻偃旗息鼓，“那……那你注意安全，我们改日再……再聚哈，记得常来找我玩。”

    说完之后，便乖巧的喝着粥不再多言。

    出了言国公府，学士府的马车已经等候多时。

    她一上马车，便问：“叶然呢？”

    珍珠笑道：“叶侍卫听小姐的命令，一大早就去了宣武门口守着呢，小姐安心等候消息便好。”

    顾初月捧着手炉，轻声道：“好，有什么消息及时来跟我说便好，府里怎么样？”

    “也是一片安好，只是……”珍珠迟迟没有开口说完。

    她抬眸，吃了一口梅花饼，“只是什么，但说无妨。”

    “只是二小姐那边，知道大少爷被扣在宫里，有些心情郁结……不太好，听说还掉了眼泪呢。”

    说到这里，顾初月浅浅的叹了口气，暂时也没有什么办法。

    不过多少时辰，马车缓缓停住，没等她问到哪了，车夫便道：“小姐，到家了。”

    顾初月一听，连忙裹紧了披风出去，顶着寒风，好不容易回到了明月苑。

    一进院子，便听到了一阵的“咕咕”声。

    她觉着好奇，这寒冬腊月的哪来的鸟叫呢？

    哪知一抬头，就瞧见了胖鸽形单影只的站在外面的老槐树上扑腾着翅膀，小脑瓜上不知是什么，黑乎乎的顶着一坨。

    她觉得十分稀奇，进了正屋后，忍不住笑道：“平日里这小家伙都窝在自己的小窝里不动半分，整日吃了睡睡了吃，就连我都快忘记它是只鸽子了，没想到这样的大冷天，它倒是飞出去了，这般大的风还立在树梢上。”

    正在给小姐放披风的簌簌一听，也好奇的往屋外的老槐树上看，结果真的发现了那树枝上，立着一个白乎乎毛茸茸的小东西。

    除了胖鸽还有谁？

    珍珠笑道：“平日里就算是喂食，都是要喂到窝边的，放的稍微远一点，都不会吃的小鸽子，今儿竟然离了它的小窝，真真是奇闻。”

    簌簌一听，想起了今早发生的事情，一时不知要如何开口。

    小丫头心里一阵的纠结后，迈着小碎步走到了小姐的身边。

    顾初月将手炉递给了珍珠，一回头就瞧见簌簌欲言又止的模样，“簌簌，是有什么事儿吗？你手上的帕子可都要被你给揪烂啦。”

    簌簌一听，立刻松开了手，许是太过紧张，她是两只手一起松开的。

    手里皱巴巴的帕子飘落到了地上。

    簌簌立刻将帕子捡了起来，踮着脚尖挨到小姐耳边，“小姐，奴婢今早进来清扫开窗时，见到了一阵黑影，刚要喊人，就被金戈侍卫拦住了，他、他说言大少爷进去了，还不让奴婢说……”

    顾初月眨巴眨巴眼睛，“一一？我才从言国公府回来，都没看见他的人影儿，怎么这般早就来这儿？你瞧见他进去了？”

    簌簌摇头，“奴婢只看见了金戈侍卫，是金戈侍卫这么嘱咐奴婢的，他还说，连小姐您都不要告诉，说这话的时候，咦……笑得特别猥琐。”

    顾初月挑眉，大概明白这意思了。

    搞小惊喜呗～

    她点点头，摆手示意让珍珠她们都出去。

    阿离簌簌乖乖出去，唯独珍珠在快出去时，又折返回来，一脸的勇敢：“小姐，言大少爷要是敢对您不轨，您就大声的叫，奴婢一定会第一时间进去救您的！将言大少爷打个落花流水！”

    说完，还攥起了拳头表决心。

    顾初月笑着将她给推了出去，“好好好，我自然是相信珍珠的，不过嘛，一一刚刚可能都听到了哦……”

    “啊？”

    珍珠一脸的懵，刚一出门没等小姐再说什么，便一溜烟跑出去老远。

    顾初月没忍住笑出声，转身将槅扇门关好，将里面的门栓挡上，这才进去。

    她掀开珠帘进入内室。

    少年正坐在炕榻上，临窗而靠，仅着一身霜白色的中衣，墨发用玉冠半束着，温凉的阳光透过明瓦，透过精雕窗棂的花纹，更剩熹微浅浅，落在少年冷峻的面庞上，只剩寥落清寂。

    一双狭长的眸子半阖着，身上盖着一床和他周身气度半分不搭配的胭脂红绣遍地春薄被，双膝似是盘坐着，隔着薄被，上面放着一本——

    单看包装便惊喜秀雅的书籍。

    顾初月嘴角抽搐，单看外包装，她就知道，这是她平日里喜欢看的画本子。

    她平日里看的，不是只有词汇描述的本子，而是多为图画，唯独人物在交流时才有字词出现在纸张上，看起来画面唯美还不费神。

    比起那些通篇都是字的话本子，这个，她更喜欢，但是价格也相差许多。

    所以……

    每次大魔王丢掉一本，她都好心疼银子。

    尤其现在，大魔王手里就拿了一本。

    难不成她又要破财消灾？

    哪知就在她思考要如何应付时，对面的人，忽然开口——

    “怎么，卿卿不想见到我？”

