
　　基本的情报网构建完成，杨宇带着白槿跟着万镜.之华返回克伦格斯家族的据点。

　　罗特斯.马灵出来送行，杨宇他们一路上没有遇到任何阻碍。

　　对罗特斯.马灵而言，让杨宇他们安全离开王都实属不容易。

　　得知杨宇真正的身份，瑟提丝的王公大臣立刻产生了分歧：

　　有的人认为应该强行将杨宇他们留在瑟提丝王国，保护他们的.....哦不，是皇室的安全；

　　有的人认为不应该过多进行干涉，既然他们将据点设在瑟提丝，说明他们想要利用瑟提丝的地理优势，就算不去特意巴结他，杨宇他们也一定会对他们施以援手；23sK.com

　　还有的人搞起了阴谋论，他们觉得杨宇不可能无事献殷勤，定在谋划什么，应该派人暗中监视。

　　各方争执不下，各持己见。

　　最终还是罗特斯.马灵说服了爱特.瑟提丝，不要对杨宇的行动多加干涉，就算杨宇引起一些事端，也要和其他国讨论后，再对他进行处置。

　　罗特斯.马灵全程没有站在偏袒杨宇的角度上，而是从利害关系上层层分析，让爱特.瑟提丝不断思考，最终得出相对合理的答案。

　　正是由于罗特斯.马灵朝堂上的优秀表现，杨宇才能不掀起任何波澜地和伙伴完成会合。

　　“洛特卡尔、秋叶、赫萌、伊亚丝，准备一下。我们要走了。”

　　多罗.克伦格斯公爵听闻杨宇他们回来，特意出门迎接，却未曾料到杨宇第一句话就是要从这离开。

　　“为什么！一般不是才刚刚回来吗？怎么马上又要走？”

　　多罗.克伦格斯公爵难以掩盖心中的不满，你都拿了这么多东西，怎么能来一场说走就走的旅行，那我给你的东西还不白给了？

　　停下脚步，杨宇耐下性子和多罗.克伦格斯公爵解释。

　　多罗.克伦格斯越听越难以置信：“怎么可能？这明明都没过几天。

　　就打魔力变异的那天算起，这总共也没有几天......

　　魔族怎么可能这么早，攻下这么多地方！

　　要知道各国准备了不少时间，建设了不少要塞，也派了不少有实力的人镇守！

　　这怎么可能快......”

　　“这就是现实。”

　　万镜.之华推了推眼镜，从杨宇的身后站了出来，

　　“我可以证明他说的全部是真的。

　　听说的时候，我也吓了一大跳。

　　站在你身前的这位S级冒险团团长，其身份远超你的想象。

　　到这里救你们也有他的考虑。

　　看这样子，魔族暂时不会来找你们的麻烦，他们离开也情有可原......”

　　“这可不一定！我们不知道魔族埋伏在什么地方，这有可能是调虎离山之计！”

　　“真难想象，身为一国的公爵，你竟然会说出这样的话。

　　想想也难怪。

　　这个时代只有几个大国，在小国林立的时代中，魔族花了好几个月才把人类逼入绝境。

　　而现在.....仅仅不到几天......他们就完成了几周，乃至几个月的进攻。

　　我们处在一个很好的时代。

　　但魔王似乎比我们准备的更加充分。

　　单从他们会派出先遣部队来到这个世界进行捣乱来看，他们少说也准备了几十年。

　　或许，他们有用几天或者是几周彻底征服我们的计划，想不给我们任何反抗的机会。

　　我们能利用的，也就只有现在掌握的力量，等不到一些潜力者成长起来。”

　　多罗.克伦格斯一时说不出话来。

　　万镜.之华望向杨宇，说道：

　　“解释的事就由我来吧，我也调查过不少关于你们的事。

　　或许不够面面俱到，但说服眼前这个人应该足够。

　　我们会继续停留在这里，【赤血玫瑰】毕竟是瑟提丝的S级冒险团，主要活动范围也在瑟提丝。

　　这里也有我们结识的不少人。

　　同盟还得继续。

　　遇到危险时，我们会毫不犹豫向你们求援。

　　至于你们能不能来，就看我们的运气。

　　如果准备好就赶紧启程，你安排建造的那些临时传送点肯定没有建好。

　　用巨大的银狼前往你要前往的地方，不知会花多长时间。”

　　同样出来迎接杨宇他们的赛娜莎和戈登，也说了和万镜.之华类似的话。

　　低下了头，沉默一两秒，杨宇朝着这里的所有人露出了无比自信的笑容：

　　“果然当初做的决定是正确的。这里的事情，就不客气地交给你们。”

　　一边说着，杨宇一边翻上跑到身边的洛特卡尔，帮助其他伙伴爬上洛特卡的后背。

　　告知洛特卡尔前进的方向，杨宇挥手向【赤血玫瑰】和克伦格斯家族告别，头也不回的离开了。

　　魔王入侵这个世界的速度，远超预期，杨宇也明白了他和勇者为什么会提前这么多被传送到这个世界。

　　如果在魔王入侵之后或者是魔王开启入侵前一点点来到这个世界，根本就没有时间进行发育。面对来势汹汹的魔族，他们恐怕只能东躲XZ，眼睁睁看着世界被魔族快速吞没。

　　杨宇十分庆幸这些年做了不少正确的决断，如果没有做下那些决断，这个世界有可能比现在还要不堪一击，更不可能出现，各国都愿意向他提供情报这种事。

　　跨越无数山川和土地，经过几小时不停歇的奔波，杨宇抵达了女神教的教堂。

　　奔波的这段时间中，一个个紧急任务变成灰色，黯淡地沉到任务栏的最低端。

　　随着战场形势的变化，任务后面的点数发生变化，不断激增。

　　紧急任务一个接一个失败，代表这个世界失去的不仅是土地，还有民众的信心、士兵的士气。

　　简单出示下身份证明，跨过教堂，杨宇他们走进传送法阵。

　　女神教中待机的魔法师马上行动，启动传送法阵，白色的光芒沿着法阵填充，渐渐升起。

　　不知道怎么的，杨宇心底又不禁紧张起来。

　　杨宇一呼一吸不断调整状态，就在这时，白槿的手钻进了他的掌心。

　　回头一看，队伍中的其他人都向杨宇露出了一往无前的笑容。

　　杨宇之前的紧张感彻底消失的无影无踪，和在路上结识的伙伴们一同被传送法阵的白光吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十九章 奔赴前线免费阅读。https://xs.23sk.com 