    听到李寻的这句话。

    其他人一脸的无语，世家的钱，会给你乖乖的送到你的手中？

    可能吗？

    不可能，绝对不可能，天下人，谁有能占到这些世家的便宜？

    没有人！

    向来只有他们世家占别人便宜！

    李二也是担忧的说道：“寻儿，你说的前面还可以操作，可是这你让世家给你送钱？”

    “朕怎么觉得，有些不可能啊？”

    不仅是李二觉得不可能。

    是所有人，都觉得不可能，前面可以占一些世家的便宜，已经是天时地利人和了，这李寻后面的话，世家给你送钱？

    这的确是......不太可能！

    李寻笑呵呵的说道：“诸位，先不要着急。”

    “凡事，需要慢慢来。”

    “第一次，我们需要世家尝到甜头，有一就有二，等到第二次的时候，我们就不要世家的钱了，而是，要我们自己定制出来的‘钱’。”

    李寻的目的其实很简单。

    第一次你赚到了钱，那第二次的机会，你肯定还会参加，甚至是，你还要比第一次，投入的钱更多！

    但是。

    这个时候，我不要钱了。

    我要的是另外的一种钱，俗称：钞票！

    因为现在唐朝的纸张，太贵，所以，只能暂时用积分来表示。

    十贯是一积分。

    对，第二次，我只要积分入股，不要“现金”。

    李寻说完之后，喝了一口茶。

    李二疑惑的看着李寻，问道：“所以，等后面的时候，你要他们用手中的钱，换你手中的积分？”

    李寻点了点头：“算是这样的。”

    程咬金在一旁说道：“那这么说来，你岂不是比任何人都有钱了吗？积分是你定的，等到他们把钱给你，你再定个一个积分兑换一文钱，你岂不是发了？”

    李寻：“......！”

    程咬金不愧是程咬金，这......

    李寻说道：“程大人，如果是这样的话，大唐，明天就会灭亡！”

    “这是经济！”

    “经济是国家的命脉，根本，如果我们有钱，陛下可以建立骑军，如果我们有钱，百姓就不会饿肚子，如果我们有钱，百姓就不会被冻死，经济是根本。”

    “经济也是基础，我们可以去四方征战，打下更为广袤的疆域，我们可建造最好的骑军盔甲兵器。”

    李寻说道：“一旦像程大人说的那样，经济会瞬间崩盘的。”

    李二这时候问道。

    “可是，你要怎么做，才会让世家乖乖的用钱换积分呢？万一他们不换怎么办？”

    确实。

    李二说的也在理，世家如果不换的话，那李寻这所谓的积分制度，就白纸一张，没有什么用处！

    李寻说道：“等第一次从东瀛岛回来，我们这边和草原的贸易路线也展开了吧？”

    “到时候，加上从东瀛岛上带来的其他物资。”

    “草原物资，东瀛岛上的物资。”

    “用钱买，不卖！”

    “只能用积分来换！”

    “到时候，只需要陛下一道圣旨就行了。至于他们愿不愿意换？”

    李寻说道这里。

    笑呵呵的看着李二，问道：“陛下，你说，世家的人，希不希望你建立起来无敌的大军，横扫天下的骑军？”

    李二脸一黑。

    这是在说废话！

    他奶奶个腿，朕要是有这样的大军，早就横扫了他们了。

    他们巴不得朕样样都要靠着他们呢。

    “所以，你的意思是，铁，马这些，只能用积分换取？”

    李寻点了点头，说道：“还有盐！”

    “陛下，您不会是将我的奏折，给吞了吧？”

    李二：“.......！”

    其他人看着李二，看看李寻。

    这......啥情况？

    “咳咳！”

    李二说道：“那到时候，岂不是世家的钱，都会在朕的手中？”

    李寻点了头：“理论上，是没有错！”

    不过，有一点李寻还没有说。

    那就是，必须让世家畏惧！

    只有畏惧了，他们才会心甘情愿！

    “要不然，先灭了一个世家？”

    不。

    这虽然是最快的方法，可却不是最有效的方法。

    “陛下，其实你根本不用担心世家，世家很好灭的。”李寻忽然说道。

    李二：“......！”

    其他人：“......！”

    世家好灭？

    世家就像是骨髓一样，你想将它给抽出去，肯定是要剥皮开骨，也就是说，灭了世家，自己几乎也就完蛋了。

    现在你告诉我，世家好灭？

    “不过，前提是让我想出来一个方法。”

    李寻咧嘴一笑。

    “那方法你慢慢想，朕要将你说的事情理清楚一遍，明天上朝的时候，朕会和这些世家的人说。”

    至于世家的人会不会参加。

    李二丝毫不担心。

    先不说李寻已经在朝堂上说过了，就世家的那些嘴脸，李二再清楚不过了，这种发财的事情，世家根本不可能坐视不管。

    李寻肚子走在大街上，慢悠悠的朝着自己的赵王府走去。

    “其实也没开玩笑。”

    “只要将造纸术想起来，不就行了吗？”

    李寻口中的造纸术，并非是现在那些昂贵的纸张，而是，寻常百姓，都能用得起的。

    “还有雕版印刷书！”

    “我的天！”

    “后悔当初上学没有好好读书！”

    李寻两眼一翻，没办法，这两个是相辅相成的，如果没有这两个，就是算是弄死了世家，后患也不小。

    李寻的目的很简单，从根本上，从观念上，除掉世家。

    “这几日，街上的难民，好像又多了一些？”李寻看着黑夜中的难民，皱眉自语.......

