    果不其然，有了林和小曼的加入，众人立时压力大减。

    无论是林还是小曼，尽皆是那种范围性伤害输出能力者，举手投足之间，往往便能轻易地带走一大批齐塔瑞士兵的人头。

    远处的托尔看到这边的电弧闪动，当即眸光一亮。

    就连挥舞起喵喵锤的动作都像打了鸡血一般，一时间，整个人都亢奋了起来。

    “轰！”

    再次将一头利维坦巨兽给锤翻在地，托尔立马便召唤起了天空之中的雷云。

    “哗哗哗！”

    随着一阵阵闪电劈下，托尔的身前立马便出现了一片真空地带。

    借着机会，托尔控制着喵喵锤飞到了小曼身边。

    三下五除二地便帮小曼清理了其身边的一群齐塔瑞士兵。

    “嘿，美女。

    我觉得我们很投缘，你觉得我怎么样？”

    说着托尔便一锤子砸在了地上，立时雷光四射，顷刻间便化作了一条电蛇，朝着前方的齐塔瑞士兵冲了过去。

    “滋滋滋！”

    电蛇沿着地面横冲直撞，凡是挡在其前进路线上的齐塔瑞士兵，立马便化作了焦炭。

    而小曼也是不甘示弱，挥手之间，一个巨大的电球便出现在了其掌心。

    旋即，便看到小曼没有丝毫犹豫地朝着远方投掷了出去。

    电球在齐塔瑞大军中央炸裂开来，受到电磁波的影响，无数的驾着单兵飞行器的齐塔瑞士兵纷纷坠落到了地面，化作了一滩肉泥。

    挑衅般地瞥了一眼托尔，小曼神色清冷地开口道。

    “一般！”

    “嗯？

    一般？

    哦！不。

    怎么能是一般呢。”

    小曼对自己的评价，托尔是完全不能接受了。

    作为一个男人，不，作为一个男神。

    托尔能接受别人说他好，说他坏，但“一般”这个词却是托尔无论如何都无法接受的。

    这是红果果地挑衅托尔身为一个男神的荣耀。

    从腰间掏出了一根当初夏子轩送给他的瓦龙的手杖，塞给了小曼。

    “小小礼物不成敬意，不知道待会美女有没有空和我一起吃个看，看个电影，约个……咳咳！约个会？”

    结果托尔递过来的瓦龙的手杖，小曼稍稍一摸索，便发现其其中的秘密。

    展开电子激光剑，随手切了两名齐塔瑞士兵的脑袋。

    不错，不错，似乎非常好用。

    瓦龙的手杖本就是小巧型的武器，相比于托尔这种魁梧大汉，显然是更适合小曼这样的女性。

    而且恢复了神力之后的托尔，早就重新拿回了自己的专属武器雷神之锤——妙尔尼尔。

    手杖继续放在他手里也不过是蒙尘而已。

    再加上小曼和托尔一样，可以随时为电子激光剑充电，这武器到了小曼手里倒也是相得益彰。

    甩了甩手中的电子激光剑，小曼对着托尔嫣然一笑。

    “东西我收下了，挺不错的。

    不过如果你像约我吃饭，我觉得最好也叫上我的丈夫。”

    说罢，小曼便遥手一指不远处正在操控着纸屑的林。

    而林也似乎感应到了什么，立马便偏过脑袋，朝着这边看了过来。

    见小曼指着自己，以为小曼在担心自己的安危，立马便朝着其挥了挥手，示意自己这边没问题。

    “丈……夫……”

    重复了一遍方才小曼所说的丈夫，托尔的身体却是僵在了原地。

    旋即有些恋恋不舍的扫视了一遍小曼那婀娜的身材。

    唉！

    多好的白菜啊，居然被……

    碰了一鼻子灰的托尔立马便觉得索然无味，暗自叹息了一声，便再次冲到了敌军之中。

    远处，某个角落里，仍在打坐恢复魔力的洛基看到这一幕，却是露出了心满意足的微笑。

    尤其是在看到托尔碰了一鼻子灰的模样，心中更是没由来地松了一口气。

    另一边，曼哈顿中心公园的卡魔拉感受到了两股新的气息，加入了战斗。

    脸色却是立马沉了下来。

    只见其大手一挥，除了负责噬影团的明塔将军以外，其余的8名黑影兵团的指挥将军却是全都跪在了其身前。

    “主人！”

    “你们各带五十名手下前去支援吧。”

    说着卡魔拉便手指对着眼前的8人一指，8道黑色的魔力便分别涌入了8名将军体内。

    除了特殊的噬影团以外，其余的黑影兵团兵种的战斗力其实并不是特别高。

    最多也就勉强达到黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫那种层次。

    然而黑影兵团却有着诸多比较特殊的能力，使得卡魔拉即便有了如今的实力，也依然不敢小觑黑影兵团。

    首先便是来无影去无踪。

    黑影兵团的士兵都可以通过地面融入到地下，从而进入独属于黑影兵团的异空间——黑影王国。

    借着遁地和进入异空间的能力，黑影兵团简直就是防不胜防。

    其次，黑影兵团还有着无限召唤的能力。

    虽然以卡魔拉目前的情况，最多每种兵种只能召唤出50名，但一旦有士兵被打散死亡，卡魔拉便可以立马将50名的上限补满。

    而且从魔力消耗上来看，以卡魔拉目前的实力，召唤黑影兵团对她简直就如同探囊取物一般简单。

    尽管8个兵团加起来也只有400名士兵，但这些黑影兵团却个个悍不畏死，凭借着本身诡异多变的能力，一时间却是让复仇者们全都吃了不小的亏。

    “这样下去不行啊！”

    眼看着个个才稳住的局势再次落入了下风，夏子轩心中一阵担忧。

    就在这时，夏子轩突然看到了趴在浩克背上的鼠符咒傀儡。

    顿时却是想到了什么，于是乎，夏子轩立马便将玻璃龙放了出来。

    指尖轻点，迷你巨龙立马便活了过来。

    旋即，夏子轩再次把心灵宝石塞进了迷你巨龙口中。

    一时间，迷你巨龙的眸光闪烁，却是更加灵动了几分。

    “小家伙！

    好好看，让我满意的话，下次我去订做个小母龙，陪你一起玩。”

    “嗷嗷嗷！”

    听完夏子轩的话，迷你巨龙立马便仰头长啸了一声，旋即，更是二话不说地直接加入了战斗。

    emmm！

    不错，不错！

    看来我还得再弄几个大家伙过来。

    环视了周围一圈，夏子轩的注意力立马便被位于自由岛的自由女神像给吸引住了。

    兔符咒！

    身形闪动，几个呼吸的功夫，夏子轩便来到了几十公里外的自由岛。

    手指轻点了一下自由女神像，再次发动了鼠符咒的能力。

    “咚！咚！咚！”

    只见铜像身上响起了一阵沉闷的爆裂之声。

    很快，原本那高举火炬，手握《独立宣言》的自由女神铜像便活了过来。

    夏子轩毫不迟疑，立马便给自由女神像上施展了鸡符咒的漂浮能力。

    随后便扛着自由女神像重新回到了曼哈顿的主战场。

    “小伙子们！

    瞧！

    我把谁带来了。”

