
张真人现在也是皱眉，眼下虽然靠着张禹，确定了天音琴是如何丢的，不必再盲目的瞎找，奈何天音琴终究是没找到。张真人点了点头，说道：“天音琴失窃，回到回山，着实难以跟天师交待。陶兄，你看能不能定个日期什么的，这样贫道几人回山，也好跟天师有个说法。”

“这个……”陶辛地闻言，旋即也是皱眉，现在陶喜和偷走天音琴的跑到了什么地方，谁也不知道。哪怕是加紧寻找，也不是那么容易的。至于说准确的期限，陶辛地属实给不出来。迟疑了一下，陶辛地说道：“张兄，确切的日子，愚弟实在是难以给出来，只能先回禀家父。不过请张兄放心，天音琴既然是在我们陶家丢的，我们陶家必然会给天师府一个交待。对了，咱们舟车劳顿，眼下时间也不早了，不如先一起吃饭吧……”

“也好。”张真人点了下头。

他也明白，这么大的事情，陶辛地肯定也是做不了主的，还得先禀告陶家的老爷子。

陶辛地随即朝张真人做了个请的手势，请众人折回大院。

但是这一次，他们没有去先前那个跨院，而是一直顺着街道向前走。

沿路的左右两侧都是院落，两边各有八个院落。一直走到头，便是山脚下了。放眼朝前面看去，先是一个偌大的花园，这个花园好像是前院和后院的一个分水岭。

花园美轮美奂，花草树木、鱼池水榭、假山亭台应有尽有，其中错落有致。

在陶辛地的引领下，众人进到花园，没有一会功夫，就来到了一处大花厅。

花厅之内已经摆下了一张大桌子，陶辛地请张真人、张禹、镇亦子这些人在花厅就坐。然后让人领着小字辈的弟子去二厅用饭。

这种地方，自然是等级分明，门人弟子根本没有资格跟长辈们坐在一起吃饭。张银玲满心的不情愿，可老爹在场，能进到花厅的，除了张禹之外，都是她的长辈，她也不敢多说什么。

至于说李如轩、李明月等一众弟子，连不情愿的念头都没有，只管跟着前往二厅。

张真人、张禹、镇亦子、灵弘子、灵飞子、陶辛地、陶辛水、陶辛风一起进到花厅。这三兄弟跟陶友客这些不同，大家虽然是堂兄弟，但是他们属于直系。适才陶辛地已然安排陶友客等人去干活去了，出了这么大的事情，还不得马上行动。

陶辛地请众人入座，随后安排陶辛水好好招待，自己这就去禀告老爷子。

在陶辛地离开之后，陶辛水立时接过大哥的差事，负责招待众人，吩咐让人上菜。

美酒佳肴早就准备好了，只需要一声吩咐，后厨马上将一道道菜肴好似流水般摆上桌。

菜色摆满只需要几分钟的功夫，这时候陶辛地还没回来呢。陶辛水表示也不需要等，直接抓起酒杯，先是一番道歉，说了不少客套话，然后大伙一起干了一杯，跟着就可以动筷子了。

桌上摆的都是美味，可是这种时候，谁又能有什么胃口，也是饿了的缘故，天师府的这些人才凑合吃了几口。再看张禹，就跟没事人一样，只管将美味佳肴往嘴里塞。

吃了一会，陶辛地才回来。陶辛地上桌之后，少不得也要先敬众人一杯酒。饮下之后，陶辛地说道：“诸位张兄，我已经将此事详细说与家父知道，家父听后，深感震惊，表示过两天会亲自前往天师府拜山。”

对于张真人他们来说，总是要有个说法回去交待的。当然，这个说法，陶辛地肯定是给不出来的，只能是陶家老爷子给出来。

此刻陶辛地说的明白，陶家老爷子到时候会亲自前往天师府，既然人家都这么说了，张真人几个也就不能再说什么了。到时候，两边说的算的人谈就好了。

众人继续吃饭，谈谈说说，酒过三巡菜过五味，便由张真人提出来，吃的差不多了，这一天太过疲惫，打算回房休息了。

陶辛地客套了两句，站起身子，陪同众人一起出了花厅。走出花厅，陶辛地却来到张禹的身边，说道：“张兄弟请留步。”

“陶兄，什么事？”张禹马上客气地说道。

“是这样的，家父想请张兄弟到后堂说几句话。”陶辛地微笑着说道。

一听这话，张禹不由得一愣，自己和陶家也没有什么交情，怎么陶家老爷子要专门见他。

按理说，这顿晚饭，陶家老爷子是应该出面的，结果人家没有出面，就是让陶辛地三兄弟作陪。现在可好，却突然要见他。

张禹肯定是不能拒绝的，当即点头说道：“好，小道久闻陶老爷子大名，一直无缘拜望，今天能有如此良机，真的是三生有幸啊。”

陶辛地料想张禹也不可能拒绝，他随即看向陶辛水和陶辛风，说道：“二弟、四弟，你二人代我送天师府的几位张兄会客房休息。我这边领张兄弟前往后堂，拜见父亲。”

陶辛水和陶辛风点头答应，请张真人一行回库房。张真人他们也十分的好奇，不明白陶家老爷子这算是什么意思，为什么不见旁人，要单独见张禹。难道说，张禹帮忙查出天音琴被掉包的真相，引来陶家老爷子的不满了。如果是这样的话，那陶家的气量未免太小了吧。

只是张真人他们也不能说什么，另外张禹也都点头了，所以他们只能先跟着陶辛水和陶辛风前往住处。

他们朝前面走，返回先前的听雨轩，陶辛地则是朝张禹做了个请的手势，引领张禹绕过花厅，顺着花园的甬道，朝山上走去。

此时天色已经黑了，出了花园，借着天上的星光，也能够看清前面的大概。

山上的建筑跟山下的院落完全不同，山下都是清一色的院落，可到了山上，虽然也是院落，但院落的大小，截然不同。有的院子大，有的院子小，更有沿途的景色，也要比山下光溜溜的街道让人觉得舒适宜人。

跟山下的安静不同，山上的院落中，基本上都出现灯光，还有人说话、聊天的声音。时不时的，还能看到有人路过，这些人的衣着不再是白色的中山装，什么样的都有。在见到陶辛地的时候，都是赶紧恭敬地打招呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545035"  chaptername="第4590章  老爷子有请">加入书签</a>
</div>
