    羽宫明很快来到了帝丹小学附近。

    虽然是小学，但是整个校区并没有想象中那么小，光凭羽宫明一个人，想要监视四面全部的围墙明显不现实。

    不过，羽宫明倒也不需要完全监控帝丹小学四周。、

    说到底，在警方放出暗号后，如果那些同伙能看到，应该会有所推测，当年他们的老大在分好钱后，意外死亡，而那些钱，很可能就藏在旧仓库里。

    这样的推理，智商正常的人想到并不难。

    而直到了强盗的目的是旧仓库，那么他们的行动路线也就可以进行预测。

    首先学校正门那一面就可以排除，正门外面就是热闹的街道，即使不是上下学时间，街道上也不乏行人车辆。

    强盗做贼心虚，是不敢从正门那一面进入学校的，那样太容易被发现。

    而两侧和后方，其中右侧和后方围墙外边相对比较僻静，但旧仓库位于学校内部靠左的地方，如果从右侧进入，就需要经过校内大量的建筑物。

    不提现在学校里面全都是学生，即使已经放学，要经过这么多建筑物，被发现的几率也绝对不低。

    所以，最安全的做法，应该是自学校后方围墙潜入学校。

    一群能逍遥法外十年的强盗，羽宫明相信他们能做出【正确】的选择。

    于是，羽宫明来到了后围墙附近，训了个隐蔽的地方进行观察。

    大概半个小时后，羽宫明有了发现。

    三个行色匆匆的男人来到了围墙附近。

    羽宫明在那三人进入视线后便立刻隐蔽了身形，单纯依靠听觉判断对方的行动。

    那三人的脚步声在围墙外停下，没有继续行动。

    “就这样进去没问题吗？”一个尖细的声音响起。

    “当然不能现在进去。”一个相对沉稳的声音回应道：“如果我没记错，现在差不多到了那些小鬼头上体育课的时间，这个时候进去，很可能会被那些到处乱跑的小鬼头看到！”

    “那我们什么时候进去？”第三道声音问道。

    “不用等太久！”沉稳的声音似乎是三人的指挥者，语气中一副胸有成竹的样子：

    “再过不久就是放学时间了，到时候那些小鬼们就会从学校正门放学回家，保安为了那些小鬼头的安全，注意力也会被吸引到正门。”

    “我们等放学之后再进去，就可以神不知鬼不觉地进入仓库！”

    “好主意啊！”尖细嗓音赞道。

    “那是当然，你也不想想，如果不是我，你们早就被警察给逮住了！”沉稳声音语气难掩得意。

    顿了一下，他道：“好了，我们不要在这里停留，免得引人怀疑，等放学后我们再过来！”

    “好！”另外两人没有任何反对。

    随后，三人的脚步声渐渐远去。

    羽宫明探出脑袋，望着几人离去的背影，嘴角微微一勾。

    鱼儿上钩了！

    …………

    叮咚——

    随着下课铃恒的响起，帝丹小学的放学时间到了。

    无数学生或独行或结伴，叽叽喳喳地走出了校门。

    门卫和几名警卫都到了校门口维持秩序。

    而这些，正是那三名强盗所期望的。

    在确定学校的警卫已经开始维持秩序后，装作无意路过的其中一名强盗立即通知了同伴。

    片刻后，三人于后方围墙会合。

    “我们进去吧！”沉稳强盗开口道。

    其余两人点点头，三人再次确定四下无人后，，便开始翻阅围墙。

    帝丹小学的围墙并不算高，也就三米左右，强盗们即使不借助工具也能轻易翻阅。

    不过他们还是谨慎地先让一名同伴爬上墙查看情况，确认围墙周围没有人后，才招呼同伴翻越围墙。

    片刻后，三人先后进入了学校。

    “跟我来！我还记得旧仓库在哪里！注意，不要被发现了！”沉稳强盗提醒道。

    随后，三人开始小心地向着旧仓库前进。

    只是，他们没有注意到，在暗处，已经有不止一双眼睛在注视着他们了。

    教学楼中，一间教室内。

    三小只正用望远镜观察着围墙那边的动向。

    “诶诶！他们进来了！”光彦兴奋道。

    “运气不错，看来三个强盗全都来了呢！”小哀悠然道。

    “嘿嘿！他们还不知道，旧仓库那里有什么在等着他们！”元太一脸的幸灾乐祸道。

    “柯南柯南！那些强盗已经翻围墙进学校了！”步美用侦探徽章通知了柯南。

    另一边，埋伏在旧仓库附近的柯南收到了消息，转头看向身旁的羽宫明：“他们来了。”

    “嗯！”羽宫明微微点头：“等他们进入仓库后，就把他们堵在里面！”

    柯南点点头，继续默默等待起来。

    片刻后，三个男人的身影羽宫明等人的视线中。

    他们的目的非常明确，就是冲着旧仓库来的！

    很快，三道身影来到了旧仓库门前。

    三人互相对视一眼后，一同走进了仓库中。

    本来，三人行动的话，应该要留出一人在仓库外望风，以应对突发情况。

    只不过，三人都不想当那个望风的人。

    他们都知道，仓库中很可能就藏着当年的赃款，如果其中一个人望风，难保进入仓库找到钱的另外在两人不会起别的心思。

    财帛动人心，面对这么一大笔钱，即使是挚爱亲朋也未必能淡然处之，更不要说他们这群本就唯利是图的强盗了。

    不过，他们也没有完全失去警惕。

    几人路上已经商量好了，先在仓库面上找，如果找不到，等深夜之后再到地下室搜索。

    之所以如此，是考虑到此时还是白天，如果贸然进入地下室，一旦有状况发生，他们不管是逃跑还是动手都不方便。

    到了深夜，四下无人，他们搜索地下室就能更加从容许多。

    有了计划的三名强盗，开始分别搜索仓库中的不同区域。

    这间仓库说大不大说小不小，不到十分钟，三人便将整个仓库全都搜了一遍。

    “我这边没有。”

    “我这边也是！”

    “一样。”

    沉稳强盗目光望向地下室：“看来我们只能深夜再来一趟了，走吧！”

    沉稳强盗招呼两名同伴，准备离开仓库。

    然而，当他们走向仓库大门时，耳边忽然传来一阵呼喝！

