    所以他们必须选一个一击必杀的机会，而且还不能只是他们出手，还得请来外援！

    根据他们所推算，红衣鬼王召开比武招亲大会间隔的时间越长，虚弱后的状态就越差！

    这次的比武大会，可以说红衣鬼王间隔时间最长的一次了，而且红狗还联系上了无头鬼王！所以现如今就是最好的机会！

    定于里应外合，一同红衣鬼王击杀。

    至于说无头鬼王会不会因为喜欢红衣鬼王而留手，这个可能性几乎完全为零，比起红衣鬼王来说，无头鬼王更喜欢她的势力！

    而午夜他们就是引出红衣鬼王最重要的一个饵！必须得等红衣鬼王吸收完他们虚弱的时候，才能有百分百的把握将红衣鬼王灭杀。

    千手人屠说着对午夜深深一抱拳道：“抱歉法王兄，忠义实在难以抉择，我对不起你！这么晚才告知你这个消息！上虎元帅对我们兄弟恩重如山！我实在是不想违抗他的计划！”

    午夜见状连忙搀起千手人屠道：‘人屠兄，你看你，这种事情，我能够理解，毕竟立场不同，所能够决定的事情也会很难，你不必感到抱歉，反而我应该感谢你！在这最后的时候告诉我实情。“

    ”法王兄！“

    听到午夜说理解他，千手人屠心中一阵颤动，对午夜的愧疚更深了几分。

    ”话说人屠兄，你是站在那边的，对于弑主这件事情，你就一点想法没有？“

    午夜拍了拍千手人屠的肩膀转移话题道。

    ”弑主？我可从来没把那个娘们当成我的主上，她也不配！从始至终我唯独服从上虎元帅的命令。“

    千手人屠闻言面漏不屑之色，显然对于红衣鬼王有着诸多的不满。

    午夜见状不由得一阵差异，这个红衣鬼王究竟是烂到什么地步了，居然会让手下众叛亲离到这个地步，甚至一点心理负担都没有！

    ”行了千手兄，我心里有数了，你快点离开吧，免得让上虎元帅他们起疑心。“

    午夜笑着摆了摆手道。

    ”法王兄，你这不走么？“

    千手人屠闻言愣了一下，随即有些不可置信的开口问道。

    ”走？我为什么要走啊？“

    午夜翘着二郎腿，倚靠在凳子上，一脸笑意的开口道。

    ”法王兄弟，你是没有听明白么？明天你是鱼饵是牺牲品啊！此时不走！更待何时？！“

    千手人屠几乎是喊着开口道。

    ”放心吧人屠兄，我没有那么容易死的！明天可是有一场好戏开场，就这么错过，岂不是太可惜了？“

    午夜一脸自信的开口道。

    ”可是......“

    ”没有什么可是了，放心吧人屠兄，相信我，即便是鬼王也要不了我的命！“

    千手人屠刚想开口，就被午夜挥手打断了话语。

    见到午夜眼神之中的决绝，千手人屠最终长叹了口气道：”既然法王如此决绝，我就不多说废话了，希望法王兄能够度过明天的危机吧。“

    午夜点了点头，随即解除了那封禁空间，结果刚刚解除，上虎元帅直接走了进来。

    ”人屠，你怎么在这里啊？“

    上虎元帅笑眯眯的看着千手人屠道。

    千手人屠见状脸色一变，咬了咬牙，半跪在地上开口道：”禀告元帅，我是来劝说法王兄离开的！以免明日之祸！“

    ”哦？你企图坏我大计，居然还能如此实诚的讲出来，我还真是没想到啊。“

    上虎元帅眼神之中闪过一丝异色，不过笑容却是更加灿烂了几分。

    ”属下不想欺瞒元帅！元帅对我恩重如山！如今坏元帅大计，人屠甘愿一死！还请元帅不要为难法王兄弟！“

    千手人屠将另一个膝盖也放在了地上，用近乎祈求的声音开口道。

    ”阴雷法王，人屠这么为你求情，你不想说点什么么？还是说你正在找机会离开？“

    上虎元帅没有回答千手人屠的话，反而将目光放在了午夜的身上。

    ”我可没打算走，而且你会杀了对你如此忠心的将领么？我想不会，既然如此我又何必浪费唇舌废话呢。”

    午夜翘着二郎腿，悠哉的点燃了一根香烟。

    ”哈哈哈！“

    听到午夜的话，上虎元帅突然哈哈大笑了起来，带着几分欣赏的看着午夜道：”阴雷法王，没想到你不仅实力超群，就连眼光也是如此犀利，看来本帅的心思已经全都被你猜中了。“

    午夜闻言连忙摆了摆手道：”可别这么说，你们这些玩奇门之术的心都黑，我可猜不着！“

    上虎元帅闻言，笑着摇了摇头，随即将跪在地上，一脸懵逼的千手人屠给扶了起来，并且拍了拍他的肩膀开口道：”今天如果你不来找阴雷法王，我可是会对你失望的。“

    ”元帅？这.....这是什么意思？你为什么不怪罪我？”

    千手人屠一脸懵比的开口道。

    “傻子，你的元帅，野心可比你想的大，他可不仅仅是想要推翻红衣鬼王那么简单，他是在下一盘大棋！”

    午夜深吸了一口烟后开口道。

    千手人屠不是傻子，听到午夜这么提醒，心中顿时了然了几分，看着上虎元帅开口道：”元帅？你的目的是鬼王之位？“

    ”准确的说是坐收渔之利，趁着无头鬼王和红衣鬼王两败俱伤的时候，你的元帅再直接出手，一举吞并两方势力，成为最强大的鬼王！“

    午夜将香烟掐灭再次开口提醒道。

    听到午夜的话，千手人屠原本有些了然的神情，再次被震惊所占据。

    而上虎元帅则是深深的看了午夜一眼道：”法王果然聪明，居然将我的计划，猜的七七八八，在下佩服。”

    午夜闻言摆了摆手道：“我可没那脑子，我只是猜的而已，现在听到你的回答，我才算是知道了你的想法。“

    午夜之所以能够猜出来最上虎元帅的计划原因其实很简单，只是因为午夜用慧眼看了他的面板！

    【上虎】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：50】

    【品质：高级】

    【HP：10w/10w】

    【MP：2.5w/2.5w】

    【技能：奇门之术、战阵、......】

