    墨连城可不想跟她一起吃东西。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，他不回答，白水灵这一个老妖怪，也当他回答了。

    只是每次听她喊一声容大哥，墨连城这厮浅笑盈盈中，必定会在心底自我催眠，说喊的不是自己。幸好，他不是真的姓容，不然，鸡皮疙瘩掉光了。

    不知道她是转世的，听着还没什么。

    得知是一个老怪物，墨连城还听到她喊大哥，总是心情莫名的诡异。

    若是老疯子听着，估计会乐晕了。

    几个人离开了后。

    每一个丹方，自然是不能打开来看，上面都有禁制。挑了三个的人出去后，会由外面的人亲自打开，登记过后，才会准拿着进去丹室闭关。

    墨连城看了看上面的编号，暗暗记住了。

    ……

    千方殿另一个隐蔽的角落。

    汤副塔主正恨铁不成钢地骂着白维，“你是疯了吗？如果不是……水灵及时化去你那一招的力度，你现在已经给人丢出丹塔了。”

    “大姨父，这个……是他抢了我的丹方，怎么办？”

    “一级的残方，并不难修。”

    “可是……”

    “没有可是，这一回你靠实力。”

    “……”这么一说，白维是急了，“大姨父，你就不能帮帮我？”

    “我还要出去炼丹，不能将时间浪费在这上面。”

    “姨父！”白维哀求，“塔主大人，也不会放着我不管呀。”

    “你——”汤副塔主真想拍死这一个没用的少年。凭他的实力，解开一品残方中的禁制也不是难事。破开后，看过里面的内容再封上，也没有问题。问题是帮了白维，他还得浪费些时间。

    见到白维这样，汤副塔主有些迟疑了。

    他不是担心白维，而是担心塔主那一边，他不好交待。

    虽然他不明白塔主为何要如此优待白家的后辈，但是……

    突然，白维阴狠说道：“大姨父，如果你帮我，我有一计可以让那容天永远也翻不了身的，保证他会给赶出丹塔。”

    “何计？”汤副塔主审视着白维。

    白维低声在汤副塔主耳边说了一会。汤副塔主点了点头，居然觉得这一计不错。随后，白维又道：“这样做的话，我就不能输在第一层了。不然，容天到时反咬一口，定会有些麻烦。”

    “容我想想。”

    最终，汤副塔主私下解开了一个丹方，检查了里面的残方后，他花了一些时间破开，并给白维讲解了要如何炼之后，即重新设下了禁制，交给了白维。

    白维的眼中掠过了得意之色。

    容天，你以为抢我一个丹方，我就会困在第一层？

    做梦！一会有你哭你！

    ……

    墨连城没有用多少时间，挑了三个残方就出了千方殿。

    来到负责登记的地方，亲眼看到他们解开禁制，并登记过后，就给一个小丫环领着去了那一个规定的炼丹密室。

    进去了，里面只有石桌，和一张石椅。

    墙上挂着些书画，还摆了两桌盆景，淡淡的草香，相当提神。还有桌面上，备了笔墨纸砚等。还有些瓜果和可以食用的清水。