    接到共进早餐的邀请后，叶凡马上洗澡换衣服，还梳了一个大背头。

    然后他就跟着象青天直奔象国王宫吃早餐了。

    不管是千影还是金芝林，要想在象国发展壮大，都需要一个强大的靠山。

    不然随便一个动荡一个指令，都能让奋斗多年的产业付之东流。

    对于叶凡来说，象王做靠山最合适。

    太后被丢去冷宫过日子后，整个象国就是象王至高无上。

    只要他庇护叶凡，叶凡产业就不会有事。

    早上六点，叶凡跟着象青天进入王宫，检查一番后两人步行走了六百米。

    然后，叶凡来到了王宫箭靶场。

    很快，他视野一亮。

    一袭白衣的老象王光着双脚，踩在草地，手里弯着三百斤的弓，眼睛不断放大远处的箭靶。

    下一秒，他右手猛地一放，利箭呼啸着射了出去，正中视野里锁定的箭靶。

    只听砰一声巨响，利箭狠狠钉入了箭靶边缘，接着咔嚓一声碎裂了开去。

    周围十余名华衣男女齐齐鼓掌，为象王的精湛箭术发出喝彩。

    叶凡止不住张大嘴巴，似乎有点明白象镇国的苦恼了。

    八十岁的老头还这么威猛，实在是让继承人感受到绝望啊。

    不过想到神州那位八十多岁健步如飞满身肌肉的钟国医，叶凡又觉得象王这样彪悍还是可以理解的。

    “嗖——”

    就在叶凡念头转动中，他突然嗅到了一抹危险。

    叶凡下意识回过神来，就见象王已经转过身，带着笑容映入他的眼里。

    没有丝毫的预兆，三支闪烁着寒光的长箭，电射而来。

    接着才响起“绷绷绷”的弓弦声。

    再然后才是，长箭划破空气的“嗤嗤”锐响。

    来势凶猛，速度惊人，霸道的一塌糊涂！

    “砰砰砰！”

    几乎没有多余的念头，叶凡双手一错，直接把三枚利箭拍飞出去。

    只是那箭上的力道，实在是太强猛了，整条手臂，此刻都是通电后难受的酸麻感。

    叶凡手腕也微微抖动。

    “嗖！”

    没等叶凡反应过来，象王又是四箭飞射过来。

    雷霆万钧。

    叶凡眼睛一眯，大笑一声：“来得好。”

    这一次，叶凡踏前一步，用迎风柳步穿梭利箭中。

    很快，利箭不仅没有伤害到叶凡，反而全部落入了他手里。

    “嗖嗖嗖！”

    没等象青天他们反应过来，叶凡右脚一跺，双手一放，四箭向象王飞射过去。

    又快又急。

    十余名男女尖叫不已：“啊——”

    王宫保镖也下意识掏出武器。

    就连象王也微微变了脸色。

    “嗖——”

    四箭转眼而至。

    但凌厉四箭没有把象王射翻在地。

    它们像是长了眼睛一样，从他的两侧肩膀、耳朵、头顶擦了过去。

    下一秒，它们狠狠洞入象王后面摆放的箭靶。

    咄咄咄的声响，一个口字呈现出来。

    同时，一缕狭长的白发，从象王的头上落了下来。

    “还差一点！”

    没等死寂的众人反应过来，叶凡又从地上捡起一箭，然后反手飞射出去。

    利箭飞过人群和象王，气势如虹射入箭靶中心。

    箭靶微微晃动，发出嗡嗡声响，随后又恢复了平静，就如现场数十人一样，死寂无声。

    叶凡大笑一声，双手合十喊道：“象王，早上好。”

    无数人怒目侧视着叶凡，除了刚才凶险吓住他们之外，还有就是叶凡对象王太无礼了。

    象青天也擦拭着汗水。

    只是象王没有恼怒，反而哈哈大笑，制止跑过来说情的象青天。

    他饶有兴趣望着叶凡出声：

    “叶凡？”

    “不错，不错，青出于蓝胜于蓝，长江后浪推前浪。”

    “你这一手箭法，估计整个象国无敌了，而且你是我想象中的样子和性格。”

    叶凡很是吻合象王的设想，圆中带方，锋中带柔。

    象青天无奈一笑，叶凡就是这种不吃亏的性格，可惜沈半城和象镇国丝毫不了解。

    “谢谢象大哥！”

    叶凡微笑着走了过去：“想不到我这把象王的剑，还有这么高的评价和肯定。”

    “象王的剑？”

    “哈哈哈，年轻人，你真的很有意思。”

    象王笑声说不出的响亮：“这一句话，我很喜欢。”

    他挥手把弓箭交给了一个亲信，还让人不得去触碰叶凡射过的箭靶。

    随后，他轻轻挥手示意叶凡跟着自己前行。

    象王的剑，简单四个字，却让象王对叶凡多了一丝好感和宠溺。

    因为这不仅意味着叶凡自降身份，还意味着叶凡的善意，他是象王的剑，也就不会伤害象王了。

    随后，他玩味问出一句：“听说你跟象连城也交好，怎么不去做九王子的剑？”

    “抱大腿，就要抱最粗的那一条。”

    叶凡笑道：“而且做象王的剑，只会除暴安良，做王子的剑，一不小心还会成造反的剑。”

    象王又是一声大笑：“行，你这把剑如此有觉悟，那本王也赐给你一个特权。”

    叶凡拿出手机打开视频：“象王请说？”

    象青天他们差一点气死。

    “象王的剑，自然代表着象王的意志。”

    象王笑着一拍叶凡的肩膀：

    “象国范围，上至王子，下至子民，你具有先斩后奏便宜行事权。”

    “当然，他们如果没有过错，你不能滥杀无辜。”

    他站在叶凡面前给予最大的特权。

    “谢谢象王！”

    叶凡欣喜无比：“这样我就能在象国横着走了！”

    “你揪出象大鹏凶手，替大王子报仇，免费诊治绝症病人，还交税千亿。”

    象王目光温和看着面前叶凡：

    “还承受了你不该承受的不公和委屈，我现在弥补你也是理所当然的。”

    “不过你要记住，能力越大，责任越大，希望你不会让本王失望。”

    他对叶凡给予厚望。

    叶凡一笑：“象王放心，你好我好大家好！”

    “好，我相信你，来人，笔墨伺候！”

    推心置腹一番，象王还大手一挥，让象青天他们拿来文房四宝。

    随后，他在叶凡的好奇中，拿下了毛笔，嗖嗖嗖写了几个龙飞凤舞的字。

    象国第一善！

    象王温厚一笑：“放在金芝林，算是我一点心意。”

    象王的剑，只是象王赋予叶凡的底气。

    第一善，则是对金芝林和叶凡的彻底肯定。

    这个牌子一出，无论是金芝林还是千影，都没有人敢再刁难。

    叶凡的产业将会在象国崛起。

    第一庄，很快就会被叶凡替代。

    “象王，你对我真是太好了，简直就跟亲人一样！”

    叶凡擦拭着眼睛，一把握住象王的手：

    “我无以回报，只能跟你结拜兄弟了！”

    “不求同年同月同日死，但求来世同年同月同日生……”

    “让我叫你一声象大哥吧！”

