    姐妹亲人之间的相处，也是暗藏门道。

    曲高和寡，过于优秀的人，身边朋友总是很少。

    夏汀觉得自己就是个小女子，既不想当名动天下的女将，也不想做名满天下的才女，所以也不必把自己表现的事事优秀，那样她不仅会没有朋友，姐妹关系也会疏离，亲情说不好也会浅薄。

    “可是你如今已经能活过十六岁了啊，以后……”996觉得夏汀说的很有道理，但是想到夏汀如今有了它，可以活过十六岁了，以后要怎么办？

    没有了最容易被人怜悯的点，夏汀以后还能被姐妹们偏爱吗？

    “那又有什么关系呢？这些年她们怜惜我，偏疼我已经成了习惯，就算我能活过十六岁，她们还会宠着我啊，而且感情是相互的，我对她们也很好。”夏汀倒并不觉得，自己能活过十六岁，以后姐妹关系就淡薄了。

    毕竟这些年大家已经养成了习惯，习惯并不是那么容易就改掉的。

    而且，还有一点夏汀并没有说出来。

    那就是，不管是滋州的丁府，还是京城的英武侯府，半数的花销，都是她爹给的，两府亲人也不是什么忘恩负义的小人。

    总不好一边吃着夏四爷的，一边还要对夏汀不好吧？

    996觉得自己身为一个AI，也不是很能理解这些。

    不过很快它的注意力就不在这上面了，因为夏汀打卡任务完成之后，奖励内容下来了。

    【打卡奖励：金针一套】

    看着这个奖励，夏汀眼皮子跳了跳，她不怎么放心的问道：“这个不会凭空出现吧？”

    之前的东西，都是虚拟类的，所以就算是出现了，自己能感受到，别人却看不到。

    但是这一套金针……

    “放心，咱们系统的物品发放，都会尽可能的把逻辑圆上的，像是一些吃用的小东西，可能在没人的时候发放给你，别人也不会质疑，但是一套针灸用的金针，这是大件，并不会直接发放给你，需要一点时间，你安心等一等，很快就会来了。”996飞快的解释了一下，它们奖励发放的情况。

    听996这样说，夏汀暗自松了口气，不是当场发放就好。

    不然，她还要努力想借口来解释，为什么她们玩的好好的，身边还会出现一套金针。

    老太太今天精神头特别好，玩了一下午的牌不仅不累，还有心思组织着大家一起吃锅子。

    “人多热闹着呢，吃锅子最好，虽然这两天天气不错，但是太阳落山之后还是有些凉，吃着暖暖身。”老太太一边吩咐着人去准备，一边笑呵呵的和小姑娘们说了一下。

    老太太加上阖府的姑娘们，能坐满一张桌子，只是桌面要大一些。

    这么多人，一个锅子肯定不够，而且夏汀身体不好，也吃不了她们的锅子，所以还需要单独准备一下。

    生怕底下的人再忘记夏汀的情况，老太太还特意多吩咐了一句：“听听的锅子，要单独准备。”

    “是是是，底下的人都记着呢。”李嬷嬷在一边笑眯眯的应着。

    最后一桌上摆了四个锅子，老太太单独一个，夏汀一个，因为她的锅底是纯清汤，真的就是清水上面点了两个红枣。

    这个锅跟其它姐妹拼一下，人家都不愿意陪着她吃。

    丁语蓉姐妹俩一个，丁莲蓉姐妹外加周梨三个人一个锅。

    虽然丁莲蓉不怎么愿意，但是倒也没表现出来，还是要照顾老太太的情绪。

    周梨今天倒是安静了很多，虽然有的时候，眼神或是哀怨，或是怨毒，可惜没人愿意多搭理她，所以她最后也只把媚眼抛给了瞎子看。

    如果不是照顾着老太太的情绪，丁莲蓉怕是早就把周梨怼哭回去了。

    吃到一半的时候，宝青进来悄悄和夏汀说了一下，傍晚的时候，米行的管事过来，说了一下两百石粮的事情。

    粮已经收上来了，如今管事的正在找场地，等摆好了再过来请夏汀过去看热闹。

    知道粮囤好了，夏汀安心不少，如今就算是真出了什么事儿，自己这边至少还有一步后手，不怕滋州城附近乱起来。

    药堂那边的草药估计并不太好收，因为草药有固定的供货地，或是管事们亲自去采买，或是对应地点的管事采买好，让镖局护送回来。

    临时加采这种事情，虽然也有发生，但是次数并不多，而且运输的时间还长，所以一时半会儿的估计没有回音了。

    不过手里有粮，心里不慌，夏汀终于可以安心的吃顿锅子，虽然都是清水煮菜，别的姐妹涮着鲜美的兔肉，自己除了看着眼馋，也做不了其它的。

    她倒是想吃，但是身体不允许啊。

    看着夏汀可怜巴巴的在吃草，996不忍心，小声的提议道：“你可以这样，看着身边的姐妹吃一块兔肉，然后低头吃一口菜，这样的话，也算就着肉味吃菜，说不定别有一番滋味呢。”

    听了996的建议，夏汀哭笑不得的回道：“怪我过于人间清醒，最后只会越看越馋，算了，这些年已经习惯了。”

    吃过饭，一众小姐妹这才陆续起身离开。

    夏汀因为身体不好，被老太太直接留在院里不让走了。

    “夜深露浓的，刚吃了锅子，身上正热着，这寒气一吹，别人的身子受得住，你的可不行。”老太太拉着夏汀的手，虎着脸劝说。

    “嗯，我听外祖母的。”夏汀乖巧的顺从着对方的意思。

    其实睡哪不是睡呢？

    她前两天刚在这边睡过呢，房间婢女们早就收拾好了，东西都是现成的，衣服之类的，有婢女回去取，根本不需要夏汀操心。

    大概是因为白天玩的太欢畅，所以入夜之后，夏汀觉得身上累极，很快就睡过去了。

    半睡半醒间，夏汀感觉到一阵地动山摇，饶是头脑还昏沉着，但是夏汀还是第一时间坐了起来，哑着声音问道：“怎么了？”

    在自己院里的时候，夏汀体恤身边的婢女们，所以婢女们就算是守夜，也都是在耳房的榻上。

    但是自己在老太太院里住的是客卧，配备并不是很齐全，所以宝青守夜的时候，是趴在拔步床床尾那里。

    刚才地动山摇的声音，宝青也听到了，夏汀一起身，她也一个激灵起来，人虽然有些慌，但是声音却稳的很：“奴婢出去瞧瞧。”

