    在安意进行一系列安排的时候，君以肆也回去了京都。

    之前因为灵气日渐匮乏，所以君家旁系自愿放弃了修炼机会，将资源留给嫡系，以保全整个家族。

    在大家族眼里，家族才是一切。

    没有家族他们就没有了依靠。

    所以在大是大非面前，牺牲个人利益这种事，大多数人都认为理所应当。

    也是他们的这种舍小我的精神，让君家得以延续千年。

    而君家嫡系也被赋予重任，在千年间多次力挽狂澜。

    几代人的努力才造就了如今的京都第一家族。

    虽然之前有那么几个臭狗屎。

    但已经被解决了。

    关于君家祖上的事，君以肆多少知道一些。

    现如今灵气逐渐复苏，他自然不会忘记曾经舍弃小我的族人。

    这次回去，君以肆就大刀阔斧的做了一些安排。

    带领整个家族占领先机。

    当然第一步就是修炼，而修炼需要资源。

    他也效仿大宗门分发月例，而后凭贡献换取资源。

    心法、功法、灵石、丹药、法器……

    整个君家焕然一新，每个人都精神抖擞，对未来满怀向往。

    ……

    因为即将到来的巨大转变，整个古蓝星的修真界莫名的进入了和谐共处状态。

    大家都在忙着发展自身。

    之前还会因为抢资源起冲突，而现在却是默认了灵溪门的规矩。

    先到先得。

    有那个争吵打架的时间，或许都找到下一处资源点了。

    古蓝星那么大，地大物博的，而正儿八经的修真势力却是不多。

    所以根本用不着争抢。

    在修真界忙碌不停的时候，普通百姓们则是一片欢腾。

    经过第一次的全民选拔，很多资质好的孩子都加入了各个宗门，以后就是半个仙人了。

    这些孩子的家人自然欢喜。

    家里七大姑八大姨，都纷纷来贺，恭维一番。

    全民都在等着下一次的选拔，希望自家也能出个仙人。

    就连坐在高位的领导们也不例外。

    他们虽然权利很大，但在飞天遁地的修士面前，他们算个屁啊。

    领导们心里可都有数着呢。

    当然，他们也还是尽职尽责的管理着国家。

    而且比起以前的暗中争斗，拉帮结派，现在竟然出奇的和谐。

    因为他们都知道，他们以前所在乎的东西，如今不值一提。

    所以也就懒得去勾心斗角了。

    有那时间督促一下自家孩子不好嘛。

    说不定什么时候自家孩子就进了仙门呢，那才是光宗耀祖，能炫耀一辈子的。

    就这样，在不知不觉间，整个国家都往好的方向发展。

    ……

    平静的日子，转眼月余。

    在大家都忙的飞起的时候，安意倒是清闲了下来。

    自从开会安排好之后，她就再也没管过事。

    老爷子和老爸在修炼。

    君以肆在京都坐镇还没回来。

    她成了个孤家寡人。

    实在无聊，就趁机跑到其他位面，又赚了一波功德和信仰。

    末世位面因为她的大批物资补给，几个大基地都得到了资助。

    使得幸存者日子有了盼头，起码不用担心会被饿死。

    星际位面因为有瑟琳娜经营着店铺，自然食物虽然还是供不应求，但每个公民都有了机会。

    基因崩溃的危险已经得到明显改善。

    年代位面虽然天灾导致颗粒无收，但有她的支援，已经改变了历史进程。

    最起码因为她的粮食，救下了许许多多的人。

    都说救人一命胜造七级浮屠。

    安意自己也很满足。

    在各个位面支援的空隙，她也会进入仙府里面修炼。

    因为时间差的关系，修为也是突飞猛进，已经到了化神期巅峰。

    ……

    这日，安意一觉睡到日上三竿，还没睁开眼睛。

    整个人都懒洋洋的，趴在床上半天没动。

    君以肆从外面进来，就看到她像个猫咪一样眯着眼睛一动不动。

    “宝贝，醒了？”他走上前将人捞起来抱进怀里。

    “你什么时候回来的？”安意在他怀里蹭了蹭，声音软软的问。

    “昨晚，你已经睡了，我就没吵醒你。”

    他最近很忙，一直都在京都那边，昨晚终于抽时间回来看看他家宝贝。

    “我都不知道～”安意软糯的呢喃。

    “最近很累吗？”

    君以肆有点心疼的问。

    平时他家宝贝是很警惕的，就算他回来时动作很轻，也不应该没察觉。

    安意窝在君以肆怀里摇摇头。

    她最近都在修炼和炼丹，也都按时休息，并没觉得累。

    好像也就比较嗜睡吧。

    想到这……

    安意突然猛的直起身子，星眸瞪圆。

    “怎么了？”

    君以肆不明所以。

    “阿肆，我们去医院一趟，快点！”

    她虽然会炼丹，但她不懂医术，她现在需要去医院确定一下。

    她觉得她可能怀孕了！

    “宝贝，你身体不舒服吗？”

    君以肆闻言，语气焦急的问，大手更是附上她的额头。

    “不是，我们先去再说。”安意赶紧起身去换衣服洗漱。

    两人以最快的速度赶到灵溪岛度假村的医院。

    这里是灵溪岛的私家医院。

    医生和护士都是高校毕业的专业人员。

    院长和主任医师也都是安意从各大医院挖过来的权威。

    两人过来并没有声张，安意直接拉着君以肆去到妇产科。

    站在门口，君以肆才猛然反应过来。

    他揽过安意，凤眸似洒满星光。

    “宝贝，你不会是……？”

    “我也是猜测，我们进去检查一下就知道了。”

    安意自己心跳也是砰砰砰的。

    心里既期待又紧张。

    君以肆不自觉紧了紧手臂，“别紧张，我一直在。”

    安意抬头看着他，不由一笑。

    明明自己紧张的不得了，还来宽慰她。

    不过他低沉的声音确实让她的心情平复了许多。

    在经过一番检查之后，安意拿着单子找到妇科主任医师。

    又等待了几分钟，医生才笑着道：

    “恭喜你，你要做妈妈了，想看到胎儿的具体情况，你可以去拍个B超。”

    “我真的怀孕了吗？！”

    安意星眸发亮，激动的有些发抖。

    “没错，你怀孕了。”医生亲切和蔼的肯定道。

    她做医生很多年，见过无数第一次做妈妈爸爸的年轻人，看到他们因为新生命而激动兴奋，她也不自觉变得柔和。

    “阿肆，你听到了吗？”

    安意转头，看着君以肆眸子亮亮的问。

    君以肆此时也非常激动，凤眸下意识看向安意的肚子。

    那里已经有了小生命的存在吗？

    只要想到再有八个月，他就要做爸爸，整个人都有种飘飘然的感觉。

