    的味道。在空与中飘荡。近百具尸体。姿杰各异”道上，战斗已经结束，毫无悬念可言。

    在五十名盗匪的冲击之下，商队与飞虎镖局的人马全灭，没有一个逃得出去，当然，盗匪也有一些损失，在那几名飞虎镖局的镖师临死反击之下，有不少人受了伤。也死了十来个人。

    “快快快，快把兄弟们的尸体抬走，千万不要留下线索，最近风声紧的很，莫要让人抓了把柄！”青蜂儿金玉宝骑在马上，大声的呵斥着众盗匪，“张小（毛），王麻子，仍然带几个兄弟把货拉走，快点，别耽误工夫！”

    一众盗匪也算是练有素，一个个的按照金玉宝的指示，开始运作起来，不一会儿，盗匪的尸体便全被他们扔上了货车，还有伤重一点的盗匪也是一般，被安排在马车上，赶着货车，绝尘而去。

    这一众盗匪，从出现，到离开，也不过一柱香的工夫而已，现在这天气风大，沙多，官道上也没什么人，等到一切结束，留下一地尸体之后的半个多时辰，方才有另一队人马过来，看到官道上的情景，俱都大惊失色，回转马头，进城报官不提。

    却说金玉宝一伙儿盗匪，劫了货车之后，一路西行，走了四五里路，却是离了官道，绕到了一条羊肠小径之上，这小径路窄，不过也勉强能够让车通行而已。

    到了这小径上，又行了里许，走在马队前方的金玉宝神色忽然一动，右手举起，示意车队停下来。

    “三大当家的，怎么了？！”

    “有些不对劲！”金玉宝道，这金玉宝修为虽然不高，不过天生机敏，特别是对于危险有着一种特殊的感应，正是靠着这一天赋，在江湖中打滚这么些年，一直是有惊无险，活的倒也滋润。

    就在刚才，他的心中猛然间一突，心潮汹涌而至，心中顿时夫惊，按照以往的经验，这可是大凶之兆啊，便是当年他几历生死之时，心潮也不会像如今这么澎湃。自是不敢怠慢，止住了前行的车马，开始仔细的观察起来。

    他身后的那些盗匪，跟了他多年，自然知道他的本事，见他突然示意停下来，一个个的都举起手中的兵刃，如临大敌一般。

    金玉宝强压心神，正准备仔细在四周察看的时候，耳边响起，“忽”破风声，便见一条银光从数十丈外向自己射来，眨眼便到了眼前，他是他的轻功高妙，猛的一拍身下的马匹，借力向上一跃，腾上了半空，几乎在他腾起的一瞬间，那道银光便已经袭到，便听“噗”的一声轻响，那银光生生的砸在马背上，那马甚至连哀鸣一声的机会都没有，便被砸成了两截，这个时候，金玉宝才看清，那道银光竟是一把银锤，砸断马背后，一直没入了泥中，直没入柄，甚至连声音都没有发出一声，可见刚才那一锤的力道有多大。

    “结阵！”

    这个时候，他也终于有机会吼了出来。

    从银光出现，到他腾起，再到银锤没入地下，不过是一个呼吸之间的事情而已。

    一众盗匪并没有完全反应过来，但是耳中听到金玉宝的声音，本能的按照平常操练得熟悉至极的方法，纷纷结阵，眨眼间，一个战阵却是出现在了车马周围，刚刚落地的金玉宝团团围住，但见刀光闪动，剑气森严，到是有几分气势。

    “这帮盗匪，件是有些水平！”

    见到对方结阵的速度也阵势成后的气势小豹子有些惊讶，不过却并不在意，人已经出现在了盗匪马队的正前方。

    “什么人？！”金玉宝见有人出现，厉声问道，出现的这人不过是一个十二三岁的少年，他却不敢有丝毫的小觑之心，这少年身上散发着阵阵危险的气息，而且他的手中还提着一把银锤，与刚才袭击他的银锤一模一样，明显就是刚才出锤袭击他的人。

    小豹子听到金玉宝开口询问，嘴角只是一蝉，却并没有回答，倒拖银锤开始的向着盗匪走去。

    看着向自己走来，速度越来越快的小豹子，金玉宝只觉得自己的心弦猛的崩了起来小豹子开始的时候，速度不快，不过每向前踏上一前，气势便重上一分，等到十几步走下来的时候，整个人的气势已经凝聚到了极点，如山岳一般，便是周围的空气也被他向前推了过来，而当气势凝聚到了最高点的时候小豹子的速度也猛然间提了上来，开始冲阵。

    “轰！”

    人未到，势先至，庞大的气势有如山崩地裂一般的整个儿压了下来。

    要知在战场之上，两军对垒，双方列阵，最刺激，最提势的是什么？

    但是冲阵！

    面对千军万马，我独一人，手持长枪，腰跨宝剑，杀他化进七出，百万军中取上将首级。这是最必的。

    而最适合冲阵的武器便是铁锤啊，狼牙棒啊这般的重型武器。这传说中的猛将兄们所持的也都是这般的武器。没,着一把长剑去冲阵的。

    虽然比起传说中的猛将兄们的冲阵的行为小豹子这一冲，那规模可就入不得什么法眼了，不过不管怎么说，这也是冲阵是吗？

    我拿个锤子，冲盗匪们的战阵，也是一件替天行道的事螓，也是以前坐在办公室里面享受不取的运动不是？

    所以小豹子这越跑越兴奋，气势是越凝越重。

    金玉宝的面色顿时变得惨白，再无一丝血色，四十余盗匪组成战阵，又借不久前的杀戳所形成的气势在这小子面前几乎不堪一击，完全被击垮，轰然倒下。

    “跑啊！”

    小豹子还未冲到阵前，盗匪之中已经有了顶不住这如山岳般气势，放弃了本阵，向后狂奔，有了第一个就有第二个，眨眼前，刚才聚成的战阵分崩离析，而此时小豹子已经冲入阵中。

    这些盗匪虽然称不匕是乌合之众，但是在气势上已经完全被小豹子结压倒了，并且开始溃散，哪里还有抵挡的心思啊，除了几个到霉的跑得慢的，被小豹子一锤掀飞之外，其他人早就四散奔逃了。

    “该死的，我不该让这个家伙去中阵的！”

    隐在一旁的金南青等人，看着场中的情形，一个个的都（露）出了极度的（欲）求不满的表情，本来是因为扛豹子的实力强，让他打头阵，震慑一下对方，可是想不到小豹子的实力太强了，震慑的作用也太大了，竟然瞬间将对方的战阵给冲散，四散而逃，这四十多名盗匪，又都骑着马，他们不过是六个人，想追也追之不急，不（禁）大吃晦气，全都从暗处冲了出来，向盗匪杀去。

    一边杀，金南青一边大喊，“周师弟，千万别放过那个匪首！”

    “知道！小豹子一笑，几锤之下，已经冲到了金玉宝的面前，只见他手中的一团银此乱舞，仿佛舞着一个银白色的灯笼一般，把金玉。宝砸得连连后退，只有招架之功，没有还手之力。

    “住手，住手，你是什么人一！”

    可怜这金玉宝根本就不知道怎么回事，一边抵挡，一边大喊，想让小豹子先住手，就算是要打要杀，你也得跟我说清楚才是，我究竟是哪里得罪了你们，你们究竟是什么人不是，总不能让我去做一个糊涂鬼吧？

    不料小豹子却是一个油盐不进的主儿，手中锤子舞的那叫一个华丽啊，把人逼到马尸附近之后，左手一抄，却是把地面上的另外一把银锤也抄到了手下，这下子好了。两把银锤直把对金玉宝逼住，打得金玉、宝是苦不堪言，又几个回合，便震飞了他手中的大环刀。

    “不好！”手中的大环刀被小的子的双锤震飞，金玉宝知道不好。

    不过他天生是个狡诈的个（性），在被小豹子逼住之时便知道会有些结果，心中也自有思量，这大环刀一飞，他的身子便猛的向后一窜，就地就是一滚，整个人就像是一只沾满了油的老鼠一般，几滚下来，竟然脱出了十余丈，随后，四肢并用，钻进了一旁的灌木之中。

    那灌木连着一处松林，占地颇大，方圆数百亩。

    小豹子想不到此人如此滑溜，大意之下，竟然被他滚入了松林之中，煮熟了的鸭子顿时就飞了，心中大怒，双锤猛的一撞，也不多想，几个纵跃之间，便冲进了松林。

    “师弟，算了，逢林莫一一入！”

    金南青也注意到了小了这边的情形，见小豹子要追入林中，生怕他出事，便大声的阻止，只是他的声音哪里有小豹子的身法快，最后一个字还未吐出小豹子的身形已经没入了松林之中，只得摇头叹息一声。

    “金师兄，我们要不要进去看看！”此时场中已经结束了战斗，这一群盗匪本就被小豹子的气势给完全的压倒，四下奔逃，又见小豹子这边还有埋伏，怯意更甚，哪里还有什么战意啊？

    而金南青这一帮人，一个个虽然身手了得，可这盗匪们四下奔逃，也是无法全部拦截，只是杀了十几名盗匪之后，周围已经是空无一人了，周正铭正好解决了一名盗匪，见小豹子追入林中，便过来询问。

    “不必了，师弟武艺高强，人也机灵，不会出事的，我们先把这里的事情处理一下吧！”说话间，将目光投到那几辆大车之中，目光中（露）出了几丝兴趣。

    看到金南青的表情，周正铭心中一动，走上前道，“师兄，这批货！”

    “这批货是飞虎镖局了，在官道上被劫了，这批盗匪被我们袭杀，这货自然要还回去的！”金南青强压下心中的贪念道，周正铭心中虽然有些不舍，不过再自思忖一般，便明白了金南青的想法，暗自点头。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">