        林青薇的双手，同是紧紧攥着，脸色苍白的没有一丝血色。

        她咬牙颤声道：“不会的，公子绝不会有事的！他明明已经知道那圣元宗的人不好对付，却替拓跋威出手，可见公子心中多少是有些把握的。他怎么可能这样轻易的就被此人斩杀？”

        林青薇话音一落，圣魂之域当中，原本一脸难看的萧易，却是忽然咧嘴一笑来：“说你是蠢货，你还真是个蠢货！没有三两三，岂敢越高山！”

        “破！”

        轰！

        豁然，萧易眉心一开，一股更为强悍的魂力迅猛张弛而出！

        那魂力奔涌的瞬间，蒋承蓦然脸色一变，眼中露出骇然来！

        嘭！

        他施加在萧易身上的魂之禁锢，瞬息被破！

        魂之禁锢，乃是由蒋承的本命魂力所凝，禁锢一破，便是蒋承的魂力被强行轰散！

        这等忽来重创，让蒋承头颅一重，险些晕厥过去！

        不过，他到底是圣元境的强者，脑袋只是狠狠一甩，便恢复了几分清明。

        “不可能！你只是天元境修为，魂力修为怎么可能如此强大！”蒋承难以置信的怒吼道。

        然而，这一刻萧易可没空回他的话！

        唰！

        破掉周身禁锢的萧易，右手之中，猛然飞甩出一物，爆射进了那张大嘴巴的恐鸟嘴里！

        恐鸟大嘴一合，要将嘴里的东西碾爆！

        轰！

        随着它大嘴合起，一股极致的冰蓝色寒气，猛然爆轰而出！

        刹那之间，恐鸟真身迅速被冰蓝色的寒气所笼罩，化为一尊冰蓝色的冻鸟……

        “星空移位！”

        唰！

        萧易动作毫无停滞，身子匿入空间，直接穿透虚空，来到蒋承身后位置！

        嘭！

        没有嘲笑之言，他从空间中掠出之后，一掌高举落下，直接轰砸在蒋承的头顶上！

        一声巨响中，蒋承的身躯当空爆裂，除了血腥之气，没有留下一丝半点！

        “嘶——”

        所有看到这一幕的人，齐齐倒吸了一口凉气！

        明明已经待死中的萧易，竟然瞬息之间，反杀了圣元境一重的蒋承！

        而且，蒋承死无全尸！

        蒋承死后，那被冰冻起来的恐鸟真身，犹如化石一般，依旧被冰封中，只是那凶狠的鸟目里，却已经失去了光彩。

        如果不是被冰封中，这恐鸟真身已然涣散。但因为处于冰封，其中魂力和元力想要涣散，都无法散泄出去。

        “这家伙竟然杀了蒋承！”风渡舟的眼眸缩了缩，心里有些惊恐起来，“他刚才抛向恐鸟嘴里的东西，究竟是什么！寒气竟然如此恐怖！”

        萧易冷冷的身形，当空悬浮，冰冷的扫了一眼风渡舟，冷沉道：“之前饶过你的狗命，可惜，你不珍惜！既然今日你来了，就把狗命留下吧！”

        唰！

        萧易身形再次匿入虚空，朝着风渡舟而去！

        少了一个圣元境的蒋承，萧易心中已然大定。

        若是风渡舟和蒋承一起出手对付他，他想斩杀一人，还真的没有那么容易。

        何况，萧易能够杀死蒋承，看似轻易，其实并不轻易。

        蒋承低估了萧易的魂力修为，此乃其一！蒋承没想到萧易的手中，竟然有能够冰封住他圣魂真身的寒髓蓝晶石，此乃其二！

        恐鸟真身被冰封，蒋承的灵魂也遭受极大影响，他魂力一弱，体内暗藏的毒力再瞬时爆发，哪怕萧易没有施展魂域禁锢他，蒋承也有那一瞬的时间无法反抗！

        而这一瞬的时间，足够萧易拍掌将之灭杀！

        对付圣元级别的强者，萧易下杀手，可不会有半点磨叽，只要有机会，一击致命才是王道，摆姿势说两句嚣张话，完全没必要。

        此刻，风渡舟既知萧易向自己出手了，顿时咬牙一喝，元魂祭出！

        轰！

        天阶一品元魂，充斥着精纯魂力的归魂旗当空飘扬！

        “旗魂之域！”

        “开！”

        轰——

        萧易有着匿形虚空的本事，风渡舟自然有半点大意，归魂旗祭出后，立马又张开了自己的魂域！

        以归魂旗为中心，精纯的黑色魂力汹涌如涛，将方圆两里之地，尽数覆盖！

        在这个区域内，只要萧易存在，他的气息便无处匿藏！

        “嗯？”

        可是让风渡舟皱眉的是，他的魂域已经开了，却没有感应到丝毫萧易的气息。

        “不对！他的目标不是我！”风渡舟脸色豁然大变！

        “戴长老留神！”

        醒悟之后的风渡舟，朝着五里之外的虚空喝去。

        戴赤山和蜜獾的战场，已经打到五里外去了，这一人一獾，打得激烈如火，各自都已有些负伤，尤其是戴赤山，几次拿通心赤炎剑与蜜獾交锋，剑身都被拍出了缺口来。

        这些缺口，虽然可以瞬息恢复，但耗用的都是戴赤山的本命圣元和本命魂力！

        蜜獾虽然强悍，但在戴赤山这种级别跟前，也没少挨打。它皮毛未损，但在接连不断的强猛硬刚下，也被震出了一些内伤。

        但气势上，蜜獾却是越战越凶狠，而戴赤山则是有些心悸，甚至有点恐惧。

        面对一个几乎打不死，还悍不畏死的对手，是问谁能不怕？

        而这时候，风渡舟的声音传来，更让戴赤山心中一凉！

        蒋承被杀引发的动静不小，戴赤山自然也看到了蒋承的下场。

        风渡舟让他留神，必然是要留萧易的神！

        “萧小子，老夫知道你来了！你给老夫滚出来，正好让老夫杀了你，替我师弟蒋承报仇！”一边应付着蜜獾的迅猛攻击，戴赤山一边怒喝道。

        “哦，那我成全你！”萧易的声音，蓦然出现在戴赤山背后。

        戴赤山眼眸一缩！

        真来了！

        而且速度竟是如此之快，已然到了他背后！

        唰！

        一剑回削身后！

        轰！

        恐怖的炙热剑气，顿时削碎一片空间！

        “蠢货，那只是我的传音之术……我真身还没到呢！”萧易邪肆的笑声，响震在虚空之中。

        “混蛋，竟敢戏耍老……”

        “噗——”

        戴赤山尚未怒喝完，一道爪影，已经趁机拍到他跟前，重击在他的胸口上！蜜獾怎么可能放过这等绝佳的机会！

        戴赤山一转身的瞬间，它便用足十成速度和爪力扑了过去！

        攻击对手，蜜獾从来不留有余力！

        只不过，戴赤山知道蜜獾的攻击可怕，所以一直将自身防御的固若金汤。但此刻萧易的声音，却让他匆忙回身一剑，不经意中露了一丝破绽！

        这破绽，足以要了他的老命！

