    几个彪形大汉将顾初暖团团围了起来，其中一个嗤笑道，"杀鸡焉用牛刀，这个女人不过只是二阶，我来对付她，绰绰有余。"

    其他重量级高手则警惕的盯着夜景寒，只要夜景寒出手，他们立即动手，将夜景寒拿下。

    顾初暖打量了眼前鄙夷望着她的男人。

    这个男人大概四十左右，长得横眉怒目，满身健肉，目测实力大概也有三阶。

    "你确定就靠你一个人？"

    "小丫头片子，你算什么东西，也需要我们其他们动手杀你。"

    顾初暖摇了摇头，似乎在叹息他的不自量力。

    这种冷傲的眼神瞬间激怒了那个彪形大汉。

    他一个大锤狠狠砸过去，似想一锤将顾初暖给震慑住，顺便将他拿下。

    这一锤实力很强，周边的树叶也因它而簌簌而落，仿佛秋风扫落叶般随风疾走。

    天焚族的人纷纷带着看笑话的表情。

    王猛虽然实力并不高，可他的力道在天焚族可是出了名的。

    一般的四阶高手，也未必能顶得住他的全力一击，而他这一锤子，分明是使了全力，一分也不留情。

    这个女人不过只是二阶，怎么可能闪得过。

    人人都在等待着顾初暖被一锤砸成肉饼。

    唯有夜景寒，对顾初暖很有信心，只是他的双手还是忍不住握紧了。

    然而……

    一锤过后，倒下的并不是顾初暖。

    而是王猛。

    那把锤子已经脱离他的手上，狠狠砸在石墙上，整座石墙承受不住重力，应声而倒。

    王猛也半死不活的倒在地上，连生死都看不出来。

    再看顾初暖背脊挺直，迎风而立，笑得风华绝代，绰约多姿。

    这……

    这怎么可能……

    "妖女，你使了什么手段，又或者谁出手相助了？"

    "你们天焚族不是自诩高手如云吗，我有没有使手段，你们看不出来吗？有没有人相助，你们也看不出来吗？"

    众人被她一说，纷纷觉得脸上无光。

    刚刚那一幕发生得太快，他们根本没有看清究竟发生了什么事。

    只有司空副族长等几个长老看清了，心里忍不住倒抽一口凉气。

    这个女人虽然只有区区二阶的实力，可她轻功极好，以迅雷不及掩耳的速度闪过了那必死的一锤，而且以柔克刚，趁着王猛骄傲自大的时候，将他给撂倒了。

    不得不说，这个女人勇猛双全。

    她的速度只要稍微差一些，便会死于非命，可她还是赌了，就赌王猛的轻敌。

    "让我来会会你。"又一个彪形大汉站了出来，这个大汉手持方天画戟，太阳穴高高凸起，起码也有三阶实力。

    顾初暖淡淡道，"怎么，你们是打算车轮战吗？"

    "哼，对付你，你们需要车轮战吗？"

    "既然你们那么有自信，那不如我们来赌一场，以三场定胜负，如果我赢了，你们放我们走，如果我输了，我们任你们处置，如何？"

    "你？就凭你？"

    众人纷纷看向夜景寒。

    虽然夜景寒受伤了，不过他们还是顾忌他。

    "对，就凭我一个人。"

    "小丫头，你真是不知天高地厚，当我们天焚族都是死人吗？凭你也能胜得了？"

    "那是我的事，就不劳你们操心了。"

