    第55章 独孤雁落草

    “厄难毒体是一种特殊的体质。拥有这种体质的人想要变强不需要长年的修炼魂力，只需要吃毒药就可以了。他们的厄难毒体，会自动将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒魂气。毒性越强，对他们实力的提升便越有好处。”萧尘回答道。

    “吃毒药就能够变强？”独孤雁诧异地看着萧尘。

    不仅独孤雁，就连毒斗罗独孤博、剑道尘心、小舞、朱竹清和宁荣荣，萧尘的话完全是刷新了他们的认识。

    人，竟然还能够吞毒药！

    “是的。”萧尘点头。

    “这样的话，我岂不是要变成邪魂师了？”独孤雁继续关心地问道。

    在魂师的世界，有着一些常人无法理解的魂师。这类的魂师由于修炼手段邪恶，所以被人们称之为邪魂师。

    邪魂师的存在历史悠远。早在武魂殿时期，便有魂师使用不当功法进行邪修，从而成为邪魂师。

    邪魂师一般来说，在封号斗罗之前，修练速度会快于普通魂师。但因为自身是邪魂师而导致他人的追杀、问罪以及自身的邪武魂对于血液、魂力等邪修所需之物的需求，鲜有邪魂师能够修练至封号斗罗之上。

    为此，几乎全部邪魂师为了躲避正道的打击，逃入了杀戮之都。

    “什么是邪魂师？”萧尘问道。

    “依靠邪恶的手段，快速提升修为的魂师，就是邪魂师。”独孤雁回答道。

    “不对。”

    “不对？”

    “独孤雁，你要记住。就算是杀猪的屠夫当中也有着好人。心邪才是邪！”萧尘语重心长地开导道。

    “心邪才是邪？”独孤雁呢喃自语。

    “嗯。”萧尘点头。

    “只是……武魂殿会这样认为吗？”独孤雁关心地问道。

    “你是大王山的一份子。只需要遵守大王山的规矩，至于武魂殿，哪里凉快让它哪里待着去！”萧尘语气平淡道。

    独孤雁：“……”

    毒斗罗独孤博：“……”

    剑道尘心：“……”

    就连小舞、宁荣荣和朱竹清，都是诧异地看着萧尘。尤其是剑道尘心和毒斗罗独孤博。这两人向来直来直往，最讨厌的就是武魂殿的那套规矩。

    毒斗罗独孤博摸着胡须，颔首道：“我发现萧大王的脾气越来越合我的胃口了。只是……”

    毒斗罗独孤博偏头看向独孤雁。眼中有着惋惜的神色。如果不是后者已经有了男朋友的话，他可真想撮合萧尘和独孤雁。

    毒斗罗独孤博眼角注意到剑道尘心，刚刚只顾着解决身上的毒素问题，还没有和剑道尘心聊天呢。

    “尘心，没想到你也在这里做客？”毒斗罗独孤博道。

    “我可不是在这里做客。如今的我，可是大王山的一名……土匪！”剑道尘心纠正道。

    “什么？你加入了大王山？”毒斗罗独孤博语气诧异道。

    “有必要这么惊讶吗？”剑道尘心反问着。眼神瞄了眼萧尘。

    自从获得了萧尘的那幅蕴含着剑意的话，他发现他已经触摸到了剑意的门槛了。

    “你不是七宝琉璃宗的守护斗罗吗？”毒斗罗独孤博提醒道。

    “这并不妨碍我加入大王山。”剑道尘心回答道。

    “只是……你难道不知道对于我们魂师来说，一生只能加入一个势力。否则的话，就会……”毒斗罗独孤博没有将话说完。

    对于魂师来说，一生只能加入一种势力。并且终生都会被那个势力所羁绊。一旦脱离那个势力，就会遭受到魂师的唾骂。

    在毒斗罗独孤博看来，剑道尘心不可能不知道这个事情。然而，后者还是加入了大王山！

    “你想要和我切磋？”剑道尘心语气锋芒，仿佛能够切割人的心。

    “我刚刚和一只魂兽大战了一场。现在和你切磋，你就算赢了我也是胜之不武。”毒斗罗独孤博机智地找了一个借口。

    “哼。”

    剑道尘心藐视地闷哼了一声。

    毒斗罗独孤博呢，没有对此在意。只是继续看向剑道尘心的眼神，带着一点鄙视的色彩。很明显，他内心看不起剑道尘心明明是七宝琉璃宗的守护斗罗，现在又加入了大王山！

    “你刚才说七彩隐线是什么意思？”独孤雁继续询问道。

    “厄难毒体拥有者的小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛。”

    “心脏？”

    独孤雁神色一怔。想到刚才萧尘可是差点……差点看到了她的山峰呢！

    “嗯！”

    萧尘点头，继续道：“拥有这样体质的人，通常都会沉迷于毒药，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大。甚至为了得到剧毒，不惜杀人抢夺。对他们来说，剧毒就犹如“魂骨”对魂师一般具有吸引力，他们会像飞蛾扑火一样毫不犹豫的扑上去。独孤雁。”

    “嗯？”独孤雁对视着萧尘。

    “记住，在你还不能将身上的毒素，存储魂骨中的时候。绝对绝对不能开始依靠吞噬毒药的方法，快速地提升你的魂力等级。”萧尘语重心长地嘱咐道。

    “好的。”独孤雁重重地点着头。

    “这个东西送给你！”萧尘屈指一弹，将一本小册子弹射到独孤雁的面前。

    “七彩毒经！”独孤雁呢喃着小册子上的字。

    “这里面有着许多炼制毒药的方法。你好好学习一下。”萧尘道。

    “谢谢。”独孤雁感激道。

    “谢什么？你如今可是我大王山的一名土匪。”萧尘微笑道。

    独孤雁拥有着厄难毒体，依靠吞噬毒药就能够快速地提升修为。也许如今她的魂力等级比较低，未来的成就却是不可限量。

    萧尘的大王山，可是多了一个潜力无限的土匪。

    魂斗罗？

    封号斗罗？

    不，萧尘对独孤雁的期望是毒神！

    至于七彩毒经，那是萧尘以前拥有系统的时候，做系统任务获得的奖励。如果不是遇到了独孤博和独孤雁，想着独孤雁可能拥有着厄难毒体，他险些忘记了他还拥有着《七彩毒经》。

    (本章完)

