
桃花林中已经开始结起了饱满的果实，一个个桃子出现在了众人视线中，早朝回来后陈书岩就带着下人们来到了桃花林中摘桃子，地上的花瓣早已被清理干净了，露出了一条鹅卵石铺成的小道十分的干爽洁净。

侍女们挎着一个个竹编的篮子结群成对的来到了桃花林，各各都扬起了高兴的笑容，有些偏小的侍女都已经流了赖哈子十分的嘴馋，弄得众人都哈哈大笑了起来。

虽然陈府规矩比较放松但是基本的规矩还是要懂得，别看陈书岩不发火，但是往往这种人发火起来却是十分的恐怖，何况从小的奴隶观念都已经深深的扎进他们的脑海里，约束着他们的思想，却是一时半会都改不了的。

侍从们则是各拿了两个篮子跟在侍女们的后面，一副护花使者一样。他们都看着陈书岩等待着她的命令。

陈书岩笑了笑，自是知道他们的心思，便挥了挥手，一朵朵金莲绘在袖口处，里衣是白色的衬托着蓝色的袍子十分清爽，头上用一个简单的发冠束起，可谓今个陈书岩穿的格外的朴素，可是依旧挡不住他的俊美。

刚开始众人还是有些拘谨，毕竟大人在这里，总不能没规没矩不是，陈书岩也是不个喜欢闹腾的人便是静静的坐在桃花林的石凳上看着他们穿行在桃花林处，倒也轻松自在，听着欢乐的笑声陈书岩自然也愉悦了很多。

陈书岩手上拿着鱼食偶尔撒点在边上的水池里，只见一群鲤鱼都争先抢后的挤了过来，好不热闹。阳光照在红色的鳞片上发出金色的光芒，似给她披上了一层金色的保护罩，特别好看。

泉水从水壶中流入池中，哗啦啦的水声给热天带来了一丝的清凉，还好今天倒是不错的，不热不冷，阳光晒在身上倒是暖洋洋的，很是舒服。

似乎很难把顶上的桃子给摘下来，一些有身手的侍从便是爬到了树上，一个个的桃子被丢在篮子里，有些掉落在地上，有些侍女则是见地下遗落的，有些则是用长长的竹竿打着桃树，不过却很费力气，但是众人却很是高兴。

陈书岩被太阳晒得有些困意，这时有眼色的侍从连忙搬来了一个靠椅到了石桌边上，太阳照在上面温度却是刚刚好。

"大人你做这个舒服！"侍从热情的拍了拍靠椅说道，上面还特意的准备了一块毯子以免睡着了着凉。

陈书岩挑了挑眉，便起了身，身上的衣服随着陈书岩的动作而滑落下来，许是丝绸布倒是没有多少的皱纹还有一丝凉意，正好这块毯子起到了作用。

"倒是舒服的紧，这些桃子你们可以随便吃，本大人倒是也吃不完的。"说完，便躺在靠椅上，身上搭着毛毯十分的恰意。

侍从听到了很是高兴的对还在摘桃子的人喊道："大人说我们可以随便吃桃子，大家还不快谢谢大人！"

一时倒是乱哄哄了起来，众人都十分的欢喜，有些人已经拿了几个桃子在池中洗着，用身上的衣服擦了擦便放在了边上事先准备好的盘子里，都是精心挑选出来的桃子，饱满多汁红润，一个个的堆在盘子上，表面的细绒残留着一丝水迹，却是看起来十分的可口。

待盘子上装着三四个大桃子很是整齐的摆放着，侍从便是擦了擦手便端起盘子到了陈书岩的跟前，把盘子放在桌上道："大人先尝尝，奴才还是第一次见到长相如此好看的桃子。"

陈书岩拂了拂袖子便是拿起了一个桃子小口的咬了一口，桃汁溢入口中，口中残留着桃子独有的香味，果肉脆而软实。

"可口的很，倒是可以多摘点。"陈书岩说着便啃起了桃子，暖暖的太阳照耀在身上，身上的毛毯自是吸热的，所以陈书岩盖在身上特别的保暖，如果没有外人的话陈书岩倒是打算脱掉鞋子踩在草地上，男装的衣服太过严实没有女装来的清凉穿在身上舒爽。

下人们一部分人负责摘桃一部分人负责洗桃子，偶尔会递给正在忙碌的人，整片桃花林中一片和谐的景象。

陈书岩不知不觉的倒是睡着了，一只手还搭着椅子上，许是太阳太过于温暖，陈书岩倒是睡得十分的香甜，也是第一次睡得如此的沉，没有梦靥有的只有安逸。

水池中的泉水还在不断地流动着，叮咚叮咚的声音格外的悦耳，有些侍女已经脱了鞋子踩在草坪上嬉戏着，边上是一篮篮的桃子，各各都是饱满的，剩下的在桃树上的都是一些各有还没有发育完全的，吐得核都被埋在了土里等着来年的发芽开花结果，又是一年好春色。

许是玩的累了，众人便是躺在了桃花林中安静的享受着太阳浴，一身的疲惫倒是消除了，每个人脸上都扬起笑容甚是比太阳更加的灿烂温暖。

陈书岩就这样带着众人休息在桃花林中，还好桃花林比较大倒是很容易容纳上百号人，今个陈府的下人都是休息的，所以门口也没有侍卫把守着，大门紧闭，饶是有人拜访都是敲了无数次门没有人回应。

大概也是因为这样宇文璇来找陈书岩倒是吃了个闭门羹，陈书岩也清闲的很，好好的享受了那么一会。

在库房整理账本的书钰整完最后一本时便伸了个懒腰，这才发现园中没有人，边上的茶水早已空空如也，他唤了好几遍还是没有人吭声，回复他的只有鸟叫声。

他只能起身去外面看看，依旧是没人似乎路过的人都没有，已是快到了用膳时辰，书钰的肚子便是咕咕的叫了起来。

园中的几根竹子笔直的生长着，新生的竹笋冒出了尖芽，还好库房离桃花园比较近倒是不用走很长的路，书钰打算去那里碰碰运气，一般下人都是喜欢去那里玩耍的，他倒是要好好弄清楚是什么回事，平时宠惯了也不能那么玩忽职守。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664682"  chaptername="第一百二十四章：放松心情">加入书签</a>
</div>
