    王毅连着三记三分，又一次瞬间将分差拉大到21分。

    布登霍尔泽看了看时间。

    第三节还有4分钟。

    这4分钟里，要是不能把分差缩小到个位数的话，第四节就很难打。

    他只想要再度请求暂停，跟队员们讲一讲防守。

    但是第二节和第三节用掉了太多暂停。

    如果再叫的话，第四节将面临无暂停可用的窘境。

    所以他只能在场边向球员们喊着：

    “防守！你们得防下他的三分，才有可能打出我们的反击！防守反击，这才是我们最擅长的。”

    “在防守端要有侵略性！哪怕是凶狠的犯规！”

    “同时不能犯错误。绝对不能失误！”

    “洛佩兹，你得强硬起来。不能被一个1米92的小个子封盖！”

    洛佩兹听到教练的话，看了一眼王毅。

    该死的黄皮老鼠。

    你会为你的行为付出代价！

    此时，王毅也看了看时间。

    第三节还剩下最后4分钟。

    那么，便开始吧。

    “使用初级鬼手抢断体验卡。”

    【初级鬼手抢断体验卡：抢断成功率50%。】

    【使用时限：5分钟】

    既然想要三节打花雄鹿，那么就不要给他们任何机会。

    雄鹿队进攻，字母哥在弧顶拿球。

    一个转身过掉了浓眉之后，便来到了禁区。

    在禁区之中，面对着庄神的补防，他将球直接向着右侧四十五度三分线外甩出。

    洛佩兹已经在那里等待。

    这是雄鹿队的一个固定战术。

    字母哥杀内线，对方不得不多人包夹。

    雄鹿队其他球员就会拉到三分线外，字母将球传出去，到处都是空位机会。

    然而，就在此时，王毅放弃了自己防守的米德尔顿。

    他双脚发力，突然一个鱼跃。

    身体几乎与地板平行。

    在空中时，将球拦截了下来。

    洛佩兹见状，双眼几乎冒火。

    该死的黄皮老鼠！

    他直接就向王毅扑了过来。

    王毅却将球扔给了旁边的波普，湖人队发动快攻。

    洛佩兹见此，只得暂时放弃了王毅，跟着球队退防。

    王毅也连忙爬了起来，跟在洛佩兹身后，向前场奔去。

    当他来到前场时，湖人队已经传了一圈球。

    没能倒出机会来。

    波普见王毅刚刚回到三分弧顶。

    他当即将球传给了王毅。

    王毅一拿球，现场观众就疯了。

    一个个全都站了起来。

    本场王毅的三分，已经12投9中。

    这命中率简直高得可怕。

    这一球会不会中？

    所有人都在期待这一球会命中。

    王毅接球之后，他面前是刚刚回来还没来得及落好位的洛佩兹。

    洛佩兹见王毅拿球，嘴里骂了一句：

    “该死的侏儒！”

    说着便迈着小碎步，上来防守。

    王毅面对着比他高20多公分的洛佩兹，毫无疑问要单打。

    他运着球，左脚向左前方迈了一步。

    洛佩兹连忙后退一步。

    王毅却将球从胯下拉了回来。

    同时向右侧撤了一步，拉开了与洛佩兹的距离。

    单打这样的大个子，对于他来说，实在是太轻松了。

    就像保罗一样，大个子的移动速度慢，无论是突破他们，还是晃开之后投三分，都轻而易举。

    晃开洛佩兹之后，王毅拔起来就出手三分。

    洛佩兹被王毅冒了一个，因此被教练嫌软。

    又被王毅抢断一个。

    现在又被王毅轻而易举晃开，还要投三分。

    他心中的怒火直冲天灵盖。

    暗骂一句：“给我去死！”

    随后伸着长臂，就向着王毅封盖过来。

    当然，他被晃开这么远，是不可能封盖到的。

    王毅的球已经出手，向着篮筐飞去。

    洛佩兹却依然向前迈了一步。

    觉得一步不够，右脚又向前伸了一下。

    同时回过头去，看向空中的篮球。

    上半身向着篮筐方向倾斜，作出要去抢篮板的样子。

    唰！

    篮球洞穿了篮筐。

    与此同时，王毅下落的脚，正好踩在洛佩兹伸出的那只右脚上。

    整个人顿时失去平衡，向后摔倒在地。

    “啊——”

    王毅一声惨叫，双手紧紧按住右脚踝。

    脸上表情痛苦，甚至有些狰狞。

    “嘀——”

    裁判的哨声响起，做出判罚：

    “湖人队，三分算！”

    “雄鹿队洛佩兹，三分犯规。”

    洛佩兹听到这样的判罚，顿时双手抱头，嘴里大叫着：

    “哦不——”

    随后追着裁判，摊着双手，一脸无辜：

    “为什么？我就是一个正常的防守。是他踢到了我，你没看到吗？他踢到我才倒地的，这应该是他的进攻犯规！”

    而此时，全场球迷都心中一惊。

    所有屏幕前的球迷们，也都是心中一惊。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上顿时炸了。

    “垫脚怪！这B太脏了！”

    “这是要毁毅哥的职业生涯，滚出NBA！”

    “这家伙垫脚也不是一两次了，脏B一个！”

    “希望毅哥没事。”

    小姨妈看到这一幕，顿时心头一紧。

    双手互握着，贴在胸前：“毅哥可不能有事。”

    柯凡面色有些凝重：

    “这个球……洛佩兹有垫脚的嫌疑，希望王毅没事。”

    作为解说，本来他不能公开说某人垫脚。

    所以只能说洛佩兹有垫脚的嫌疑。

    张卫平张指导则是连连摇头：

    “我们不能给他定性，就说他肯定是垫脚。但雄鹿队这个防守习惯是真不好。”

    “无论是字母哥，还是洛佩兹，在防守对方投篮儿的时候，总是控制不住自己的脚。也许他们封盖后打算抢篮板，脚要发力，所以得往前探去蹬地。”

    “但是这样一来很可能把脚探到进攻球员的脚下。这个习惯是真的不好。”

    “你可以去看看维金斯是怎么防守的，利拉德是怎么防守的。那才是真正让人尊重的球员。”

    “打球强硬并不等于要砸人饭碗。”

    现场，因为王毅还倒在地上，比赛暂时中断。

    湖人球员纷纷过来，问王毅有没有事。

    而洛佩兹还在不断摇着头，一脸无辜，看起来就像是一个被家人冤枉了的无辜的孩子，嘴里不断说着：

    “那不是犯规，那真的不是犯规。”

    这是所有垫脚怪的通用套路：先是努力作出封盖的样子，等对方投篮时，将脚悄悄伸到对方脚下。同时作出回过头去，看向篮筐的样子。

    在这个过程中，绝对不能看对方的脚。

    如果裁判响哨，脸上立即出现无辜的表情，同时不断向裁判抱怨：我才是受害者。

