    对三面而来的攻势，金兵已渐渐不支，尤其是左右两

    破敌军、游奕军的骑兵论战力本就不逊色金骑，更何况他们在赶来之际，已经将速度提升到了极致。ΖuiLu.ΠET(读者吧  dz88.***)

    缺少速度的骑兵，论灵活、论实力还比不上步卒，更加别说面对同等实力的骑兵的高速冲刺，几回合间阵型已有松动的迹象。但金兵以苦战、耐战著称，在如此恶劣的情况下，他们依然坚持顽强抵抗着。

    尤其是完颜亮的亲临战阵，给了他们极大的鼓励。

    但很快这种僵持不复存在。

    罗腾飞战术中最妙的一招，展现出了他的威力。

    一支步卒出现在了金国骑兵的后方。

    完颜亮之所以选择对抗，一是因为不知神武前军的深浅，有心试上一试，好让自己心中有底；二是因为他们有三千金骑作为后盾，即便他们陷入苦战，那三千金足以保障他们的大军从容而退。

    事实也是如此，三千金骑的投入战场，取得了扭转乾坤的奇效。

    他们钳制住了左右翼的骑兵，渐渐稳定住了局势。(全部小说超速更新：999\.COM)

    但神武前军的这一支步卒犹如神兵天降，他们出现在了三千金骑的身后，在他们后面射出了犀利的弩箭，然后群起蜂拥而上。

    三千金骑突遭奇袭，登时自顾不暇。

    军营中的金骑已经陷入了四面夹击的险地。

    原来，罗腾飞在战前让选锋军战士在营地左右挖设深坑并非是要制造陷阱，而是再造藏人的井行坑**，将士兵藏匿其中以木板草屑覆盖。

    金入营，只走大道，以破营突入中军为主，营地左右偏僻之处，自然不会有金骑踪影。他们只见四近无人，哪里晓得在肉眼看不到的地下，正潜伏着千余选锋军的勇士。

    他们人数虽少，但胜在出其不意，在张吟地带领下于敌阵内左冲右突，纵横杀敌。

    营地内死伤密布，充份显示出战争的冷酷无情，鲜血把草丛坡地染出一片片的血红，触目惊心。(手机WAP浏览)

    战场情况严峻，但完颜亮却无暇他顾，神色肃然的看着眼前的劲敌，他生平所遇对手中，惟有罗腾飞一人可以硬生生把他迫退。心中叫糟时，眼前电光疾闪，刀气滚腾，罗腾飞的青龙偃月刀已如惊涛骇浪般乘势攻来。

    “当”！

    两刀交击，火花激溅。

    完颜亮力量不及罗腾飞，但他天资聪颖，不予他力斗，而是倾斜劈出，只求将龙刀搁开，而不去硬接。饶是如此，他还是觉得手腕一震发麻。

    见完颜亮连接就两招，罗腾飞大喜过望。

    乌云踏雪骤然窜跃，寒光闪烁的青龙偃月刀，突然划过了一条圆弧银线，无声无息的劈向完颜亮。若说先前一招是熊熊烈火，刚猛霸道，这一招却是细细流水，轻柔飘逸。

    “叮！”

    兵刃交错，两骑再度相互错过。

    罗腾飞这仿佛羊挂角地一刀划破了完颜亮胸前的铠甲，在他的胸口留下了一道深可见骨的伤口，血如涌泉。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    “能受我三刀不死，以算是一流好手！”看着完颜亮胸口的伤痕，罗腾飞理所当然又轻描淡写的说道。

    罗腾飞对武学地热忱，远非他人可比。枯燥无味的练习，他能够乐在其中，孜孜不倦。三百六十五天，日夜苦练，从不懈怠。武艺进步之快让人无法想象，无论是身体地素质，还是招式的运用，皆以至巅峰。

    罗腾飞年余内多番临阵，但以无一将能当他一击。

    当他一击，不死者，已是当世好手。

    完颜亮挡他三合不死，算是好手中的好手了。

    完颜亮此际身边虽剩下不到三千亲兵，但始终军力较敌方多上数倍，如非张吟的奇兵从后攻来，理该可再苦守一段时间，那时或可且战且退，不至像目下般四散奔逃，难以成军。

    突然旁边传来了急促的马蹄声，十余名亲卫救主心切，十余把利刃以从他身旁跃过，加速刺去。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    完颜亮心中大安，趁机环视战场，但见情况超乎自己想象，心中暗叹，也充满了不甘。

    此时不走，更待何时。

    面对敌方来袭，罗腾飞面露讥笑，一尺、半尺，眼看兵刃即将临身。

    寒光一闪！

    下一刻，地上多了十余具无头的尸体。

    血柱冲天而起，宛如十余喷泉，直将罗腾飞染成了一个血人。

    四周金兵强将相顾骇然，不敢上前。

    杀的小喽后，罗腾飞正欲取完颜亮性命，却发现完颜亮自知不敌，在自己分心对付金兵之际，已经留下兵马殿后逃离。

    罗腾飞焉能让他从容而退，没有做任何犹豫截指大喝道：“追。”

    军队交予马扩指挥，自己领着麾下三百健儿，一马当飞溅中，击碎了前面数层人潮，分开金军血肉的波浪，摧枯拉朽一般杀出一条血路，直追完颜亮而去！

    今日此战倘若让完颜亮从容离去，便是失败。(最新最全电子书下载)

    此战罗腾飞他们能够两线作战，并非完颜亮战术不够高明，也非他本事干略不够，而是一起手便失去了先机，误以为罗腾飞不知道他们地存在。

    完颜亮将计就计，用计极为巧妙。

    若非罗腾飞为人外粗内细，多长了一个心眼，此仗败地必然是他们。

    当前之局，神武前军已经压制住了金国骑兵，但这并不等于得到胜利。只要州尚未取得，罗腾飞便不算胜利。倘若此刻完颜亮从容而退，以他之智，下一步必然会驻入州，届时罗腾飞他们计取州的计划恐难以实现。

    完颜亮不住派兵殿后，但罗腾飞不求破敌，只是针对完颜亮一人，任由敌人许多，强行撕裂开来，穷追不舍。

    完颜亮舔了舔干枯的嘴唇，强忍痛楚按住胸口经过简单包扎地伤口，使它不再大量流血。回头看见“骁勇罗腾飞”的旌旗，跟在后面，不由一阵心慌。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    看着身旁仅余下地三百余人，悲由心生，想起自己初次领兵，便遇得如此败绩，几乎有种大哭一场的感觉。同时心中暗恨：自己真是小觑了天下英雄，若不是如此，自己也不会落得如此地步。

    忽然后面传来阵阵喊杀声，完颜亮扭头一眼，不由目眦尽裂！

    身后尘土飞扬，马蹄作响，

    罗腾飞又度追了上来，完颜亮忍不住破口大骂，“罗腾飞这畜生跟我有仇吗？”顿了顿，心中一禀，眼中露出了惊骇之色，暗道：“罗腾飞将计就计，不求伤敌，却追着我不放，行为怪异，难道是因为他以有了破城之法，有我在会坏了他地大计？”

    “是了！”完颜亮大悟低叫道：“罗腾飞兵分两路，举止异常。若他没有破城之法，理当集合全军之力，尽可能的杀伤我军。可他非但没有，反而抽离部分精锐于州城外，显然这是为了攻取州城。定是自己来的太过迅速，坏了他们的大计，所以才兵分两路，一路拖延时间，一路攻城。”

    他一把拉住身旁人的缰绳，叫道：“我金兵败而不溃，你立刻收集残兵，前去支援州。”

    魏胜、胡安钻出河面，两人举目四顾，发现自己已经位于城中的一座石拱桥下。

    魏胜一把抹去脸上水迹，深深的吸了两口气，心底生出一丝奇怪，问道：“这里就是州城了？”

    胡安眉头紧锁点头道：“正是，这桥是州城北的情人桥，远近闻名。只是奇怪，这里不远就是集市，不到凌晨，人流不歇。可是……”

    魏胜这时也察觉出了异常，这城太静了，四周一个人影也没有，一点也不像是一个城池，反而象是身处鬼>一般，长叹道：“定是金人残暴，城里的人都躲起来了。”

    胡安失声道：“那可如何是好？”他们此行不仅仅只是依靠五百勇士取城，而是要煽动城中百姓同仇敌忾，齐心协力

    对抗金国。

    可如今百姓皆躲藏了起来，他们又如何劝说？

    总不能一个一个的煽动吧？

    魏胜原地沉吟片刻，问道：“你可知城中最有声望的人是谁？”

    胡安道：“首推程老，程老是元丰年间的状元，官居淮西安抚使，为官清廉，被当地人尊称为‘程青天’。告老归乡已有二十余载，深得当地百姓爱戴，他的话在当地比知州的还要管用。”

    魏胜笑道：“就是他了，我们去找他。你可知他住在何处？”

    胡安点头道：“程老在城东有一座祖居，他定住在祖居中。”

    两人悄悄上了岸，沿途躲过了一拨巡逻金兵，来到了程府。

    路上所见，让两人双目呈现赤色，一路过来，毫无人踪，大街墙角处甚至还有腐烂的，长满蛐蛐的尸体，细细算来以不下上百具。

    两人潜入程府，找到了程老。

    程老本名程海俊，听得魏胜、胡安的来意，那一张老脸登时激动的通红，叫道：“贼子在城中作恶，老朽本意如此。但恐做无谓牺牲，一直忍耐。现有朝廷兵马支援，老朽义不容辞。”

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。

    进群后，需要截书屋图验证群是75312714。()