    天上的云层开始了汇聚，在迷莫斯爆炸的地方上空渐渐的形成了一个漆黑的漩涡，漩涡里面有着暗紫色的闪电时不时地一闪而过。

    看着天色突然漆黑了下来，虽然某个家伙是安静了一段时间，但是盖亚却没有忘记某个爱搞事的家伙的存在。

    盖亚抬起头看向天空，虽然在一开始的时候，奈迦就告诉过他不要轻易地去对抗某个家伙劈下来的闪电，但是，只要不被劈中，盖亚还是想去试一试的。

    盖亚再次抬起双手，两只手呈握弓拉弦状，星翼镯散发着淡淡的光芒渐渐的从盖亚的左手腕上消失，紧接着在盖亚的双手之中凝聚出星翼弓，光矢在星翼弓上凝聚，盖亚把目标瞄准了天上的漩涡。

    而在海岛上的风野信心中一动，收到了星翼镯传递过来的消息，风野信的脸色微微的一变，当即用奥特意念跟盖亚建立起了沟通桥梁，有些气急败坏地说道：“盖亚你在干什么？你到底想干什么？”

    “我想试一试。”盖亚回答道。

    “他的能量强大的根本无法想象，你这是在以卵击石！不要乱来！”风野信怒声说道，“连我都没有办法击垮那黑暗气息，凭你现在的实力只是在做无用功！”

    “可是我还是想试一试。”盖亚缓缓地说道。

    “你！”风野信气得脸色铁青，这个我梦有时候固执起来那简直比抛了锚停在原地不走了的车还要固执，十头牛都拉不回来。

    风野信气得跟盖亚断了沟通，脸色难看的坐在船上，让得刚好转过头来看向风野信的恩朗大叔丈二和尚摸不着头脑，奇怪风野信怎么突然就生气了。

    黑暗闪电从漩涡里劈下，盖亚将凝聚到极致的光矢发射了出去，光矢在和黑暗闪电碰撞到的那一瞬间立刻破碎成光粒子消散在天空中。

    而黑暗闪电还是去势不减地劈在了迷莫斯的碎片上，而漩涡中也传出了一声冷哼，紧接着漩涡开始消散，而迷莫斯的身体的碎片也快速地凝聚了起来，变得比刚才更加的狰狞，双目猩红。

    盖亚看着狂暴化迷莫斯心里微微一惊，星翼弓凝聚着光矢瞬间调换了一个方法直指狂暴化迷莫斯，虽然盖亚看起来反应很果断很迅速，然而微微发抖的手却暴露了盖亚现在的心里。

    他能够感觉到狂暴化迷莫斯的身上流露出的压迫感，看起来某个家伙这次给迷莫斯下的剂量也小不到哪里去，因此盖亚觉得这次可能要打得很艰难的了。

    突然，星翼弓散发出强烈的光芒，全身散发着金光的奈迦出现在盖亚的面前，将星翼弓拿了过去。

    盖亚和空中基地控制室里的石室指挥官和千叶参谋长，墩子还有乔姬，闪电队和酷龙队震惊地看着散发着金光的奈迦，几乎是失声喊了出来：“奈迦奥特曼？？？”

    而远在海岛上的风野信则是看向了RB的方向，眉头微微蹙起，连这个能量都动用了吗？看起来这次下的剂量还真的不小啊……

    要不是不放心我梦，他也不会做那么多手准备，他才不是放不下那些城市和人类，他是在帮盖亚，才不是守护地球和拯救人类……

    风野信在心里面说服着自己，但是眼里还是透露着担忧之色，但是他的身体却不由自主地绷紧，他留下来的能量不会失控，但他会，他还是不敢面对。

    能量奈迦看了一眼身旁的盖亚，并没有说话，也不会说话，而是在看了盖亚一眼之后便看向了狂暴化迷莫斯。

    狂暴化迷莫斯张牙舞爪的甩出了从身上分裂出的金属回旋镖，金属回旋镖上面携带着强大的力量，能量奈迦看着金属回旋镖飞旋着打过来，缓缓地抬起了手，拉开了星翼弓的光弦。

    光矢一分为三，能量奈迦立即松开了光弦，光矢瞬间朝着金属回旋镖袭去，能量奈迦以极快地速度发射了好几支光矢击向金属回旋镖。

    这个光矢的威力比起盖亚发射出的光矢的威力还要强大不少，光矢击在金属回旋镖上面将金属回旋镖打掉，全部坠落到地面上深深地插进了土里。

    所有人惊愕地看着这一幕，所有动作都停止了，战斗机悬浮在空中，没有再动。

    能量奈迦不等狂暴化迷莫斯再次分裂出金属片来变成什么乱七八糟的东西打过来，直接将星翼弓变成星翼短剑握在了手中，能量奈迦握着星翼短剑，身体微微一动，就好像分裂了一般，道道残影出现在狂暴化迷莫斯的周围，而真正的能量奈迦却是来到了狂暴化迷莫斯的身边，星翼短剑挥舞而起。

    在狂暴化迷莫斯完全找不出真正的能量奈迦的时候星翼短剑整柄没入了狂暴化迷莫斯的身体里。

    一阵突如其来的剧烈疼痛刺激的狂暴化迷莫斯脑袋瞬间空白了一秒，而后是疼痛感袭遍了全身，冲击着大脑，狂暴化迷莫斯嘶吼了一声，猩红的双目里渐渐的染上了疯狂之色。

    狂暴化迷莫斯转过身将手上握着的金属片挥向能量奈迦，能量奈迦没有躲避，金属片直接从能量奈迦的身体里穿过，而能量奈迦却是拔出来了星翼短剑，再次砍向狂暴化迷莫斯。

    能量奈迦根本就不怕跟狂暴化迷莫斯以伤换伤，因为狂暴化迷莫斯根本就无法攻击到只是能量体的能量奈迦，而能量奈迦原本也是无法攻击到狂暴化迷莫斯的，但是，因为能量奈迦原本就是留存在星翼镯里面的用来做后手的能量，现在出来了，它可以触碰到星翼镯变化的武器，而星翼镯变化的武器可以伤害到狂暴化迷莫斯。

    所以说这场战斗从能量奈迦这个外挂出现的那一刻开始就变得不公平了起来。

    星翼短剑再次砍到了狂暴化迷莫斯的身上，而狂暴化迷莫斯的攻击依旧再次打空，但是被疼痛感和愤怒占据了整个脑海的狂暴化迷莫斯已经彻底的失去了理智，它不管它能不能打到能量奈迦，它只知道能量奈迦伤到了它，所以它必须消灭掉能量奈迦！

    盖亚已经没了能量变回了我梦回到了EX机上，我梦震惊地看着能量奈迦和狂暴化迷莫斯的战斗，对于能量奈迦的这种操作我梦也是震惊地回不过来神。

    因为这打法是真的太过于无赖了，所有人眼睁睁地看着狂暴化迷莫斯被能量奈迦砍出来了满身的伤痕，直到最后能量奈迦化作一道光芒融入到星翼短剑里，星翼短剑自动变化成星翼弓，光矢散发着金色的光芒在星翼弓上面凝聚成形，紧接着，光矢上散发着的金色光芒越来越盛，蕴含的能量越来越强，空间都微微有着扭曲的倾向。

    这是风野信灌输了全力的能量，因为是后手，所以所蕴含的能量绝对不会弱到哪里去。

    狂暴化迷莫斯朝着星翼弓怒吼，星翼弓上的光矢蓄势待发，狂暴化迷莫斯朝着星翼弓冲过去，星翼弓瞬间发射出光矢，光矢破空而去，划开空气，形成流线型的气浪，空间在光矢的划动下隐隐的出现了裂痕。

    光矢穿透了狂暴化迷莫斯的身体，狂暴地能量瞬间将狂暴化迷莫斯的身体给撕成了碎片，狂暴化迷莫斯的身体瞬间爆炸开来，形成了火焰蘑菇云，在原地炸出一个焦黑的巨坑。

    所有人都惊呆了，连是怎么回到空中基地的都没有了记忆，石室指挥官看着大屏幕上定格的画面，沉默了片刻，缓了缓神，而后说道：“克里西斯的亡魂，根源性破灭招来体的意志已经彻底的消灭了。”

    “但是还有新的挑战在后面呢。”千叶参谋长听到石室指挥官的声音也缓过来了神缓缓地说道。

    “嗯，所以今后要更努力才行啊！”

    堤主任回过神来，虽然没有下达指令，但是看见怪兽已经被消灭了，闪电队和酷龙队也自动返航回了空中基地。

    我梦坐在EX机里，看着重新变回了星翼镯戴回在了左手腕上的星翼镯，眼神有些复杂。

    “对不起，奈迦，我应该听下你的意见的，还有，谢谢你的帮忙，奈迦……”我梦看着星翼镯轻声地说道。

    星翼镯重新地隐匿了下去，我梦收拾好心情驾驶着EX机回了空中基地。

    而远在海岛上的风野信，则是坐着渔船抱着圆滚滚回了海岛上的恩朗大叔的屋子。

    圆滚滚做了一个梦，它梦见了自己的母亲，它醒来了，又哭了一场，毕竟年龄还小，它不懂得什么叫忍，它只知道，如果自己的心情不好，哭一场，是最能缓解心中的压抑。

    在风野信的安慰之下，圆滚滚渐渐的缓了下来，它向风野信表达了自己的想法，听到圆滚滚说想自己的母亲了之后，风野信摸了摸圆滚滚的脑袋，轻声地说道：“滚滚乖，明天我就带你回去一趟，看一下艾雷王。

    但是滚滚，以后我们可能会离开这里，离开了之后，可能以后都看不了了，不过，以后滚滚还有我，还有没见面的皮古蒙和小金，所以，我希望滚滚能开开心心的过着每一天，我一定会照顾好你的！”

