    里面除了整个娱乐公司工作人员和兼职人员的名单，就连长期进入公司的清洁人员的名字都在上面，下面是每个人进入公司填写的基本资料，以及上班打卡各种，第一页名单上有黑色的笔划去了一些人，应该是被调查过的。

    南景锐利的目光微微一凝，快速将文件合上，朝着云夕的方向鞠躬，转身离开了办公室。

    下午三点，沈琰带着肉肉准时出现在云夕的办公室里，肉肉一进门就猛瞧云夕，深怕一眨眼她就会消失不见。

    “你这样直勾勾的看着我，不会是爱上我了吧。”云夕打趣地道。

    “恩恩恩。”肉肉使劲地点点头，“如果我是男人，肯定娶你回家看一辈子。”

    沈琰听见这话，脸色微微泛黑，看着云夕的眼神也有些变了。

    云夕心里格的一声，生怕对方说不签合同，赶紧将改好的剧本递给沈琰道：“这是根据你的文修改成的剧本，你看看。”

    “已经改了？”沈琰淡淡道，“我本打算自己改的，毕竟影视和小说不一样，有些细节需要添加。”

    虽然语气清淡，依然翻开剧本，认真地翻阅。

    “小夕夕，我告诉你哦，我抢到了几张歌迷会的票，要不要一起去？”肉肉从包里拿出一张歌迷会的票递给云夕，满脸的期待。

    云夕见沈琰还在看剧本，顺势拿起面前的票。

    “苏陌尘？”云夕觉得这个名字有些耳熟，但是不确定是谁。

    “小夕夕，你不会连苏陌尘都不认识吧！”肉肉不由得一愣，急急安利道，“他是最近的新晋歌手，不但人长得帅，歌也好听。”

    “是不是参加了什么选秀里面的歌手？”云夕疑惑地问道，“我记得这个选秀节目还没有完，他怎么会办歌迷会？”

    “谁让他人气太高，后援会筹款给他办的，他本人也觉得不太好，但抵不住千万粉丝的呼喊声，其实粉丝也是想让他多点人气，送他出道。”肉肉压低声音道，“我听说，没有后台是无法签约的。”

    “去吧好不好？”肉肉双手合十，哀求讨好地看着对方，“小夕夕，难道你就忍心我一个人去？就不怕我遇到什么危险么？”

    “好嘛好嘛，你就陪我去嘛！”

    “小夕夕……”

    云夕听见这话，暗暗叹口气，正想要答应，看见沈琰那双幽深的双眸从剧本上移开，直盯着她。

    “不过就我们两个也会有危险的。”云夕被对方的视线盯得浑身发憷，赶紧出声道，“不如让沈琰陪着我们去吧，毕竟有一个男生在，会好很多。”

    肉肉看了身边看剧本的沈琰，极其勉强道：“看他这么可怜，姐姐我就带上他好了。”

    沈琰嘴角扬起不易察觉的满意笑容，将手里的剧本合上，看着云夕道：“剧本改的不错，我很满意。”

    “那就看看合同。”云夕将初版合同交给了沈琰，“若有需要，我们还可以在商量。”

    沈琰没有看合同，直接在最后一页签上自己的名字，利落地让云夕有些诧异。

    “你都不看一下，不怕有霸主条款？”

    “那么多影视公司给了极好的待遇，我都没有同意，你就应该知道，我在乎的并不是钱。”沈琰淡然一笑，“我为何要与你签约，你心里应该有数。”

    云夕自然知道是肉肉开口沈琰才会答应跟自己签合同，至少也关心关心自己的利益吧！

    肉肉见所有的事情都已经办妥，离歌迷会的时间还有段时间，笑道：“不如我们去逛逛街，然后吃了饭直接去看歌迷会，怎么样？”

    “票还有多的吗？”云夕问道，“如果可以，我想在找几个人一起去。”

    “我一共只有五张票。”肉肉将多余的给了云夕，“除去我们三人，还剩下两张，够了么？”

    “够了。”云夕道，“我们先去接他们吧。”

    三人到了商场里的游戏厅，看见一群人围观什么，连连发出惊呼声。

    云夕一眼看见人群中的苏素，果真是长得漂亮，在人群里格外显眼，她快速靠近苏素询问怎么回事，苏素红唇一扬，指着前面的方向。

    云夕顺着对方的手指看了过去，射击游戏前面站着小包子和小叔，两人一人拿着一把玩具枪对准屏幕打着怪物。

    “实在是太厉害了，从没有见过打这游戏打得这样好的。”

    “不断丢币进去，谁都能打到第五关。”

    “什么不断丢币，他们从第一关开始一直到现在，不然为什么这么多人围着看啊，瞧瞧，五格满血，他们都还剩四格，真是牛。”

    “那孩子看起来还挺小的吧，这样熟练，看起来家里条件不差，经常出来玩。”

    云夕听着周围的话，目光自然落在小身子上，虽然玩游戏不太好，但听见其他的这样说，一股自豪感油然而生。

    “咦，那小孩长得好漂亮啊。”肉肉忍不住惊呼出来，“好想抱一抱。”

    大约十来分钟，游戏机屏幕上出现了全部通关的字样，小包子放下玩具枪，兴奋地跳了起来。

    “幺舅外公，你好厉害哦，想不到真的通关了呢。”

    外人的目光都落在云祁言的身上，原来有大神带着，心里的惊奇也逐渐平淡，毕竟那么小的孩子怎么可能会玩那么好。

    云祁言嘴角含笑，看着眼前一跳一蹦的小身子，心里却是暗暗吃惊的，刚才的游戏，谁都没有他来的真实，很多时候都是小麟帮他挡下了怪物的袭击。

    看起来这个孩子不简单，更不简单的是帝炎熙。

    虽然他有些疑惑，却也不担心帝炎熙会对云夕做出什么事情来，莫名的信任。

    “小麟。”

    小包子听见云夕的声音，赶紧回头，很快在人群里找到她的身影，急急朝着她的方向跑了过来，惊喜喊道：“麻麻！”

    肉肉看着眼前抱在一起的母子，嘴角抽搐两下，不可思议地看着她道：“小夕夕，你都有孩子啦？帝炎熙知道么？”

    “恩，他知道的。”云夕点了点头道，没有太多的解释。

    “麻麻，他们是谁？”小包子睁大双眼看着眼前的一男一女，歪着头问道，“是麻麻的朋友吗？”

    “姐姐请你看歌迷会好不好？”肉肉很快明白云夕要请的人是谁了，忍不住想要捏捏他软乎乎的小脸。

    “歌迷会？”小包子使劲地点点头，“我还没去看呢，姐姐，是那个明星呀？有没有我麻麻这样好看？有没有麻麻唱歌好听？”

