    又是熟悉的流光隧道，又是熟悉的恍惚朦胧……

    意识沉浮，不知过了多久，韩萧陡然心神一震，恢复了清醒。

    韩萧视线豁然开朗，放眼望去，仍然是熟悉的第一圣所景象，白茫茫的世界无边无际，无数柔和的光团飘浮其中，储存着一个又一个迭代的信息态集合。

    “还是一样的迷离感，不过比上次轻微一些了……”

    韩萧对这种感觉不陌生，毕竟进来过好多次，已经是常客了。

    他低头看了一眼手背，圣所权限印记正在熠熠生辉，比上次高了一级。

    “先把那群倒霉蛋给复苏了再说。”

    韩萧没有耽搁，熟练地献祭各个阵亡超A级的媒介，启动圣所复苏功能。

    很快，一道道光线凭空而生，从四面八方汇聚而来，凝聚为一道圣所复苏烙印，在韩萧面前悬浮。

    韩萧伸指一点，圣所复苏烙印仿佛化为液态，沿着手指流动，在手背上定格，变成了纹身般的繁复印记。

    他精神探入其中，查了一下复苏对象，确认慰灵碑榜上有名的家伙全都在里面。

    做完这件正事，韩萧轻轻吐出一口气，定了定神，唤出圣所留言板，看了过去。

    第一圣所权限再次提升，留言板浮现的内容比上次更多了，按照时间越近从前往后排列，韩萧按照记忆比对了一番，一路看到倒数第五段诸星联的记载，精神这才高度集中起来，仔细往下面看了过去。

    最后四段是空缺内容最多的地方，他以前看过两次，也才得到了两个稍有价值的信息? 一个是倒数第四段提到的“信息态剥离计划”? 另一个是倒数第一段表示延续上一迭代的计划，提到了某种“未知装置”与“控制阀”。

    这一次韩萧发现最后四段留言又有一些空缺内容被补上了? 其中倒数第二段与倒数第一段出现了一些让他在意的信息。

    [……███转化方案失败? 但原理已证实可行，失败原因乃是缺乏了关键的真实态媒介? 无法建立███联系，下次███需要完善这一点……另外? 信息实化装置已制造完毕? 载入模板，可能会在███过程中产生信息异化，以“扭曲”的未知形式呈现在后续███之中……]——倒数第二段部分留言。

    [……现有的真实态媒介不足以完成上一迭代的███转化方案，我们需要更深层次的███联系? 搭建一个稳定的███桥梁……我们决定为信息实化装置增加控制阀? 降低信息实化装置暴走的处理成本……]——倒数第一段部分留言。

    “唔，这个……”

    韩萧眼神微闪。

    倒数第二段留言，便是倒数第一段留言所说的“上一迭代”，从目前的内容可见，后者继承了前者的计划。

    上次倒数第一段提到的“未知装置”与“控制阀”? 此时信息也都解锁了，便是倒数第二段迭代所制造的“信息实化装置”。

    另外? 这两段信息又抛出了一个新概念“真实态”，韩萧暗暗称奇? 以他目前的水准，在科技层面不了解的东西已经很少了? 竟然也是第一次见到这个名词。

    韩萧尝试使用圣所权限的索引功能检索这个关键词? 但圣所印记并没有反应? 一般而言，只有针对单一迭代或者文明名称的精确搜索，才能启动索引功能。

    “看来还得继续刷权限，把这最后四段留言的文明名称给解锁出来。”

    韩萧暗暗点头，现在最后四段留言提到的自身文明名字仍然是空缺状态，权限不足以查看。

    将这些信息记在心里，韩萧关闭留言板，开始轻车熟路在第一圣所搜刮技术资料。

    虽然他现在手里的底蕴还没有全部研究完，不缺技术，但来都来了……

    圣所权限提高后，记忆容量上限也增加了，过了好一阵，韩萧才填满这次的容量，满载而归，没有继续在这里逗留，打开圣所通道离开。

    重新穿过流光隧道，韩萧突然身子一轻，已然回到了主宇宙之中，圣所光门在身后旋转着消失。

    韩萧打开通讯器看了一眼，时间才过去三十多天。

    “时间流速越来越接近了，下次估计只要二十天就够了。”韩萧眼神一亮。

    圣所留言板貌似是通用的，哪个圣所都一样，所以只要集中火力刷其中一个圣所的权限就行了，如果全部圣所一起刷，那要花好多年才行。

    韩萧想了想，换上皇者，传送来到超能圣域主星，飞到摆放着所有超A级雕像的巨大广场。

    此时广场熙熙攘攘，行人川流不息，都是各地汇聚而来的超能者，一看到韩萧降临，愣了一下，紧接着惊喜无比。

    “快看，是黑星！”

    “竟然是真人降临啊！”

    “我是您的崇拜者啊，您能不能给我一个签名……”

    众多行人激动了，一窝蜂涌了过来，像是狂热的追星族一般。

    如今在超能阶级之中，黑星几乎是全民偶像，十个超能者里面，起码有八个是他的崇拜者，与伟人无异。

    韩萧朝众人笑了笑，挥了挥手，一股微风浮动，无形的力场旋转着张开，如同透明屏障罩住了一片区域，将所有行人阻拦下来。

    更远处的行人也闻风而来，屏障外面人山人海，很快围了一层又一层，好奇地看着韩萧，七嘴八舌猜测着他现身的来意。

    韩萧没有解释什么，自顾自激活了圣所复苏烙印，一道道光芒奔涌，凝聚成一个个光团，渐渐转化为阵亡超A级的实体。

    之所以在公众面前施展，故意人前显圣，目的是让公众看到圣所复苏的实际景象，增加超能圣域的吸引力，这是前几个月开会时定下的方案，以后每次圣所复苏都会公开进行。

    在刷圣所权限之前，韩萧打算先把这群倒霉鬼给复活出来，一方面是让他们早点回归，贯彻承诺。

    另一方面则是让三大文明等势力看到他在圣所消耗的时间缩短，告诉他们，自己随时能回来……虽然这些吊人如今未必还有别的心思，但韩萧觉得最好避免这种可能性，免得这群高等文明觉得自己一次消失太久，又想整什么幺蛾子。

    很快，广场上光芒凝实，在众目睽睽下，这批阵亡的超A级重新复活了过来，脸上残留着迷茫，过了一会才渐渐回过神来。

    “哈哈，我又活了，赞美黑星！”

    “这是哪里，我怎么没见过？”

    “现在是什么时代了，世界树战争打完了没有？”

    一行复苏者环视四周，好奇不已，最后目光齐刷刷落在了韩萧身上。

    “行了，战争结束了，我们赢了，具体的情况你们去问欧若拉她们。”

    韩萧不以为意摆摆手，这些人都不是第一次复苏了，好处就是不需要他从头解释情况。

    他扭头看向迪尔隆，道：“我实现诺言，让你恢复自由了，你以后还是尽量低调点吧，不然别人再想弄死你，我就不拦着了。”

    迪尔隆脸皮抽搐，闷闷无言。

    恢复自由身本应是一件开心的事情，但迪尔隆却心里发虚。

    在他当冥土英灵的时候，毫无后顾之忧，所以说话更加肆无忌惮，放飞自我，想喷谁就喷谁，又得罪了不少人。

    别人懒得和他一个“死人”计较，可是现在自己活了，要是人家找上门清算，哪怕是要遭重……

    莫名的，迪尔隆有点不舍得当冥土英灵的感觉了……

    韩萧没有和众人多说，旋身一个传送，消失在了原地，失去了力场屏障，无数行人顿时蜂拥而来，这些复苏者没搞清楚状况，差点淹没在人海之中，赶紧升空离开。

    飞到一半的时候，已经发觉这边动静的欧若拉便带着一批留守在主星的超A级赶到了，迎接这群复苏者。

    “恭喜你们复活了，跟我们来吧，和你们说明一下情况。”欧若拉开口说道。

    自从她众望所归当选了超能圣域二把手，便一直维持着御姐形态，似乎这样能给她带来一些“威严”的加成，然而在印象先入为主的超A级群体眼里，还是可可爱爱的，即便欧若拉故意绷着一张脸做出雍容华贵有气度的姿态，也是一点威慑力都没有。

    众多复苏者点头，跟上欧若拉，飞向超能圣域的核心大楼。

    迪尔隆正要跟上去，却忽然感到一股滚烫旺盛的血气从旁边传来，两片厚实坚韧有弹性的胸肌夹了过来，像是一张大嘴般咬住了他的胳膊，同时肩膀被人攀住，传来一波波巨力，死死抓住他，不让他动弹。

    迪尔隆扭头望去，只见塞拉昂出现在了身边，大力揽住他的肩膀，勾肩搭背，巨大的脸盆子凑了过来，粗狂的脸上带着不怀好意的笑容。

    “哟，你终于活了，过来这边，咱们一堆伙计想和你好好聊聊。”

    迪尔隆僵硬地扭头看去，只见不远处，一群超A级正直勾勾盯着他，眼神玩味，里面不乏巅峰超A级。

    “咕嘟……”

    迪尔隆悄然咽了一口唾沫，后背冒出了冷汗。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，这一刻迪尔隆发现，果然还是当英灵更“舒服”……

    ……

    韩萧只是短暂现身一次，完成圣所复苏后，又立马开启圣所，开启了刷权限的行动。

    如今超能圣域的事务都由欧若拉与长老委员会管辖，外部环境又很稳定，他的消失没有多大的影响。

    随着一天天过去，终于到了克苏耶启程之日，对于这位老兄弟，大部分超A级都比较敬重，在他离开的这一日，纷纷过来相送。

    经过世界树一役，大部分人之间都有了战友之情，关系比以前好了许多，而克苏耶这种与人为善的家伙，人缘相当不错。

    超能圣域的空港码头，蕴含了各种最高科技的长途飞船停靠在轨道，舱门打开，克苏耶与起誓人已经收拾好了东西，站在舷梯前与众人道别，颇有些依依惜别的感觉。

    “未探索宇宙充满未知的危险，你们俩一定得小心。”欧若拉代表众人，嘱咐说道。

    克苏耶笑了笑，“没事，反正有黑星兜底……哈哈，开个玩笑，咱们的能力摆在这里，不会那么容易陷入险境的。”

    “你们这一去，估计很久都不会回来，杳无音讯，唉……以后再找不到你打牌了。”康德有些伤感。

    “没事，咱们超能圣域别的不多，牌友多的是。”克苏耶摇头笑道。

    这时，麦尼逊走上前来，拍了拍克苏耶的肩膀，没有多说，言简意赅道：“再见了老朋友，一路顺利。”

    “谢了，我也预祝你闭关顺利。”克苏耶收起笑容，颔首致意。

    不算黑星的话，在所有人之中，他和麦尼逊的关系其实是最好的，两人认识数百年，早就是老相识了，你知道我的底，我明白你的细，感情不一般。

    与克苏耶道别的大部分都是当前时代的超A级，而在另一边，起誓人身边围着的都是圣约组织第一批复苏的最初者。

    “当年我们一起立下圣约，一位又一位同伴死去，只有你坚持到了现在，我们都没想到你真的能完成这项事业。”

    “这些年辛苦你了，要不是你，我们还在长眠。”

    “虽然在我们活跃的那个时代，你不显山不露水，但现在我们才知道，你或许是我们当中最优秀的。”

    众多最初者感慨不已。

    起誓人面无表情，摆了摆手，“过去的事不要说了，我只是贯彻当初的承诺而已，没什么值得称道的……可惜的是，虽然咱们真的达成心愿，成功在未来复活，可时代已经不属于我们了。”

    白格尔叹气，语气不舍：“唉，不管怎样，我们始终感激你的作为，想念我们的时候，就看看我们送给你的最初者套牌吧，这是咱们去维恩牌发行集团总部，‘友好’要来的第一代绝版卡……”

    “我会收好的。”起誓人无语，但一向不苟言笑的脸上，还是露出了难以察觉的笑容。

    众人告别了一阵，终于把该说的话都说完了，克苏耶和起誓人对视一眼。

    “咱们走吧。”

    两人最后朝众人颔首致意，接着毫不留恋转头，登上了飞船。

    嗡嗡嗡——

    众人目送飞船缓缓启动，沿着轨道滑行，起飞驶入宇宙空间，猛然一个加速，瞬间远遁，消失在了星空深处，只留下一道璀璨的尾焰轨迹。

    麦尼逊收回目光，也不和别人打招呼，径直扭头离开。

    他决定从今天开始进入长期的闭关，与世隔绝，脚踏实地学技术，一心一意搞科研。

    比起走捷径，他还是更喜欢依靠自己的智慧，一如既往，从未改变。

    ……

    与此同时，虚灵教派，诸神殿。

    一支远航舰队已然整装待发。

    “乌尔诺斯阁下，您决定了吗，真的要前往未探索宇宙？”

    一众祭司围在身边，表情复杂。

    “我已经发现了，打通前路的钥匙，就藏在星空深处。”

    乌尔诺斯眺望星河，眼神深邃。

    就在几个月前，他终于挖掘出了自身隐藏的感知，感应到了超神遗力在星空中的所在，宛如启明星一样，遥遥指引着方向。

    最终，他决定追寻直觉，离开已探索宇宙，前往未知的区域，寻找进入超神级的契机。

    “既然如此，我们尊重您的选择……教首让我们特意带话，他说希望你回归之时，能够成为第一位嫡系超神级。”

    “转告他，他会如愿的。”

    乌尔诺斯淡淡回应，迈步走进飞船。

    下一刻，虚灵教派的舰队缓缓起航，迎着漫天星光，驶向未知的前路。

    ……

    ps:（py推一下好基友七月新番得新书，很神奇，名字竟然就叫《新书》。七月老历史作者了，功底不用怀疑，这次选的背景朝代是“穿越者”王莽和“大魔导师”刘秀所在的时代，听着就挺有意思，有兴趣的兄逮阔以看一哈）

