    第1431章未来战场23

    符安安此刻在超级病毒拟化的巨型矢铁之下。

    那些攻击朝着病毒，也就是朝着她来。

    她感觉耳边传来狂风的呼啸，眼前一花，她已经在一个被炸毁而单独耸立的高台上。

    远处的爆炸声不断。

    在生存系统的控制下，矢铁和NPC对这超级病毒进行无脑的追杀，所有的游戏生物朝着超级病毒的方向追踪，不畏生死。

    对了，还有玩家！

    坐在高台上，十几米的高度，让符安安视线极为开阔。

    NPC在生存系统的控制下，没被控制的玩家变得尤为显眼。一大群人聚集在一起，他们没有急着进攻反而是在商议什么。

    符安安趴在高台的边缘往下看。

    她关心这些玩家想要做什么，也担心庞圆爱、普利顿，还有安尼尔他们现在的情况。

    她看了看自己身上的战甲，显示器上能源已经见底。

    应该还能用吧。

    就只是下去而已。

    符安安深吸一口气，然后启动战机的降落模式。外骨骼战甲瞬间出现爬爪，从手臂处，腿，再到腹部都牢牢地扣住垂直的墙壁。

    在上面爬就好像在平底上走动一般稳。

    从上面爬下来，刚走几步她突然感觉身上一沉——战甲彻底没能源。

    符安安将战甲脱掉，孤身朝着前面跑。

    之前停留在原地的玩家此时全都不见，他们大概也去围攻超级病毒了。超级病毒的位置根本不用专门去找，哪里的战斗最激烈，它就在那个地方。

    轰——

    伴随着爆炸的巨响，一躲巨大的黑色蘑菇云在半空中升起。

    云中，火焰的红光忽隐忽现。

    一路前进

    地上全是矢铁和人类战士的尸体。

    这些人大部分不是别超级病毒杀的，而是被爆炸波及炸死的。

    他们甚至使用了脏弹。

    这是威力超级大，但爆炸后大规模传播放射性物质的武器。

    四周漂浮着一股难闻的味道，有人感到恶心、呕吐，甚至有人开始吐血。

    符安安在场上看到了好几个被炸死的七编成员，他们埋在众多的尸体之中，成为牺牲的一员。而其余的战士遭受了大量的辐射，即使他们现在什么感觉都没有，但当摆脱生存系统的控制，死亡也就不远了。

    是超级病毒残忍吗？

    不，生存系统更残忍！

    看似一切的事件都是超级病毒引起的，实际上生存系统才是造成这一切的根源。

    符安安分神之际，地面突然震动。

    远处，地面突然凹下一个深坑，超级病毒伴随着地面一同凹陷，掉入这深坑中。

    原本比楼还高的巨大矢铁瞬间只能够看到头顶，四周的普通矢铁和NPC朝着它的头迅猛地攻击。

    这是玩家做的。

    有人提前计算出了超级病毒行动的轨迹，提前部署了陷阱，深坑由土系特殊能力玩家弄出来，成功困住以矢铁形态出现的超级病毒。

    普通矢铁和NPC的攻击只是掩护，真正能杀掉超级病毒的是这群玩家。

    这次的玩家尤为的具有组织性。

    他们轮番进行攻击，甚至将道具、特殊能力配合起来使用，从而获得加倍攻击威力。

    一切攻击手段在祂身上进行，像是拆楼一般，矢铁的身躯开始肢解。从它四分五裂的躯体中渗透着蓝光，这是躯体无法包裹住的核心能量团。

    超级病毒外部的矢铁身躯开始膨胀，原本近身攻击的玩家顿时察觉出异常，朝着同伴大吼一声，“快跑！”

    巨型矢铁自爆！

    爆发的能量直接将困住它的深坑推成盆地，近距离内所有生物全部分子化，片甲不留。

    “超级病毒自爆了！”

    “卧槽，卧槽！”

    提前察觉躲开的玩家们激动的叫起来。

    没想到传闻中能够挑战生存游戏的boss居然被他们消灭了，想到后面的奖赏，所有人都心潮澎湃。

    也就在这时，蓝色的光从矢铁爆炸的地方瞬间扩散。

    一些玩家在说话的瞬间头，或者身体被蓝光穿过分成两半。上半身从身上滑落，伤口处被烧焦连血迹都没有。

    超级病毒死了？

    怎么可能。

    “看前面！”

    有玩家大喊一声，目光紧紧地盯着半空中升起的蓝色光团。

    “那是本体！攻击他！”

    有人突然大喊，其余的玩家也终于回过神来。

    大战一触即发。

    符安安作为非主站派全程都在划水。比起杀超级病毒，她更加关心安尼尔的安全。

    她刚才大战矢铁王，根本没发现安尼尔就是超级病毒。

    一想到超级病毒虽然救了自己，但是杀了一直对她很好的朋友，符安安一时间都不知道如何处理与祂之间的关系。

    直到她在超级病毒爆炸的废墟中发现了不一样的东西。

    下面又好多人头。

    不对，下面埋着的都是活人！大地两边夹着仿佛峡谷，将这些人卡在原地。其中有好多的熟面孔，庞圆爱、普利顿他们都在这里。

    可惜她挨着找了好久都没发现安尼尔的声音，但看到熟人大部分都活着，符安安莫名自信安尼尔同样也还活着。

    冥冥之中，符安安更加相信自己和超级病毒是一伙儿的了。

    不愧是爸爸的好孩砸！

    符安安已经主动将自己归类于超级病毒一派，突然间看其他玩家就不太顺眼了。

    但是一想到有个像间谍一般监督自己的系统，明着帮忙会有危险。

    超级病毒能够打赢这些玩家吗？

    她趴在地上缓慢移动，一直观察着上面的战况。

    能够干生存系统的东西，几百个玩家根本奈它不得，符安安看着这些玩家被割头、腰斩、死亡，显得异常的平静。

    视线往下，她看到人挤人的裂谷中有个熟悉的东西——

    外骨骼战甲。

    这被穿在一个士兵身上。

    整个外骨骼战甲还九成新，上面显示的就能源还有百分之六十。

    她看了眼，然后捡来一根绳子，将甚至穿过他的腰，捆住他的胳膊，然后钓上来。

    士兵在钓上来的瞬间仿佛被激活，像个毫无意识的机器人，又要往超级病毒的方向进攻。符安安见此不得不将他半吊在空中，然后将他身上的外骨骼战甲解开单独弄上来。

    (本章完)

