    “这是.....要去哪儿？”

    狗蛋好奇的问道。

    “总基地吧......”蒲云川有些不确定道。

    “扯吧，这才不是总基地的方向，这方向明明是.....”肝帝突然接口，但突然想到什么又信悻悻闭嘴。

    “明明是什么？”狗蛋连忙追问.....

    肝帝望了狗蛋一眼，一时间不知道该这么说，这位置很显然就是去下水道的位置呀.....

    不过这说出来万一不是他肝帝大人就丢人了，最终还是摇头道：“额....算了，应该不是我想的地方吧.....”

    “婆婆妈妈的......”狗蛋不满的白了肝帝一眼，随即望向蒲云川：“你们两什么时候发现她的？”

    说着指了指最前方一直在走的艾莉丝。

    蒲云川则是脸色古怪的看了狗蛋这一大群的家伙，带着一身烧烤味就靠了过来，明晃晃的，一副来凑热闹的模样，感觉紧张气氛一下就没有了喂喂....

    这群人心都这么大的吗？失踪了那么久的艾莉丝突然出现他们就没什么警觉吗？

    还有他们今天晚上烧烤居然不叫自己？

    艾莉丝则是依旧面无表情的向前疾走，似乎完全不在乎后面突然多了狗蛋这一群人，狗蛋一群人没有问她，她似乎也乐得不解释，就这样一大堆人在夜里明晃晃的往城市内部走去.....

    唯一表情有些阴晴不定的就是伊莎贝尔了。

    她不太在意王狗蛋他们的态度，毕竟那群人从来就还没把星海从一场游戏的概念中走出来，随时都是一副无所谓的样子，但艾莉丝的态度却让她越发警觉.....

    现在她几乎可以确定，艾莉丝应该是有备而来的.....

    她有种感觉，无论是自己和蒲云川，还是突然出现的王狗蛋他们一伙，或者哪怕等会学院的那些高级导师出现在前面，也都阻止不了她做想要做的事.....

    这个预感很快就灵验了.....

    “我说......”

    一个懒洋洋的声音突然在左后方出现.....

    “你们能不能给点面子呀，城市内晚上十一点宵禁好歹是明晃晃的规则，你们在外围吃烧烤我都睁一只眼闭一只眼当没看到了，这么嚣张的跑到内环来晃，我很难做诶！”

    众人微微顿，望向了发声的那人，带头的狗蛋顿时一脸不好意思的笑了笑：“嘿嘿，豆豆姐......”

    来人正是华夏城现在警卫队总队长冯豆豆。

    此时冯豆豆穿着警服走在最起码，英姿飒爽，身后站着的都是如今部队里训练出来资质最好的精灵卫队，望着狗蛋一伙一脸不善。

    这群高级领主一向不把城市规章当回事，今天居然喝个烂醉跑城内环来了，实在有些过分！

    “说吧什么情况，不说我就拘留你们二十四小时......”冯豆豆打着哈欠，正说间突然神色一愣，她发现队伍里有一个人似乎完全没有停留的意思，依旧直挺挺的往里面走.....

    “喂！”冯豆豆脸色顿时变了，脸面是互相给的，狗蛋这些人因为是熟人，自己说两句都还是比较听话，自己有时候也愿意给他们一些方便，可这当着面还不把她当回事就有些过分了....

    “等等，冯队长，那个人是......”

    站在冯豆豆旁边一个带着副队长标签的高挑精灵突然变了脸色道。

    冯豆豆皱眉望了过去，顿时一下也愣住了。

    “艾莉丝？”

    这一次艾莉丝没有回头打招呼，依旧径直的往前面走着。

    “拦住她！！”冯豆豆脸色变得有些凝重起来！

    “是！”

    身后几人刚一答应突然就没了声息.....

    冯豆豆察觉不对顿时回头，随即看到的一幕一下让她浑身僵硬了起来。

    只见身后那几个队员瞬间变成了灰白色，像一尊尊雕塑一样定格在原处，一动不动.....

    此时虽是黑夜，但市区是照明状态的，五彩斑斓的灯光下，这般黑白色的定格给人感觉异常的诡异！

    狗蛋和蒲云川一伙看到这一幕顿时也僵硬了起来，纷纷都才发现，这好像不是他们能看热闹的级别.....

    冯豆豆没有犹豫，但也没有无脑动手，而是伸手摸了一下腰间的水晶.....

    自从基地连续有人失踪，进入警戒状态后，龙老一伙人便向足下学院的一些导师申请了合作，在必要时候希望他们能出手保证一下市民的安全。

    原本也不想看到这些高质量土著民有所损失的高级导师们都在政府一些许诺下答应了此事。

    随着冯豆豆腰间水晶一亮，一个身影毫无征兆的就出现在原地，身材修长，穿着一身紫色的学术袍。

    这人一来狗蛋等人心中稍稍一安。

    高校的导师来这里已经有一段时间，狗蛋他们对这些导师也都有所了解，哪些是纯学术型，哪些是比较犀利战斗系法师，都有所了解，不像以前那样抓瞎。

    眼前这一位是幻术系副院长，传闻在众多导师中是最善战斗的一位导师，他主打的教学也是战斗系幻术防御课程。

    当然，这其中肯定有故意吸引生源的噱头，但打出这个广告其它导师却没怎么反驳，显然也是有点东西的。

    “导师.....麻烦拦下那个人.....”冯豆豆话刚一出口就噎住了，脸上露出满是不可思议的神色！

    狗蛋一伙人也愣愣的望着那刚落地就变成黑白色的导师，脸色有些僵硬.....

    “咕隆......”蒲云川面色呆呆的吞了一下口水，不由暗道：媳妇说得果然没错，那女的果然是有备而来....可这....也太生猛了点吧？

    那导师的能耐他是见识过的，他曾亲眼看到那导师在旁边用幻术做了一个一模一样的华夏城，甚至包括里面的民众、狗蛋等人，都惟妙惟肖，让人完全分辨不出.....

    让这种人落地成盒，艾莉丝到底是掌握了什么？

    正想间眼前银色身影一闪，蒲云川猛地看过去，不由暗道：我擦！

    那身影是伊莎贝尔，她居然毫不犹豫的跟了过去！

    犹豫了两秒，蒲云川脸上闪过一丝狠色，也跟了上去！

    狗蛋等人则是僵硬在远处，互相看了看.....

    “怎么办？”

    “跟上去看看吧......”一直沉默的牧云姬突然开口了：“我感觉.....如果不跟上去，我们恐怕连看真相的机会都没有了.....”

    -----------------------------------

    总基地某个地方，一只巨大的眼睛睁开，突然，整个基地地下隐隐出现和翡翠梦境一样类似神经末梢一样的东西，只不过却是青蓝色的....

    “欢迎回来，艾莉丝女士.......”

