    “王兄可是传奇人物，等到了星盟那边，还请多多关照。”

    “彼此关照。”

    周围人都说着一些没营养的话，年少气盛，其实并没有人真把王重当回事，消失两年的传奇还是传奇吗？

    正说着，那边的传送阵已经鼓捣好了，只见圆形的传送台四周闪耀着晶莹的色彩，镶满了一颗颗蕴含着惊人能量的黑色晶石，在传送阵的作用下，它们闪耀出光芒、传递出能量，彼此连接，形成密密麻麻的纹路遍布整个传送台的边缘。

    “魂卫类召唤类是无法通过如此远距离星域传送的，会引起能量反噬，”那边的工作人员在做着最后的交代：“各位不要抱侥幸思想，之前第一次传送时就因为有人私自夹带，而导致被传送阵排斥，根本就过不去，如果因此浪费了移民的机会，就要等下一次移民了。好了，准备好的，请站到传送台上来吧。”

    站到这里的早都已经得到过元老会的交代，该处理的早已经处理好，大家大步踏入传送台中，王重也是面色平静的站了上去。

    “各位尊敬的天魂大导师们，祝你们好运，为人类建立威名！”

    所有的工作人员整齐划一的行礼，传送台上闪耀起光芒，周围那些连接起来的星石散发出强大的能量，形成一股白色的光柱，一些人身上佩戴着的小饰品在那光柱的接触中瞬间就粉碎为齑粉，所有人都感觉自己的身体在那光柱裹挟下，仿佛变得纯净而透明，连灵魂都可以直接看到。

    紧跟着，那光柱冲天而起，空间荡漾起一圈巨大的涟漪，撕破了虚空，光柱裹挟着所有人窜入，眨眼间就消失得无影无踪。

    ………………

    这是一段漫长的航行，对其他天魂来说，太过陌生也太过神奇，他们感觉自己就像行走在一根巨大的光柱管道中，在那管道外是无尽的虚空，传送的速度太快了，无数的星辰在管道外一晃而过，一个个螺旋的星域在脚下就像是踩在脚下的小水塘，传送的速度还在不停的提升中，到后来时，即便是以这帮天魂强者的眼力，也已经完全看不到管道外的虚空世界，所有的东西都犹如流光飞逝般在管道外一晃而过。

    如此超绝的速度，竟然也航行了足足五六天时间，管道的速度渐渐减缓了下来，一片宇宙中的奇景出现。

    那是一道巨大的光柱，乳白色的恐怖能量从不知多高的地方流淌而下，贯穿整个宇宙，仿佛是这宇宙的中心，即便是隔着这传送管道，都能感受到那乳白色恐怖能量的浩荡无边。

    流淌的天河从天而降，贯通、也连接着两块一上一下的大陆……不，那不像是大陆。

    直到距离越近，大家才看到那‘大陆’的概况，那不是岩石结构的生成，它们方方正正，就像是两个人为制造的平面，某种机械搭建的平台，根本就不像是自然的产物。

    “神域！”传送通道中足足呆了五六天的十几个年轻天魂们眼中都流露出了无比的向往和兴奋，虽说大家在来之前都已经听到过了各种不利的消息，前两批人员在这里被当作奴隶的都有很多，但毕竟一个个都是四十岁前就成就天魂的天之骄子，心高气傲在所难免。

    别人不行，我说不定就能行呢？不要说闯出什么诺大的名气了，只要能在神域站稳脚跟生存下来，那简直就都是帮助人类开拓这片领域的先行者、大功臣……没有点梦想的人，和咸鱼有什么区别！

    忐忑和兴奋中，天河的奇景迅速在眼前放大，距离拉近。

    轰！

    光影变幻，在通道中一直感觉轻飘飘的身体猛然一沉，双足已经踏到了实地上，不等王重来得及看一看周围，一股巨大恐怖的重力就已经从脚下传来，仿佛突然之间在身上背负了一座恐怖的大山，以王重的肉身之强，竟然都感觉双腿沉重无比。

    虽然早在过来之前就知道这里是高倍重力的环境，但想来大概也就和自己两年前和所罗门战斗时的那片高倍重力环境差不多，可显然还是想茬了，这里的重力比那边还要更大，地面要更加结实，物质密度简直是难以想象的高，难怪过来时连衣服都是元老会定制后统一发放，这要穿着圣城的普通衣服过来，不说被这重力直接将衣服扯烂，穿在身上恐怕也是极其不便的。

    王重深吸口气，感觉正常的呼吸倒是没问题，但这片天地中的灵气居然根本就无法汲取，太浓郁了，灵气厚重得就像是铁块一样。更可怕的是，别说天地灵气，甚至连自身的魂力运转都变得极其艰难，魂海处有一阵阵的鼓胀感，过于浓郁的天地灵气就像是针对魂海和魂力的另类‘重力’，让它们也变得无比沉重，根本就无法运转起来。

    这……

    即便是所有人都早有心理准备，但还是被这严酷的环境给大大的惊了一下，难怪要求天魂境才能有移民的资格，这要换成是英魂过来，只怕踏足实地的瞬间，直接就被这重力给压成饼干了。

    王重迅速的调整了下自己的状态，以他神化细胞的身体，即便不动用魂力，光靠身体也是很快就适应过来，倒是身后有几个稍弱一些的天魂，特别是肉身并不强悍的那种，适应起来明显要困难得多，此时连迈步都迈得有些吃力，满脸涨得通红，刚才在传送通道中的那股兴奋和期待感，早已不翼而飞。

    王重打量了一下四周，这似乎是一片传送区域，在宽阔的四周，每隔数百米都矗立着一个空空如也的、大小不一的传送阵，就像是接收平台，不时有光柱从天外落下，冲到那些传送阵中，一片能量闪烁之后，就有数十个奇奇怪怪的种族从里面走出来。

    在这片传送区域的四周则是矗立着高大的机械围墙，形形色色的种族在这里忙碌着，只有大约一半是类人型的生物，但也有完全没有人型特征的，比如一些古怪的大虫子、或是像幽灵一样的鬼火，又或是存在着明显动物特征的种族，在这传送区域中来来往往。有的像是工作人员，或是在帮忙拧行李，或是在维护那些传送阵，不停的在那些传送阵上镶嵌着价值昂贵的星石，又或是将已经能量耗尽的取出。但更多的还是来自各族的旅客，一大帮一大帮的从传送台上走下来，叽里咕噜的说着大家听不懂的语言。

    而在整个区域内，则有一个巨大的广播声在不停的放响，回荡四周，当然，也是听不懂的语言……整片区域热闹极了。

    可这份儿热闹显然和十几个人类没关系，没有想象中的美女导游了，也没有任何接待，倒是有一只一米多高，长着巨大钳子的黑色虫子在传送阵旁不停的冲他们‘呱啦呱啦’的咆哮着，声音相当的不耐烦，挥舞着它的大钳子，就像是大家挡住了传送阵，在驱赶众人赶紧离开，黑圆黑圆的眼睛中居然透露出了一种让人万万想不到的嫌弃。

    尼玛……虫子都能嫌弃人？

    十几个人都有点面面相窘，好歹曾经也是圣城里高高在上，受人敬仰的天魂强者，人类精英中的精英，居然被一只虫子嫌弃了。

    这人生地不熟的，连语言都不通，大家也是赶紧从传送阵上走了出来。

    星盟的语言是人类移民局这两年来一直难以彻底解决的大麻烦，语言翻译本身倒是不难，难是难在圣城制造的翻译机材料，根本就无法通过遥远的星域传送过来，就算传送过来了，在这环境中也会被强大的重力和天地灵气直接给压得粉碎掉，但到底已经有过两次移民经验，根据元老会给的一些基本资料，这种星域传送场中有很多小商贩都在贩卖一种叫做‘克里斯糖果’的炼金产物，吃上一颗就可以解决语言问题。

    众人在传送台外举目四望，寻找着所谓的星域小商贩，王重一眼就看到了一个身体臃肿无比的大家伙，它长着粗壮的腿蹲在地上，浑身的肥肉，肚子都快压到了地上，居然还带着一副墨镜，被那圆鼓鼓的眼珠顶得高高的，要多滑稽有多滑稽。

    “呱啦呱啦！呱啦呱啦！”它脸上带着傲气，冲王重等人大喊。

    这是一只……

    “呆墨镜的赖蛤蟆？”威尔斯·卡伦差点笑出声来。

    圣城虽然也有很多奇奇怪怪的种族，但基本都是类人型，就算是在米索布达比世界看到的那些牛头人，好歹也还有人的特征。甚至就算是先前那只挥舞着钳子的虫子，大家也就忍了。可这只大蛤蟆，除了那幅墨镜外，浑身上下愣是连半点人的特征都找不出来，还一脸的傲娇气……神特么傲娇气，你能想象一只两米高的、带着墨镜的癞蛤蟆用那种傲娇的表情盯着你时的感受吗？

    “应该是个星域商贩。”

    大家一边笑一边走了过去，只见那癞蛤蟆冲大家伸出它那肥肥的‘手’，四根青色的肥手指中连着厚厚的蹼。

    一个天魂还以为是要和大家击掌之类的友好礼节，笑着将自己的手迎上去，却见那癞蛤蟆的脸上出现一丝怒色，直接缩回手，恶狠狠的说道：“呱啦呱啦！呱啦呱啦！”

    众人面面相窘，王重却是直接摸出四个星币，那癞蛤蟆的脸色稍稍好转，伸手接过了，从它旁边的小摊上拿出一颗圆圆的、龙眼大小的糖果递给王重。

    看样子，这应该就是所谓星盟万能翻译的‘克里斯糖果’了。

    王重没有迟疑，将那糖果吞下，只感觉入口即化，有一股如同薄荷般的清凉感从喉咙升起，直透脑门。

    “呱啦呱啦！”那癞蛤蟆冲王重点了点头。

    说话的声音听起来仍旧奇奇怪怪，但莫名的，就好像有着一种灵魂的交流，竟然听得懂它要表达的意思：“聪明人！”

    “怎么样？”旁边的威尔斯等人紧张的看着王重。

    “克里斯糖果，买吧。”王重笑着说了一句。

    四个星币……大家在圣城的时候可是知道这玩意有多珍贵的，在圣城都能买好几辆飞艇了，可在这里却只能买一颗糖果。

    没办法，再贵也得买。

    众人忍着肉痛，吃了翻译糖果，四周的声音瞬间就变得清晰了许多。

    “28号台传送区的工作人员请注意，来自氪星的星域传送即将抵达，请准备接待。”

    “前往泰坦星域的旅客请注意，前往泰坦星域的旅客请注意，您所搭乘的泰坦S18传送门即将启动，请所有旅客前往128传送区准备传送。”

    巨大的广播声在这传送场上不停的回荡着，让人感觉既新奇又有趣，不少异族拖家带口，穿着休闲，就像是带着家人旅游一样往返其中。

    王重都不禁有些感慨：“如此远距离的庞大能量传送，以我们的文明根本就无法建立的通道，在这里竟然如此寻常……”

    “没有人接待我们吗？”威尔斯显然更关心这个，人类在这边并没有建立起一个据点，元老会也只是负责把人送过来，完全没有别的安排，站在这诺大的传送场中，看着身边形形色色的异族，让人有些不知所措，也不知道自己该去哪里，和想象中完全不同。

    “新来的移民？找不到地方吧？”旁边的大蛤蟆斜着眼儿瞥了众人一眼：“嘿嘿，要不要给你们指条路？”

    众人期待的看着它，却见它又伸出手来展示了下它那肥肥的四根手指。

    “这也太黑了吧？”威尔斯皱着眉头，花四个星币买这翻译糖果也就罢了，问个消息也要星币？

    其他人都舍不得，都是大家族出生，对星币多少有些了解，别看元老会一人给了五十个，那真是整个圣城高层咬着牙给凑的，星石这玩意，人类根本就制造不了，全靠用稀有资源来和其他文明交换，被宰得不要不要的，贵的要死，何况现在对这边一无所知，刚过来就给花光了算怎么回事儿？

    倒是王重干干脆脆的摸出四个星币递给它。

    只见那大蛤蟆满意的接了过去在手里掂了掂：“看你们样子也不像是什么高等文明过来的，新加入星盟的四级文明吧？看到那边的大厅没有？去找移民处先花钱盖个戳，才算有了身份，否则出了这传送场，分分钟就被逮住遣返。”

    “然后呢？”威尔斯问。

    大蛤蟆瞥了他一眼，冷笑道：“你想有什么然后？就你们那焉巴巴的钱包，一看就是穷鬼！教你个乖，先找个工作混口饭吃，免得没几天就饿死！”

    天魂强者固然不像普通人那样，必须一日三餐，一般来说三五天不吃东西也不会太饿，主要是天魂强者可以汲取天地灵气，那些灵气自然能在很大程度上补充身体所需要的各种养分。像先前在传送通道内那几天，大家只是喝了一点水也没有感觉到肚饿，但来到这片土地后，那巨大的重力对身体的消耗尤其明显，天地灵气又难以汲取，别说实力更弱的威尔斯等人，就连王重都感觉肚子有点咕咕叫了。

    工作……坦白说，能二十几岁就达到天魂的，哪个不是家族里捧在手里的宝贝？工作？不存在的！在场这十六位，除了老王当初还当过几天试菜工，就没有哪一个真正的工作过……

    众人有点面面相囧，还是王重轻咳了一声：“走吧，先去移民局办理手续。”

    “嗨，”那大蛤蟆冲王重喊了一声：“你小子还不错，挺上道的，免费赠送你一句，别把你们自己文明里那一套用在这里。”

    它露出个意味深长的笑容：“要吃亏的。”

    …………

    移民局倒是很好找，流程很简单，元老会早就在这边有了每一个移民的姓名资料等等备注，负责给大家办理的工作人员是个长着尖尖耳朵的漂亮精灵，相当的热情，不过在资料档案中调出所有人的资料一看，那张漂亮热情的脸就变得懒洋洋、无精打采了。

    地球人族，四级文明？本来看着他们类天族的外形，还以为是什么高等文明过来的，这真是……想热情都热情不起来。

    “三十星币。”漂亮的精灵妹子懒洋洋的伸出手。

    “这么贵？”威尔斯·卡伦吃了一惊，办个身份而已，居然要三十星币？元老会总共才给大家发了多少。

    “嫌贵？出门被人当成奴隶抓走了可别后悔，下一个。”那精灵妹子连看都懒得多看他一眼。

    热情呢？

    文明拥抱呢？

    众人瞬间就想起之前两批送过来的精英，听元老会所说，有不少已经是奴隶之身，当时听着还觉得不可思议，毕竟人类也是正式的星盟成员，怎么会连这点身份保障都没有，看来问题是出在这里。

    “我办！”

    交了钱，将手伸到一台精细的仪器下，那仪器射出无数密密麻麻的光点，短短两三秒间，就像纹身刻印一样，一个晶莹的三维地球轮廓就出现在了手臂上，看起来晶莹剔透、栩栩如生。这也是人类申请星盟四级文明时注册的标志，相比起圣地，还是地球更代表人类的起源。

    身份是有了，可捏了捏鳞皮钱包里仅剩下的十几个星币，众人的脸色都是要多尴尬有多尴尬，几天前从圣城里出发时的兴奋和优越感瞬间就有种落到谷底的感觉。