    第32章 柳诗芸的好朋友到来

    当楚可卿过了安检后，她的目光环顾四周。

    林星宇当即喊了一声：‘楚可卿？’

    楚可卿听见有人在喊着她的名字时，连忙顺着声音看去。

    当看到林星宇的面容时，她眼前一亮。

    那光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    这林星宇，居然比照片上，还要显得更加的帅气。

    一时间，楚可卿觉得，自己的好朋友，是不是不会拍照？

    她抿唇一笑，拉着行李箱，往林星宇那边走去。

    “你好，你是林星宇？”

    “不错，我就是林星宇。”

    林星宇报以微笑的点了点头。

    “哇，没想到你比照片上，还要帅气呢。”

    “我也没想到，你比照片上，还要漂亮一些。”

    林星宇也客气的说了一句。

    .“行李我帮你拿吧。”

    “好的，谢谢。”

    楚可卿点点头，将行李递给了他。

    林星宇拉着行李，带着楚可卿，一起离开了机场大厅，来到了外面，将行李放入后备箱中。

    让楚可卿上车。

    副驾驶中，楚可卿看着这辆车子，打量了一番。

    好奇道：“如果我没看错的话，这应该是大奔GLS，价格在一百万左右吧？”

    “嗯，差不多吧。”

    听到林星宇的回答，楚可卿暗自点了点头，从第一眼，林星宇就显得彬彬有礼，而现在他还有一辆价值一百万的车子，不论这辆车，是林星宇自己买的，还是父母帮他买的。

    都能看出，林星宇的家境倒是不错。

    虽然自己的好朋友，说过，不在乎林星宇怎么样，只要对自己好就行。

    但是身为好朋友的她，可不会这么样。

    至少，生活上，需要钱的时候，林星宇得拿得出来吧？

    要是连给孩子们买衣服，给老婆买补品那些钱都拿不出来，那就算嫁给他了，自己的好朋友也会吃苦。

    所以对于林星宇展示的财力来看，楚可卿还算满意。

    另外，伯母那边，也是希望诗芸能过得幸福。

    林星宇开着车子，开往仁恒小区。

    不多时，车子来到了仁恒小区这边。

    当车子停好后，林星宇道：“那个，行李就麻烦你自己提了，我给宝宝们买了个婴儿床，需要拿上去。”

    “没事。”

    楚可卿点点头，跟着下车，看着这仁恒小区里的环境很不错，空气也很清新，这也能看出，在这里租房子，一个月的价格，并不便宜。

    林星宇将楚可卿的行李箱递给了她后，将后备箱里为宝宝们购买的双人婴儿床，也给拿了下来。

    带上门后，说了一句：“走吧。”

    进入电梯后，很快就来到了302号房间外。

    楚可卿敲响了房门。

    房间里，柳诗芸听见敲门声，连忙走了出来，来到门口，通过猫眼看了一下外面，发现是自己的好朋友楚可卿，和林星宇，她欣喜的打开了门。

    “可卿！！”

    “诗芸！！”

    两个时隔差不多一年的好朋友，在这一刻，终于见面了。

    二人甚至激动得抱在了一起。

    “诗芸，我好想你哟。”

    “可卿，我也一样。”

    二人拥抱了一分钟后，这才分开。

    “可卿，快进来吧。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸高兴的拉着楚可卿走了进去，甚至还忘记给自己的老公打招呼了。

    看着柳诗芸高兴的模样，林星宇也提她高兴。

    毕竟这是她的好朋友。

    “宝宝呢？我先看看宝宝~~”

    刚进屋里，楚可卿就按捺不住自己的激动，连忙朝柳诗芸道。

    “宝宝在我的卧室里，走，我带你去看看。”

    “嗯嗯。”

    二女来到了卧室里，楚可卿看着婴儿车里的两个小家伙，眼前一亮：“哇，好可爱的小宝宝呀！！”

    “怎么样，可爱吧？”

    “嗯嗯，真的好可爱哟~~”

    这两个小宝宝，安静的躺在婴儿床里，就像是两个小天使一样，可爱可爱，软萌软萌的。

    一时间，楚可卿感觉自己的心，就像是被融化了一样。

    听到自己好朋友，夸奖着自己的宝宝，柳诗芸十分得意，就好像是在夸她自己一样。

    “这两个宝宝，谁是哥哥，谁是妹妹呀？”

    “头发少一点的这个是哥哥，头发多一点的，是妹妹。”

    “哥哥叫林司秋，妹妹叫林司萝。”

    “谁给他们取的这个名字？你和林星宇吗？”

    “不是，这是林星宇取的。”

    “说是取自屈原的《九歌-少司命》：寓意：秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。”

    “这首是楚辞里面的，看不出来嘛，你老公挺厉害的。”

    “嗯，还好吧。”

    “上次我们在电话里，聊了一会，但是有些事情，我可不知道，今天我过来了，你可得好好告诉我。”

    “行啊。”

    柳诗芸拉着楚可卿，坐在了床边，然后跟她聊着。

    客厅里，林星宇将为宝宝们购买的婴儿床零件拿了出来，看了看说明书后，便开始动手给宝宝们组装婴儿床。

    至于去柳诗芸那边？

    她们两个女孩子，肯定在房间里说着什么私房话，如果自己现在今天，可能会打扰到她们的。

    还不如等她们聊够了之后，再说。

    “你的意思是，已经见过林星宇的父母了？他们对你很满意？”

    “还说等坐完月子之后，就亲自去你家里，登门道歉？”

    “是啊，叔叔阿姨对我很好。”

    “而且阿姨也很照顾我的。”

    “对了，今天我看林星宇的那辆车，价格应该在一百多万，那辆车，是他自己买的？还是他父母给他买的？”

    “那是他自己买的。”

    “自己买的全款？还是贷款？”

    “是全款，听说他在网上，买了什么比特币，赚了不少钱。”

    “比特币？这个我知道，最近比特币，确实再涨，上半年我也玩过，买了一万块，赚了十来万。”

    “不过后面我担心跌下去，就卖掉了。”

    如果林星宇是靠买比特币，赚了不少钱，那么也能理解，他哪来的这么多钱，能全款购买一百万的车子了。

    “诗芸，你这老公，很不错啊，能赚钱，对你好，为人帅气，而且还会做饭。”

    “如果，要是以后，也能找到一个这么好的老公，那么我也知足了。”

    ?  ?求一下推荐票，月票，谢谢大家的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

