
两个巡捕见律师这么说，而且人家说的有道理，只能点头答应，陪着戚武耀、陆柏等人去了距离酒店最近的巡捕房。

到了地方，两个巡捕亮明身份，说明来意，便将案件交接给当地的巡捕房，然后告辞离开。

当地巡捕房的巡捕负责接待了戚武耀等人，先是看了酒店的监控录像，然后表示，这就去巡捕总房的监控中心进行查看，让戚武耀等人在巡捕房等消息。

戚武耀他们倒是想跟着一起去巡捕总房，甚至都想亲眼看到路面监控，但是他们可没有这个权利，哪怕是律师，都不可能让你进到监控中心。所以，他们只能在巡捕房等着。

负责办案的巡捕赶往镇南巡捕总房，按照程序进行办理，调取了监控中心的视频监控。他们很快就找到了带走华雨龙的巡捕车，经过跟踪，一路追到了镇东巡捕总房。看到这一幕，办案的巡捕直接就懵了，显而易见，抓人的根本不是假巡捕，而是真巡捕。

发现了这个，办案的巡捕可不敢自己做主，直接将情况告诉戚武耀他们。他们研究了一下，最终决定，还是汇报给自家巡捕房的巡长，由巡长来决定吧。

巡长接到电话，听说之后，同样也不敢拍板，让手下人等着消息，他赶紧打电话给巡捕总房的林总探长征求意见。

林总探长听了之后，也让巡长等着，跟着就给镇东巡捕总房的陆维臣打了个电话，询问到底是怎么回事。陆维臣还不知道这件事，少不得也要给重案组去电话，了解情况。重案组方面表示这是秘密抓捕，就不要告诉华雨龙身边的人了，并且将对方绑架张禹家人的事情说了一遍。陆维臣知道了详情之后，便给林总探长回了话，林总探长再通知下属。

于是乎，最后办案巡捕得到的回复是不告诉戚武耀他们，就说没找到。

办案的巡捕等了好半天，见领导这么说，自己就知道怎么办了。他们给巡捕房的同事打了电话，让同事告诉戚武耀他们，在监控录像上，追踪了一段之后，就找不到了。让戚武耀他们先回去，自己会接着找，等找到人之后再通知你们。

打完这个电话之后，办案的巡捕就直接回家睡觉了。

戚武耀等人都在巡捕房里等着，结果就等到这么个消息，自然不满。奈何巡捕都这么说了，而且现在都是后半夜了，接着等也等不到什么消息，只能无奈的离开。

陆柏让戚武耀和律师先回去，他带着白衣少女去跟一直留在车里的佟百先和佟百后汇合，将巡捕房这边的消息告诉二人。

二人听罢，佟百后就说道：“陆先生，我觉得这件事有蹊跷。”

“怎么讲？”陆柏说道。

“所谓的假巡捕带走华先生，我是不信的，来的肯定是真的。我现在怀疑，巡捕是在故意耍咱们。”佟百后说道。

“这些王八蛋，要不然让我杀进巡捕房，查个明白！”佟百先忿恨地叫道。

“别别别……这事万万不可……”陆柏连忙阻止，说道：“如果真如佟二爷所言，那咱们这么做的话，华先生就危险了。”

“可是现在，活不见人，死不见尸，不是照样危险。”佟百先没好气地说道。

“世上没有不透风的墙，也没有钱办不了的事儿。我看这样，我让戚武耀花钱去查，肯定能够查到消息。”陆柏说道。

“这倒是一个不错的法子，眼下只能这样了。”佟百后点头说道。

“我现在就给戚武耀打电话。”陆柏掏出手机，拨了戚武耀的电话号码，让他赶紧派人去镇东和镇南的巡捕总房进行打听，要不惜金钱，一定要打听出来华雨龙的消息。

嘱咐了戚武耀好一会，陆柏才挂上电话，他随后又看向佟百后，说道：“眼下华先生失踪，是不是应该给老板打个电话，请老板拿个主意。”

“对啊，快打。”佟百先马上说道。

“等等……”佟百后则是摇头，说道：“我认为现在不能打。”

“兄弟，为什么？华先生被抓走，这么大的事情，现在不通知老板能成么。”佟百先不解地说道。

“眼下通知老板的话，咱们怕是都得倒霉。我们是负责保护华先生的，结果人都丢了，还不知道被带去了什么地方，老板知道之后，能轻饶咱们。再者就是，这件事会凸显出华先生的决策失误，令老板误以为华先生无能，以后怕是很难再得到重用。”佟百后认真地说道。

白衣少女听了这话，马上说道：“我赞成佟二爷的话，不能现在通知老板。”

她当时就跟在华雨龙的身边，这要是被华雨龙的父亲知道，自己还能有命。

陆柏说道：“话是这么说，可是华先生被抓，若是现在不通知老板，等老板知道了之后，咱们可都得倒霉。”

“陆先生不要着急，听我接着说。”佟百后说道：“咱们不是让戚武耀去打听华先生的消息了么，就算想要通知老板，也得先知道了华先生在哪了再通知。要是连华先生的去向都不知道，还不得挨骂。另外，如果知道了华先生的下落，咱们还可以想办法先去营救。能救出来的话，就不用通知老板了。我想即便被人赚走的华先生，应该也是希望咱们不要先通知老板，而是想办法先救他。”

“这倒也是……”陆柏点了点头，说道：“那咱们就先回酒店，等戚武耀的消息。”

他们坐车回到酒店，各自回到各自的房间休息。

陆柏进到自己的房间之后，马上钻进卫生间，随后掏出来一个袖珍电话，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了华雨浓的声音，“喂，你好。”

“华小姐，出大事了。”陆柏说道。

“大事，什么事？”华雨浓疑惑地说道。

“是华先生被抓了……”陆柏低声说道。

“什么……我哥被抓了……”华雨浓听了这话，都不由得大吃一惊，诧异地说道：“怎么会呢？他是被谁给抓了？”

“具体是被谁给抓了，我也不敢肯定，事情的经过是这样的……”当下，陆柏就将华雨龙被巡捕带走的经过，如实说了一遍。

“我哥这未免也太大意了，竟然还能出这样的事儿……”华雨浓感慨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542560"  chaptername="第3952章  串通">加入书签</a>
</div>
