    ;

    令狐德棻彻底的成为了天下人的笑柄，云烨没开玩笑，真的在长安散发了五千张传单，十天之后洛阳的传单也在散发中，估计一个月之后晋阳，扬州也会有同样的传单发布。※※

    作为后世人，云烨很清楚怎么样才能把一个人的名声彻底毁掉，这个世界上不是说你是好人就一定会有一个好名声，名声这东西非常的脆弱，往往会受到一些微小事件的影响，最可笑的是当大部分人说你是好人的时候，你就是好人，哪怕杀人放火，奸淫掳掠无恶不作的，也是好人，只要在公众面前把嘴角吃完肉的血渍舔干净就行。

    长安需要话题，需要一个让所有人吃惊的话题，要不然闲的没事的人总会抬头去看头顶上那颗越来越大的星星，看得久了总会有闲话传出来。

    现在好了，令狐德棻在恰当的时间恰当的地点，惹怒了云烨，你说说也就算了，派你的学生当面警告算什么事？你以为你是谁？写了一部《周书》就真的了不起了？书院里有的是好事者拿着你的破书研究来研究去，不是在欣赏，而是在找漏洞，准备自己也写一本，怎么样也要比你的好才成。

    印书作坊里的书稿早就堆到房顶了，写《周书》的就有三个，因为写的比你晚，所以就成了一堆废纸，再也没有出版价值，那三个写《周书》的巴不得你身败名裂，这个时候还敢跳出来。自己找死怨不得别人，那些专业人士从你书本里挑出来的漏洞你如何解释？

    这一次，云烨不但要打击令狐德棻的自尊，连他的骄傲也要毁掉，自认为煌煌的巨著结果漏洞满篇。无论是谁都接受不了。

    这件事最恶毒的一点就在于此，云烨骂人的话令狐德棻可以无视，但是攻击他的文章，而且直指本心，这才是他吐血的真正原因。

    隐恶扬善一直都是国人的本性，现在出来一个专门揭人**，对整部书的优点视而不见，却对一些小小的瑕疵下手，无限的扩大。自从云烨骂了令狐德棻之后。那三个愤怒的写书人就是在正大光明的干这事，用不着云烨委托。

    唐王朝史册上记载的《大唐八书》中的这本《周书》毁了，玉山书院，国子监，弘文馆纷纷的把这本书收起来。取而代之的是另外三人合著的一本《周书》，原因就是令狐德棻写的那本书漏洞太多。

    令狐德棻披头散发的在家中狂奔，喜欢拿头猛烈地去撞柱子，一天到晚痴痴笑笑的，整个人都像是被抽掉了脊梁骨，现在大家才明白云烨为和要救他的老命了，是要他活生生的忍受不间断的打击和煎熬。这个样子比杀了令狐德棻都要残忍。

    令狐德棻的幼子悲愤之下，拿着兵刃去云家拼命，结果被老江打断了腿，丢回令狐家。告诫说：如果再敢去家里行刺，就不是打断腿这样处置了，谋刺侯爷，是要满门杀头的。哪怕你家也是侯爵。

    激愤难言的令狐家的长子敲响了大理寺的钟鼓。要求擒拿凶手，戴胄只能苦笑着拿出云家从令狐家小儿子身上夺回来的兵刃。并且附上无数证人的证言，确实如云家家将所说，打断腿已经是最轻的处罚了。

    “云烨这是在倒行逆施！”魏征愤怒的在中书省拍着桌子，他从未想到过云烨干起恶事来会干的如此彻底。

    “他是在警告，警告所有意图对云家下手的人，令狐德棻羞辱了他的祖师，这本来就是一个解不开的死疙瘩，此子杀伐决断雷厉风行，从这次杀敌一万自损三千的惨状来看，他不准备服软，不过也对，武将不都是这个德性吗？”

    房玄龄宽慰了一下魏征说：“如今他只有侯爵在身，没有一个职衔，你还有什么不满意的，令狐家完蛋了，但是云家不是也会逐渐走向没落了吗？”

    “房相想的不对，云家只不过暂时退出朝野而已，您就没看到他的年纪么？他今年满打满算才二十四岁，浪费十年又如何？他才三十四岁，哪怕是当一个刺史都显得年轻，你我十年以后会是怎样的状态？

    房兄如何我老杜不知道，但是我老杜知道我自己，反正我绝对无法撑得过十年，最多六七年，我就会告老还乡，家中老母在堂，回去侍奉也是尽人子之责。“

    杜如晦倒是显得很平静，他已经做好了准备，只要风向不对，就立刻跑路，告老还乡也不错，当了十几年宰相能够全身而退也是福气。

    “人子之责你是尽到了，老杜人臣之责你如何交代？眼看着陛下越来越压制不住心头的恶念，你就不打算为天下苍生尽一份心力？我们除掉一个云烨都是如此的艰难，你若打退堂鼓，大唐就真的看不见明日了。”

    魏征额头的青筋迸现，他不看好李二的克制力，皇帝的忍耐性现在越来越差，听说前些天又仗毙了两个内侍，以前这种事情几乎没有，到了今年，这已经是第三起了，再看看他批复的奏折，上面充满了戾气，以前能够饶恕的罪行，现在加重处罚，以前需要加重处罚的，现在一律斩首，他想把李二弄回原来的轨道上来，可惜效果甚微，如今，皇帝对自己已经颇有微词了。

    房玄龄喝了一口茶眯着眼睛看看两人，疑惑的说：“老夫总觉得哪里不对，云烨也算是老夫看着长大的人，平心而论，他绝对不是一个恶人，三天前，老夫请玄奘大师去了一趟云府，希望借助大事的慈悲心化解一下云烨的戾气，结果，玄奘大师在云府就停留了半个时辰就出来了，我后来问大师缘何不劝诫一下云烨，大师告诉我，本无戾气，化解之说从何说起？

    玄奘大师的祥和之气，最能化解暴戾之气，现在大师说云烨很正常，没有和陛下一般满身戾气，我相信大师的说法，老魏，你说若这一切都是云烨故意而为之，狂躁，凶悍，暴戾都是装出来，你说说会怎样？“

    “断然不可能，他就是受不了这样的排挤，所以才会暴露自己的本性，老夫早年间专门研究过他的生意之道，老房，老杜，那就是一头活生生的饿狼啊，不榨干最后一丝利润决不罢休，你看看长安城，现在还有杂货铺子的存在么？没有吧？知道哪去了？都是被便宜坊生生的一个，一个吞掉了。

    你再看看岳州，他写上来的公文还在你老房手里吧，为了把旧城拆掉，他竟然故意引贼攻城，明明可以轻轻松松的干掉水贼，他非要绕一个大圈子，让水贼把岳州城完全破坏才出手擒敌，战事没什么好说的，怎么说都是他有理，因为他把水贼一网打尽了。

    可是你们想想，那些可怜的百姓眼看着家园被毁，是一个什么心情？贼人来袭的时候百姓们携妻带子的逃难是个什么心情？这些是可以避免的，他偏偏不，为了自己拆迁的时候省事，让那些水贼来帮他达到目的，他是给百姓补偿了，甚至每个人都过的比以前好了许多，可是这样冷血的玩弄人心的小子，你还说他没有暴戾之气？

    他的几次出战，那一次不是人头滚滚，血流成河，这是一个仁慈的主帅能干出来的事情？李绩他们从来都不敢大肆杀戮，这家伙不一样，他的计策只要出来，就是毒计。包括这次对付令狐德棻也是一样，老房，不要被他骗了，这小子不是好东西，我这几年在专门研究这小子，最后的结论就是，别给他机会，只要他有机会，别人就会万劫不复。“

    魏征的话让坐在屋子里的两个人都失去了说话的兴趣，看着炉子上的水被烧得咕嘟嘟的冒热气，也懒得喊仆役重新沏茶，云烨此人，爱不得，恨不得，亲不得，远不得，三位足智多谋的一流人物也不知道该拿他怎么办。

    魏征最后沉痛地说：“这是一个妖孽，一个真正的妖孽，我现在认为他祖师是扫帚妖星是真的，不是他为了给皇后解围杜撰出来的，他说那颗星星会出现，那颗星星就出现了，他说妖星会在天上挂三个月，现在已经第六天了，依然还在，他说明日他家祖师打算近距离的观察一下太阳，我就相信，妖星明日一定会形成最恶毒的冲日格局。

    哦，现在不叫冲日了，叫做研究一下太阳，就像他喜欢靠近陛下说话一样，太阳是可以研读的吗？“

    同样的话李二也在问长孙，他虽然也认为东皇太一之子不可靠近，冲日是对东皇的冒犯，可是云烨说，趁着日全食像个小贼一样的悄悄接近一下太阳，正是一个喜欢研究学问的人必须有的一种品质。

    这话只适合骗鬼，李二一个字都没信过，但是现在，扫把星都是人家祖师了，知道一点独家消息也是必然。

    从桌子上拿起云烨送来的石头墨镜，带着头上到处看看，四周果然昏暗了好多，云烨说：明日乃是几百年不遇的天文大潮，必须仔细欣赏一下。

    ps：还债章节请签收，顺便拜求保底月票，拜托了。还有一节，求月票啊，