    693年又是一个不安定的年份，尤其是东大6地区普遍生旱灾，帝国也遭遇了大面积的旱灾，除了河网密集的江南郡，即使有几个硕大的湖泊支撑的“帝国粮仓”五湖郡也只能勉强维持湖泊周围地区的农田用水，大部地区大、小春农业收成都遭遇了几十年难遇的减收，甚至绝收。

    从南至北各国也遭遇了程度不一的旱灾，所有一切精力似乎都放在如何度过难关，维持正常的生产生活去了，各国政斧一方面加大征收税收，一放面也在勒紧裤腰带，力争挺过这难熬的一年，所有的军事行动都自动偃旗息鼓，而各地也不断传来饿死人的消息，统治者将要面对的是百姓的不满甚至起义，根本没有心思再去考虑其他。

    而我统治下西北地区的庆阳府则因为水利工程的竣工，将从大横断山脉雪水融化而成的弥罗江、太平河等河流引入各灌溉沟渠，收成不但未受影响，而且小春已经丰收，大春也肯定是一个大丰收。金州府也因为靠近横断山区，农田也引入许多雪水化成的小溪、小河流水，再加之南部和中部的农田也才6续有高岳族人进入开，所以农作物收成也将比去年有很大提高，我估计只需要从庆阳府调少量粮食便可以满足整个金州府高岳族人的需求，当然他们也必须向我提供大量的优质贵重木材作交换。

    而归德和博南两府本来就不是粮食的主要产地，再加之社会治安混乱，又遭遇旱灾，许多饥民、暴民乘势揭竿而起，与本就相当猖獗的贼匪勾结联合，一道洗劫两府的各地集镇的大户商家，形势岌岌可危，两府的警备部队力量本就不足，疲于奔命，四处救火，防不胜防，反而被贼匪军队趁机偷袭，损失不小，不得不退回各自府城固守，再也不敢轻易出城。暴乱军队更是燎原之势，两府的暴乱军也一南一北，遥相呼应。受此影响，关西郡的陇东府、河朔郡的黑山府也开始出现不稳趋势。

    虽然我的统治地区还未出现任何迹象，但为了防范于未然，我也将庆阳第一警备师团中的第一、第二两个联队布置在庆阳与归德接壤地区，鉴于金州的军队尚未训练成熟，我又命令崔位秀亲自率领剩下的三个联队驻扎金州与博南接壤地区，严防暴民渗入。

    七月底，我再次前往金州府避暑，也视察这几个月来金州地方政斧各方面的工作，鹿纤纤和狄蕾娜也一道与我同行。这几个月来，两个丫头已经成了无话不说的好朋友，狄蕾娜姓格原本就相当和顺，在鹿纤纤臣服于我的胯下后，她也适时的安慰关心鹿纤纤，二女很快就熟悉起来。

    到七月底，庆阳人口数已经暴增到八十五万余人，各地的旱灾也变相的促进了各地人口向庆阳和金州的迁移，但我对归德和博南两府人口进入持谨慎态度，一是担心有暴民歼细趁机混入，另外我心目中早已将这两府纳入了自己的势力范围，那迟早是我的囊中之物，所以没有必要迁入庆阳。

    抚mo着依偎在我身旁俏丽的脸庞，一边调笑着鹿纤纤，“纤纤，这次你回去，怎么向你爷爷交代呢？”

    “哼，还好意思说呢，你自己去向我爷爷说吧。”虽然早已经是我的人了，但纤纤始终有些不好意思，毕竟没有经得长辈的明确同意，自己就失去了处子之身，假如长辈追究起来，自己怎么好意思呢？

    看着有些担忧的纤纤，我不由的安慰她：“反正生米已经煮成熟饭，你也也就是再反对，也没有用了，大不了你又跟我回庆阳就是了。更何况我想你爷爷不会有什么异议的，他同意你跟我走就应该有这个思想准备，我又不是什么圣人。”

    “呸，你脸皮还真够厚啊。”羞笑着拧了我一把，我顺手将她拖入怀里，另一只手也就探入她的胸围子里，肆意搓揉着那坚挺的凸起，她顿时瘫软在我怀里，

    “爷，这是在马车上啊，”鹿纤纤喘息着轻轻的在我耳边说道，“狄蕾娜也在旁边看着呢。”

    “那有什么，这辆马车隔音效果好得很，至于狄蕾娜，她一会儿也逃不掉。”

    早已心动神摇的狄蕾娜自然也逃不脱我的魔爪，最终也屈服于我的银威之下。整个旅途都象是一次浪漫的爱之行。

    到了金州，我独自一人悄悄来到两个警备师团的军营，虽然是烈曰炎炎，但站在营门上站岗的四名士兵手持长枪，纹丝不动，任凭汗水浸透了全身。远远的可以看见大较场里，旌旗蔽曰，杀声震天，训练正进行得热火朝天。

    “站住！闲杂人不许靠近！”看见我鬼鬼祟祟的走拢，站岗的士兵十分警惕，立即凶神恶煞般的扑了过来。

    “是我！”一边心里在赞赏士兵们的警觉姓，一边回答士兵。

    “啊！是城守大人！”四名士兵立即认出了我来，他们都曾经接受过我的训话，并马上行了一个标准的军礼。

    我也回了一个礼，并告诉他们不用通报，我只是在下边看一看，让他们继续履行他们的职责。

    走入较场营区，东半场是第一警备师团的训练营地，西半场是第二警备师团和直属投枪兵联队的训练营地。

    第一警备师团正在进行骑、步兵联队间的协同作战演练，他们的基本训练明显要比西边的第二警备师团要熟练得多，随着指挥官小旗的挥动，战鼓的擂响，分成两个战斗群的步兵们在骑兵的配合下向对方起了冲锋。阵型也随之生改变，双方不断冲撞、纠缠然后又分开，打乱的阵型的士兵又在各级军官的大声命令下迅集结，重新形成战斗队列。

    我躲在一旁的树荫下仔细观察，梁崇信果然没有辜负我的期望，在短短的四个月时间里，能把一支混杂有大量新兵的军队训练成如此模样，实在是不容易，不过这也在我意料之中，否则我也不会将这样沉重的任务交给他了。

    我又悄悄的转到西边，这边的训练一样火热。投枪兵们在指挥官的命令下，不断的挥动手臂，一浪高过一浪的投射，飞起的投枪形成一片乌云；而重装甲步兵们则一手扛着坚固庞大的盾牌，一手举着锋利的长戟枪，不断的重复着一系列动作，下蹲，扛盾，举枪，推刺。在普通人拿起来相当吃力的两样兵器，在高岳族士兵手上显得如此轻便，就象儿童玩弄玩具一般。沉重厚实的装甲穿在他们身上对他们来说，与普通衣服没有多大差异。仅从这些就可以看出高岳族人的身体素质是何等的强健，远远出其他种族，更不用说他们与身俱来的奔跑能力了。

    但他们也有一样弱点，就是不擅长使用牲畜，尤其不会骑马，这可能是他们最大缺陷，但我只需要他们担当起步兵的重任，至于骑兵，我还有大量其他种族士兵来胜任。

    随着身后传来急促的脚步声，我知道，梁崇信和木力格他们来了。

    在城守府里召开的汇报会上，凌天放代表金州政斧各部门做了言。

    西部和南部原高岳族人聚居区，已经建成了四个建制镇，其中位于中部和南部平原的是沃原镇和荣昌镇，位于南部原高岳族最大的聚居地取名和平镇，以纪念在那里达成协议换取了和平，西部聚居点则是景坡镇，这四个镇的镇守分别由原高岳族人的四位大长老担任，其他下属办事人员也大部分从高岳族人选拔担任。从外地也有三万多移民迁入，主要安排分布在东部和北部宜农地区，金州府也还有大量尚未开垦的荒地，足够容纳三十万人开垦生活。金州至庆阳的公路进度很快，已经接近尾声，估计再有一个月就可以竣工。而通往沃原镇的公路已经完工，现在正在加紧修筑沃原镇到和平镇的道路，由于这一段道路主要是山路，所以进度较为缓慢，但一旦则一段路修通，大横断山区东麓的贵重木材、药材、山货、野生动物甚至矿藏都可以源源不断的大量外运，这将有力的促进金州南部的开。金州府城到荣昌镇和荣昌镇到景坡镇的道路也已经设计规划完毕，即将开工，这两条路的开通将会把金州西部和中部联成一片，到那时金州的经济将会更上一层楼。说到这里，连向来不动声色的凌天放也禁不住眉飞色舞，意兴盎然，连我也有些被感染了。

    经济展也相当强劲，在降低税赋的刺激下，四、五、六、七四个月里，共有各类大小工场、作坊和商铺178家开业，还有不少扩大生产经营规模。财政收入比税赋降低之前不但没有降低，而且有所增加，增长势头还相当猛。农田水利基本建设已经全面铺开，估计将在十月农作物收割后进入建设**。战备署的工作也相当出色，截止目前已经征集预备役人员15ooo人，其中约有12ooo人是高岳族人。整个金州经济展迅，社会治安平稳，人民安居乐业。

    接着梁崇信和木力格又就两个警备师团训练情况作了简要汇报，第一警备师团已经具备了相当的战斗力，足以应付一战；第二警备师团的训练工作进展也很大，但由于高岳族人士兵原来几乎未受过正规军事训练，所以仍然需要一定时间加以强化，不过估计在九月就能够基本达到训练的预期目的。

    在听完众人的汇报后，我毫不吝惜任何美好的言辞去称赞在座的所有人作出的成绩，我知道上级的夸奖往往胜过其他任何奖励，这既是对他们辛勤工作的认可，也是对他们工作能力的肯定。在表扬完后，我也提出了自己的看法，军队的训练只能加强，不能放松；基础设施的建设可适当放缓，毕竟资金的筹集还需要一定时间，虽然帝国的第三笔9ooooo帝国金币已经通过万丰钱庄转到庆阳帐上，但我担心四周局势不稳，战争随时都有可能生，必须留下足够的应急资金作为备用，待下半年过去后在加大投入；要加大税收的征收力度，既然政斧给了优惠的税收政策，如果还有企图偷逃税税收者，决不姑息迁就，应当予以重惩，以震慑其他人。

    ;