
更令苍暮和祁尔好奇的是灵泉宫的突然塌陷。

按说灵泉宫所在地应该是个岩石所成的山体，塌陷这种事不可能发生的那么突然。

后来祁尔去查看的时候却没有发现任何的异常，而且那时候很多江湖人士也清理出了很多遗骸，骨质都是白色，没有中毒没有异样只有被砸伤的痕迹。

至于玄门中的真气，当时已经查找不出任何迹象，毕竟时间过得太久。

“所以开元岛会每年让玄门弟子前来大陆，说是传教实则是要防着那些阴毒的武功残害百姓？”单一诺问。

苍暮轻轻点了点头，肯定了她的猜测。

他的担忧其实是从他看见向嵘的时候就开始了，如今几乎是可以肯定，他的猜测是对的。

“向嵘的那部分兵力不是对付飞云庄的话，他是不是要在边关做什么事？”苍暮道。

“小一诺，他会不会是在找袁靖。”祁玉道。

单一诺拍案而起，“对，真有可能是用来寻找向博翰的，向嵘那么自大的人，怎么可能会容许向博翰那么软弱的人从他手上跑掉。”

骄傲自大的向嵘谁都不放在眼里，手无缚鸡之力的向博翰从他手上跑掉对他来说简直就是耻辱。

如此打脸的事，他怎么可能会放任不管。

肯定会不惜一切代价追回向博翰，将他折磨百遍才能让他心理平衡。

单一诺只是这么猜测的，不过她的猜测却和事实十分相符。

苍暮点头同意她的分析后道，“先不管这个，先解决眼下吧！”

“小一诺，谭宗晋，你还见不见？”祁玉问。

“见。”

“不见。”

单一诺和胥天翔同时开口道。

明白胥天翔心思的单一诺，讪讪的笑着对他说道：“就让我见一下嘛！我看看他有什么目的。”

胥天翔臭着一张脸扭头不语。

笑容又灿烂了几分，她抓着他的手臂撒娇道：“远距离的说几句话好不好嘛。”

“一句也不行。”他的脸又臭了几分反驳道。

“你跟我一起去，你看着我说几句话就回来好不好？”

脸色稍微好看了几分，瞥了一眼笑的像朵花的小女人最终还是点头同意了她的请求。

在场其他人都被他们二人的腻歪的鸡皮疙瘩掉一地，尴尬扭过头不看他们。

石头和祁玉两人很有默契的异口同声道，“小气鬼。”

“本王的女人不容许别人觊觎，他能跟诺儿说几句话算是他的福气，本王小气只为诺儿。”

胥天翔不但没有生气反而是一副很傲娇的样子，一把将单一诺搂在怀里宣誓主权。

“有本事你两年半前让小诺儿成为你的女人啊！”石头挑衅的看着胥天翔说道，“两年前本大爷可是抱过小诺儿，亲过小诺儿的。”

胥天翔闻言，脸立刻又黑了下来。

单一诺狠狠的瞪了石头一眼，无声道：哪壶不开提哪壶。

狗腿的笑着，拉了拉脸色黑的像锅底灰的胥天翔，小手搅动着他的衣袖，嘟着小嘴装可怜。

谁知他突然起身，瞥了瞥石头直接吻上了她的唇。

她惊讶的瞪大眼睛，此刻她特别想要一部手机，好能把这一瞬间的场景拍下来留作纪念。

深情一吻后，胥天翔仰着下巴摸着嘴唇得意的说道：“两年前是两年前，现在能亲安儿的只有本王。安儿，只属于本王。”

单一诺诧异的看着胥天翔的侧脸，忍不住踮起脚尖在他那迷人的侧脸上吧唧了一口。

石头在意的重点不在他们的亲吻上，而是直接问：“安儿是谁？”

“安儿这个名字也只属于本王，别人不能叫。”

答非所问，但也明确的告诉众人安儿究竟是谁，更加宣示了他对于她来说的与众不同。

带着玩味表情的石头冲单一诺眨了下眼，慵懒的靠在了椅背上一副等着她赞扬，像个等着要赏赐的孩子。

他眨眼的意思单一诺当然明白，偷偷向他竖了竖大拇指。

燕子见他不语，撇了撇嘴低声嘟囔道：“问的这么细致现在死心了吧！”

“有句话叫人不为己天诛地灭。”石头懒洋洋的反驳道，“这才哪到哪啊！本大爷是不撞南墙不回头。”

单一诺见燕子有些尴尬，瞪了一眼石头拉着胥天翔坐下道：“既然话说到这了，我就来给你们解释解释人不为己天诛地灭的真正含义吧！”

“什么叫真正含义？难道我理解错了？”石头挑眉问。

帮胥天翔倒着茶的单一诺并没有回答他，而是询问有没有人有同样的见解。

除了苍暮和郑泽初外都表示和石头的解释一样。

相信不仅仅是他们，世上有大部分的人都是这样认为，也一直把它当做字面意思来用。

就在这个时候，单一诺十分想念平时总爱显摆文学造纸的杜邵帆。

如果他在肯定早就开始凯凯而谈，也不用她在开口了。

“其实你们的认知都是错的，人不为己的为是修养或者修为的意思。”单一诺唇瓣略带红肿噙着笑意道，“真实意思是如果人不修身，就会为天地所不容。”

修身乃修自身，不是为自己。

她说完拉着喝完茶的胥天翔走向门外，后者还用胜利者的目光瞥了一眼石头。

喻楚见他们走远忍不住打趣石头道，“爷完胜，你就别再纠缠主子了，主子的心一直都在爷的身上。”

石头不气也不恼，瞥了一眼角落里埋头吃饭的燕子，把玩着自己的手指。

单一诺有了胥天翔的守护，除了飞天，云林几人跟着出去，其他人都没有要去跟着挨冻的打算。

祁玉本要起身，听到喻楚的话后拿起酒杯和苍暮喝起了酒。

走出去后，单一诺挽着胥天翔的手臂问：“胥天翔，你好像变得不一样了，脾气好了很多。”

懂得和人逗乐，虽然还是很毒舌，但也比不说话要好很多。

跟在后面的众人差点惊掉下巴，无声的询问身边的人，他们家爷的脾气好了吗？

飞云阁上上下下谁敢说他们家爷脾气好。

怕是整个三元大陆也只有他们的主子一人觉得他们家爷的脾气好。

“这小子的臭脾气一点都没变，主子是从哪里看出爷的脾气变好了啊？”飞天不由的咂舌道。

胥天翔冰冷的眼神瞥了飞天一眼，马上宠溺的看着单一诺道：“安儿觉得好就好。”

单一诺突然停下脚步，认真的看着他问：“你当众说咱们还没有圆房，不怕被人误会你不能人道吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849693"  chaptername="安儿是谁？">加入书签</a>
</div>
