    超脱存在们会将自己的“念头”像宇宙神明的分神一样随意的送入某个宇宙中，在那里这一道念头会进入某个生命的体内，然后安静的作为一个旁观着、或者是主动地成为一名参与者，在这个宇宙中走完这个生命的一生。

    祂们凭此来进行感悟，以获得不同的经验。

    因为是以获取经验为前提，祂们每一次选择的生命类型都是不同的，除非有特殊原因，否则祂们不会重复选择一种生物。

    又或者，祂们干脆自己创造一个宇宙，将一切规则按照自己所想进行布置，然后撒手不管，看这个宇宙会发展到什么程度——如同太初之主一样。

    同样还有超脱存在，也会将念头送入自己创造的宇宙中进行体验和观察。

    无论哪一种，祂们最终都会彻底切断自己和潜入的宇宙之前的联系。

    就如同现在宋征和玉皇所做的事情一样，只不过祂们这一次是为了解决“争端”，一同进入了一个宇宙。而这个宇宙刚刚诞生不久，正在飞快的膨胀，在宇宙中各种天体正在飞速的构建起来，爆发出各种让人目眩神迷的星际活动。

    宋征和玉皇切下来的这一部分“赌注”，落入宇宙中，也不会直接在这一座宇宙中对战，这一座宇宙是祂们的棋盘，祂们是棋手。

    进入这里的那一刹那，祂们成为了这一座宇宙的“双子创神”——以后在这宇宙中任何一个文明的神话当中，都会有这样两位创世神。

    祂们的对抗，乃是利用自己创造的生命，一座一座去攻占对方的星球。当一方战败，从这一座宇宙的层面上来看，就是这里的全部“天道”，都落入了其中一位的手里。

    获胜的那一位炼化了整个宇宙全部的“天道”之后，就可以失败的一方收取融入自身——也就是收取了对方的经验。

    所以需要以“双子”的形势出现在这一片宇宙中，最终的结果出现之后，才可以轻松而不被反噬的炼化对方的经验。

    宋征的“经验”包裹着自己的一个念头出现在宇宙中，下一刻便幻化出了自身的形态，和宋征的形象一模一样。

    但是在另外一处宇宙中的神秘所在，玉皇的念头操控经验，所显化出来的形象却和祂本身大不相同，而是一位强大的“天神”的形象：祂脚踏九条神龙，身披黄袍，头戴冠冕，右眼中显化轮回，左眼中显化太极。

    而后，祂的身后，随着祂的念头出现了一片巨大华丽的天宫。

    祂随手从星海中抓来了一些宇宙诞生之初的物质，撒落进天宫内，然后这些物质便化作了一位位初代神明。

    初代神明称祂为父神，在天宫中无忧无虑的生活着。

    数十万年之后，因为其中一位掌管了星辰的神明的失误，在喝醉之后，随意的拨弄了天穹上的星球，将其中一些星球送入了冥冥之中自有定数的轨道，于是这些星球上有了合适的气温，慢慢的出现了海洋。

    这个失误导致的后果很快引起了初代神明们的兴趣，祂们暗中观察，这其中掌控雷霆的神明最为好奇，不断将自己的力量渗透进这些星球上，于是最低等的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]生命出现了。

    掌控生命的初代神明原本一直很弱势，现在忽然找到了自己的神权所在，祂迫不及待的出手推动，以各种手段加快了这些星球上的生命进化。

    这些过程描述起来十分简短，对于神明来说也只是几个恍惚的时间，但是在正常的宇宙事件中，却过去了数百万年。

    若是没有祂们插手，这个过程很可能会需要数亿年。

    那些生命很快度过了茹毛饮血的阶段，掌控智慧的神明按捺不住，也在暗中出手了，她创造了各种意外，被她所选中的族群，迅速的在各自的星球上成为了“主人”。排除了异己之后，这些主人种族的文明得到了飞快的发展，他们冲出了星海，在茫茫宇宙之中漫无目的的旅行寻找着。

    掌控了空间的神明等的有些不耐烦，某一次看似随意的拨动了一下手指，于是两个文明在宇宙中相遇了，一场大战毫无悬念的爆发了。

    然后越来越多的文明互相遭遇，引发了一场宇宙大战。

    玉皇一直冷眼旁观，祂不需要去插手。

    这种大战在那些参战的星球来看，乃是种族存亡延续的命运之战，对于祂而言，却不过是通过战争筛选出一个真正适合征服星海的种族罢了。

    这个战术类似于洪武世界中“养蛊”的手段。

    经过了数千年的征战，终于天鼓星的“达洛人”获得了最终的胜利。出人意料的是，他们并非修真文明，而是一种本体十分弱小的蠕虫。

    他们拥有着极为发达的生物科技，和极为强大的精神能力。他们可以寄生在任何生物的身体内。然后利用自己的生物科技，对寄生者进行改造，被改造的寄生者会成为强大的星空战士，依靠吞噬各种金属，生长出可以在星海中飞行和战斗的“生命义甲”。

    这种生命义甲和他们巨大的的“星空飞兽”结合起来，就会变成战斗力能够比肩普通神明的“深空战兽”。

    每一头强大的深空战兽都拥有独自摧毁一颗兴趣文明的能力。

    到了这个阶段，玉皇终于出手了，祂将“野心”植入了达洛人的心中，他们开始无休止的宇宙征服之战。

    完成了自己的一切准备之后，玉皇这才去“关心”了一下祂的对手。看一看宋征究竟做了什么。

    宋征没有在这一片宇宙中繁衍自己的子神，也没有建立天宫。他一切亲力亲为，选择了一些适合诞生生命的星球，以洪武世界历史上的那些种族为模板，在每一颗星球上选择了一种生灵，摒弃了所谓的“多样性”，每一颗星球上很早就确立了主人种族，除了这些主人种族之外，剩余的生灵虽然强大，但并不具指挥。

