    老太婆跟秦雨薇差点晕了过去。

    缓过来之后，老太婆叫个不停：

    “若雪是我带大的，她什么品性我还不知道吗，从小到大连只鸡没杀过，怎么可能会杀人！”

    “肯定又是那个白眼狼在背后使坏，天成，你快把那个白眼狼找回来问问怎么回事，她怎么就不能放过若雪，苍天呀，早知道是这么一个祸害，她出生的时候，我就应该直接掐死她算了……”

    秦雨薇直接朝秦天成跪了下去：“哥，你救救若雪，我就她一个女儿呀，你救救她。”

    就算秦天成有心要帮着秦雨薇母女给秦明月订罪，可也架不住秦若雪自己作死。

    他烦燥得不得了，敷衍了一句：“你先起来，我回头托人去问一下看是怎么回事。”

    方雅茹则转身走开了，这情形怎么看问题都在秦若雪身上，幸好她没给大女儿打电话。

    警局那边，局长接到了来自帝都那边的电话，那头不知道说了什么，一脸惶恐。

    然后下令将抓捕归案的秦若雪，跟重刑犯关在一起。

    胆子真特么大了，敢雇凶谋杀帝都的大首长，这下牢底都要坐穿了。

    医院。

    秦明月去睡了几个小时，体力就恢复得差不多了，她的身体相较之前还是要好得多了。

    但是还是承受不了过大的内劲，要不然也不至于震个玻璃就骨折了。

    看来抽空得给自己洗个髓，强个筋。

    方宇给她送了方家厨子熬得又香又烂的粥，坐了一会儿后，就被秦明月赶了回去。

    因为秦明月觉得不应该自己一个人吃，她一只手提着粥推开了隔壁的房门。

    看到安子皓在里面，萧陌然后背靠了个枕头靠在床上，精神明显也好多了，一看到她就露出柔和的笑。

    “睡醒了？”

    “嗯，”秦明月见他俊美的面容还是有一丝苍白，心口好像又揪了一下。

    她将粥放在桌子上：“饿了吗，吃点粥吧。”

    安子皓立即站了起来，还顺手拿走一个火龙果：“得，我出去，省得打扰你们。”

    “一起吃吧。”

    粥的份量还是挺多的，估计方宇送的就是两个人的份。

    是那种熬得很香很烂的鲜虾粥，闻着都让人食欲大动。

    秦明月拿了个方便碗分了一碗粥出来，挺好勺子，推过去。

    “吃吧。”

    她自己则吃保温筒里的。

    “看起来很好吃，”萧陌然微微起身，但是很明显扯到了伤口，疼得他皱了下眉，但仍坚持起身。

    “别动，”秦明月似乎叹了口气，说道：“我喂你吧。”

    于是，萧陌然就又靠回去了。

    秦明月便拿着勺子，挖一口送进他嘴里，挖一口送进他嘴里。

    “好吃吗？”

    萧陌然点头微笑：“好吃，你也吃一口吧。”

    于是，秦明月便自己也挖了一口吃，确实很好吃。

    后知后觉，她才发现，自己吃的勺子，也是萧陌然吃的勺子。

    是不是不太好，她心里想着不不太好，可又觉得是不是也没什么不太好的样子。

    她纠结着又吃了一口。

    抬起头，对上一双温柔含笑的黑眸。

    脸颊莫名有些发烫又是为什么？

    病房门口，苏禾带着女儿挤在玻璃上看得笑呵呵的。

    “我去，妈，我表哥跟我秦姐，他们该不会是，是……”

    苏禾笑眯眯的：“挺好的，终于有个人能走进小三儿的心里了。”

    “不对吧妈，可是，可是，我秦姐还小吧，你不是说表哥都二十好几的老男人了，他们俩不合适吧。”

    “成年了，不小了，有什么不合适的，这样看，太合适不过了。”

    秦明月虽然听力很好，因为心中有纠结，然后本来病房门口走来走去的人就多，所以一时没注意到这娘俩。

    等她注意到了，这娘俩已经进来了。

    打扰这俩人，苏禾还些不好意思呢：“哈，小月，小三儿，好点了没有。”

    “好多了，姨娘。”

    叶知沐手上拎着一大包东西，放下东西后，第一时间接到秦明月手上的碗：“秦姐，你手还没好呢，我来吧。”

    叶知沐一个凳子拉过去：“来，表哥，你还没吃饱吗，我喂你吧。”

    萧陌然眼底似乎划过一抹幽怨。

    一边的苏禾看着她的傻女儿摇了摇头。

    叶知沐无论在哪里都能很好地活跃气氛，因为她就像是个话甲子一样，太多话了。

    “对了，表哥，你为什么叫小三儿呀，这个称呼太不好听了吧，幸好你是个男的。”

    秦明月也想知道，也抬起头来，似乎在等萧陌然的回答。

    叶知沐又问：“是不是排行第三呀，不对呀，你上头好像也没哥哥姐姐吧。”

    “问你妈吧，行了，我不吃了，放着吧。”

    知道女儿这是被嫌弃了，苏禾笑呵呵的：

    “呵呵，其实‘三’是个字辈，不是排行，也没什么其它的寓义，当时一生出来，见是个带把的，我们都高兴坏了，想着要取个好名字的，可是你表哥他爸，抱起来，直接就喊了一声‘小三儿’，然后我们就都这么喊了，哈哈哈。”

    ‘三’是萧陌然的字辈没错，可当时，那个小三儿他爸，确实有点嫌弃这个新出生的小人。

    因为他这一出生，原本两个人恩恩爱爱的，就多了一个了。

    可不就三儿嘛。

    萧陌然估计也不知道，还有这个原因，他爸是有多嫌弃他呀。

    不过这个原因，苏禾自然没说出来。

    ……

    秦若雪雇凶杀人，证据确凿。

    警方甚至还拿到了，她与那个被雇组织的通话记录，还有她银行转帐记录。

    有人在网上爆料了这一事件，详细地贴出了，这些年，秦若雪在秦家是怎么欺负秦明月的。

    一件件，一桩桩都很详细地例了出来，甚至还有照片为证。

    比如，秦明月暑寒假的时候，被秦若雪叫到剧组给她当助理，端茶送水，这些都有照片为证。

    还有秦明月帮秦若雪打扫院子，从而晕倒的监控录像都有。

    诬陷秦明月与金少辉这些都不用说了。

    最令人发指的，是秦若雪坏事做尽，人败名裂之后，竟然丧心病狂到买杀要秦明月。

    秦若雪已经是过街老鼠，人人喊打，网上本来就一直在骂。

    只是这些爆料再度出来后，才真正激起了，网友对秦家谩骂与攻击。

