    在各个队伍各自的黑幕……对不起我是准备充分下，幻想乡卡丁车大赛的第二站——红魔馆赛开始了！

    之前过，起是在红魔馆外的雾之湖旁边，选手们需要先绕着雾之湖跑一圈才能够进入红魔馆当中。

    “哇哦——哇哦——！”

    因为雾之湖多少也算得上是妖精们的主场，所以琪露诺显得非常兴奋，不断飞来飞去的她逮着个人就叫嚷着“本姐是最强的”之类的话。

    来自各个世界的观众们，以及幻想乡的居民分纷纷在一大群舰娘的安排下坐在了由瓦托拉和蕾米莉亚共同提供的会场中——那是一片位于红魔馆和海洋之墓馆中间的临时场地。

    “好啦！依然是大家熟悉的稗田阿求！依然是大家熟悉的希兹克利夫！”

    两位主持人站在了台上。

    “让我们感谢提供了红魔馆赛道的红魔馆和海洋之墓馆！感谢威严如同胸部一般伟岸的蕾米莉亚.抱头蹲防.斯卡雷特以及总是找花之暴君疏通胫骨的抖m吸血鬼瓦托拉先生！”

    掌声！掌声！

    瓦托拉从观众席⊙⊙⊙⊙，m.△.co¤m上站起来，优雅地向着众人挥手。

    而蕾米莉亚试图摆出威严满满的模样，只是因为身高不够的原因，坐在了特意从红魔馆中搬出来的王座上的她根本就没办法被别人看到就是了……

    “比赛开始前，让我们请特约的评论员上条当麻子姐来回顾一下镇守府的比赛并对接下来的红魔馆大赛做出预测如何？”

    ““““““““哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！！””””””””

    上条当麻子如今也从高中生变成了大学生，但是不变的依然是那副一看就让人不自觉联想到霉运的模样。

    特别是她脑袋上着一个咬头修女的造型实在是太吸引人眼球了。

    当麻子显得很高兴，在幻想乡的这几天她终于可以吃饱饭了……

    将茵蒂克丝从脑袋上提下来，上条当麻子接过稗田阿求递过来的麦克风，咳嗽一声到：“我觉得吧。上一场——”

    “轰——！！！”

    当麻子脚下的高台突然裂开，霉运缠身的少女伴随着隆隆的烟尘掉了下去。

    “不幸啊……”

    念叨着这句口头禅，当麻子看到了一个红色的身影靠近自己。

    哎？那不是参赛选手键山雏吗？

    转转带着十二万分的治愈微笑走到当麻子身边，轻轻转了一个圈，随后拿起麦克风轻轻了一句：“孩子，你需要我的引导。”

    数万观众：“………………”

    这一次负责发令的不再是o酱啦！

    因为有选手提出o酱的发令声只有一个“o”。一不留神就可能误判导致抢跑的事情发生。

    于是主办方八云家想了想，将发令的任务交给了夕立。

    做出这个决定的是调皮的御坂御坂，当时八云墨不在场……

    于是——

    站在雾之湖起的夕立高高举着手：

    “poi——！poi——！poooooooooooooiiiiiiiiiiiiiiiiii————！！！！！”

    ——这和之前完全没有什么区别的好伐！！！！

    尽管槽满满，但是最刺激的发车时刻还是来啦！

    之前有过，卡丁车大赛是竞速和道具的结合比赛喔！

    虽然第一场镇守府赛道没有出现道具，但是并不意味着这里不会出现！

    “第一个道具出现啦！！！！！”

    扛着摄像机的文文立刻飞过去将镜头对准了赛道前面。

    是青蛙！！！

    为什么这里会出现青蛙啊！？

    琪露诺因为这里是主场，所以她超水平发挥啦！她冲在前面！

    琪露诺看到了青蛙！！

    琪露诺眼睛发光啦！！

    琪露诺在冻青蛙！！

    “琪露诺你给我去死一万次啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

    后面的诹访子见到这一幕，立刻暴走了！！

    诹访子抬手对着琪露诺一挥，一道白色的光柱打了出去！

    “呜哇——！！！！”

    被光束打中的琪露诺连人带着卡丁车飞上天空。然后打着转掉进了远处的红魔馆！

    而且正好落在赛道上！

    所有人：“……………………”

    四季映姬举牌：“琪露诺落地有效！比赛正常进行！诹访子犯规失去本次红魔馆比赛资格！！另外立刻补充新规则！故意引诱对方攻击自己好拉开距离从现在开始被同样视作犯规！”

    “太不可思议啦！！！！”

    希兹克利夫声嘶力竭地叫起来。

    “琪露诺竟然因为这个原因一瞬间远远领先了其他选手！难道这一次的冠军会是琪露诺吗！！琪露诺已经冲进了红魔馆啦！！！”

    ““““““““哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！！””””””””

    观众席上响起了震天的欢呼声！

    “干得好呀琪露诺！加油呀琪露诺！！！！”

    没有参赛的妖精们纷纷给琪露诺加油，而和她们关系不错的老板娘米斯蒂娅更是当场宣布今天所有烤八目鳗免费！

    马上就是第一个弯道了！

    很好！很顺利！这一次没有人出错！所有选手都顺利通过了第一个弯道！

    等等——什么情况！？

    魔理沙选手身边的封兽鵺怎么啦！？

    封兽鵺选手好像突然开始犯迷糊了！居然一头撞在了旁边的物部布都选手的车上！

    两个人同时翻滚着掉进了雾之湖！出局！

    “圣白莲你这个老太婆我要弄死你！！！！！！”

    见到这一幕的丰聪耳神子立刻暴跳如雷。

    “魂淡！当佛爷爷——咳咳不对——当佛奶奶不发威啊你！来啊打架啊！谁怕谁啊！佛奶奶马上超度你！！”

    看到两个教宗就要当场打起来，一边的苏我屠自古和云居一轮立刻上去劝架。

    “不能打架，不能打架，打架好处都有啥？不出来不准打！”

    然后圣白莲立马给了苏我屠自古一拳，丰聪耳神子见状抓起对方的云居一轮也是一拳。

    “啊啊啊你这个魂淡居然敢打老娘的人！”

    “还恶人先告状！？今天看我不砸烂你的破庙！！！”

    于是两个人便撕扒到了一边去了……

    雾之湖的赛道总的来很平滑，就算是弯道也没有那种急转弯。所以除了撞大运的琪露诺、莫名其妙撞车的封兽鵺和物部布都外。其余所有选手非常顺利地通过了雾之湖，陆陆续续进入了红魔馆！

    “诸位！最精彩的部分就要来啦！！！！”

    文文扛着摄像机飞进了红魔馆。这一次除了她以外，犬走椛以及其他天狗们也纷纷加入了直播的队伍当中。

    稗田阿求和希兹克利夫满脸潮红地做着介绍。

    “好！让我们先来看看最先进入红魔馆的琪露诺选手到了哪里！”

    过了好久，都没有关于琪露诺的画面传回来……

    文文已经扛着摄像机围着赛道飞了一圈儿又一圈儿。依然没有看到琪露诺的身影。

    最后还是犬走椛无意中走错了路才发现——琪露诺迷路啦！！！！

    这个笨蛋9！要到达终明明要先通往红魔馆层然后再绕下来，9却直接闷着头不断往下面开车！！

    琪露诺完全走错路啦！！！而且看9那高兴的样子好像还以为自己是第一名来着！！

    “笨蛋9！！！！！！！”

    莉格露当场痛哭失声。

    “我可是把全部的家当都押了你和大妖精还有露米娅她们呀！！！”

    ——能够干出这种事情来的莉格露你从某种程度上来讲似乎也是个笨蛋呢……

    坐在八云墨身边的蓝听到了不远处莉格露的哀鸣，眼中精光一闪。

    策士之九尾已经在心中开始精心计算了：“嗯嗯。莉格露的全部家当，我就不客气的收下了，正好前些日子网购有些频繁导致手头有紧……”

    “轰——！！！！”

    一声轰鸣声，然后一阵黑烟升起。

    大妖精撞墙了！！

    灰头土脸的大妖精从翻倒的卡丁车下面爬出来。

    “呜呜呜……一靠近红魔馆就忍不住害怕……手脚不听使唤了……”

    大妖精出局！

    蕾米莉亚看着大妖精撞墙后直接在墙上留下的裂痕以及一大片黑渍，眼角抽搐。

    而原本捧着红茶优哉游哉地帕秋莉好像突然想到了什么。脸色变得惨白。

    “怎么了帕琪？”

    “蕾咪……”

    “什么事？”

    “我记得……你有偷偷修密道抄近路吧？”

    “是呢。这样一来芙兰她们一定可以赢！”

    “密道……走的哪里？”

    “你的图书馆哦！”

    “哗啦——”

    帕秋莉手中的茶杯落地了。

    “姆qqqqqqqqqqqqqqqqqq————————！！！！！！！！”

    以大妖精的撞墙为开端，不断有着选手撞墙！

    一路前进的七罪和爱丽丝看着自己身边的其他选手只要一段时间没有和自己拉开距离就会有一瞬间犯迷糊撞墙，心中暗叹：“不愧是魔理沙！做出来的东西够缺德！！”

    而这个时候——

    “哇哈哈哈哈你们这群弱鸡！！！”

    青娥娘娘！是青娥娘娘！

    “从现在开始就是我的主场啦！！！”

    霍青娥娘娘开车撞墙啦！

    霍青娥娘娘穿过去啦！！

    喔喔喔霍青娥娘娘一路领先！！！

    裁判席上，四季映姬举牌：“合理利用能力，没有妨碍他人，同时始终处于【驾驶赛车】状态，没有犯规！比赛有效！！”

    难道这一次的冠军会是娘娘吗！？

    正在和圣白莲厮打的丰聪耳神子立刻“哇哦”一声欢叫起来！

    “嘁——！！”

    蕾米莉亚啐了一声。

    “等着瞧吧！芙兰她们马上就要进入密道了！”

    听到这句话的帕秋莉顿时欲哭无泪……

    与此同时——

    八云墨暗中瞥了一眼助理裁判席上的紫。

    姐弟二人交换了一个只有彼此才看得懂的眼神。

    隙间，打开了！！(未完待续。)