
　　叶宁坐在车里，看了眼身边的老者，强忍着他身上的难闻气味，说道：“沙特朗前辈，前方就是唐凡的住处，我相信您一定能杀死他！”

　　老者淡淡地说道：“他能杀死我两位爱徒，可见不是等闲之辈，不可大意。”

　　“您还真是谦虚谨慎！”

　　叶宁陪着笑，一脸恭敬。

　　沙特朗是阿米达与伊俚瓜的师父，在南洋名气很大。

　　叶宁花费了重金才将他请来。

　　他想多管齐下，让唐凡死无葬身之地。

　　哪怕今夜沙特朗杀不死唐凡，将他重伤也好。

　　等凡武门成立当天，其他势力同时出手，唐凡必死无疑。

　　沙特朗问道：“叶少，唐凡的身上真的有神火和灵兽？”

　　“千真万确，他的身上有不少秘密和法宝。只要杀了他，全都是您的了！”

　　沙特朗没有说话，活到他这个岁数，早就成了人精。

　　要不是叶宁说出神火和灵兽，他才不会冒险前来。

　　“前辈，您放心，我手里还有撒手锏！”

　　叶宁说到这里，回头看了眼后备箱里五花大绑的男子。

　　唐凡，我不但让你跪地求饶，还要你交出叶玫和莫妍。

　　我要当着你的面，让莫妍成为我的女人，哈哈……

　　就在叶宁做着美梦的同时，前方突然飞来一道人影，好像是一道流星，瞬间便停在了车队前方。

　　“站住！”

　　唐凡一拳挥出，顿时在车队前方出现了一面风障。

　　“是唐凡，他来了！”

　　叶宁神色一变。

　　“来得好！”

　　沙特朗纵身飞出，站到了唐凡面前。

　　从车队中走出了十几位强者，将叶宁保护在内。

　　“唐凡，我正要去杀你，没想到你自己送上门来了！”

　　叶宁恶狠狠地看着唐凡，恨意滔天。

　　唐凡没有理叶宁，看着沙特朗问道：“你是谁？”

　　“唐凡，我不想与你为敌，只要你交出神火与灵兽，我可以帮你杀了他！”

　　沙特朗伸手一指下方的叶宁，面无表情地说道。

　　唐凡微微一愣，这老头还真是聪明。

　　“沙特朗，你疯了！”

　　叶宁气得大骂，怎么也想不到他会临阵反水。

　　“你算什么东西，也配命令我？”

　　沙特朗冷哼一声，分明没把叶宁当人看。

　　“你……”

　　叶宁这个恨啊，这老家伙竟然比自己还要阴险。

　　“真是精彩啊！”

　　唐凡拍了拍手掌，看向沙特朗说道：“我的东西，谁也抢不走！”

　　“那就别怪我不客气了，今天，我就替两位爱徒报仇！”

　　沙特朗身体一抖，从他的身后飞出了一尊雪白的玉像。

　　这尊玉像在夜色中泛出刺眼的光辉，活灵活现，带有超脱之感。

　　唐凡皱了下眉头，眼前的玉像就像神灵一般，令人看一眼便会自惭形秽。

　　“有请蝠灵大人！”

　　沙特朗看向玉像恭敬地拜了下去，同时扔出了一炷香。

　　香烟弥漫，玉像背后生出双翅，飘然而动。

　　每一次翅膀的煽动，都会形成漩涡，这漩涡就像一道道音浪，令人全身不舒服。

　　唐凡看着眼前神奇的一幕，对这魂灵术法更加好奇了。

　　“唐凡，我再问你一次，交不交出神火与异兽？”

　　沙特朗出手便祭出了最强杀招，目的是逼唐凡主动退让。

　　如果不是万不得已，他也不想和唐凡硬拼。

　　唐凡微微一笑，伸手拿出龙脊立在胸前，说道：“看得出来，你是一个聪明人，既然是聪明人，就不应该蹚浑水。”

　　“杀！”

　　沙特朗看到了唐凡的决心，掐诀一指，玉像双翅挥舞，直奔唐凡飞来。

　　空气中形成了一道道银白色的气浪，散发出毁灭之意。

　　与此同时，随着玉像双翅挥舞，有无数只银色的蝙蝠飞出。

　　它们破空而来，密密麻麻，发出了扰人心神的叫声。

　　一道道音浪将唐凡团团围住，还有数不清的蝙蝠环绕八方，瞬间组成了一个杀局。

　　一招定乾坤，沙特朗想速战速决。

　　“哈哈，唐凡，你死定了！”

　　叶宁眼看沙特朗出手便如此强大，得意地大笑，早就忘了之前沙特朗还要杀死他。

　　“我成全你！”

　　唐凡也想试试，以三道仙脉为根基，能发挥出龙脊的多大威力。

　　他将龙脊举过头顶，对准玉像猛地挥出。

　　龙脊一出，唯我独尊。

　　一股阴冷无比的寒气充斥四方，比玉像还要强悍的威压从天而降。

　　夜空中雷霆闪烁，一条巨龙盘旋而起，仿佛在捍卫自己的领地。

　　巨龙咆哮，一只巨大无比的爪子从雷霆中探了出来，仿佛来自于遥远的天外。

　　空气扭曲，狂风席卷着大地，暴雨如刀片，仿佛割裂了空间，形成了一片属于龙帝的世界。

　　“砰！”

　　凶悍的龙爪在腥风浴血中狠狠地拍向了玉像，以摧枯拉朽之势，可以灭掉一切生机。

　　“轰！”

　　玉像难以抵抗龙帝强悍的一击，随着一声巨响，四分五裂，最终碎成粉末，化为飞烟，消失不见。

　　“不……”

　　沙特朗发出惨叫，身体受到龙脊的冲击，远远飞了出去，最终砸向地面。

　　又是一声巨响，大地震动，当浓烟散尽，出现了一个深坑。

　　“不可能，不……”

　　沙特朗身上的骨头碎成了数段，胸口塌陷，内脏破裂。

　　他带着不甘心，离开了这个世界。

　　只一式，唐凡便斩杀了这位强大的魂灵修士。

　　他清晰地感受到了三道仙脉带来的战力提升，付出的痛苦太值了。

　　“唐凡！”

　　叶宁吓得魂飞魄散，马上冲向后备箱，将里面绑着的男子拎出来挡在身前。

　　“唐凡，你动一下，我就杀了你岳父！”

　　叶宁手握短刀，抵在了莫广盛的脖子上。

　　唐凡冲到叶宁面前站稳，一言不发地看着他。

　　他千算万算，却忽略了莫广盛。

　　叶宁还真是厉害，神不知鬼不觉地将莫广盛绑了过来。

　　莫广盛面如死灰，目光复杂地看着唐凡。

　　“放了他，我今天不杀你。”

　　唐凡虽然对莫广盛没有好感，可是他毕竟是莫妍的父亲，他不能不管。

　　这时，对面也开来了一辆车，莫妍急冲冲地跑了过来。

　　唐凡担心她危险，跳过去将她搂在了怀里。

　　莫妍焦急的大喊：“叶宁，放开我爸爸！”

　　“唐凡，你也有今天，哈哈……”

　　叶宁如同疯了似的，十分癫狂。

　　“叶宁，你在逼我杀你吗？”

　　唐凡动了杀心，他最讨厌别人威胁他了。

　　可他担心伤害到莫广盛，不敢妄动。

　　“好啊，我敢保证在你杀死我的同时，也会杀了你的岳父！我让你后悔一辈子，哈哈……”

　　莫妍声嘶力竭地喊道：“叶宁，你别伤害我的父亲！”

　　“莫妍，只要你跟我走，我就放开你父亲！”

　　“好，我答应你！”

　　莫妍想要挣脱唐凡的怀抱，用自己换回莫广盛。

　　“不行！”

　　唐凡用力将她抱紧。

　　“唐凡，他是我爸！”

　　莫妍只有一句话。

　　唐凡看了眼叶宁身后的方向，松开了手。

　　莫妍缓缓向叶宁走去。

　　“小妍，你不要过来，不要啊……”

　　莫广盛用力摇着头，想起自己曾经对待女儿的种种作法，后悔万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第241章 一式灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 