    　　“不愧是茅山弟子，果然挺厉害的”

    　　柳俊惊讶看着眼前的尸妖，他明明给尸妖贴的封妖符啊，这咋还说人话了呢。

    　　“我去，这尸妖，假的吧”

    　　“尸妖当然是真的，茅山弟子金钱子，第一次见面，我是黑蛇教的阴九，惊喜么”

    　　“不惊喜，话说你藏头露尾的，能不能别躲尸妖身体里说话”

    　　这阴九，柳俊自然记得是谁，就是陈大胆身边的那个道士。

    　　不过总算是知道了他们这个教的名字，黑蛇教，倒是贴切。

    　　“你不用想着使激将法了，我是不会用真身跟你们说话的，你们在场人的实力我还是知道的”

    　　“藏头露尾得老鼠”柳俊继续激怒他，这个阴九，绝对是黑蛇教的一个人物，抓了他，就能得到很多线索。

    　　阴九操纵的尸妖面无表情，冷哼一声“金钱子，我出道至今，还没遇到过你这么嚣张的人，今天的事只是个开胃小菜，咱们有的是时间较量”

    　　“没见过嚣张的人是你没早点遇见我，早点遇见我你就知道啥叫嚣张了。”

    　　“逞口舌之争，没什么意思。以后，金钱子，你可得小心点。你厉害，不代表你身边的人也厉害，哈哈哈”这尸妖发出这一阵刺耳的笑声，就像被割了脖子的大公鸡似得，要多难听就有多难听。

    　　“我不管你是谁，动我身边的人，老子不介意把你抓出来挫骨扬灰”柳俊靠近了一点尸妖，恶狠狠的说道。

    　　就在这时，尸妖忽然爆发出一团浓浓的黑气，张牙舞爪向柳俊扑了过来。

    　　“急急如律令”一道黄光闪过，黑气被绞杀干净。

    　　尸妖恶狠狠的望着黄光穿过来的方向。

    　　“张大师，你敢阻拦我黑蛇教办事你不怕你们九处保不住你”

    　　柳俊转头一看，来的人正是张大师，旁边还有安馨语跟王乐乐那个二货。

    　　“阴九啊，咱们可是老对手了，你说这些吓唬人的话有什么意义，说了十几年，可我不还是过得好好的再说，你操纵个破尸妖，就敢跟我这耍横，你有本事放本体出来，你看我能不能三招灭了你”

    　　张大师微微笑着，一脸不屑。

    　　果然，这有本事的人，吹牛皮都吹的这么有气势，我柳俊甘拜下风。

    　　这尸妖似乎被张大师气着了，全身黑气滚滚，看样子，像是气开锅了都，脑门都冒气。

    　　“阴九，你还不滚，是觉得我张某人，留不下你这一魂么”

    　　尸妖滚动的黑气停滞了下来，似乎这阴九再考虑着什么。

    　　“张大师，金钱子，咱们来日放长，走着瞧”

    　　这阴九说完这句话，就控制着自己的一魂从尸妖身体里出来，快速冲天而起，这速度，张大师跟柳俊还真抓不住。

    　　不过他俩抓不住，不代表别人也不行啊。只见王铁柱也冲天而起，速度比阴九的这一魂速度还快。

    　　阴九这一魂一看王铁柱追了上来，知道自己跑不了，直接自爆了这一魂。

    　　临爆以前还高喊“张大师，金钱子，你们记着，我还会回来的”

    　　柳俊抬头看了半天，说道“第一个这么说的反派是灰太狼，然而说了几百集，也没到嘴一只羊”

    　　“金钱子道友，你可知我为啥想先让这阴九这一魂从尸妖的身体里出来”

    　　“张大师，您要有事就直接说，别整这些，我有提问恐惧症”柳俊有气无力的说道。

    　　张大师也不在意，说道“这酒店，这里被设了阵法，万一这阴九不顾自己的一魂，引发了阵法。咱们也许死不了，但这周围的人，可就惨了”

    　　柳俊皱了皱眉，阵法没感觉啊，阵法不应该有灵气么。

    　　似乎是看出来柳俊的疑惑，张大师继续说道“这，咱们在外面看不出来，因为这里被阴九弄得阵法覆盖住了。我之所以知道，是因为我查过这里建造以前的资料。刚刚你们在打斗的时候，我没上来，就是在找这个阵法”

    　　“阵法现在找到了，就是引尸局，我想，金钱子道友应该可以解决，我就先去追查他们踪迹了”

    　　这张大师还真是来去如风，说走就走。

    　　不过他说的没错，引尸局危力不小，但解决起来，却也不麻烦。

    　　要么解决尸，可这阵法都在酒店下面，把酒店拆了也不现实。就剩一个引字了，找个佛像或者神像，镇压阵法，让其无法聚拢，这引尸局也就破了。

    　　“娇娇，回头让你爸，在这酒店供奉一个武财神”

    　　“什么是武财神我只知道正财神赵公明啊”

    　　“就是关公像，关公又叫古财神”

    　　这酒店的事，基本也就处理的差不多了。柳俊起身看了看四周横七竖八躺着的游客，过去挨个查看了一下，发现他们只是晕了过去，就招呼楼下的于队长他们上来救人。

    　　下楼的时候，柳俊问安馨语“你们怎么来了”

    　　“张大师说你们跟陈氏集团的陈大胆又接触了一次，应该事接了陈大胆的委托，他来帮忙。而且，张大师其实是九处j查组的，所以他知道你私下接受委托了，就没直接参与进来”

    　　这下柳俊就明白了，他就奇怪这张大师为什么处理完事就走，这是对柳俊私下接委托的事睁一只眼闭一只眼呢。

    　　“对了，柳队长，你们是不是把市的一个案子处理了”

    　　“嗯，是”

    　　“那边的负责人徐轲，跟上面说这事是你处理的，五万奖金已经发给咱们第九处了”

    　　“五万”这柳俊瞬间笑的跟猪八戒似得，有钱就开心啊。

    　　“对了，钱”柳俊刚刚转头去看陈娇娇，陈娇娇就从兜里掏出一张卡，递给了柳俊。

    　　“大师，这是三百万，密码是六个一，我爸知道你肯定能处理，已经提前把钱给我了”

    　　柳俊接过卡，揣进兜里。爷有钱了，奶奶的，以后买包子只买纯肉的，有钱，任性。

    　　“那什么，娇娇，回头告诉你爸，事解决了，但这的风水局有问题，把游乐场西边那打通，在那边建一个海上游乐场，跟这个游乐场连起来”

    　　就看风水这方面，柳俊正常都是收费的，起码二十起步。这都是看陈大胆没有磨叽掏出三百万，免费赠送的。

    　　陈娇娇认真的听完柳俊的话，转头给陈大胆打电话告诉怎么弄。柳俊不担心陈大胆不照做。陈大胆是个商人，还是个成功的商人。他自然是知道风水局什么意思，建这个游乐场跟酒店不就是为了赚钱么，要是再因为风水出现问题，那亏的不还是他，

    　　“大师，正好明天烟市有个车展，可以现场买车，有辆悍马，明天咱们去看看”

    　　“好，可以，那个加油卡”柳俊还惦记着免费加油呢。

    　　“明天我带着卡，给大师你”陈娇娇嘻嘻一笑。她觉得柳俊爱财，但不贪财，而且毫不掩饰，不虚伪。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

