
    华龙帝国皇家军事学院附中高二校区，安保中心会议室，

    黄金窃案调查组正在开会讨论案情，这是一个由学校安保、教师、校工、学生一起组成的联合调查组，调查组一共三十人，安保中心的副大队长担任调查组组长，会议也是由他主持。

    窃案发生时间大约在凌晨十二点至早晨七点之间，仓库的内外大门皆没有损坏，损坏的只有被盗的司徒凌枫个人保险柜，现场没有留下窃贼的蛛丝马迹。

    从仓库大门进入后，四面八方全是监控摄像头，没有任何监控死角，监控录像全都完好无损，没有少一秒一帧，也没有哪怕一秒的花屏黑屏卡顿，但是却没有看到窃贼的影像，也没有看到保险柜被打开的影像。

    最后一个离开保险库的人是保险库的其中一个仓管，发现保险库被盗的人是另一个仓管，他是在早晨上班检查保险柜的时候，意外发现一个学生保险柜是虚掩的，进而发现失窃。

    经过安保先前的调查，三个仓管员全都有充分的不在场证明，他们暂时洗脱了监守自盗的嫌疑。

    “现场有留下指纹吗？”

    “我们在保险柜里外提取到的指纹全都是司徒凌枫同学的。”

    “仓管员的调查报告呢？可以给我看一下吗？”

    “给你。”

    “你们找司徒凌枫同学了解的情况如何？”

    “我们早些时候找司徒凌枫同学聊了一个小时，大致的聊天记录在我这里。”

    调查组成员正在讨论分析案情，大家都在各抒己见，在场年纪最小的白鹿却充耳不闻，从头至尾一直在静静的观看保险库的监控录像。

    反复快进看了几遍，白鹿皱起了眉头，夜间的保险库没有人出入，监控画面是宛如静止的，若是将监控录像偷龙转凤，一般人可能发觉不了。

    他们之前也干过将监控录像偷龙转凤的事，虽然假录像的时间可以完美的接上，但更换录像的时候肯定会不可避免的出现波动，比如花屏以及画面定格停顿等，但他现在看的这些录像，并没有出现画面花屏卡顿的现象。

    录像看不出问题，怎么会一点影象都拍不到？太诡异了吧？难道发生了灵异事件？白鹿摸了摸鼻子，没有进行实际调查前，只能根据目前得到的线索进行分析，但现在他们得到的线索太少了，也分析不出一个所以然。

    破扭头看向白鹿，微笑道：“看录像有发现吗？”

    白鹿从沉思中回过神，摇摇头：“录像确实是看不出一点问题。”

    破淡淡的道：“我们早在第一时间就请教你们电子信息的老师检查过监控电脑以及录像了，录像没有被动过手脚。”

    “看来只能先从别的地方着手调查了。”

    破饶有兴致的问道：“你打算怎么查？”

    白鹿照本宣科的道：“当然是中规中矩的实地走访，寻找目击者，查看周边所有的监控。”

    “这些我们都已经在进行当中了。”

    “等下开完会，我再去找一下司徒同学。”

    “我陪你去。”

    “好的。”

    没过多久，调查组的案情分析会结束了，组长分派了工作，每个调查组成员都得到了分工，白鹿得到的是一个打酱油的工作，组长安排他走访同学，看看有没有线索，为了便于工作，还给他发了一套军装制服。

    走出安保中心办公楼的时候，白鹿已经换上了笔挺的军装，还挂上了一块调查组的牌子，看起来有一点神气活现。

    白鹿跟破来到了停车场，破掏出车钥匙，点了一下电子锁，一辆老掉牙款的破旧迷彩皮卡车发出了悲鸣……

    白鹿斜眼一瞥：“哥，你这车还用得着开警报？”

    “(￢_￢)”

    “你的车也太破了吧？”

    都说车是男人的老婆，老婆被人当面嫌弃，破罕见的有一丝羞恼：“你小子少废话，去哪？”

    “我刚不是说了，去找司徒同学。”

    破看了一下时间：“快五点了，司徒同学可能不在宿舍。”

    “我知道他在哪。”白鹿伸出小手，打了一个响指，“钥匙给我，我来开车。”

    破倒是没有任何犹豫，直接把钥匙抛给了白鹿，从车头绕过去上了副驾位，这小子连直升战机都会开，何况区区一辆车。

    白鹿娴熟的将车开出了安保中心，杀向了未知的远方……

    “咦！这车动力还挺不错。”

    破表情带着一丝骄傲：“别看外表旧，这是一台V12发动机的高性能军用车，而且开了十年没怎么修过。”

    白鹿撇撇嘴：“你想说这台车是败絮其外，金玉其中？”

    “败絮其外，金玉其中？”破挑了一下眉，“这个说法不错。”

    “哥，冒昧的问一句，你结婚了吗？”

    “没有。”

    “现在有女朋友吗？”

    “也没有。”

    白鹿幽幽的道：“同是一个家族，你的家世肯定不比影差，可是影一个月换三十个女朋友，你却连一个女朋友都没有。”

    “(￢_￢)”

    “你还不知道原因吗？”

    破不以为杵的失笑道：“你想说我的车太旧了？”

    白鹿嫌弃的道：“废话，就你这破车，美女看你都不带正眼的，你又不像我，可以靠脸吃饭。”

    “(￢_￢)”

    “你要想找女朋友，那就快点换一台拉风点的车。”

    破没好气的道：“好了，现在不是讨论我个人问题的时候，给我老实开车。”

    五分钟后，白鹿开车来到了一个神秘的地方，下车之后，破整个人都惊呆了……

    赫然是女生公寓！

    破沉声道：“白鹿同学，你能告诉我这是什么地方吗？”

    “你不知道？”白道无比的惊讶：“身为我们的老师，你竟然不知道这是红衣班女生住的公寓楼？”

    “废话，我当然知道这里是女生公寓。”

    白鹿斜眼：“那你还问？”

    破快内伤吐血了，无语道：“你不是说要找司徒凌枫吗？”

    “对啊！”

    “那你为何来女生公寓？”

    “因为司徒凌枫可能在女生公寓！”

    “司徒凌枫为什么会在女生公寓？”

    白鹿虎着小脸：“因为他色！”

    “(⊙_⊙)”

    破一脸头痛的样子，难怪校区两位最高领导经常被这小子气得上蹿下跳，这小子实在是太能气人了，自己的脾气算是比较好的了，还是忍不住想抽这小子一顿，真是一个能气死人的小王八蛋！

    ，!
