    中途转了几次车，到达乌镇的时候，已经下午两点钟了。

    江离暖饿得肚子直叫，下车之后熟门熟路地领着温尘找了一家饭馆。

    在乌镇，冬季属于旅游淡季，游客不比其他时节，再者现在已经过了午饭的点，所以店里的顾客比较稀少。

    两人挑了二楼临窗的位置坐下，也方便看窗外的市河秀色。

    “这边的菜系偏辣，你吃的惯吗？”江离暖边看菜单边问，相处这段时间，她发现温尘极少吃辣。

    “我能吃辣，只是很少吃。”他只是觉得酸辣等比较刺激味蕾。

    她放心地点了东坡肉、白水鱼还有梅菜扣肉，之后把菜单递给了温尘，还不忘对服务员说了句“少放辣”。

    温尘也随便点了两道菜，叫了两份羊肉汤。

    服务员是个20出头的姑娘，还是第一次看见气质这么出众的男女，虽然两人都戴着口罩看不清模样，但也阻止不了她的热情。

    “两位听口音是外地人吧，来旅游的吗？你们定好旅店了吗，如果没有的话我可以帮你参考一下，我是本地人。”

    温尘淡淡地婉拒道：“多谢，我们是来探亲的。”

    服务员姑娘也不尴尬，笑着说了句“难得来一次可要好好逛逛”，便拿起菜单去厨房了。

    江离暖调皮地冲他眨眨眼，“不错嘛温总，戴着口罩还有美女搭讪！”

    温尘一本正经地说：“有主了，不接受任何人搭讪。”

    “那我呢？”她抛了个媚眼，顺便给了他一个飞吻。

    温尘倒是相当配合，柔情似水地看向她，“你是个例外。”

    江离暖继续娇笑一声，“讨厌！”

    回来准备上茶水的服务员姑娘闻言身子一抖，忍不住低声吐槽：“还以为是对情侣呢，没想到……现在社会怎么了？唉！”

    没等多久两人点的菜就被端上来了，江离暖先尝了口，微微辣，很不错，她催促温尘赶紧尝尝味道如何。

    “好吃吗，这都是乌镇的特色菜。”江离暖紧张地看着他夹了一块鱼肉放进嘴里慢慢嚼着，生怕他吃不惯。

    肉嫩味美，温尘点点头，评价道:“很好吃。”

    见他喜欢，江离暖放下心来，慢慢给他介绍：“这几天还是乌镇湖羊文化节，在西栅那边，你有兴趣我们可以去玩玩，重要的是可以大饱口福！”说着都要流口水了。

    “好，小吃货，都听你的。”瞧她那副眼睛亮亮很是期待的模样，温尘不禁失笑。

    “还有啊，乌镇的圣诞节也很热闹，绝对能带给你梦幻般的感觉，不比国外差哦。”她笑了笑继续说。

    温尘闻言停下来看着她，他在国外一直关注她的动向，倒是不知道她每年回乌镇的时间里具体都在做什么，原来她一直都会过圣诞节吗？

    注意到他惊讶的目光，江离暖牵起嘴角笑笑，声音幽凉，说不出是什么情绪:“我没给你说过吧，我妈以前很喜欢圣诞节的，每年这这时候她都要带我出去玩。也不知道是不是巧合，她也是这一天永远离开的我，那天她和往年一样，绅、体那么糟糕还坚持打扮地漂漂亮亮的出去看热闹。可能她知道，如果再不好好过一次圣诞节，以后就再也没机会了。”

    她吸了吸鼻子，“所以我一直不同意他把我母亲葬在b市，她喜欢的是这里的圣诞节，我还会和以前一样，陪她逛完小镇上所有好玩的地方，再替她放一盏许愿灯。”

    温尘伸手握起她的手，黑眸幽深专注，仿佛世间再多繁华，可眼里只盛得下她一人，“以后，也有我陪着你们。”

    江离暖回望着他，忽然想起来这人刚才一本正经地和服务员说他是来探亲的，不由心里一软，倒也不是那么感伤了。

    “好啊。”她牵唇一笑，比这温柔水乡还要迷人。

    “乖，快吃，不是饿了吗?”温尘给她夹了几下菜，催促她好好吃饭，“我们会在这呆好几天的，你可以慢慢做我的向导。”

    江离暖点点头应了，这是她长大的地方，她当然希望能带他四处瞧瞧，好好逛逛。

    乌镇的民居，栖在小街小巷，虽有大小高矮之分，宽窄深浅之别，却是一样的妆扮，一样的深闺般迷人。它们临街是一色的木板墙，露着木质的毫无娇饰的本色，一扇一扇的，兼有门的作用。背街的墙则用砖砌成，给人心理以敦厚坚固之感，现在是冬季，深冬的凄凉在悠悠的古镇格外分明。

    江离暖小时候住的院子还保留着原样，江老爷子甚至还特地安排了一对中年夫妻看守着，十年如一日。

    江离暖站在院门口，并没有直接进去，而是静静地开口说：“那时候我们买不起这样的小院，是舅舅暗中接济才租下来的，后来我妈有了稳定的工作之后，才不怕交不起房租被赶出去。再后来，老爷子为了留个念想也想我每年回来能有个稳定的住处才又把它买了下来。”那时候她虽然觉得不舒坦，可不得不说，老爷子的做法很让她感激。

    这处一进院落，温尘当年来过，在他的记忆里，久不褪色。

    他不动声色地看着这熟悉的老宅庭院，一时思绪万千。第一次来的时候，他绝对没想到过，十三年后的今天，他会和那个热心帮助他的姑娘再携手回来。

    两人说话间，青石板长街一头，一个身着灰色外衣的中年男人踏着不紧不慢的步子缓步走来，在距离不过十几步的位置，他注意到了院门口的一对男女，面上忽然浮现喜色，脚下的步子也加快了很多。

    接着江离暖和温尘就听见一道激动的声音从身后传来。

    “是离暖小姐回来了吗？”

    江离暖回身，摘下帽子和口罩，弯唇一笑，“何叔，是我。”

    被叫做的何叔的灰衣男人笑容满面，无不激动地上前接住她的行李，“一路赶回来累了吧，你的房间早收拾好了，先回去歇歇，对了，饿不饿，我让你慧姨给你做好吃的，江瑟那两个丫头没跟着来吗，这位先生是离暖小姐的朋友吧?”

    温尘礼貌地颔首，“何叔你好，我是温尘，是暖暖的男朋友。”

    何叔动作一顿，认真地打量了他几眼，接着眉开眼笑地说：“温先生你好。”这还是离暖小姐第一次带男人回来，看来感情很好。再者以他多年阅人无数的经验可以看出来，这位温先生眉宇平和，气度不凡，矜贵无比，绝非普通之人，与离暖小姐可谓十分般配。

    何叔那副相看姑爷的表情太过明显，江离暖不由清了清嗓子道：“不用麻烦了何叔，我们下车以后吃过了。”

    “那你们先回房间歇歇，等歇够了再四处逛逛，乌镇晚上很漂亮，温先生会喜欢的。”何叔收回视线笑了笑，拉着行李领他们进院。

    院里是一色青砖铺地，大大小小的盆栽植物错落有致的摆在院中，休闲桌椅，雕花门窗，水阁绣楼，回廊树木，院里还辟了一处地种着四季蔬菜。户外防腐木楼梯，各种盆栽盆景或摆放或垂挂，无一处不是美丽。

    江离暖的房间在二楼靠近露台的那间，温尘选中的房间正巧在她楼下。

    何叔帮他们把行李送到各自的房间就和妻子出去采买食材，准备做一桌丰盛的晚饭来招待他们。

