    狂血咒施展之际，林夜的气息就已经彻底的盖过了仲白。

    虽然踏入地变九境之后，这狂血咒的增幅效果变弱了，但是至少要比后者所谓的夺天禁术要强。

    天象二境！

    林夜体内的玄气，似乎是能够接引这一股天地气息一般。

    不过几天时间，林夜的实力，便是达到了这等境界。

    这也是林夜为何，不曾将风雷玄宗的威胁给放在眼中的原因！

    “你……你竟然也掌握秘术！”

    仲白瞪大了眼睛，他的这一招秘术，可是当年费尽千辛万苦，才从他人的手中，将这一招秘术给抢夺过来。

    而且只有上半部，下半部没有办法摸索，否则也不至于，只能区区提升半境的修为。

    但是林夜手中的秘术，很显然是相当的完整，直接就提升了两境修为。

    而且还是在天象境的层次下，提升了两境，若是这种秘术拿出去拍卖的话，将会让整个风雷河川内的势力，都陷入疯狂之中。

    毕竟各大势力，也都有天象境强者，如果将这一招给学会了，那么在对战敌方天象境强者的时候，也将胜券在握。

    雷永彪带着几个分堂的高手，站在极远处，打量着林夜这边的方向。

    想要看看战局如何，结果却看见了，林夜的身上竟然爆发出了天象境强者的气势。

    “有没有搞错！天象境！？这小子，这小子到底什么来头！”

    雷永彪感觉自己快要炸了，林夜究竟是一个什么样的怪物，如此强大的实力。

    竟然在风雷玄宗，甘心做一个核心弟子！？

    夏家之人，也同样在关注六福楼这边的情况。

    当看见慕容家族这边出现了一名天象境强者，众人就知道，这一场战斗要结束了，哪怕你林夜的天赋再强，所学再多又能如何。

    “就是这小子拿来的丹药？可惜了，这么快就要被废了。”

    夏渊摇了摇头的，似乎是十分的惋惜，但是在内心深处，却依旧是在狂笑。

    终归还是废了，若是让夏薇把握住林夜这一块的资源，为拍卖行直接招揽了一位这么强的炼丹师，那以后还得了，岂不是自己都要看她的脸色才行。

    因此后者的心中，自然是恨不得林夜当场被杀。

    一旁的夏薇也只是皱了皱眉头，并未说话，这一场战斗她帮不了林夜，只能关注着，她不相信林夜会这样的陨落。

    在林夜的身上，总能看见奇迹的诞生。

    果然，下一刻就看见林夜的身上，爆发出了更为可怕的气势。

    同样，也是天象境！

    并且林夜身上的气势，竟然是将对面的仲白给压制住。

    仲白是慕容家族客卿之中，排名第五的高手。

    此刻只能被林夜死死的压制。

    夏薇的脸上，顿时露出了笑容。

    天象境！

    没想到，林夜竟然如此强大。

    但只要拥有天象境的实力，就算不敌慕容家族，也不至于被慕容家族追杀。

    因为就算是慕容家族，也不愿意去得罪一位天象境强者。

    六福楼之前。

    仲白的脸色变得极其难看！

    而雄卫就更别提了，两颗眼珠子都快瞪了出来。

    林夜竟然能够将修为给提升到天象境，要杀他简直就是易如反掌。

    刚才的交手也差点让他殒命，不过还好，现在仲白客卿就在眼前，虽然林夜如今的玄力修为，达到了天象二境。

    但是雄卫却依旧相信，林夜未必是仲白的对手，毕竟这么多年对于武技的磨练掌握，战斗经验的直觉，绝非你的天赋所能够比拟的。

    并且仲白也这么认为。

    “天象二境，很好，我倒要看看你，有多少手段！”

    仲白在心中下定决心，必定要将林夜斩杀，将林夜的修炼心法，还有这一招秘技，统统都给夺来。

    “曜日天伦斩！”

    仲白噌的一声，从自己的腰带上抽出一柄软剑。

    同时玄气灌输其中，一道道恐怖的剑气带着炙热之力，犹如一道道烈火斩一般，杀向林夜。

    随着天脉之气的覆盖。

    林夜周身都被对方所掌控。

    但林夜也从未想过要躲避这一招。

    “修罗血甲！”

    当即，林夜释放出自己的玄气之甲，任由对方的剑气轰在上面，毫发无伤！

    “血屠九戮！”

    对方出招之后，林夜也没有闲着，同样的将自己的破星级剑技施展出来。

    没有必要藏拙。

    而且招数也不需要太多。

    一招就够用了。

    足以斩杀一切敌。

    九道剑气锁定了仲白两人。

    轰轰轰！

    雄卫根本没想到，林夜竟然在这样的情况下，还有招呼他。

    直接被林夜的血煞剑气当场斩杀，原地轰成了一堆肉酱。

    至于那天象境的仲白，直接被剑气轰散了强行提升上来的修为。

    身体砸进了六福楼内。

    一整栋的六福楼也在此刻逐渐的坍塌。

    轰隆！

    这一座雷河城内十分有名的招牌酒楼，就在这一刻彻底倒塌。

    嘭！

    仲白从废墟之中冲了出来。

    浑身狼狈。

    原本精神无比，十分整齐的头发，此刻杂乱无章，嘴角流淌出一丝鲜血。

    后者的眼中充满了震撼，但同时也有着一丝庆幸。

    “可惜了，差点就能够破了我玄气之甲，虽然我实力，也许不如你，但是你想要破了我的玄气之甲，怕是没有那个能力！”

    仲白冷笑说道。

    看似狼狈，但实际上仲白也仅仅是收了一些震荡的伤势，本身也并未受伤。

    感受到林夜的力道，后者也才能够有如此的自信，放出此话。

    并且林夜连续施展两大绝招，对于玄气的消耗也必定十分恐怖，接下来，林夜就只有被他宰杀的份了。

    这便是年轻人十分愚蠢的一点，不懂的留一手。

    “哦？”

    林夜微微一笑。

    打了个响指。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连六道暗劲瞬间爆发，直接将后者的玄气之甲给炸穿，同时也将后者的身体，直接炸成了粉碎。

    “还以为你跟我一样强呢。”

    林夜不由得摇了摇头，显然十分的失望，刚才看后者这么嚣张，还以为后者玄气之甲也有什么特殊之处。

    如今被炸成了一摊肉泥。

    林夜所施展的，正是八荒屠血劲。

    这一道暗劲之力，当真是无孔不入，战斗过程中，足以让人防不胜防。

    “呸。”

    林夜刚才吸入了不少灰尘。

    身后的金鹰卫顿时你看看我，我看看你，全然不知道该怎么办。

    继续上？

    就连仲白客卿都被斩杀了。

    副统领也不知道什么时候惨死的。

    群龙无首。

    就算是叫他们冲，他们也都不愿意冲了，又不是傻子，对方的实力如此强大，贸然的冲上去，也都将被对方给轻易斩杀。

    林夜在一堆血肉中搜寻一番，总算是找到了后者的储物戒指。

    那雄卫的就算了，估计里面也没有什么值钱的东西，就不浪费力气了。

    “还不走？都想死？”

    林夜收起储物戒指之后，这才看向眼前的这些金鹰卫。

    顿时所有人都落荒而逃，不敢在多做停留。

    “快……快逃！”

    金鹰卫一哄而散。

    这一幕被一些势力看在眼中，心中无比震撼。

    一处高楼上。

    一名眼角处有一道疤痕的中年男子，目光阴冷的看着林夜的方向。

    若是有风雷玄宗内门弟子在的话，一眼就能认出，这不是大傻柱吗。

    忽然，大傻柱的眼神一怔，因为他发现，林夜正朝着他的方向盯着他看！

    不好！

