    

    第754章汇合

    “流香，你今年十六，是时候成亲。”老妇人叹息着，默默喝着药茶，配着烤好的肉干，慢慢地吃，没有再说话。

    太叔延五人和七尾凤在迷阵里平安度过三天，期间太叔延病发一次，银枝、银雪不吵不闹，跟在众人身边，该吃的吃，该笑的笑，长念他们忙时，安静跟在旁边，一如往昔，天塌下与他们无关。

    倒是苦了外面的初三等人，日日奔波，始终找不到人，初三、四君，九水没有回到他们约定地点。

    “你们明天继续在原来的地点喊话。”第三天的夜色中，阵阵烤肉香传来，十福拿下一只烤兔子，很快消失在茫茫夜色中。

    “是。”

    这时的四君，带着墨汁在山间迷雾中打转，她又回到四处安静无比的环境之中，原以为，她可以遇上三十他们，没想到墨汁带着她转半天，什么都没有找到。

    四君知道，她又闯进奇怪的山林，这片山林和之前她和太叔延他们呆的不是同一片山林，走得又累又渴。

    她给身边的墨汁喂一口自己随身带的水，竹筒的水所剩不多，四君渴得嗓子直冒汗，只得小抿一口，不敢多喝。

    天色已晚，四君就地生一堆火，咀嚼之前她采下的蓝木根，蓝木根味道苦涩，但能补中益气，她给一些给墨汁，墨汁吃又吐出来，拒绝再吃。

    “墨汁，如果不吃，你没有力气坚持找到你家媳妇、找不到长念。”四君轻摸墨汁的头，劝它吃些。长念习惯和七尾凤几个说人话，渐渐四君他们当墨汁它们能听得懂人话，和它们说人话。

    墨汁趴着脑袋，终于还是把吐出来的蓝木根，再次吃进嘴里咀嚼。

    四君拍拍墨汁脑袋，闭目养神，但愿初三或九水他们顺利找到太叔延他们。

    另一边的初三情况和四君差不多，突然和肉包子进入另一个迷阵，转半天找不到任何人或活物，急得满地转打，始终没有收获。

    老妇人一整夜寝食难安。

    “流香，世事不能两全，你确定要那白脸？洞房花烛后，他不一定会做你相公？也许形同陌路……”老妇人盯着曾孙女的脸，谨慎地问。

    流香低头玩着自己的衣衫，想着小白脸那张俊俏的面容，有着羞涩，有着期待，也有犹豫不决，许久才答，“确定。他不要我，我也不要他。”

    “唉……”

    再一次重重叹息，老妇人这次没有像之前坐着叹息，而是站起来，向屋外喊，“流香，你去把族里的人全部叫到空地上。”

    “太奶奶……”流香怔了怔，看向老妇人，不确定。

    “快去。”老妇人威严再次道。

    “好。”流香见老祖宗板起脸，不敢多说，步伐轻快跑出去，一一叫人。

    得知老祖宗有事有说，全族的人放下手中的活计纷纷赶来，跪坐在老祖宗的大屋里。

    “你们说的事情，我答应。不过……”

    一个不过，打散族人还没来得及扩张的喜悦，个个神情变得惶恐，生怕老祖宗的不过来个更苛刻的条件。

    “流香得先和那个小白脸成婚，待他们洞房后，再让那些人进来谈。”老祖宗不舍得自己曾孙女希望落空，就是绑着，她也要把曾孙女和那白脸绑进洞房。

    “老祖宗，万一那个人事后不认怎么办？流香岂不是……”白白让人占便宜？

    一位二十岁左右妇人提出疑问。

    他们族，男女之防没有外界重，男女自由结合多得是，但是洞房后不认账，始终对女子来说是伤害。

    “流香自己的选的，是好是坏，她自己得担着。”老祖宗明白，就是明白她才苦愁一夜，如果不放阵外那些人进来，小白脸一个人，进来，他不服也得服，实在不行，待流香生下孩子后，把小白脸扔阵里，活活把他困死。

    但是阵外那些人一起来，小白脸怕是动不了。

    唯一能依仗是他和流香有肌肤之亲，就盼他是个好人，能和流香安份过日子，不然，他们只能任其发展，最终流香和他会如何，谁都不知。

    “流香，听嫂子一句劝。要慎重想想。过日子过成仇，这有意思吗？”

    “也许，他会对好我呢？”流香不愿放弃，谁劝也没用。

    太叔延一行人正在山间里打转，他们认为初三和四君能出去，他们也可以，与其坐着枯等不如走着，撞运气，当游山玩水。

    太阳有些晒，晒得银枝、银雪纷纷欲睡，靠着筐壁，哈欠连连，长念用特制的弯形颈枕给银枝、银雪垫上，保护他们的颈椎，银雪手里拿着血梨，正眯着眼睛，小口，小口的吃。

    执着吃完再睡。

    小吃货的执着。

    长念走到银雪面前，拿过她手里的血梨，“银雪，别吃，把嘴里吐掉，睡吧。”

    还没说停，银雪已经靠着筐壁睡过去。

    “汪汪！！”

    七尾凤突然警觉叫起来，然后欢快奔向迷雾远处。

    熟人！

    众人惊喜从七尾凤叫声中得到答案，很快初三带着肉包子走出来，肉包子飞快窜出来，扑向初十，支起前肢，仰头看着筐里的银雪，没看到，又扑向太叔延，亢奋叫着，银雪没叫醒，倒是把银枝叫醒。

    “肉包子？！”银枝睁开眼睛看着肉包子，瞬间清醒。

    “三十。”初三向太叔延问好。

    “嗯，暂时歇歇。”太叔延看着肉包子不停弹跳，想扑向自己的小主人，决定暂时休息，寻一处阴凉，众人坐下来歇脚。

    三夜不见的银枝和肉包子如隔三秋，一人一狗抱在一起打滚，玩闹。

    “初三大哥。”

    长念见初三嘴唇干裂，连忙从自己背的筐子里拿出一大竹筒的水递过去，这二天在林里子转，找到竹子，他们不用再用雨衣来背水，“银枝，给肉包子喝些。”

    狗狗们专用竹筒，长念给银枝。

    原本背给银枝、银雪做零食的血梨全部拿出来。

    初三渴极，咕咕噜噜喝完一大竹筒，拿起血梨大吃起来，还不忘扔给肉包子一个，“这里有水源？”

