
　　“考虑到本次任务的危险性，学院这次除了会给大家配备弗里嘉子弹外，还会配备炼金实弹，另外有擅长冷兵器的同学也可以申请炼金武器，但任务后要归还。”

　　说完了计划，又说起了装备配置。

　　“如果没有疑问的话，各自回去收拾行李，11点在校门口集合，我们将在伯明翰用晚餐。”

　　说完后，菲利蒙宣布解散。

　　紧急任务下，一切都很仓促。

　　不过陆晨都没准备回宿舍，他没什么行李要收拾，衣物的话，他现在也学会用学生卡（信用卡）了，实在不行可以到伯明翰再买。

　　楚子航则是打了个招呼准备回去取行李，衣物是其次，他需要拿上父亲留给他的村雨。

　　但步伐却被意外的打断了，那是一个略显沙哑的声音。

　　“楚子航，陆晨，你们留一下。”

　　开口的是一直坐在位置上没说话的施耐德，见他开口，其他人虽然好奇，但也都识趣的先离开了会议室，包括菲利蒙执行官。

　　“这是你们第一次任务，不要太莽撞，但需要你们出手时也别犹豫。”

　　说着，施耐德从氧气罐推车上拿起一个长条黑盒子，递给陆晨。

　　陆晨接过后在施耐德的示意下打开，躺在盒子中的是一柄古唐刀，红色的刀鞘上有着暗红色的花纹蔓延，像是火焰在燃烧。

　　抽出如流水一般的刀身，在光线的照射下可以看到刀身上有着枫叶一般的纹路，刀身移动时，那些枫叶就像是在飞舞一般，当陆晨挥动刀身到了某个角度，恰好挡住了投影的光辉，刹那间真若红枫飘落，荡着妖异的血色。

　　“炼金武器，红枫，你们中国唐代炼金大师张九鸦的作品，附有切断属性，但需要一定的血统才能激发。”

　　这把刀原来在英国黑帮手中，但在炼金领域被激活前，它就是一把普通的唐刀，甚至那些人不懂货以为是仿品，24万美元卖给学院还觉得自己赚了。

　　但在真正可以驾驭它的人手中，它将是一把绝世名刀，可以斩断一切的凶器。

　　“送我的吗？”

　　陆晨对这把刀爱不释手，主要系统居然提示这把刀居然是蓝色品质，从道具品阶上来说，比他之前获得的任务奖励龙血之种都高一个档次。

　　“仅限本次任务临时供给。”

　　即使以施耐德的性子，也险些被呛到，这孩子把炼金武器当什么了？

　　“楚子航。”

　　施耐德又把目光放在了楚子航身上。

　　“对你没有别的要求，这次任务熟悉下流程就好，本身没有生命危险的话……别用言灵。”

　　施耐德的目光包含深意，不过说这话时倒也没避讳着陆晨，他知道自己这两个学生私交不错。

　　“明白。”

　　楚子航点了点头，他言灵觉醒后导师就已经提醒过一次，只能以后在单独任务或某些特殊情况才能使用。

　　陆晨和楚子航在施耐德的注视下离开的会议室，只剩施耐德独自一人，默然的看着屏幕上的地狱，他就是把孩子们送往地狱的人。天籁小说网

　　…………

　　“师弟，你别告诉我你来的时候也像这样。”

　　陆晨等人坐在学院的专机上，璐缇希娅此时正坐在陆晨对面，看陆晨扒着窗户望的样子，扶额轻叹。

　　“不管多少次，我还是会为人类科技的伟力感到赞叹。”

　　陆晨收回目光，对于自己的土包子行径没有什么羞耻的情绪。

　　“师弟，难道你们就一点也不紧张？”

　　璐缇希娅一脸无奈，又看了眼陆晨旁边怀抱村雨正襟危坐的楚子航，简直是一位古代即将出征的武士。

　　“陆师弟是S级就算了，楚师弟你也不紧张吗？”

　　璐缇希娅心说难道冰块天生就没有紧张这种情绪，还是说即使有也都被那股冷意盖住了。

　　“为什么要紧张。”

　　楚子航淡淡的反问，他那副认真疑惑的样子，反而让璐缇希娅尬住了。

　　“那可是超级杀人魔啊，已经有A级的师姐跪了，可见Slaughter的残暴与恐怖。”

　　Slaughter，虐杀者，这是执行部给任务目标定下的代号。

　　“该紧张的是Slaughter，他是猎物，而我们是猎人。”

　　楚子航用平淡的语气诉说着真理，让璐缇希娅哑口无言。

　　无论Slaughter多么强大，在执行部的铁腕，和秘党的势力下，都只是一只待宰的野兽。

　　可璐缇希娅心说即使是兔子急了还会咬人，更何况我们现在追捕的，是魔鬼一般的东西。

　　“楚兄说的没错，我倒是很期待与Slaughter的会面，导师送……借我的新玩具，还没试试呢。”

　　陆晨在一旁接话，他也不再看窗外的流云了。

　　来这个世界也有近一个月了，再不让他开开荤，他感觉自己就要生锈了。

　　导师说的话他只听了一半，那就是“需要他们出手的时候别犹豫”，他又怎么会犹豫呢？

　　他要完美的完成这次任务，解锁主线任务后续，他有种预感，这是一个坎。

　　跨过去后，这个瑰丽的世界将真正在他面前展开，无尽的机遇将至，他终将掌控更强的超凡力量。

　　“师弟你……算了，总之，保护好我！”

　　璐缇希娅终于说到了重点。

　　“师姐放心，据执行部的分析，其实米兰拉更符合Slaughter的审美一点，他可能看不上你。”

　　陆晨笑了笑，执行部让璐缇希娅加入这次任务，主要看上了她有侧写的能力，方便追踪凶手。

　　头号诱饵是我们的米兰拉小姐，此时正在机舱后梳妆打扮，一盘绝世好菜，正经过御厨的加工，准备呈到Slaughter面前，就看他下不下嘴了。

　　至于侧写能力，陆晨在今日的课程中也有一定的了解，可他还是诧异璐缇希娅居然擅长此道，要说脑补能力，他觉得这位师姐倒是一流。

　　“师弟，这话你就说的不对了，确实我和师妹有一定的差异性，但也无法掩盖师姐我的天生丽质，他还敢看不上我！？”

　　说到最后，璐缇希娅气呼呼的露出虎牙一幅凶狠的模样。

　　陆晨有些无语，这又是哪来的奇怪好胜心，被盯上又不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十一章：炼金刀具，红枫免费阅读。https://xs.23sk.com 