    苏天岚脸色也十分难看。

    李长烨刚刚说随便喊一个人来也比现场的人高贵万分。

    仅仅一个陈洛东便把今天所有人都比下去了，而且，人家随手送的一块玉髓就价值连城，高达两百万之巨。再看看自己身边茶几上堆放着的礼物，确实贵重，但是相对于那一块玉髓而言，这些东西根本就不值分文。

    苏天岚内心恨意满满，脸色也是极为难看。

    不等她开口。

    又一阵敲门的声音传来，几个身影从门外踏了进来。

    “陈小姐！”

    门外，乔四爷和雷中军大步走了进来。

    两人气场极为强大，踏入这包厢之中，包厢里面所有的人吓得连大气都不敢喘一下。

    乔四爷和雷中军的气场十分强大，煞气很重。

    两人登场，所有人都被那强大的气场压住了。

    “你们……”陈芸呆滞的看着两人。

    陈芸可不认识他们。

    也从未见过他们，这几个人突然冒出来找自己，这让陈芸有些措手不及。

    “哈哈，陈小姐，我们是来给你送生日礼物。”乔四爷一脸慈爱的笑容。

    说完，

    乔四爷把手中一个精美的盒子放在了陈芸的面前，并且笑道：“这是我托人从国外带回来的一块手表，卡地亚限量款的。全当是我送你的生日礼物，可千万别嫌弃啊。”

    “这是卡地亚蓝气球？”

    “不不不，这是限量款的蓝气球，据说只有一百块，十分稀少罕见，市面价已经到二十万了。”

    “妈呀，这么贵？”

    ……

    众人惊讶不已。

    不等众人惊讶。

    此时，

    雷中军也送上了一份礼物，道：“陈小姐，这是我托人从南非买来的一颗五克拉裸钻，也不值什么钱，也就三十多万，您放家里头没事可以看看。”

    说完，

    雷中军也把礼盒放在了桌子上。

    众人都惊呆了。

    二十万的限量款手表，三十万的裸钻，两百万的玉髓……

    说送人就送人。

    这才是真正的大气啊。

    “这，这我不能收啊。”陈芸尴尬的说道。

    “小姨，既然人家送了，你怎么好拒绝？”李长烨笑了笑，道：“收下吧，也是乔老大和雷老大的一片好意，对吧？”

    “陈小姐，那就祝你生日快乐，我们先走了。”乔四爷拱了拱手。

    随后，

    几人迅速离开了现场。

    看着来也匆匆去也匆匆的乔四爷和雷中军，一群人更加傻眼了。

    乔四爷和雷中军可是一方霸主啊，没想到竟然会特地跑来江北市给陈芸送生日礼物？

    这未免也太给面子了吧？

    “这，这到底是怎么回事？”

    “没想到今天竟然能够见到乔老大和雷老大，实在太震惊了。”

    ……

    一群人难以置信的说道。

    何止是他们震惊，苏天岚同样也无比的震惊。

    当然，

    她可不傻，这些人之所以来给陈芸送礼物，那肯定是冲着李长烨的面子。

    苏天岚脸色难看的盯着李长烨，

    这个混蛋，又一次成功的夺走了自己的风头，并且让自己沦为众人的笑柄。

    不等苏天岚开口。

    咚咚咚……

    又一阵敲门的声音传来。

    一名黑色西装的男子从外头走了进来，手里拎着一个生日蛋糕。

    “这，这又是谁呢？”有人好奇的问道。

    “这个人看起来好像有点儿眼熟啊。”旁人皱着眉头，似乎在什么地方见过，可偏偏又想不起对方到底是什么人。

    西装男子笑眯眯的走了过来，道：“陈小姐，这是我们魏书记托我给您送来的生日蛋糕，听说今天是您的生日，所以他特地命人给您定了一个卡洛的生日蛋糕，并且让我给您送来。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    能让魏书记惦记，而且还能让魏书记去定蛋糕。

    这说明什么？

    这足以说明对方确实来头不小啊。

    “魏书记也太客气了。”陈芸有些尴尬。

    她手足无措。

    倒是一旁的李长烨笑道：“劳烦魏书记如此牵挂，蛋糕就放下吧。”

    西装男子急忙点头，道：“陈小姐，那蛋糕我就放在这里了，我还有点公务，先走了。”

    “您不留下来吃点东西吗？”陈芸急忙问道。

    劳烦人家匆忙来送蛋糕，连一口水都没喝就走了，这未免也太不近人情了。

    “不用了。”西装男子摇头，道：“确实还有事情，所以先走了。”

    说完，

    西装男子快步离开。

    陈芸看着他的背影，略显愧疚。

    众人都呆滞的看着陈芸。

    苏天岚脸色更加难看了，她紧咬着牙齿，咔咔作响。

    怎么都没想到，

    今天的风头竟然全部被李长烨抢走了，苏天岚脸色极为难看，她猛然抬头看着李长烨，道：“李长烨，你到底是什么意思？是不是觉得处处压着我，你才舒服，是不是觉得处处顶着我，你才高兴？”

    “怎么，只许你过生日，不许我小姨过生日？”李长烨反问道。

    “你！”苏天岚脸色顿时极为难看。

    一时之间，她竟然不知道该如何说起。

    李长烨拉着陈芸的手，道：“小姨，今天你生日，我也没特别给你准备礼物。这是前些天人家送的一枚东海夜明珠，我就送给你吧。”

    说完，

    李长烨从怀里拿出了一枚夜明珠。

    那一枚夜明珠在房间里散发出柔和的光芒。

    “妈呀，真的是夜明珠呢？”

    “我听说东海夜明珠价值连城啊，没有一千万的价格拿不下来。”

    “这，这不会真的是夜明珠吧？？”

    ……

    一群人议论纷纷。

    人群里都是见多识广的社会精英，眼前这一枚夜明珠一眼就能看出来是真的，而不是假的。

    “小烨，我不能收。”陈芸连连摆手，道：“这东西太昂贵了。”

    “小姨，只要你愿意，什么我都愿意给你。”李长烨拉着她的手，并且把夜明珠塞进了她的手里，道：“别人送的礼物你可以不收，但是我送的礼物你怎么可以不收呢？”

    陈芸握着那一枚夜明珠，通体温润，就好像握着一枚刚刚孵出来的鸽子蛋一样舒服，还带着体温。

    “那我收下了。”陈芸点头。

    背后，

    苏天岚脸色狰狞，她猛然站了出来。

