    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    蓝雾晶莹，丝丝缕缕在空气中飘荡，如蚕丝一般细腻，不知起源。

    苏乞年目光微凝，这蓝色雾霭，对于精神意志也有一定的抑制，如非是他意志修为临近轮回境高等，也很难破体而出，即便如此，也只能勉强感知方圆十数里之地。

    好充裕的灵气！

    随着苏乞年的深入，蓝雾虬结成团，当中竟蕴藏着充沛的灵气，比之寻常普通灵石还要更胜一筹，渐渐逼近了王品灵石。

    在不断深入的同时，苏乞年也开始汲取这些纯净的灵气，纳入先天光阴小世界雏形中，暂时储存起来，到了他这样的层次，根基底蕴太深厚了，修为每进一步，所需要吞纳的灵气精元，都超出常人的想象，哪怕有当初石界碎片中的收获，却也所剩不多，想要没有间隔地提升修为，缩短巩固的时月，一些积累必不可少。

    这座大墓非同小可，苏乞年不敢大意，这蓝色雾霭现在看似平静，却曾经将无上王者都烧成劫灰，在苏乞年看来，进入这片蓝雾中，某种意义上来说，不亚于走进了一座天地神炉，稍有不慎，便可能身死道消。

    成道之机！

    苏乞年眼中神光闪烁，在修行路上，伴随着多少生死，百舸争流，愈向上者，愈是凤毛麟角。

    那是……

    片刻后，苏乞年看三丈外一尊石像，乌漆漆的，像是一头牛，却身具人形，立在那里，手中持一根蓝色铁链，只是光华黯淡，上面生满了一块块拇指大小的暗红色铁锈。

    妖族？

    据苏乞年所知，妖族中有大力蛮牛族、天牛族、紫电夔牛族等等，这石像立在这里，没有妖气森森，反而透出几分阴森之意，令人背脊生寒，那石像有一双艳红色的眼睛，瞳孔清晰可见，却不似常人，反而像是两朵如千百根血色尖刺同时绽开的彼岸花。

    血色彼岸花！

    苏乞年目光一凛，踏入浩瀚星空也有一段时日，他知晓有一种传闻，说血色彼岸花开在黄泉路上，白色彼岸花则盛开在天堂。

    这说的是冥族、鬼族，以及神族。

    传闻上古蛮荒年间，黄泉路的尽头有两个方向，一条通往鬼族所在的地府，一条则通往冥族所在的九幽，有传说，黄泉尽头有轮回，但到底是否真的存在，没有人知道。

    据苏乞年所知，如玄黄大地上，一些元神高手所谓的转世归来，也只是元神真灵不灭，投入初生的婴胎之中，有人最终觉醒前世记忆，有人混沌一生，等到身死之后再次转世，并非是真正的轮回。

    没去招惹这牛头人身的石像，苏乞年继续前行，一路上，他又见到了大大小小数十尊石像，有的马头人身，有的生有人身独角，有的人身双角，还有的生有一条狰狞的蝎尾，可惜断去了半截，这一尊尊石像，就像是古老传说中地狱的场景，这在苏乞年看来极不正常，若真是一位大帝，乃至人皇的大墓，出现这样的一幕，就显得有些诡异，当年其葬身之时到底发生了什么，又是历史上哪一位大帝或是人皇的墓冢？

    时间太漫长了，从近古一百零八纪元，到而今浩瀚星空第三纪元，历代人皇，怕能有数百位，至今战死的，或是墓葬不知所踪的，就不下数十近百人，不用说大帝了，只会更多，是以这座大墓现世，在无上强者难入，命运轨迹扭曲的境况下，很难洞悉其根底，只能靠人力深入下去，慢慢发掘。

    在路上，苏乞年还看到了一些断裂的灵根，灵性充沛的土地，显然已经被人光顾过了，有价值的都已经被采摘挖掘带走了，这三个月过去，五荒大地无数强者涌来，蓝雾最外层的一些造化灵珍，大多已经被人得到，再想要，就只能够继续深入，同样，凶险也会渐渐浮现。

    半个时辰后。

    啊！

    这是一名开天境的强者，一位至强大能，此刻却在惨叫，被蓝雾中漂浮的一滴不起眼的蓝色水珠擦中，整个人瞬间冻结，自血肉开始，由内而外地化成一种蓝色冰晶。

    两名同行的大能大惊，却不敢出手和碰触，因为曾经有人想要出手，同样被冻成蓝色冰晶，三个月里，这片愈发浓稠的蓝雾中，留下了太多的冰雕，哪怕是圣者，如非是精通至刚至阳的法则道力，也很难挣脱，被冻毙的圣者不在少数。

    铛！

    最后，一名大能还是忍不住出手，以一杆长矛脱手遥刺，却发出一声巨响，如击神铁，迸溅出一片炽亮的火星，而后那杆长矛同样以肉眼可见的速度化成蓝冰，当中的兵魂湮灭，灵性顿消。

    噗！

    一口逆血吐出，身为孕养的诸多人体天兵之一，长矛毁去，这位大能心神遭创，意志动荡，苦笑着摇摇头，两人相视一眼，不再深入下去，选择离去，有些机缘造化相距太遥远，两人有自知没有争夺之力，再深入下去，只能白白送命。

    离去时，两人看一眼苏乞年，一个不过辟地境第四步的年轻人，却也没有开口说什么，五荒大地行走百余年，他们见惯了太多年轻人，都认为自己得天独厚，气运加身，造化机缘不绝，唯有鲜血才能够告诉他们，什么才是血淋淋的现世。

    蓝雾迷蒙，苏乞年保持谨慎，他精神意志强大而敏锐，避开诸多暗藏的凶险，深入下去数十里。

    如山岳一般大小的蓝色石柱，上面刻有古老的，无法辨认的符号，湛蓝的石鼎，幽蓝色的炉子，岁月沧桑的气息在上面流淌，晶莹而瑰丽，这些器物横呈在大地之上，不知来历，仿佛在漫长的岁月之前，有一个部族在这里繁衍，却又透着几分阴冷，苏乞年不禁在脑海中映照出一片幽暗的地狱场景。

    那是……

    一炷香后，苏乞年凝视前方，那里有一条河流，如蓝色玛瑙一般的河水，只有数十丈宽，不知起始，如明镜一般，延伸向这片蓝雾的深处。

    此刻，这条如蓝珀般的河水前，能有数十人分立在不同的方位，有老一辈的强者，也有年轻一代的高手，都注视着河水中央，那里赫然有一朵弥漫着蓝色瑞气，流光溢彩的莲花，宛如蓝玉雕琢而成，晶莹剔透，可以照见一根根深蓝色的莲茎，仿佛人体的经络一般，甚至随着那莲叶轻曳，可以听到沉重的呼吸声，似一头巨兽在蛰伏。

    好充沛的灵气！

    苏乞年眼中浮现几许惊艳之色，那蓝色莲花透出的灵气之精纯，丝毫不在王品灵石之下，乃至还要更胜一筹，比之他先天光阴小世界雏形中的那些灵药，胜过太多，诸天灵物榜上，这株莲花若是有名，排名绝不会低。

    而除了河流前的数十人外，苏乞年还感知到周围的蓝色雾霭中，潜伏着不下百余人，显然都在等待着时机，此刻立在河边的，都是自持修为战力强大，不弱于人，敢于直接出手，争夺造化的高手。

    “南海敖家五太子敖瑞！”

    “青藤圣者！”

    “人皇姜家王裔姜常天！”

    ……

    四方一些高手暗中传音，被苏乞年截获，河边的数十人中，大多有着非同一般的来历，虽然只是这未知大墓的一隅之地，却也耐不住这些时日被吸引而来的五荒强者，太多了，无上强者之下，大能、圣者，一些在中域之外，分散在四域星空的强者，这里随处可见。

    南海敖家！

    苏乞年感知龙脉，看向河边，那是一名身着黑金战衣，与敖顺有七八分相似的青年，只是目光更加冷漠，立在那里，周围十丈之地，都没有人靠近，就是一些临近的老辈强者，都隐隐露出浓浓的忌惮之色。

    似乎也察觉到了苏乞年的到来，不少人目光落下，略微讶异，又很快挪开，辟地境的修为，能够走到这里多是侥幸，想要争夺灵珍，没有人会放在眼里。

    “疑似十方道莲之一。”

    “诸天灵物榜上，完整的十方道莲，排在第九十七位。”

    ……

    数息后，苏乞年目光一动，又截获一些传音，眼前这蓝珀般的河水上生长的，居然是这样一株奇珍，十方道莲，诸天灵物榜第九十七位，这样排名前百的灵物，很多在漫长岁月中只是惊鸿一现，传说中，这十方道莲分而生之，唯有寻到全部的十株道莲，才能够衍化成十方道莲这种绝世灵珍。

    而传闻中，以十方道莲，可以塑造十方道体，这种无上体质，传闻中可以同时契合十方禁忌之力，有望同时汇聚十大禁忌于一身，在近古之初，那唯一得到十方道莲，塑造了十方道体的人族先贤，就曾经汇聚了四种禁忌法于一身，战力惊世，可惜后来于圣境绝颠冲击无上领域，被诸族围猎，袭杀于人界大地。（正版订阅是对十步最大的支持！9月，亲人故去，更新成渣，抱歉。）5689