    第308章 修罗塔

    说着，萧风盘坐在塔内，坐在一个蒲团之上，然后闭目修炼起来。

    随着萧风修炼起来，萧风体内的气息节节攀升，从罗徒九阶地步晋升到罗师九阶地步。

    这个晋升过程，仅仅只用一小会时间不到。

    而旁边的阿秀，则是一脸目瞪口呆，她绝对没有料到，萧风实力会突破这么快，直接达到罗师九阶的恐怖地步！

    看到萧风这般优秀，阿秀也不甘示弱，她也坐在蒲团上，认真修炼起来。

    “不知这修罗塔第二层，是啥样？”

    说着，萧风睁开双眼，朝着修罗塔第二层前去。

    反正自己实力抵达罗师九阶，也该放松去上面看看，一探究竟。

    “……”

    这修罗塔第二层，威力明显要比第一层大很多，而且罗力雄厚程度，也远非第一层可比。

    当萧风抵达这第二层时，立即被这雄厚的罗力，给震惊住了。

    “真雄厚！”

    萧风嘴中说道。

    同时，萧风也看向一旁的几人，发现他们在这修罗塔第二层，皆是神色凝重，就跟在拼命承受这修罗塔的威压一般。

    但萧风，却是毫无波动，完全没有受到这个修罗塔的丝毫影响。

    这就是萧风修罗神体的强大之处！

    “这第二层也没有劲，去上面再看看。”

    萧风嘴中念叨着。

    然后，萧风抬腿朝着修罗塔第三层前去看看。

    “这人是谁？敢去第三层！”

    “初生牛犊不怕虎，第三层也敢去。”

    “凡是去过第三层的人，皆被威压压成重伤。”

    “是啊！”

    “……”

    第二层的几人，纷纷开口说道，一点都不相信萧风能在第三层坚持下去。

    在众人的议论下，萧风缓缓消失在修罗塔第二层，朝着第三层前往。

    当萧风进入修罗塔第三层，立即感受到一股比起之前还要强烈的威压，席卷向自己浑身上下，虽说这威压比起第二层要强上很多，但是第三层的罗力浓厚程度，也绝非第二层跟第一层可比。

    “这第三层，也不过如此！”

    萧风嘴中说了一句，然后他继续朝着第四层前往。

    在修罗塔内，能走到第三层的修罗，少之又少，几乎可以说的上是很少，但萧风却是硬生生做到。

    修罗塔，第四层。

    当萧风来到修罗塔第四层后，立即感受到一股强大到无法形容的威压，席卷自己浑身上下，连自己浑身上下的毛孔，都可以感受到那股至强的威压。

    不过，这第四层的罗力雄厚程度，也比起第三层要高上很多。

    “不知第五层是什么样子？”

    说话间，萧风心中又更加向往修罗塔第五层。

    于是，萧风朝着修罗塔第五层前往。

    在这修罗塔，第五层。

    此时有着一位苍老的修罗，这位老修罗，正在第五层认真修炼。

    可这个时候，萧风一步步缓缓走来。

    “哦，没想到这第五层还有人。”萧风看向那道身影，说道。

    “年轻人，你能走到这修罗塔第五层，不简单，你叫什么名字？”修炼中的老修罗，问道萧风。

    “我是阿古部落，阿修罗！”

    萧风说出来自己的修罗名字，告诉这位老修罗。

    “小小年纪实力就达到罗师九阶，我阿古部落真是人才辈出。”这人老修罗说道。

    “阿修罗，你在这第五层好好陪我修炼吧！”

    这个时候，这位老修罗前辈继续说道。

    “不，我想到上面看看。”萧风言道。

    说完，萧风在这位老修罗的注视下，朝着第六层赶往。

    “好小子，若是他能抵达修罗塔第九层，那这阿古部落的首领，非他莫属。”这位老修罗继续说道。

    在他看来，眼前这位年轻人，想要抵达修罗塔第九层，完全不难。

    修罗塔，第六层。

    当萧风来到修罗塔第六层，发现此地荒芜一人，雄厚无比的罗力宛若流水一般，不断涌入自己体内，供自身不断吸收。

    在吸收这股罗力后，萧风只感觉自己体内的罗力，变得更加雄厚起来。

    “这修罗塔第六层，未免也太没劲了。”

    说着，萧风又朝着修罗塔第七层、第八层、不断赶往。

    最后，经过一番赶往，萧风来到修罗塔第九层。

    也是修罗塔最高达到这一层！！！

    在来到修罗塔第九层时，萧风发现此地的罗力极为疯狂，竟主动涌入自己体内，以供自身吸收。

    并且在修罗塔第九层上面，还有一副尸骨。

    这幅尸骨，头顶一双硕大修罗犄角，盘坐在其蒲团之上。

    “这人是谁？”

    萧风心中涌现一抹好奇，朝着那道陨落的修罗身影，快速驶去。

    来到这位修罗身前后，萧风发现此人正是阿古部落号称最强的勇士，阿古修罗！！！

    这阿古修罗，曾经追随过修罗王，斩杀过十位人类至尊强者，名震一方，可谓是无人不知、无人不晓！

    而在阿古修罗手中，有着一份被尘埃所覆盖的信封。

    信封上面写着，谁能抵达修罗塔第九层，便可成为新任部落酋长，部落不需要废物，需要一个能保护部落的强大男人！凡是是拿我腰间令牌者，皆可前往部落挑战老酋长，只要挑战成功，便将是新任酋长！

    这份信上，写的清清楚楚。

    “这个新任酋长之位，我拿定了！”

    萧风将这份信读完后，握紧手中信封，然后又一把将阿古修罗的令牌摘下来，悬挂在自己腰上。

    这个令牌上面，写着古字。

    紧接着，萧风又盘膝而坐，开始修炼起来。

    由于此地罗力无比充沛，萧风没用多久，便从罗师九阶提升到罗灵九阶，这种突破十分恐怖！

    而在修罗塔外面。

    此时此刻，众多来往的修罗们，纷纷停下脚步，仰望修罗塔第九层上面。

    “修罗塔第九层居然有人上去了！”

    “按照部落规矩，凡是抵达修罗塔第九层的人，皆是挑战酋长大人，一旦挑战成功，便可继承酋长之位！”

    “这酋长之位，太诱人了。”

    “也不知道是谁，抵达修罗塔第九层？”

    “……”

    停步的众人，纷纷出声议论，都在出声讨论究竟是何许人也，抵达修罗塔第九层。

    修罗塔。

    第九层中。

    此时此刻，萧风缓缓睁开双眼。

    “这修罗塔第九层的罗力，真不是一般的雄厚！”

    双眼睁开后，萧风不由出声感叹一声。

    他实在没有想到，这个修罗塔第九层罗力会浓郁到这种令人陶醉的程度！

    最后，萧风也没有继续停留下去，而是离开第九层。

    (本章完)

