    三个月后。

    “砰！”

    木叶医院，纲手的资料室大门忽然被踹开。

    “纲手！你到底把无夜弄到哪里去了？！整整三个月都没回家！”

    辉夜出现在门口，脸色冰冷冷的吓人。

    “你自己拿白眼看看不就知道了，用得着来问我？”

    纲手靠在椅背上，伸了个大大的懒腰，腰身扭动，慵懒的模样看得辉夜微微一滞。

    “他不在木叶医院。”辉夜蹙眉道。

    纲手一下子直起了身子：“不会吧，他这段时间一直在医院里帮忙。”

    “你让他在医院里帮忙？”辉夜奇怪道，“他不是学不会你的医疗忍术吗？”

    纲手抱胸仰头：“我可是木叶天赋最高的医疗忍者，带个徒弟而已，小事一桩！”

    “如果不是为了让他实践前两个月学习的医疗理论，我也不会让他这个月在医院里帮忙，”她红唇弯起，“不过他做得很不错，前几天还成功抢救下来一个濒死的忍者。”

    “其实你们日向家的白眼用于医疗忍术简直太适合了，他做起手术来，甚至比我还精准。”

    辉夜的脸色突然变得难看：“你让他用白眼做手术？！那是我们日向拿来战斗的！不是做这种事的！”

    纲手闻言，抱胸的手放了下来：“辉夜，我早就跟你争论过，所谓忍者，所谓忍术，都是手段，只要有用就行，不必分个高低贵贱。”

    “就像日向又或者宇智波这样的大家族，并不比其他忍者高等，你这样高高在上的态度，怎么可能让家族融入村子，成为村子的一部分？”

    她认真看着辉夜：“白眼又怎么样？能辅助医疗忍术，那就发挥出了它的作用！”

    “不对！”

    辉夜忽然反驳道：“我让无夜学你的医疗忍术，是因为他自己需要，是为了让他更强大，白眼也是他强大的一部分，白眼的能力应该更多的用于战斗，才能在未来发挥更多作用。”

    “就像我们这样的血继限界家族，只要自身足够强大，拥有我们的村子就会更强大，你必须承认，支撑着村子的，始终是我们这些大族。”

    纲手沉默片刻，才道：“我们理念不合，这才是一直以来彼此针锋相对的根本原因。”

    “我懒得跟你辩论这些，你们千手一族的选择是你们自己的事，别想我日向也这样！”

    辉夜烦躁道：“快点告诉我无夜在哪里，既然他学会了你的医疗忍术，那么到此为止，他以后回家族修炼。”

    “你休想！”

    纲手忽然甩手暴怒：“辉夜我告诉你，无夜现在是我的弟子，就永远是我的弟子！”

    辉夜一双冰冷冷的白眸盯着她，一字一顿的道：“我是他的姐姐，我让他跟我回家，他就必须回家！”

    “不过是认的姐姐而已，”纲手冷笑一声，“我如果以他老师的身份，联合宇智波，开木叶高层会议让他脱离日向一族，也不是不可能！”

    “他不会愿意。”辉夜寒声道。

    纲手针锋相对：“你怎么知道他不会愿意？！他是和你相处的时间长，还是和我相处的时间长？”

    “他对你更亲近？还是对我更亲近？”她冷笑一声，“你真的知道吗？”

    辉夜的手悄悄抖了下。

    仅仅出村做了个任务而已，结果那个抱过自己的臭弟弟，就这样被拐跑了？

    这可恶的女人！

    居然偷家！

    “轰！”

    一道八卦空掌，直接把资料室打了个窟窿，把纲手给轰了出去。

    还好，她的理智让手偏移了几分，没有毁掉那些珍贵资料。

    身体嗖得一声冲了出去，辉夜和纲手直接在木叶医院宽敞的广场上开始了轰炸行动。

    以纲手的传统拆家异能，很快，许多无关紧要的建筑遭了殃。

    …

    “无夜，你今天偷偷跑出来真的没事吗？纲手姐姐不是要求你每天在急诊室坐班？”

    村子边缘偏僻的小树林里，日向无夜和玖辛奈在偷…偷摸摸跑路。

    “她那是虐待童工！”

    无夜撇了撇嘴：“本来该她自己干的活，现在全丢给我了！反正她还在，如果有解决不了的病患，医师们会去找她的。”

    “那就好那就好，”玖辛奈拍拍自己的小胸脯，又不由得瘪了瘪嘴，“明明说好了你要陪我去祠堂的，结果这三个月全被她占了！”

    两人跑过那小树林，终于在视线尽头出现了一处祠堂，屋檐上雕刻着漩涡一族的标志。

    “无夜，等一下，这里有封印结界。”

    玖辛奈拉着日向无夜停下来，随后双手结印，身前一道透明结界缓缓打开。

    无夜随意扫了一眼，就自动将她的解开手法解析完毕…

    “跟我来。”

    玖辛奈又拉起了无夜，带着他走了进去。

    里面是个宽敞的空间，可以看到很多的漩涡牌位放置在里间。

    “无夜，这都是我们漩涡一族的前辈…”

    玖辛奈在灵位前伏地行大礼。

    她双手交叠贴在地面，脑袋紧紧搁在自己手背上，同时轻轻开口：“众位祖先长辈，玖辛奈以漩涡最后一任族长的身份决定，将漩涡封印术全部向日向无夜开放…”

    “呼！”

    诡异的阴风忽然吹进来，似乎惊动了某些沉眠的先祖灵魂。

    玖辛奈察觉到这一幕，小小的身躯微颤。

    无夜单膝跪在她身旁，手放在她瘦弱的肩膀上：“我不需要的，没必要都对我开放。”

    但玖辛奈却咬了咬小嘴唇，再度开口：“我是最后的漩涡族长，有权处置家族秘传，这是我自己的决定，无论日向无夜未来用这些封印术做了什么，我也不会后悔！”

    她瘦小的身子在无数先祖灵位下，显得很渺小。

    但烛光照耀着她如玉的脸庞，让她身后的影子变得高大，遮住了大半的祠堂。

    “呼…”

    莫名阴风渐渐熄去。

    玖辛奈神色惊喜，立刻双手结印。

    “咔！”

    忽然，一道封印结界忽然在两人眼前显现出来。

    玖辛奈抓起无夜的手就按了上去。

    “嗡！”

    手心一阵刺痛，鲜红的血染了上去，令得整个结界微微发亮，闪烁不休…

    --------

     PS：求月票，求推荐票，求追读，求扩散～

    更新时间：深夜理论上大家都睡以后（四点半），早晨起床就能看～

