    第24章 心魔解除，誓爱竹清

    许久，轮回空间内恢复平静。

    林飞双目之中的邪恶煞气消失，恢复清明。

    上方第一枚七彩宝珠被完全净化，为中心的人型瑰玉输送神圣能量，维持平衡。

    “小琴，没想到我有生之年，居然还能再见到你一面，实在是太好了！”

    林飞轻轻按住眼前女孩的双肩，看着她的眼睛深情说道:

    “小琴，其实我是喜欢你的，我是爱你的。”

    “在我心里，根本不是将你当成妹妹，而是当成爱人。”

    “小琴，对不起，当年我欠你一声告白，谁曾想却落得天人永隔的下场。”

    “小琴，能再见你一面，我没有任何遗憾了，以后就算去了阴曹地府，我都会永远陪着你……”

    林飞深情述说着，将苏小琴的双手捧在手心，这一刻是他无数年来最快乐，最幸福的时候。

    苏小琴听着心爱男人的告白，内心满满的感动，她等这一声我爱你，已经等了很多很多年。

    女孩嘴角露出浅浅笑容，但这一笑却好似雪莲花开，惊艳绝美，又像那寒冬暖阳，馨暖人心。

    “林哥哥，我也没想到我们居然还能有再相见的一天，小琴的执念和遗憾彻底圆满了。”

    苏小琴踮起脚尖，在心爱男人脸颊上亲了一下，这才笑盈盈继续说道:

    “林哥哥，小琴终于亲到你了哦，以前在出租屋的时候，还只能偷偷幻想，偷偷喜欢着你。”

    “林哥哥，想必你也能感受得到，现在你看到的，只不过是我残留在朱竹清体内的一缕执念，我…其实早就在蓝星的时候就出车祸逝去……”

    “但林哥哥你不用伤心，朱竹清是我的转世人，从某种意义上来讲，她和我是一体的。”

    “这个小姑娘像曾经的我一样，毫无保留，深深爱着你，你以后一定要好好活着，将对我的那一份爱全部给她，知不知道……”

    “林哥哥，小琴最后一点作用，就是帮你祛除心中那一份因我产生的心魔，小琴这次是真的要走了……”

    “林哥哥，我们不哭，要开心地笑，毕竟能和林哥哥再见一面，是小琴一直以来的心愿。”

    “林哥哥，你能最后再答应小琴一件事情吗？”

    “我好想你再刮刮我的鼻子，因为那样会让小琴感觉回到从前，回到曾经出租屋时的美好时光，林哥哥，你能满足小琴最后的这一个愿望吗……”

    苏小琴的气息越来越虚弱，原本抚摸林飞脸颊的玉手重重垂落。

    身体被林飞紧紧抱住，脑袋枕在那厚实有力的胸口，倾听心跳声，嘴角掀起幸福笑容，双眸也是缓缓合上。

    林飞强忍着悲伤，努力挤出现在自以为最温柔的笑容，右手搂着心爱女孩的腰肢，左手轻轻刮了刮她的鼻子，一如之前在出租屋时那样。

    但男人眼底却弥漫着痛苦，还有无尽悲伤，在看到苏小琴重重闭上眼睛后，万千情绪涌上心头，令他一瞬间如同孩子般哭的非常伤心。

    口中哽咽自语着:“小琴，永别了，我曾经深爱的女孩，我…爱你。”

    伴随着林飞最后一个字落下，那枚七色宝珠从朱竹清体内飞出，上面的邪恶煞气被净化，回归上方的阵位，守护中心的人型瑰玉。

    许久，朱竹清睁开眼睛，发现自己正靠在男人的胸口，一切都是那么地熟悉，温暖，让她感到无比踏实，充满安全感。

    女孩快速抬起头，就看到一张男人英俊的脸颊，对方此时正温柔看着自己，瞬间喜极而泣，双手将心爱男人抱住。

    “林飞，你终于没事，刚刚真的吓死我了。”

    “我还以为…我还以为你会离我而去，你能没事实在是太好了！”

    “以后我绝对不会和你分开，我不想弥留遗憾，我要成为你的女人，我要和你幸福走完一生，下辈子还想和你在一起！”

    一时间，朱竹清泣不成声，但这是幸福，喜悦的泪水，她作为苏小琴的转世人，知晓林飞的心魔已经解除，悬着的心才得以放下。

    可在女孩目光看到上方的九十九枚七彩宝珠时，脑海中却出现一些零碎信息，最终看向那枚充满神圣气息的宝珠，薄唇用力咬了一下……

    林飞搂着朱竹清的腰肢，另一只手温柔为她擦拭泪痕，由衷笑了笑说着:

    “竹清，我发誓以后一定会永远陪着你，永远只爱你一个人，直到天荒地老海枯石烂，如违此誓，不得好……”

    可是，林飞话音未落，却被朱竹清捂住嘴，女孩对上心爱男人的目光，眼眶湿润，柔情似水道:“林飞，我相信你，你不用再说了……”

    随即，女孩双手勾着林飞的脖子，整个人吻了上去，脸颊通红，羞涩不已。

    林飞热情回应，两人纠缠在一起，但下一刻上方那枚流淌着神圣气息的宝珠，剧烈颤动了一下，能量击中人型瑰玉，而后轮回空间崩坏开来……

    朱家，朱竹清闺房内。

    床铺上，林飞搂着怀中的女孩，缓缓醒过来。

    这一次，双目不负之前的空洞无神，眼里闪耀着精芒，整个人气质高贵，超凡脱俗。

    那张原本俊逸的面容，眼眸好似点睛之笔，让他如同天仙下凡，用翩翩公子世无双来形容一点都不为过。

    很快，朱竹清也在男人怀里渐渐醒过来，这种熟悉且温暖的感觉令她恍若隔世，心中幸福甜蜜，嘴角掀起浅浅笑容。

    “竹清，你醒了啊，身体感觉怎么样？有没有哪里觉得不适？”

    林飞一边为心爱女孩将额前几缕凌乱的秀发牵引至耳后，一边温柔说着，他担心苏小琴在朱竹清体内的执念消失，会对她的身体产生影响。

    朱竹清看着心爱男人俊美的脸庞，看着他那温柔贴心的举动，笑盈盈摇头说着:“林飞，我一切都很好，没事的，你不用担心。”

    末了，她的脸颊绯红，娇羞低声呢喃着:“林飞，你好像比之前更帅了。”

    林飞带着侵略性的目光，仿佛饿狼般看着怀中的小绵羊道:

    “竹清，你今天有点不一样，让我有种怦然心动的感觉。”

    朱竹清微微错愕，脸颊红到耳根，心里一阵甜蜜，口中却小声嘀咕:“林飞，你胡说，我今天哪里有不一样，明明还是平时的样子。”

    林飞在这个时候，刮了刮心爱女孩的鼻子，准备逗一逗她说道:

    “竹清，你在我心里一天一个样，一天比一天好看，你说我怎么可能对你不心动？那种感觉，让我每次都想吃了你！”

    说到这，林飞还故意舔了舔嘴唇，目光带着侵略性，在看到朱竹清小脸涨红，娇滴滴如那熟透的水蜜桃后，忍不住大笑出声:“竹清，你太可爱。”

    朱竹清气的跺了跺脚，才明白被眼前这个可恶的混蛋给调戏了。

    可当准备去咬林飞的肩膀发泄怒火时，对方却一个闪身躲开，推开房门跑了出去，一边跑还一边对她做鬼脸。

    “林飞，你这个王八蛋，给我站住，不然你就死定了！”

    朱竹清红着脸追出去，和林飞在朱家你追我赶，引得所有朱家弟子驻足观望，全都露出羡慕与祝福的目光。

    朱有德从会客厅走出来，看到林飞和朱竹清那恩爱的样子，点点头露出欣慰笑容，对林飞这个女婿很满意。

    (本章完)

