    “谢谢，您真是小山村福星呀！有您的这句话，我什么顾忌也没了，我保证尽心尽力当好这个小C长。”

    “呵呵，还小C长，这话有意思。刘C长，官不在大小，就看你能力，如果你有治村良策，带领村民富起来，才能说明你有能力为官。能够造福一方百姓，那你还愁官大官小吗？上面看得清楚，一切看你的能力了！”

    “谢谢，谢谢您了！我明白了，给我三年时间，我会让小山村，成为致富的榜样，让小山村声名远扬！”

    “好，到时候，我看你拿出的成绩来，再做选择。”

    “感谢宋女士，我不会让您失望，您就等着验收结果吧！”

    这俩人的说话，很多人都没听明白，连韩野的三叔和老陈都听得迷迷糊糊。知道他们是在说事，但这些话模模糊糊，让人抓不到头绪，只有韩野、金燕听明白了。

    刘C长来到韩野面前，只见他双腿并拢，站直身子，深深地向韩野躹了一躬。“韩兄弟，我老刘感谢您了！今后我老刘为你们马首是瞻，有事您尽管吩咐！”

    “刘C长，好好施展你的抱负！如果真如你所说，能够造福一方百姓，做好了我保你。我也会给你和我三叔一些支持，放手去干吧！”

    几个人说了很多云里雾里的话，屋中的人，都不明白其中玄机。但老刘的态度足以说明，今天他们的谈话，可能涉及到了，老刘今后的前程。

    “小野，晚饭在三叔这里吃吧，刘村长、老陈我们也喝几杯。”韩老三见大家聊得差不多了，天色已渐晚。

    “好的三叔，但不要太晚，晚了开不了车。”

    “好，我知道，不会太晚。老陈，帮你嫂子准备酒菜吧。简单点，小野他们要早些开车回去。”

    “三哥放心，这事就交给我了。”

    宋欣和金燕也随三婶去了厨房，她们帮着摘菜，干点力所能及的，也好陪着三婶说说话。

    屋里就剩下刘C长，韩野和他三叔，其他人见要吃饭，也都自觉的走了。这晚饭，他们不能参与，几位村里的核心人物，要边吃边说事。

    他们不能留下，也不能听，就算想听，也得走，不能让韩野他们，觉得他们几个拎不清，引起他们几人的反感，那就坏了。

    必须给韩野他们，留个好印象才行，所以韩老三，想让他们留下来一起喝几杯，没一个敢留下来。酒再好，也不能喝呀，喝了就会影响今后，有好机会怕也落不自己头上了。这不，一个个都乖乖地跑了。

    “三哥，你留不住他们。韩兄弟不说话，他们不敢喝这酒。这一点他们要不明白，他们也不会到你这儿来。这些人，都是咱们村里，属于猴精那一伙的。”

    “三哥，我们俩要把握好，用他们的尺度。让他们看着很亲近，但又有距离，这样他们就会积极地表现，达到我们用人的目的。”

    “和他们亲近，他们就会争着抢着。要让他们看到希望，但又需要他们更多的付出，才能得到他们想要的。”

    “老刘呀，以前我怎么没看出来？你确实有一套，今后多和我说说。”

    “三叔，你是够精明，但为官之道，你要向刘C长好好学习。不要顾及面子，该学的就要学，官场上不简单。平衡之术，也有多种多样的用法，要灵活的用，不能死板。你放手的干，刘C长现在是自己人，你也不要顾虑什么。”

    “是的三哥，我们哥俩共同努力，把村里的事抓紧抓好，借东风，我们一定会富起来。”

    “好，我这Z书，有了你们，我就不怕了。要是没有小野，我干也是和老Z书，没什么两样。”

    “没有投资，只能小打小闹干点什么，也就一小部人，能比以前好一些，但大富起来，我做不到。我知道自己几斤几两，不敢吹牛。”

    “现在不怕了，有小野宋欣金燕他们，不富都不行。中医药研究所，这名头大着呢，他们到这里投资，就等于白白给我们送钱来了，这还得了啊！”

    “老刘呀，怕是咱哥俩，也消停不了。一旦中医药研究所投资的消息传出去，你等着吧，怕是村部的门坎，都要踩平了。有的人会挤破脑袋，找我们，这事得早点想好，怎么回答他们。难的呀老刘，等着看吧，有咱们俩好受的！”

    “三哥，这事真不用怕，我们不但不要怕，而且还要利用好。怎么利用好，容我好好想想，一定要变坏事为好事。”

    “刘C长，你这想法好。我提一点意见，你们核计一下，再征求一下大家的意见。我觉得，有些实在推不掉的，可以让他们投资入股。这样既不得罪他们，也利用了他们手里的资源权力，又增加村里的投资。”

    “好，这办法非常好，韩兄弟厉害！这事我想了两天，就是找不到合适的解决方法。这下好了，我一下就明白了，相互利用。他们不仅是投点钱的问题，而是把手里的权限也放到我们这里了，我们一切事都好办了。”

    “有一帮人在暗中支持我们，我们好处太多了。好，太好了，三哥呀，放胆干吧。我们背后有高人！”

    刘C长哈哈大笑，韩老三想明白其中利害，也跟着大笑起来，连声道好。三人相视大笑

    “笑什么那？这么高兴！”宋欣从厨房回来，正好听见三人哈哈哈笑。

    “宋欣女士，韩兄弟太厉害了。我想了两天，想不出解决办法，他几句话，就找到了解决问题的办法。而且还能让坏事，变成好事，说到高兴处，我们就笑了起来，真厉害！”

    “刘C长，什么办法？说来我听听，也学习学习！”

    刘C长把他们三人讨论的过程，又说了一遍。

    “嗯，这种事这样处理，完全可以。但要有所选择，该顶回去的，都要顶回去。选重要的、不能拒绝的、有利用价值的少数人，与之合作就可以了。人不能多，多了会起负做用。”

    “刘C长记住，外部资源善加利用，灵活撑握，切不可教条主义。当官的以权谋私，一律拒绝。”?

