    刘一虎看到自己留在加油站超市的那三个人的尸体，不禁怒火中烧。他仔细查看了一下三个人的尸体，发现一个死于脖子上的刀伤，还有两个人的致命伤口处烧的焦黑，像是被什么东西烫过一样。

    奇怪的是，死于脖子上致命刀伤的尸体，两腿上还有其他伤痕。那伤痕很浅，但是皮肤前面的棉裤被打穿了，看起来像是用弹弓打出来的一样。

    除此之外，三个人死之后还被人补了刀，看来那几个家伙也是狠角色。

    一旁的小弟凑过来，胆战心惊的在刘一虎身旁说到:

    “虎哥，弓弩被人捡走了，超市里面剩下的最后一点点物资也被全部带走了。”

    “全部带走了？”

    “嗯，连矿泉水都不剩。”

    小弟说完，开始止不住的哆嗦。刘一虎的脾气喜怒无常，生气的时候最喜欢拿他们这些手底下的人泄火，现在他要是发起火来，自己指不定要挨一顿揍。

    闻言，刘一虎眯起眼来，嘴里骂骂咧咧几句，没有迁怒于小弟，而是狠狠踢了尸体一脚，随后对那个小弟说到:

    “把这几具尸体带走，我进超市看看。”

    说完，他转身往超市里面走进去。

    超市里面一片狼藉，货架上基本空空如也，一点不剩。刘一虎绕着超市内部走了一圈，心里估算了一下那些矿泉水加起来的总共重量。

    他在心里推测，不管对方有几个人，现在拎着这么多物资，才过去一天，一定还没有走多远。末日天寒地冻，所有交通工具都无法使用，他们绝对还在周围不容易发现的地方猫着。

    那几个家伙虽然是硬茬，但从尸体伤口情况来看，对方似乎没有什么热武器，这说明还是刘一虎他们优势更大。

    想到这里，刘一虎喊来身边一个正忙着托运尸体的小弟。他从腰间掏了一把手枪出来，递给小弟:

    “江子，喊几个人把附近的居民楼再全部搜查一遍，一个角落都不要放过！看到男人就杀，女人打晕了留个活的，听到没有！”

    江子接过手枪，宝贝似的把它捧在手里，忙点头哈腰的回答到:

    “明白了虎哥！”

    刘一虎见状，重重在他肩膀上拍了几下。

    今时不同往日，失去法律秩序的末日，谁有枪杆子谁就说话硬气。不管对方是谁，有多少人，胆敢在这个节骨眼惹他刘一虎，都逃不了一个死字！

    哪怕是挖地三尺，他也要把那几个人给揪出来！

    此时，殊不知自己已经成为刘一虎眼中钉的顾卓二人，还在研究末日堡垒的升级方向。

    顾卓坐在桌前，末日堡垒的设计图摊在桌子上，朝影坐在他的身侧。

    顾卓觉得油电混合的动力方式还是有很多不便，万一以后不那么方便加油，又像现在这样，长时间见不到太阳，失去动力来源的末日堡垒就白瞎了。

    他想让朝影把末日堡垒换成核能发动，但是朝影觉得换成核能动力车还是有诸多障碍，无论是从现实角度还是理想角度。

    核能发动虽然不需要汽油，只需要一点点铀元素，通过铀元素的裂变反应来产生核动力，就可以产生足够一辆普通汽车行驶一百年的能源。听起来虽然很不错，但是铀元素的放射性辐射，对于末日堡垒来说是一个很难解决的问题。

    除此之外，如果使用铀元素的末日堡垒，一旦装满铀元素的燃料箱爆炸，那么危险程度可能不亚于一颗行走的核弹。到时候，顾卓和朝影，以及周围方圆百里的东西，可就真的遭殃了。

    听朝影这么说，顾卓只得先放弃了这个想法。不过朝影安慰他，这一步升级可以等日后她再慢慢攻克，只要他们两个合作，总有一天能想出解决办法。

    确定了核能目前还不可行，顾卓又把目标放在别的地方。

    首先就是顾卓原先提到的，引擎测量系统带动导航升级。关于导航升级，朝影非常有把握。这种技术对于她来说很好掌握，设计出来更不是什么难事。

    确定了导航可以升级，顾卓脑海中还有一个新的设想:那就是弄一个可以种植蔬菜的平台。

    他们的蔬菜基本上快要吃光了，现在外面天寒地冻，以后自然灾害频繁发生，想要补充蔬菜中富含的维生素C等营养，只能靠顾卓买的维生素含片。

    顾卓干脆想设计出一个可以种植蔬菜的平台，不需要多大的面积，只要够他们两人食用就行。

    朝影听到顾卓的想法，没有说话，思索片刻。片刻过后，她肯定了顾卓这个想法的可行性。

    这辆末日堡垒高四米五，除了内部可用空间以外，剩下的高度还没有完全利用上。朝影提议，在三米二左右的高度，设立第二层。第二层可以一整层都用来种植蔬菜。

    为了更好的给顾卓示意，朝影当即画出一张平面设计图来。

    她的构思是，三米二左右高度的平台，可以从车子侧面延展出去，形成一个类似露天阳台的效果。一楼则可以设置一个楼梯，直通二楼。

    如果顾卓想查看蔬菜的种植情况，就可以将平台延展出去，通过一楼楼梯走到二楼平台上面。

    平台可以当成一个大阳台，不仅可以种菜，还可以随意舒展身体，休息，晒日光浴。假如日后还能见到太阳的话。

    然后平台不伸展出去的时候，朝影还会设计一个自动浇灌装置，类似沙漠当中的国度，自动抽取水分浇灌植物那样，以确保不需要二人太劳心费力，依旧可以成功种植出蔬菜。

    除了自动浇灌装置，还需要研究出一整套生态循环系统，确保他们种植的蔬菜有充足的养分可以成长，并且形成良好的生态环境，像真正种在太阳底下一样。

    这些事情是朝影的任务，设计出一套理想中可行的方案，至于怎么把它们造出来，就是顾卓的事了。

    听到真的可以实现种田，顾卓心情大好。对于他来说，核能发动和种田装置，是他现在最想要实现的两大改装。虽然核能发动因为一些原因还不能实现，但实现了一个种田，已经让他很是满意了。

    想要升级的大头部分解决完毕，接下来的升级内容就轻松多了。

    先是末日堡垒的武器系统。

    当初顾卓让那个幻想设计师给末日堡垒加装武器系统，结果那个幻想设计师只给他加装了两门空气炮，这种程度的武装，对于顾卓来说还远远不够。

    他要的武装，是像《疯狂的麦克斯4:狂暴之路》那种程度。即便是各种汽车卡车大乱斗，他也能仅凭武装脱颖而出。

    首先，他要在车头增添一个大型推土刀，就像爱吃猫的鱼改装的重卡那样。只要在车头安装了推土刀，就算不用来对付人，开路什么的也要方便一些。

    朝影在草稿纸上，跟随着顾卓的话语，飞快的画着设计图线稿。

    推土刀安装完以后，两侧车身，需要装上两排锯齿。这两排锯齿非常锋利，即便有什么车子跟在末日堡垒两侧并行，也会立刻被锯齿切割成两半。

    为了不伤及无辜，锯齿不用的时候可以收在末日堡垒两侧的装甲当中，用的时候再延展出来。和朝影设计的二层平台有异曲同工之处。

    除了冷兵器，必须还配备足够的热兵器。

    导弹什么的顾卓就不多想了，那种玩意装在末日堡垒上，后坐力太大，对车折腾也多，更加不必要。他只需要在车头和车尾，各架两门加特林，总共四门。

    这四门加特林和锯齿一样，不用时隐藏在车头和车尾的装甲下面，有需要时再延展出来。

    说到这里时，顾卓特地询问了朝影，会不会造加特林。得到朝影的肯定答复以后，他才继续往下讲。

    四门加特林需要极为耐造的枪管，免得用了几次之后就宣告报废，需要顾卓再去更换。子弹和加特林的设计就都交给朝影，子弹反正越多越好，保不齐日后会出现什么状况。

    末日堡垒的武器升级思路大概描述完毕，最后是一些车子的用途和细节完善。

    众所周知，比起轮胎，坦克的履带能通过更多地方。虽然末日堡垒的轮胎已经非常万能，但是不怕一万就怕万一，履带的用途更为广泛。

    相比优点，履带的缺点也很明显，那就是行进太慢。顾卓不想放弃末日堡垒的超高时速，为了两者兼顾，他希望朝影能够设计出一种机械装置。

    这种机械装置能够让顾卓自由在履带和轮胎两种形态之间切换，这样子他可以选择的路况就更多了起来。

    还有，为了减少下车的次数和时间，避免每次需要获得什么物资，或者加油的时候自己还要下车，顾卓提出了最后一个要求。

    那就是在末日堡垒的车身上，安装两个可伸缩的机械手臂。这两个机械手臂要有足够的承重，也要足够的灵巧。这样子一来，以后搬运需要升级用的钢材，获得什么物资，都可以交给机械手臂去干。

    同样的，两个机械手臂用时才伸展开来，不用的时候最好也能足够隐蔽，至少不会让人一眼看出来。否则就太过于张扬了。

    顾卓提完自己对于末日堡垒升级的所有要求，发现朝影已经在纸上草草画好了一张设计图纸。

    他拿过设计图纸，看见他提的每个要求都很详尽的体现在图纸上。

    见状，顾卓问到:

    “我提这么多要求，你不会觉得麻烦吗？”

    “当然不麻烦啊，我还希望你能提更多要求。这是关乎我们生存的大事，我不过只要画个图纸，就能获得比别人大上许多倍的生存机会，我又怎么可能会觉得麻烦呢？”

    闻言，顾卓没说话，他把图纸放回桌子上。

    见他没说话，朝影说到:

    “不过我还有一个小小的请求，不知道可不可以实现。”

    “你提吧。”

    “我想要在你提的要求上面，再进行一些完善，以确保末日堡垒的万无一失，可以吗？”

    “完善？什么完善？”

    “类似扩大末日堡垒的体积，提高堡垒的装甲厚度之类的，否则，可能无法满足你提的那些锯齿、加特林可以伸缩进装甲之中的要求。”

    朝影说的很是诚恳，这方面她也确实比顾卓专业许多。顾卓沉默了一会儿，随后点点头，许可了她的请求。他又问到:

    “你画出设计图纸需要多长时间？”

    朝影推算了一下，现在已经确认升级方向，其实下面要做的事并不难。难得只有结构安排，和得出种植蔬菜所需的循环系统的条件。

    不过有“数学家”的帮助，这些放在以前要花很长时间解决的计算，现在朝影也很快就能独立完成。

    过了几秒，她肯定的回答:

    “一星期，只要一星期，我就能画出一张满足你所有要求，最为详细的设计图。”

