    佚名脚下不停，好像没听到背后的呼喊。她离开的动作丝毫不显慌乱，但速度却快到离谱，短短几秒就转过拐角，消失在了众人的视线里。

    等其他人追过去，走廊中早就没有人了。

    众人回到餐厅，哑口无言。

    半晌，突然有人嘀咕：“你们有没有觉得，那个孩子和佚名小姐的长相……有些相似？”

    虽说好看的人多少都有些共性，但比起那种五花八门的好看，佚名和小白的长相，却在某些地方非常贴近，看上去像带有血缘关系。

    江夏刚才一过转角，就已经散掉了傀儡。他的意识回到本体，累到想嗑鬼薄荷——今天开着傀儡连挂机带打人，还双开了一阵，消耗掉的精力有些多。

    正好人在沙发上，时间也适合睡觉，江夏于是决定先睡一觉补充一点精力，再嗑鬼薄荷，否则如果把顺序反过来，总觉得浪费。

    他并没有在意众人对“小白到底是不是佚名的儿子”的讨论，也不担心本体被迫加入话题——傀儡生成的时候，相貌一半随鬼胎，一半随灵媒师的灵魂。

    江夏和江夏桐志帅得不是一种风格，就算日后有人把所有长相相似的人都划入佚名组织，本体也可以安全的置身事外。

    ……

    毛利兰和铃木园子一方面担心小白。另一方面又觉得佚名不像坏人，而且她们也发现了两具傀儡的相似，隐约怀疑佚名是小白的妈妈。

    小白之前说过，他父母也来参加了宴会。

    但此时一群人努力回想，却不记得宴会上有佚名。

    一部分人猜测是自己看漏了。

    另一部分却坚定的认为——佚名小姐看上去非常年轻，小白一定不是她的儿子，应该是弟弟之类的。

    这样一来，情况就是“不靠谱的爸妈把小孩忘在了宴会上，回家以后姐姐发现不对，跑过来接人”……嗯，非常合理。

    而且这似乎也能说明，他们为什么没在宴会上见到佚名——否则佚名那么显眼，很难想象他们会统一看漏。

    柯南也有些震惊，他之前还真没想过佚名小姐和小白竟然有血缘关系。这难道还是个家族性的组织？

    ……那样的话，也难怪他没法加入。

    不过，这倒是正好能解释这个组织的人为什么都很好看。原来并不是因为佚名的人事部门全是颜狗，也不是因为黑衣组织给人喂变小毒药的人全是颜狗，而是强大的遗传基因……

    ……

    佚名轻飘飘的来，又轻飘飘的走，带走了一只挂机的小白，没对别墅的状况造成太多改变。

    众人只能各自找个地方坐下，耐心等警察到来。

    他们有点后悔刚才反应慢了，否则可以拉住佚名，让她下山以后帮忙报警——佚名既然能半夜找到这里来，应该是开了车。

    不过几个人转念又想，佚名不想搭理他们，其实很正常，毕竟他们当中的一枝隆淹了佚名小姐的儿子……或者弟弟，佚名小姐不跟他们计较就已经很大度了，丢下他们独自离开又算的了什么？

    佚名小姐没有错！

    ……

    第二天，江夏跟其他人一起蹭警车回到市里的时候，已经是中午了。

    离开警局后，他给琴酒发去一条四井丽花已经身亡的消息，然后又回归了自己蹲守案件的日常。

    过了几天，没蹲到案子，倒是接到了阿笠博士的邀请——老邻居请他去看新发明。

    阿笠博士从柯南那听说了江夏被心理阴影包围、导致破案延迟的消息，所以想找江夏过来散散心，顺便劝他去找个新的心理医生——博士找到了几个他认为靠谱的医生，随时准备找机会推荐给江夏。

    江夏没有拒绝邀请，正好他感觉甩棍的折叠形态偏大，穿一些口袋浅的衣服时，不方便携带，这次去，可以请博士帮忙造一个更方便的出来。

    去了以后，江夏在阿笠博士热情的招呼下围观了博士的新发明。

    然后发现这一次的发明，不再是物理领域，而是进军到了化学——实验台上放着一点颜色奇怪的胶体，凑近仔细看，能看到胶体的纹理复杂纠缠，内部咕嘟咕嘟冒着诡异的粘稠气泡，看上去……很像不祥之兆。

    江夏盯着这坨东西陷入沉思。

    阿笠博士说叫他来干什么来着……散心？

    心散没散掉，江夏不知道。san值倒是确实掉了不少……

    江夏沉默片刻，努力组织语言，试图找出一个夸奖的角度。

    但这时，他忽然感觉有点不对，不明胶体里的气泡越聚越快，最后开始迅速翻涌，像一瓶摇晃后开封的可乐。

    江夏抬手抓住博士，把老头往厚重的特制实验桌底下一按，自己也熟练的闪身进去。

    刚躲好，头顶轰的炸开一声巨响，同时房间里闪过一阵夸张的七彩光芒。

    瘫在沙发上看推理小说的柯南惊的跳到了地上，朝他们这边看过来。

    江夏等了几秒，然后钻出桌子，探头看了一眼。

    房间内部倒是没什么事，但是墙被炸破了一个大洞。

    江夏默默看着冒烟的墙壁。没记错的话，从他穿过来开始，这墙被炸穿又修复的次数，少说也有两位数。

    阿笠博士到现在还逍遥法外，没被拉去蹲局子，只能说柯学世界民风淳朴……

    阿笠博士习以为常的爬起来，扶了一下碎掉的眼镜，乐呵呵的看向江夏，异常欣慰：“有你在，防护服的消耗都少了，哈哈…哈……”

    他笑到一半，迟疑的停下了。

    ……怎么感觉有杀气？

    阿笠博士疑惑的摸了摸后脑勺，看了一眼旁边平静且习以为常的江夏，摇摇头，排除。

    然后他又看了一眼远处翻着半月眼的柯南，嗯……新一看上去有点无语，但他好像也习惯了，排除。

    那家里仅剩的一个活物……

    阿笠博士想起什么，突然一惊。

    他缓缓回过头，跟灰原哀对上了视线。

    灰原哀盯着博士，背后仿佛腾起一片阴森的鬼火：“你差点炸到……”

    她话到一半，突然停住——灰原哀记得，为了帮江夏捂住马甲，她应该跟江夏装成刚认识不久的陌生人……

    ——————

