    回到房间后，紫晨先是把哮天和刹娜召唤了出来吩咐道“你们回去整理一下族群吧。”

    “呜呜～～”

    哮天和刹娜在点头后，便被紫晨送回了召唤位面。

    这10年的时间，不论是冰蕊，还是哮天，刹娜，亦或者极寒古鹰小古的进步都是非常的大。

    其中冰蕊因为雪帝分的一些本源之力，现在已经是小君主实力了。

    而哮天的实力则是其中最强的，达到了小君主的巅峰，随时可能步入大君主的地步。

    刹娜的话，境界与冰蕊一样，但要是真打起来，一定不会是冰蕊的对手。

    至于最后的小古则是最弱的，10年的时间，不过才堪堪达到了大统领级，不过小古的定位是坐骑，也不需要太强的实力，只要帅就可以了。

    在把哮天和刹娜送走后，紫晨便躺在了床上，开始思考起接下来的计划了。

    现在还在暑假，所以他打算先回青天猎所看看叶心夏她们，至于之后肯定是要去找唐月亲密亲密了。

    毕竟小别胜新婚，更何况他可是在其他世界呆了足足十年。

    ……………………

    第二天清晨，在和牧奴娇两人告别后，他便赶回了青天猎所。

    “哦，你回来了。”坐在客厅的灵灵见到来人，随意的说道。

    对于灵灵的态度，他也是能理解的，毕竟当初自己刚刚答应她下次去做任务一定带着她，结果没几天，人就离开了，而且一离开便是足足4个月。

    “心夏她们呢？”紫晨挠了挠头询问道。

    “都在家呢。”灵灵说道。

    “作为之前的道歉，今天我带你们去玩，怎么样？”紫晨摸着灵灵的小脑袋笑道。

    “别摸我的头呀，我和你说一些正事。”灵灵拍开他的大手，严肃的说道。

    “哦，你说。”闻言紫晨也是坐在了旁边听了起来。

    “你先看看这个。”灵灵跑到包老头经常坐的地方，从抽屉里拿出了一份委托书递给紫晨说道。

    他接过委托书便看了起来，只见委托书上写着“现委托青天猎所保护此人安全，委托金已汇入你方帐户。保护对象：明珠学府青校区召唤系新生：莫凡。”

    “我们一开始以为是恶作剧，可是委托金已经付款了，而且数目还不小。”灵灵解释道。

    “这样啊，我知道了，这个委托你就不用管了，我知道是怎么回事。”紫晨点点头说道。

    “？？？”灵灵疑惑的看着紫晨，不知道他是怎么知道的。

    “这个委托是审判会的人发布的，至于原因我也知道，所以我接了。”紫晨稍微解释了一下后，便拉着灵灵去找叶心夏几人了。

    在接下来的十多天中，紫晨一直培着几人，在临近开学的前1天，紫晨便亲自带着叶心夏和柳茹回到了她们的学校，之后便顺路走到了唐月的公寓。

    因为是提前联系好了的，所以当他来的时候，并没有发生人不在的情况，他也是非常顺利的见到了，美丽动人，成熟柔韵的唐月。

    “你这家伙有将近一年的时间没来的吧。”唐月看着突然出现在自己床边的紫晨有些幽怨的说道。

    “嘿嘿，这段时间太忙了，我这不是刚刚有时间，就来陪你了吗！”紫晨快速脱掉衣服钻入被窝，楼住唐月嘿嘿笑道。

    “哦，那你就多陪陪我怎么样。”唐月抛个了媚眼杏眼含春的说道。

    “没问题，我一定好好陪陪你！”紫晨保证道。

    在一声惊叫声后，旖旎的气氛充满了整个室内。

    …………………………………………

    五天后，紫晨颤颤巍巍的从唐月的公寓走出，随后便离开了杭州，返回了魔都。

    刚刚到达明珠学府外，便有一道黑影极速飞窜而来。

    “怎么样？”紫晨看着面前的夜罗刹，刹娜询问道。

    “喵喵～～”刹娜叫了两声，表示任务非常顺利，那两个人它救下了。

    “嗯。”紫晨满意的点点头，随后便将刹娜收回了灵魂空间。

    他在离开魔都之前，便已经将刹娜放了出来，为的就是做一下那个委托，顺便救一下许昭霆，而看结果还是很让人满意的。

    魔都的黑教廷势力已经被连根拔除，而许昭霆也没有死，已经是非常好了。

    “叮铃铃～～”

    就在这时一阵手机铃声传来，紫晨拿出手机接听了电话便听见了萧院长的声音。

    “你闭关怎么样了？”

    “好了，我现在刚刚回魔都。”紫晨回道。

    “嗯，那正好，你准备一下，明天由你带队去帝都做交换生。”萧院长满意的说道。

    “明天就去？这么快的吗？”紫晨惊讶道。

    “如果你当初开学的时候就来，自然不是明天就去，可是我打你的电话根本打不通。”萧院长说道。

    听见这话，紫晨有些尴尬，这几天他都在和唐月做游戏，所以手机一直都是静音的。

    “好吧，我知道了。明天一定到。”紫晨回道。

    魔法高校学府的交换生进行学习，每年都有，本来呢明珠学府作为魔都第一学府，到了别的高校，不说横着走，带点小优越感肯定没啥过分的事情。

    可惜的是这次的抽签老师手气太好了，在近40所学校中，直接就抽到了排名第一的帝都学府，校领导知道这件事气得是七窍生烟。

    毕竟那边的世家子弟，都跟普通学员似的，那里的天才，更是大白菜，一抓一大把，明珠学府虽然也有世家子弟和天才但真心没法和帝都比。

    第二天，紫晨也是准时的出现在了萧院长的办公室，同时也见到了这次的八位队友。

    八位队友分别是莫凡，赵满延，宋霞，罗宋，沈明笑，郑冰晓，白婷婷和牧奴娇。

    “哦，人都到齐了吧。”紫晨看着几人问道。

    闻言众人都是疑惑的看向了身后的紫晨，除了莫凡，赵满延，牧奴娇三人外，其他人都是一愣，虽然感觉他很熟悉，但就是想不起来是谁了。

    毕竟他自从开学典礼出现过一次外，其他人是在也没有看见过了，所以现在看见他，一时有些想不起来他是谁了。

