    其实一款游戏，特别是《马克思佩恩》这样的比较复杂的游戏。

    后期的检查工作，也是一份耗时很长的任务。

    往往会花费数月的时间。

    一般成熟的游戏公司，是不会在后期检查上面省时间的。

    除非是迫于董事会、股东、投资方等额外压力，或者是干脆直接想捞一笔就跑。

    不然的话，游戏检查一般是不会太快的。

    但《马克思佩恩》本身，在制作过程中，就是一款成熟的游戏。

    而在制作完成之后，韩棋也自己利用火种系统，对游戏进行过全面检查。

    也进行了修改和完善。

    韩棋就如同生产队的驴一般，把大部分的工作都已经搞定了。

    员工们所需要完成的工作，量不多。

    所以，在一周的时间之内。

    《马克思佩恩》就正式的完成了。

    整个游戏的完成度，达到了一个相当高的水准。

    为此，韩棋特意订购了一瓶82年的香槟，小小的庆祝了一番。

    “《马克思佩恩》的上半场，就算是完成了。”

    “不是我自夸，这游戏的非常的不错，质量极高。”

    “可以说，我们已经在上半场建立了巨大的领先优势。”

    “游戏质量这么高，游戏的销量可期。”

    “接下来的下半场，就看PNPD的了。”

    PNPD的下半场到底怎么样？

    会不会浪费韩棋提前开的香槟？

    一直在关注的韩棋，认为游戏发售的热度还是很高的。

    没法和北极熊王牌工作室的游戏比，但比起其他的非北极熊公司的游戏。

    《马克思佩恩》，已经是相当火热了。

    在游戏侠客岛的各项热力榜上，《马克思佩恩》的排名都在稳步上升。

    游戏新闻、论坛、视频、短讯等也是越来越多，评论也都非常不错。

    甚至有游戏编辑高喊：“这是今年热度最高的非北极熊游戏！”

    “代表着其他游戏公司，吹响了进攻北极熊的第一声号角。”

    各种吹牛，简直不打草稿，搞得韩棋都很无语。

    别捧杀啊！

    除了网络上的热度之外，在线下渠道，也是相当火热。

    韩棋在看一位UP直播的时候，看到游戏上市前夜，在游戏大仓库、叛逆玩家、天下游戏这样大型商店之外。

    就已经有狂热的粉丝，排起了长队。

    这位直播哥，也来到一家大型的游戏大仓库旗舰店直播。

    看到排队的人群，UP主上去进行了一番采访。

    毕竟，在非北极熊的游戏发售中，会出现排队，并且是这样排成长队的状况。

    其实也是挺少见的。

    排队的粉丝们，也纷纷的说明了原因。

    “幽灵游戏！我已经是幽灵游戏的忠实粉丝了！”

    “现在有新游戏上市，我肯定要来捧捧场。”

    “我个人对幽灵游戏不太熟悉，但我有游戏收集癖，我希望我能成为全球第一个拿到《马克思佩恩》的玩家。”

    “我的爸爸就是一名牺牲PNPD探员，我想要把这款游戏烧给他老人家。”

    “这游戏热度不错啊，又不是北极熊的游戏，老子就希望看到不是北极熊的游戏，干特么的北极熊！”

    这位暴躁老哥的话，让直播UP都忍不住点了一个赞。

    当然，其实也不是所有的排队者，都是游戏的粉丝。

    也不是所有的人，都看好《马克思佩恩》。

    有一位留着大胡子，还戴着一顶散发着霓虹灯光的金属古典头盔的兄弟。

    这位兄弟在接受采访的时候，就很无语的指了指躺在他脚下睡大觉的一个长发魔男。

    “我才不想来了，都是这个孤儿非要拉着他的爹来。”

    “我迫于无奈才来的。”

    “我自然也是一个资深游戏玩家，但我的品味很高，一般的垃圾小公司的游戏，我看都不会看一眼。”

    “我玩的，都是北极熊公司的王牌3A大制作，平均都是500以上的。”

    “《马克思佩恩》我也听说过，连3A都算不上，又是一个小工作室做的。”

    “我估计这游戏也就一般。”

    直播哥对着头盔大哥说道：“是真的吗？你既然不想来，还排队排在第一名……”

    “这是否有点？”

    头盔大哥也再次强调：“我说过了，主要是为了带这个孤儿。”

    “来都来了，索性就排个第一名呗。”

    说着说着，终于到了早上八点。

    现场的粉丝虽多，但秩序井然——幽灵游戏还没有强大到，会令排队现场打起来的程度……

    排队排在第一个头盔哥，和他的好基友，也顺利的拿到了游戏。

    头盔哥调整了一下自己头盔的灯光，用灯光显示自己现在的心情是愉悦。

    然后头盔哥说道：“我的游戏房装修完了，这次正好，走，去我家里我带你起飞。”

    被头盔哥戏称为儿子的长发魔男，求之不得的说道：“那敢情好啊，我的带娃无人机前一阵子坏了，现在我在家里还得带娃。”

    “去你那边玩一会，正好躲过这苦差事。”

    于是头盔哥和长发魔男两兄弟，兴冲冲的离开现场，前往了头盔哥的家。

    头盔哥的house，其实并不大，但鉴于他是独身一人，所以对他一个人来说，空间也足够了。

    更重要的是，他斥巨资搞了一个全新的游戏房。

    里面有好几种游戏设备，并且都是一线顶级设备。

    顶尖配置，加上海量游戏。

    绝对会让许多游戏发烧友羡慕不已。

    长发魔男，此时就十分羡慕的说道：“哎，要说我的收入，还比你要高一些。”

    “结果特么的我的游戏设备，全都在飘窗上。”

    “玩游戏的时候，我就骑着儿童玩具彩虹小马，两腿岔开蹲马步似的玩游戏。”

    “真的是相当坑爹。”

    “羡慕你个狗B啊！”

    头盔哥一边炫耀自己的游戏电竞房，一边笑道：“呵呵，儿子，之前叫你别急着结婚，现在傻了吧？哈哈哈！”

    长发魔男叹了一口气，说道：“先玩游戏吧，不知道《马克思佩恩》到底好不好玩？”

    “不对，以幽灵的能力，以及前期的宣传来看，这游戏是必然好玩的。”

    “只是好玩的程度有些不同罢了。”

    头盔男笑道：“等下狗娃他们几个要来了，大家一起来玩游戏。”

    “就玩这《马克思佩恩》，你来表演一下？“

    长发魔男摇了摇头，“这既然是你的新战场，那还是你这个主人来玩比较好。”

    “我和狗娃他们几兄弟，在后面强势围观，顺便扯扯淡，舒服！”

    “我也不想郁闷的事了，给爸爸我来一瓶卡布奇诺，谢谢儿砸！”

    头盔男哼了一声：“废物！”

    然后起身，点了一大壶的冰镇咖啡。

    又点了些其他的吃的喝多。

    很快，被称为狗娃的人，以及另外几个好基友。

    都来到了头盔男的房子。

    狗娃看了一眼这新装修的宽敞游戏房，羡慕的说道：“我擦，日龙哥，你这新阵地修的可以啊！”

    “砸钱给力啊！”

    头盔男原来叫日龙哥，他热情的招呼大家吃吃喝喝。

    零食、饮料等等拉满。

    在沙发的中间，屏幕上播放着精彩的电影。

    不过大家的注意力，大部分都放在游戏机屏幕上。

    因为日龙哥，开始玩《马克思佩恩》了。

    本来在旁边的另一台游戏机上，玩游戏的长发魔男，也收起了他的手柄，跑来围观日龙哥。

    “日龙哥，原来你也是幽灵的粉丝？”

    “我就说今天上市的新游戏是啥，原来是幽灵工作室的《马克思佩恩》，我还以为你只玩北极熊游戏呢！”

    “这游戏咋样？好像吹的挺可以的，搞起搞起！”

    “日龙哥，我们几兄弟在旁边督战，我们会全程BB，你可要顶住！”

    日龙哥呵呵笑道：“这游戏其实我估计一般，但好歹是今天的新游戏。”

    “新房间，新设备，就要配合新游戏才是王道！”

    “只是，毕竟是新厂小厂的游戏，估计不太好玩，你们围观的时候别嫌弃无聊就行了。”

    进入游戏，日龙哥首先看到的是，暴风雪的夜晚。

    狂风呼啸之中，有警笛声，有无线电声音，有直升机的螺旋声音。

    虽然画面一团漆黑，只能看到模糊的高楼大厦的黑影。

    但仅仅是开头的几秒钟，就已经营造出了一种紧张的氛围。

    「有枪战发生！公司广场遭到武装分子袭击！重复！公司广场遭到武装分子袭击！」

    同时，画面上也渐渐出现了字幕——朱雀城，公司广场……

    随着警报声的渐渐靠近，画面也越来越清晰。

    「公司广场情况紧急！敌人火力凶猛！」

    「我们有探员被枪击！请求支援！」

    「收到！紧急通知！公司广场！兄弟们集合！」

    在乱哄哄的警车探员之中，一名男子——也就是主角佩恩缓缓的出现在镜头里。

    他阴沉的嗓音，也带着解脱说道：「一切终于结束了。」

    「一切，都要从3年前的那一天说起。」

    看完了开头演出，日龙哥对着旁边围观的长发魔男说道：“搞什么飞机，居然还玩倒叙回忆这一套？我最烦那种故弄玄虚，把故事搞的一团乱麻的游戏了。”

    “这个小公司幽灵工作室，对自己的实力没有一点B数吗？”

