    第81章 黑狐的行动，涂山易主！

    ……

    不过不管她如何作想，此时事情已经摆在了眼前，此刻的她也只不过是尊严作作祟，本身却在无反抗的意思。

    如今，杨雁的双眼已经变得鲜红，那是一种妖异而又高贵的色彩，和身为半鬼的涂山红红不同，这已经是完全的吸血鬼了。

    身份已经完全转化成功，就算是没有世家暗示，血族那严格等级划分已经让她对方泽恨不起来。反而有一种讨好念头在不断放大！

    看看对方那副表情，方泽觉得调教就先到这里吧，伸手摩挲着对方的秀发，瞬间让对方最后的反抗心思也再也当然无从，乖巧的趴在他的身上。

    不过毕竟没有施加命令，杨雁的尊严还在作祟，表情依旧很是挣扎！不过这也只是徒加玩乐罢了。

    伸手握住对方的手腕，意识沉了下去，很快就捕捉到了对方体内的源血，怪事竟然不在心脏，反而停留在对方的丹田一动不动。

    方泽的意识，尝试接触，在连接的一瞬间。源血就顺着他的意识，钻进了体内最终留存在了他的心脏部位。

    竟然回来了，这么顺利，倒是让方泽没有想到。不过既然如此，那就省了很多的事情，这样一来就不用带着她了！

    不过就在方泽准备起身离开的时候，却反手直接掐住了对方的脖子，“仔细想想！你的味道还是挺不错的，走之前先饱餐一顿吧！”

    獠牙暴露，欺身上前就是杨雁早已敞开的衣领就咬了下去，令人怀念的味道呀！这次，想吸多少就吸多少……渐渐的，右眼逐渐变的鲜红，左眼似乎也有雷火在闪烁！

    杨雁眼神迷醉，也不由的发出呻吟，整个身体更是直接缠了上去……

    ……

    等方泽再次回去的时候，肖天昊这两个家伙都已经从房间里爬出来了，状态有些奇怪，不！应该说那你侬我侬的动作，让东方淮竹莫名的感觉有点儿恶心。

    随着一道声响传来，习惯性的向左一撇，果然，方泽就已经坐在了她旁边。看着对面抱着肖天昊胳膊的李慕尘，两人似乎确实亲密了不少呀！

    看着突然出现的方泽，也并没有表现出什么过激的反应，反而像往常一样打招呼。

    “哎呦！方先生还知道回来了呀！人家东方姑娘可在这眼巴巴的，等了你一个多时辰啊！你这是到哪儿去了呀？”

    方泽，“没什么，只不过是回收了点东西罢了！”

    “回收东西？！！”李慕尘显得半信半疑，眼睛眯得很细，这下子到盯的方泽有些发毛了。对方看了看方泽，最后又看了向东方淮竹说道：“东方姑娘可要看好呀！这家伙可并不老实呀！”

    方泽：-_-||

    东方淮竹罕见的没有争辩什么，反而是突然起身，直接掐住了方泽的耳朵。这一反应让方泽有些始料不及！

    什么情况？

    被强扯着拉上楼，这有趣的一幕，看着旁边的肖天昊一脸懵，这两人的关系怎么反反复复的啊！李慕尘倒是开心的拍着手，似乎在期待好事发生。

    临到房门口，东方淮竹这才松开手，随后抬腿就把方泽踹了进去。不等方泽反应过来，对方已经走了进来，背靠着把门给关上了。

    “不是，淮竹，你有什么事吗？”眼见对方低着头，一言不发的神情，搞得气氛都有些诡异了。

    什么情况啊？中间发生什么事了吗？！！怎么感觉突然转变好大呀？

    “你……”声音冰冷，东方淮竹慢慢的抬起头，直接一把掐住方泽的衣领！“……身上，怎么会有别的女人的味道？”

    “哈！！！”方泽嘴角一抽，表情惊愕，大脑更是一阵的发懵。不是，这剧本不对呀！

    “不是，淮竹姑娘，你到底怎么了呀？”

    “什么，淮竹……姑娘？方泽，你有本事再给我说一遍。”东方淮竹表情一样，直接伸手掐着他的耳朵，暗红色的眼瞳，一脸杀气的盯着他。

    看表情，就如同有什么血海深仇一般！抓着方泽的衣领，直接就把他按在桌子上。“好啊！你竟然还叫我姑娘，你长本事了呀！方泽，你在外面是沾花惹草还不够，竟然还敢跟我划清界限……”

    方泽：“★#:……”

    “你不但不认错，还敢跟我翻白眼！你还想不想过了？”

    剧本有问题啊！这姑娘昨天晚上喝假酒了吧？这哪跟哪儿呀？

    “小娘娘，给我滚出来！”帮着黑着脸，直接就把这个家伙给叫了出来。

    “怎么了，主人？”对方显得很是乖巧，面对阴沉着脸的方泽，并没有丝毫惧怕。

    “还敢问我怎么了？这到底怎么回事……她咋了？”看着对方的反应，方泽简直是气打一出来，这混蛋竟然敢装傻。

    小娘娘装得很是无辜，“这个不怨我呀！之前是主人让我帮你修改修改的，我见淮竹姑娘还对你翻白眼，怕您不满意，昨天晚上不小心修改过头了。”

    “改你妹呀，我什么时候让你修改记忆了呀？！！快给我改回去……”

    “这个嘛，不好改呀！毕竟我们黑狐只会破坏，不会修复呀！这个可能需要时间……”

    方泽：-_-||

    此时腰间的软肉突然被夹住，搞得放着一阵子撕牙咧嘴，我去，怎么这么痛啊？“喂，喂喂！淮竹松手啊！”

    “松手，想的到容易！去拿着搓衣板，到窗前给我跪着。什么时候让你起来，你再给我起来……”

    方泽表情顿时一阵难堪，简直莫名其妙，他凭什么要去跪呀！见方泽不从，东方淮竹眼眶一红，抬手就打。

    不过却被方泽轻而易举的抓住了，拽不动，想要伸出另一只手。但下一刻双手被抓，就被方泽反身按在了桌子上。

    “闹够了没有啊？我……”

    但目光看过去的时候，对上的却是一双哭红的眼眶，这……，只见东方淮竹双眼通红，泪水更是顺着脸颊不断低落。

    这副样子，倒是让方泽准备说出去的话，给卡住了。

    果然，眼泪才是女生的大杀器……

    “好了，别哭了，我错了，还不行吗？”实在是不忍心，最终方泽还是单方面投降了。

    “那……你以后还去不去？”

    “我……”方泽张着嘴，不知道该怎么说，这跟他什么关系啊？

    见方泽犹豫，东方淮竹瞬间就明了了，“你……果然还是不在乎我……保证都不跟我保证。你放开我……让我去死吧！”

    方泽：“我……！”

    ……半个时辰后，

    东方淮竹抱着双臂坐在桌上，居高临下的看着方泽，而对方则是盘着双腿坐在地上，表情带着七分懵逼和三分迷茫。

    “知道错了吗？”

    “知道了，再也不敢了！”

    “那以后要怎么办？”

    “什么事都听夫人的……！以后寸步不离，多看别的女人一眼，不离开您的视线，不……”

    听完方泽的叙述，东方淮竹满意的点了点头，心情似乎好了很多。“嗯，算了，这次就原谅你……再有下次我就带着肚子里的孩子跟你一起去死。”

    方泽嘴角一阵抽搐，我去，越来越离谱了！从哪扯出来的孩子呀？余光撇着小娘娘，小声问道：“她这病得多久啊？我有点受不了……”

    小娘娘：“主人，您再坚持坚持，容我想想办法。”

    方泽表情有些崩溃，不过耳朵瞬间一痛，东方淮竹直接就拧了起来，“不许跟她搭话，这种海苔妖也不行！还有，这是什么妖怪呀？真不要脸，连衣服都不穿！快回去穿衣服。”

    小娘娘顿时也是一阵无语，不过看着方泽那副难以应付的表情，心底还是笑了起来。“这下子的话，这家伙没几天怕是离不开人类这边了！娘娘的话也够了……”

    ……

    此时涂山之内，某两位小家伙已经被一群竖耳狐妖给围了起来，涂山蓉蓉神色凝重看着远处的苦情树，隐约间察觉到了什么。

    涂山雅雅更是抓着酒壶指着眼前的白衣女子说道：“空青。你这是什么意思？你不是离开涂山了吗？现在这又是做什么？”

    被指着的女子并不生气，看着远方的苦情巨树，满是一副怀念的表情。“是啊，我离开了红红小姐统统的涂山，不过，眼下凤牺大人的涂山，我又回来了！”

    ……

    (本章完)

