    凌晨上传一章，大伙的点击收藏推荐打赏评论统统来的更猛烈些吧！今日依旧三章九千字，另外两章会在上午十一点和晚上八点上传！

    ——————————————————————————

    陆平此时已经在骂娘了，张维清这是明知自己要输，也要把陆平的家底全部逼出来，陆平本来还一直琢磨怎样才能将这次的灵草、丹药私下里藏起来一部分，供自己炼丹和修炼所用，现在却是把自己的收获全部放在了明处，就是想搞些手段也是不能了。

    好在这种斗宝只是限制在与提升修为有关的资源上面，若是在将法器、灵石什么的收获也算上，陆平那还不哭死。

    此时的张维清已经是被逼在了悬崖边上，就是他的提议，让玄灵派原本可以隐藏起来的收获全部摆在了明处，而且最终还是不敌真灵派，眼看本派的收获就要被真灵派取走一半，张维清已经可以感觉到背后冯虚道真人杀人似地目光一直在自己的脖子上徘徊。

    张维清此时就像输红了眼的赌徒，脸色狰狞，突然小心翼翼的在怀中拿出一只表面上用封灵符贴封的玉盒，三十余位真人眼睛顿时一亮，这些都是识货之人，自然知道那张封灵符是锻丹真人的手笔，那么盒中的东西自然也就令人期待了。

    张维清血红的眼神满是杀气，看着对面的陆平道：“这是我玄灵派的最后一件宝物，也是我等在飞灵岛上最大的收获，你等若是能胜得此物，那便没什么好比的了。”

    说罢，揭开盒子上面的封灵符，将盒子打开，在场的真人们顿时一阵惊呼，冯虚道连忙上前几步，看着盒子中的东西，脸色终于变了。

    “这是……”

    “天地灵物！”

    “玄阶下品，陨落精金！”

    ……

    诸位真人七嘴八舌的议论，让众多懵懂的溶血修士先是惊讶，惊讶于这些真人的失态；然后就是震惊，震惊于天地灵物的宝贵。

    陨落精金，金属性天地灵物，尽管是天地灵物中品阶最低的玄阶下品，但是每一种天地灵物都是天地的奇珍，意味着一位锻丹真人可以从初期进阶到中期，或者是中期进阶到后期，是每一位真人都势在必得之物，锻丹期真人为天地灵物而展开的生死大战，修炼界中比比皆是。

    这就是张维清最后的手段，也是他反败为胜的最大凭借！

    这一时刻，冯虚道终于满意的捋起了自己的胡子，他派的诸位真人也都认为真灵派必败无疑，柳真人和郭真人信心也开始动摇，真可谓是天地灵物一出，诸宝退位！

    唯一还镇定自若的只有陆平、卫子恒等十一名修士。

    在场的诸位真人马上发现了这一情况，场上的喧闹顿时一静，但是私下里诸位真人的议论却是不绝于耳。

    “这几个小子如此镇定，难道还有后续手段？”

    “不能吧，我看这真灵派的几个小子应当是不知天地灵物的宝贵。”

    “难说，也许他们手中也有一件灵物也说不定。”

    “天地灵物何其稀少，玄灵派修士得到一件已经是得天之幸，若是真灵派再得一件，下次真灵岛开启，说不得会有锻丹修士自废修为去寻找天地灵物了。”

    “或者是法相期老祖们修炼用的丹药？”

    “更不可能，连你自己说话的语气都这般不足，法相期老祖的丹药只有那么几种，每一种也的确不在天地灵物之下，但是别忘了，当年飞灵岛可是让数十位老祖犁了一遍，哪里还能剩下这些东西。”

    ……

    诸位真人各抒己见，郭玄山真人早已经等得不耐，大声道：“小子们，还有什么手段，尽快使出来，否则就要把地上的东西输一半给人家啦。”

    卫子恒等人都将目光看向了陆平，三十多位真人也不由再次期待起来，这个在斗宝当中屡次大手笔出手的小辈能否给大家再次带来惊喜。

    陆平此时却在心中谋划着什么，一脸的凝思，但在旁人看来，陆平好像是在犹豫着什么。

    他的表情落在在场的真人眼中，自然认为陆平并没有与陨落精金向媲美的宝物，郭玄山真人脸色首先就是一变，柳玄灵真人也是神色凝重。

    谁也没有想到这次飞灵岛之行，门下的弟子会有如此大的收获，大到了锻丹真人也难以取舍。到了这个时候，无论谁输，被人拿去的一半资源都是价值数十万的灵石，即使对于真灵、玄灵这样的大派也是割肉一般。

    这个时候冯虚道突然道：“小子，你若是拿不出来价值相当的宝物也属正常，毕竟天地灵物都是有德者据之，输了也不丢人。只是两派斗宝，你却是到现在也没有将飞灵岛所得灵草拿出来，是想耍赖么？”

    这却是冯虚道在胡说了，刚刚玄灵派处处被真灵派压制，不用陆平出手，在灵草的采集上，真灵派也是遥遥领先，那个时候诸位真人也不见有谁叫陆平将灵草拿出来。

    现在冯虚道自认为胜券在握，却是开始算计陆平手中的灵草。

    郭玄山真人怒哼一声，道：“冯老狗，你好不要脸！”

    冯虚道冷笑道：“本真人据实而言，可有哪里说错了，倒要指教？”

    郭玄山真人冷哼一声，板过脸去不再说话。

    就在这时，一个年轻的声音突然说道：“冯真人说的也是在理，按照真人所言，若是我真灵派胜了，这什么陨落精金，我真灵派也当分取一半，是也不是？”

    说话的人正是陆平，冯虚道心中登时咯噔一下，难不成这小子真有宝贝可以媲美陨落精金，那自己方才的话可就是搬起石头砸自己的脚了，然而自己堂堂锻丹后期真人怎么好当着众人的面出尔反尔，更何况他也不信陆平真能拿出与天地灵物相当的宝物。

    于是，冯虚道很是不屑的看了陆平一眼，道：“当然！”

    这话说的斩钉截铁，锻丹真人的果断作风显露无疑，门下众弟子一脸敬仰的表情。

    陆平“哦”了一声，道：“真人想必都是一言九鼎的。”

    说罢，将一个储物袋向地上一翻，近七千株五百年灵草，一百二十株千年灵草落在了真灵派放置灵草的中间，就连卫子恒、苏子鹏等与他一同在飞灵岛的众人也不知道陆平居然搜集了如此多的灵草，一脸惊讶的神色。

    冯虚道和张维清等玄灵派修士的脸上则是一脸的喜色，张维清等人早猜到陆平收获丰厚，但也没有想到会是如此丰厚。

    陆平看着地上的灵草，心里默数了一遍才发现，这其中一半左右是自己收集的战利品，飞灵岛开启十八天来，死在自己手上的修士达到了二十三人，进入飞灵岛的二百修士，几乎每八个人就有一个死在陆平手中。

    陆平看着张维清等人贪婪的神色，转头对着柳真人和郭真人道：“两位真人，弟子在飞灵岛上得了一朵快要熄灭的火苗，弟子见识浅薄，不知道是哪一种灵火，想请两位真人鉴赏。”

    说罢，从储物袋中拿出在炼器殿的地下密室中得来的一座聚灵盘，上面那一点豆大的火苗经过陆平这半个月来几十块中品灵石的培育，一改原先奄奄一息的情况，胀大了一倍的小火苗活泼的跳动着，再次充满了生机。

    就在陆平将聚灵盘拿出来时，数十道神识早已缠绕在了盘中的那一点火苗上，数个真人不由自主的朝着陆平的方向走了几步。

    郭玄山真人怒喝一声，道：“好小子，居然能得到这种好东西！”

    郭真人嘴里虽然是在对陆平说话，语气却是朝着几个跃跃欲试的真人而去，一闪身来到陆平的身前，将他手中的聚灵盘拿在手中。

    陆平知道自己一旦将这朵火苗拿出来时，就可能引起在场真人的激烈反应，所以见得郭真人一来到自己的身边，便顺手将聚灵盘递在他的手中，否则难保不会有某个恶向胆边生的真人把自己随手击杀，将手中的灵火抢夺了去。

    几个被灵火惹乱了心神的真人讪讪的将伸出的脚收了回来，柳真人上前一步，与郭真人站在一起，道：“玄阶中品灵火地心熔炎，冯道友还有什么话说？”

    此时的冯虚道真人已经被这种戏剧化的转折惊得呆了，听得柳真人所言，愤愤的一甩衣袖，转身便向着玄灵派方向飞去，今天的老脸可算是丢尽。

    柳真人见冯虚道自顾着走了，也不留难，而是转头对着玄灵派另一名真人说道：“林真人，那块陨落精金你看该怎么分？”

    林真人看着负气而去的冯师兄无奈的苦笑，此时他可不能再走了，否则玄灵派就是言而无信，日后在北海中还如何立足？

    林真人沉吟一下，道：“柳真人，这天地灵物你也应当清楚，一旦分割，且不说灵物元气大伤，效用也要大减，可否容在下返回本派之后，寻来替代之物？”

    柳真人知道在天地灵物这种东西上面，能逼对方认栽已经是足够，要是非要在灵物上做文章，说不得玄灵派恼羞成怒下便要找个借口赖账，于是道：“既然如此，我真灵派也不为己甚，各派诸位真人都可作为见证，可容贵派一个月的时间寻来替代之物，一个月后，相信玄灵派在北海中的地位，定能说到做到的。”

    林真人早已无心在此停留，答应过后，便带着如丧考妣的张维清等人留下一半灵草、灵丹离开，真灵派在斗宝中获得完胜，玄灵派则是完败！

    ——————————————————

    一如既往的求取收藏推荐！同时祝自己节日快乐！