    “一生难得博上一回，其他修士想要还没这个机会，老夫期待数十年后能以你道友相称。”火桑灵木中传出一道笑声。

    “毕方遗族，先祖遗泽，可成也于此，败也于此。唉，若晚辈能早一些时日悟得那就好！”毕禹笑了一声，自嘲地说道。

    萧成武入主了火桑灵木后，以灵木为中心，整座火煞炎池渐渐地传出了呼啸之声，漫天的火煞朝着树干涌入。在那弥漫的火煞之中，他朗声说道：

    “何必唉声叹气，祖上披荆斩棘，为后人留下遗泽，这是件好事。只是不知吾等人族先祖与万族上古真灵大圣们是否已料想到了今日灵寰界衰败之景，又到底是因为了什么，老夫若有朝一日能挣脱此界樊笼，真成了那大乘尊者，到时定要问一问他们到底是何缘由！”

    “尊者与我所见过的其他的人族修士倒是不同，今日若是其他的人族尊者发现了我，莫说此地离南州百万里了，哪怕是千万里之遥，也早已横跨而来了，又哪能与我这般闲聊！”

    “人族、妖族，没什么不一样。老夫曾在西漠佛塔中枯坐数百年，长伴于青灯旁，一字一句地研读经书，如今虽破门而出，但还记得一句‘无一众生而不具有如来智慧’，地狱、饿鬼、畜生、人、阿修罗、天、声闻、缘觉、菩萨、佛，这六凡四圣十方法界之中，一念即三千，无情亦有性，众生皆平等。不过老夫不认为它是对的，但也不希望这是错的，你呢？”随着这一声问话，整株火桑灵木红光熠熠，愈发通明了起来，宛如赤玉。

    “前辈是想听真话，还是假话？”毕禹沉默了一会儿后，反问了一句。

    “真也好假也罢，如心随性即可。”萧成武的声音再次从灵木之中传了出来。

    “要多谢那小子了，若不是他，我也无缘与尊者相识。晚辈并未到过西漠，但却见过不少从西漠而来的真君，也读过几卷经文，前辈所说的此种境界，何其难也！”毕禹独足立起，摇了摇头说道。

    随着整株火桑灵木光芒大盛，这只老火鸦扑打双翅，从数十丈高的火桑灵木下一跃而下，站在火煞炎池边上，接着说道：

    “这种境界不能只写在几本典籍之上，或者存于几个修士心中，这些算不得真正的众生平等。可尊者应该早就看透了吧，般若不行，万行虚设。人有千面，心便有千种，我等妖族也是一样，只要开了智的生灵，欲望就会随着年岁的增长，而不断地涨大，最后欲壑更是难填，难得清静。这当然与修士的心胸与眼界也有一定的关系，如晚辈在海外诸岛之时，本以为自己已是世间绝顶，直至遇到青禾以后方才明白原是坐井观天而已，可惜太晚了。这世间总有一些如萧尊者你这般的天骄人物，在区区的两三千年内，从炼气一路晋升至化神，还领悟了洞虚玄妙。可我们这些就不一样了，虽依仗自身身为真灵遗族的精纯血脉，修行至妖婴境界，但此刻终究不是上古之时了，以寻常之法难以一跃升华至洞虚。”

    “所以呢，你想问什么就直说吧，也不用如此恭维了。”萧成武心情似乎不错，语气中带着一丝喜悦地说道。

    “前辈，我听闻在南无法殿最后一层的雷音界域之中，天地间的压制会比外界小一些，不知道这事是真还是假？”老火鸦毕禹越说越是小声，最后问了一句。

    过了一小会儿后，萧成武开口答道：“确有其事。”

    “如此便好，多谢尊者。”毕禹含笑着朝着火桑灵木点了下头，然后随意地在宫殿中找了一个角落栖息了下来，身上的气息也随之慢慢地沉寂。

    而在宫殿外，姜似偷偷摸摸地飞了起来，到了那赤色光墙时，轻轻地撞了几下，隐隐传出金石交加的铿锵声，它又试了许久，最后垂头丧气地趴在了玉阶上，一副了无生趣的模样。

    而在另一头，‘嘭’的一声巨响，浪花四溅，张世平一路不停地从海中冲出，而后更是没有丝毫迟疑地朝着南州疾飞而去。

    这般动作，自然引来了赤沙岛上那几头火鸦大妖的注意，只是张世平一晃，周身狂风呼啸，顿时消失在了原地，下一刻就已出现在近乎百丈外的地方，如此几次，张世平一口气飞出了数百丈。那几头火鸦飞了起来，就立马施展出了神识，发现在远处的张世平。

    只是张世平动作不停，丝毫没有顾忌自身的法力损耗，继续施展着《鲲鹏羽》朝着南州飞去，这几头火鸦大妖并没有放弃，而是疾飞而去。只是它们追了不到盏茶的时间，就发现与张世平的距离越来越远，无奈之下陆陆续续地折返回了赤沙岛。

    一口气飞出了十余里左右，张世平见那头老火鸦没有反悔，动作这才缓缓收敛了起来。

    他自是不惧这几只金丹期的火鸦，但在赤沙岛地底下的洞府有那头老火鸦在，虽然老者自称是毕方遗族，但与岛上的这些火鸦，怎么也算是同族。张世平可不想再去平白无故地招惹这头老火鸦，他不相信自己下一次能有这次的福气，捡回一命！

    ……

    ……

    一个月后，张世平出现在了一座陌生的荒岛之上，再往前的海域就是蛟龙玄龟等海族疆域，如今依旧不太平。

    他也因此没有再往前了，而回小心翼翼地看了看附近的确没有人类修士和高阶海族妖兽存在的样子，张世平就一头扎进了此岛之上，并飞快开辟出一个简单之极的石洞，而后接着在入口布下几个隐匿行踪的法阵后，他就匆匆入了洞府，盘膝坐在蒲团上，然后随手取出了一个青色玉简。

    张世平在看着这青色玉简时候，脸上露出一抹笑意。他修行《火鸦诀》多年，如今得到后续的功法。虽说他受修为所限，无法修行其中元婴期的法术，但是这功法多多少少能为他指明今后的修行方向。

