    第935章放松警惕

    苏若离虽然对叶辰的表现嗤之以鼻，但也正是叶辰这种肤浅的模样，让她对叶辰放松了几分戒备。

    随后，她迈步来到叶辰身边，直接在他旁边的位置上坐了下来。

    刚一坐下，苏若离便用余光，不露声色的打量起了叶辰。

    这倒不是她对叶辰有什么怀疑，而是她平时谨慎的习惯。

    每到一个环境中，她首先会做的就是对这个环境进行相对深入的了解，这样才能获得更多可能会有用的讯息。

    她先是观察了叶辰一番，发现这个男人长得还真是挺帅，看着倒是挺顺眼的。

    就是偶尔往自己身上看的时候，那种直勾勾的眼神，让人看着多少有些不爽。

    于是，苏若离转过脸来，看向叶辰，主动笑着问道：“先生是中国人吧？”

    叶辰没想到，这个苏家的女杀手竟然会转过脸来跟自己说话，于是故作惊喜，又带着几分惊讶的问：“美女你怎么看出来我是中国人的？这也不是去中国的航班啊。”

    苏若离微微一笑，认真道：“日本男生和中国男生的区别还是很大的，比如日本的男生基本都会修眉，而且发型、打扮上的风格也不一样。”

    叶辰笑着说：“美女还真是观察入微。”

    苏若离点点头，问他：“先生是中国哪里人？”

    叶辰随口道：“苏杭人。”

    “噢？”苏若离挑了挑眉，笑道：“苏杭可是好地方啊，俗话说，上有天堂、下有苏杭，那里的水土可是很养人的。”

    说着，苏若离又问他：“对了，先生既然是苏杭人，应该知道苏杭吴家吧？”

    苏若离毕竟是个久经实战的高手，经验十足，听到叶辰介绍自己是苏杭人，第一个念头，便是想确定一下叶辰到底有没有说谎。

    她觉得，如果身边这个男人没说谎，那大概率是一个很好用的工具人，接下来的行程里，如果遇到什么突发事件，完全可以用他来做挡箭牌，这样自己也就能够更安全一些。

    叶辰听身边的女人提及吴家，便知道对方想试探一下自己到底是不是苏杭人，于是便笑着说：“吴家谁不知道啊，现在的家主是吴东海嘛，他有俩儿子，一个叫吴鑫，一个叫吴奇，那个吴奇可是出名的很，据说不知道哪根筋没搭对，每隔一段时间就要吃大便，哎呀，也是神奇的很。”

    苏若离笑了笑，说：“没想到你对吴家的事情还挺熟悉。”

    叶辰一脸玩味的笑道：“那当然了，吴家的事情苏杭谁不知道？”

    说着，叶辰压低声音，又道：“跟你说点更劲爆的料吧！”

    苏若离点点头：“洗耳恭听。”

    叶辰冲她勾了勾手，道：“你凑近点我跟你说。”

    苏若离不免微微皱眉，语气有几分冰冷的说道：“你这么说就行了。”

    叶辰把脸一本：“这秘密哪能随随便便就当着这么多人的面说了？你要听就凑过来听，不听的话就算了。”

    苏若离的火气一下子就上来了，看叶辰那个一本正经想占便宜的样子，就恨不得大嘴巴子抽他。

    但是，苏若离还真是想知道，叶辰到底知道什么更劲爆的料，于是便强压住心底的厌恶，身体往他这边凑了凑，冷声道：“快点说吧！”

    叶辰也故意朝着她凑了凑，趴在她的耳边吐着热气道：“前段时间啊，那个吴东海的小舅子，也就是苏杭丐帮的帮主薛南山，被人给干掉了，跟他一起被干掉的，还有他老婆，以及一大堆丐帮的大佬！”

    苏若离立刻将身体从叶辰这一侧收了回去，和叶辰保持着一定的距离，冷冷道：“就这事儿？这事儿当时都上了短视频热门，我问你，还有谁不知道的吗？”

    叶辰耸了耸肩：“我以为你不知道呢。”

    苏若离反感的瞪了他一眼，在她看来，叶辰刚才就是假借这件事，想凑近了占自己的便宜。

    但是好在是他也没占到什么实际的便宜，于是苏若离也没有发作。

    不过经过这件事，苏若离对叶辰的戒备心更降低了几分，

    叶辰见苏若离不说话了，便主动凑过去问她：“嘿美女，你是哪儿人啊？我都跟你说了，你也跟我说说呗？”

    苏若离面无表情的说道：“你跟我说了，不代表我就要跟你说。”

    叶辰笑道：“美女，不要这么冷酷嘛！你这么漂亮的一个大美女，应该多笑笑，多笑笑会更好看！”

    苏若离揉了揉太阳穴，有些反感的说：“不好意思，我要休息一下。”

    说完，便干脆闭上了眼睛。

    叶辰又在一旁追问：“美女，你到大阪是干嘛啊？是去大阪玩儿，还是从大阪回国啊？”

    苏若离睁开眼，皱眉看着他，开口问：“你怎么知道我要从大阪回国？”

    “东京不让走啊！”叶辰叹了口气，说：“也不知道东京这边脑子抽什么风，搞什么出境管制，我家人还等着我回去过年呢，没办法只能选择从大阪走了......”

    苏若离轻轻点了点头，心中暗忖：“看来是我太敏感了，东京地区想回国的人，现在基本都要从大阪，或者从日本东北部的其他机场离境，这家伙从大阪回国也很正常。”

    于是，苏若离也彻底失去了跟叶辰聊天的兴致，开口道：“行了，我眯一会儿，没事儿的话，就别跟我闲聊了。”

    叶辰并没有识趣的闭上嘴巴，而是继续问道：“对了美女，我听你的口音，有点像燕京人啊！”

    苏若离眉头刚舒展开，又很快皱成一团，否认道：“我不是燕京人，我是中海人。”

    现在，日本限制出境，同时对所有外籍游客进行调查，其中最重视的就是华夏燕京籍贯的游客，所以苏若离谨慎起见，把自己说成是中海人。

    叶辰这时候诧异的说：“哎呀美女你这就没意思了，大家都是中国人，能在日本的飞机上遇到也是缘分，你没必要跟同胞聊天还藏着掖着吧？你这口音一听就是燕京来的，中海人说话不是你这样的。”

    苏若离快被叶辰烦死了。

    她现在愈发肯定，叶辰这个人没什么问题，也没什么危险，就是一个有点色、有点猥琐、废话有点多的吊丝，于是一边烦他烦到不行，一边也彻底放松了对他的戒备心。

    这时候，她闭目养神，懒得搭理叶辰。

    叶辰却已经在微信上吩咐陈泽楷，让他按照自己的计划，做好了准备......

    