    黎甜甜最后将头发盘起，戴上帽子后，拿起刚才收刮来的武器往外走去。

    在路过赵管理面前时，她稍微停留了一会，拿起桌上的抹布，塞到了他嘴里。

    确保万无一失后，黎甜甜勾了勾唇，转身往外走去。

    黎甜甜走进电梯，看到电梯上的按键后，她差点想要吐血。

    这谁设计的？

    只有光秃秃的按键，却没有楼层数字或者楼层标识。

    所以……那一层是出口？

    犹豫了一下，黎甜甜还是决定按照正常的电梯按键，按下了最上边的键。

    不夜城地下宫殿，所以得反着来！

    电梯的门缓缓打开，黎甜甜刚走下电梯，就闻到了空气中的血腥味，当然不是她自己身上的。

    强忍心中的不适，她不动声色的朝四周看了看。

    这层应该是斗兽场，这里的建筑和罗马的斗兽场没有什么差别，环形的看台上，坐满了人。

    他们疯狂的大笑大喊着，不过，他们都在为斗兽场里龇牙咧嘴的野狼加油助威。

    希望它赶快咬死那些，四处逃窜的奴隶们。

    而那些奴隶，手无寸铁，只能东躲西藏，寻得一线生机。

    变态！

    他们简直就是一群变态！

    正当她转身准备回电梯时，不经意看到斗兽场中央，那个光着上半身，和野狼争斗的男人是……

    战夜凝？！

    黎甜甜一愣，下意识往看台下走了几步，定睛看了一会儿。

    我去！

    那个男人真的是战夜凝！

    就算他化成灰，她也认得出来，毕竟他和两个宝贝长的那么像。

    不过，战夜凝不是被炸死了吗？

    他怎么会出现在这里？

    难道……他从那场爆炸中逃出来了？

    不对啊，既然逃出来了，战夜凝为什么不回去，而是成为了不夜城的奴隶？

    黎甜甜顿时有些混乱，犹豫了一下，她还是决定去找战夜凝一趟。

    如果他是有什么任务，她立马就离开，如果不是，那就带着他离开。

    毕竟，他也是战司爵的叔叔，而且宝贝还那么喜欢他。

    此时，这场斗兽结束了，受伤的奴隶将已经死了的奴隶往一个洞口走去，野狼慢悠悠的走向了另外一个洞口。

    黎甜甜微微思索，深吸了一口气，转身就往看台不远处的，一个像是出入口的位置走去。

    看样子，这里应该有电梯，可以到斗兽场的下边去。

    找到斗兽场内的电梯后，黎甜甜直接到了最底层。

    电梯打开后，她发现这里像古代的牢房一样，一间间的被隔开了。

    里边关着些蓬头垢面或者看起来就很凶的人，男女老少都有。

    大概是因为她穿着管理者的衣服，那些人都没怎么说话。

    黎甜甜抿了抿唇，一边小心翼翼的走着，一边仔细看着牢房里的人。

    战夜凝的外貌和气质实在出众，很快就找到了他。

    站在门口，黎甜甜轻咳一声，指了指战夜凝，故意将声音压低，沉声道，“你，过来一下。”

    战夜凝瞥了她一眼，直接闭目养神起来。

    黎甜甜眉头微皱，难道因为这身装扮，战夜凝没有认出来。

    犹豫了一下，她将帽沿往上拨了拨，声音放柔了一些，“那个没穿上衣的人，过来一下，我有话问你！”

    战夜凝依旧没有理会。

    他这是怎么回事？

    难道，他在进行其他的任务？

    正当黎甜甜胡思乱想时，肩膀突然一紧，身后传来几个男人的声音，“赵管理？你怎么在这里，你不是应该在拍卖行那边吗？你……”

    “对啊，是那些女人不合你心意，所以要来这，物色新的吗？”

    “哈哈哈，赵管理的品味越来越独特了！”

    “……”

    黎甜甜心里一惊，也没理会他们的话。

    她立即将帽沿压低了许多，痛苦的捂着肚子，压低声音，让自己的声音更像男人一些，“哎呀，我……肚子疼，不行了，我要去洗手间，洗手间……”

    现在这种情况，能不打架就不打架，这么多人，吃亏的只能是她！

    几人见状，其中站最前边的管理者，嫌弃的摆了摆手，“赵管理，你真是麻烦，快去，快去！”

    黎甜甜顿时松了一口气，转身往电梯的方向跑去。

    然而，就在她快要踏上电梯时，身后再次响起了那人的声音，“快！抓住他！他不是赵管理！赵管理的鞋没那么小！”

    黎甜甜一听，来不急多想，只能放弃电梯，转身朝另外一个方向跑去。

    本以为这里和上面的格局一样，绕一圈就回到电梯口了，没想到这里别有洞天。

    她好像来到了斗兽场关“动物”的区域，而前边已经无路可走了。

    看着一只只对她虎视眈眈，流着口水的动物们，黎甜甜顿时愣住了，有些害怕它们撞破门，冲出了！

    “站住，你跑不掉的，我们……”

    但听到后边的，黎甜甜愣了愣，看了看关着动物的锁头，眼里顿时一亮，起了坏心思。

    立即从衣兜口袋里翻找着，当时在赵管理的办公室看到了一盒回形针，她随手拿了几个，没想到现在派上了用途。

    黎甜甜用掰直的回形针，三两下在锁孔里转了转，锁立即开了。

    她也没时间害怕了，一鼓作气开了一排锁。

    这时，管理者们也追了过来，看着无路可走的黎甜甜，“哼，让你跑，你是谁？居然敢冒充管理者，你不要……”

    话还没说完，那些动物顿时撞开门，朝他们冲了过去。

    管理者们一下子被吓傻了，有的站在原地瑟瑟发抖，有的转身就跑……

    见状，黎甜甜立即朝最近的牢笼跑去，将自己锁在里边。

    安静的等着这场“战争”结束……

    好在那些“动物”一心只想着吃肉，追着那群管理者跑，根本没把她放在眼里。

    不一会儿，外边的“动物”和管理者走的差不多了，黎甜甜再次打开锁孔，准备按原路反回。

    但她刚走几步，突然感觉大腿上一疼，好像有什么东西扎在腿上，冰冰凉凉的。

    她下意识想去去拔掉那个东西，一下子失去平衡，直接整个人往地上扑去，头上的帽子也掉了，好不狼狈。

    黎甜甜咬牙想挣扎着想要爬起来，却发现浑身根本使不上任何力，更别提爬起来了。

    麻儿醉枪！

    应该是麻醉“动物”用的的，药效非常的快！

