    东阳镇以南，五百里。

    蛤王山！

    众所周知，这里盘踞着一头犬妖，修为高深，已然踏入煞级中等之列。

    在整个平江城都赫赫有名。

    多年来，各镇御妖司曾经多次联手想要剿灭这头犬妖，全都无功而返。

    一来，这头犬妖实力强大，修炼妖法，神通高深莫测。

    二来，它的嗅觉独步无双，可以洞悉千里范围内的一切动静，正是因为有着如此变态的能力，使得他规避了许多危险。

    久而久之，御妖司也就睁一只眼，闭一只眼，放任不管。

    “大王，这两天平江城不太安宁，御妖司不断调集高手出城，是不是又要围剿我们了？”

    古洞内，一条细小的游蛇从洞外游弋进来。

    最上方，一尊巨大的白骨头颅，被制成了王座模样。

    一头巨大的犬妖盘踞在上面，舔着自己的爪子，硕大的尾巴轻轻挥舞，震动空气惊响，森然的妖气弥漫在洞府的每个角落。

    大犬妖，这是犬妖一脉当中的另类，血脉珍奇。

    它们生来便体型高大，据说乃是食山精而生，啃食了土地的遗骨，练就妖形。

    这种妖物能够修炼到极为高深的境界。

    传闻天下七十二洞妖王之中，波月洞的主人便是一头大犬妖。

    “不必担心，东阳镇出了变故，平江城内的高手自然坐不住了。”大犬妖瓮声道。

    他嗅觉通神，当日便察觉出不对。

    东阳镇内，一股妖气冲天，异常惊悚，就连他都感到了忌惮。

    从那天气，他便下了严令，禁制府中任何妖物出山，违者必吞之。

    “大王，你是说那天见到的异象？”旁边，一头野猪瓮声道。

    他一步踏出，妖气涌动，幻化出一位上身赤裸的黝黑大汉。

    “你们最好知道其中的厉害，那东西就算是本王也要掂量一二，你们待在山中，不要寻死。”大犬妖沉声道。

    天下妖族，何止千万，从来没有人可以尽知。

    他年幼的时候，曾经听祖辈提起过，妖族之中，有些存在古老神秘，血脉强大，甚至以同族为食，端的霸道。

    这类存在，很少显露人前，就算妖族内部对其所知也极为有限。

    一旦招惹上，必是灭顶之灾。

    因此，当日嗅到东阳镇异样的时候，大犬妖便心生警觉。

    好在他有祖传的能力，嗅觉通神，可以规避诸多危险，不至于让自己陷入绝境之中。

    “大王，我们要不要躲一躲？”青蛇妖忍不住问道。

    “不必，本能有望风而遁的本领，谁也无法接近。”大犬妖颇为自信。

    “不过接下来，人类高手齐聚于此，还有那异类虎视眈眈，你们都要小心点，不要丢了性命。”

    大犬妖告诫道。

    人类之中，藏龙卧虎，那头神秘妖物更是高深莫测。

    哪一方都不是好惹的。

    大犬妖修为强大，倒是不惧，不过他的手下可没有如此手段。

    “只要跟着大王，无论是妖还是人，都别想找到我们。”野猪妖放声笑道。

    “不错！”

    古老的洞府内，一阵呼喊声响起，藏着暗处的妖物纷纷露出了身形，足足有十几种之多。

    在平江城境内，大犬妖一众算是不弱的实力了。

    “犬妖负神通，嗅闻三千里……的确是好本事。”

    就在此时，一阵淡漠的声音从洞口处传来。

    大犬妖猛地变色，从白骨王座上窜了起来，铜铃般的眼珠死死地盯着洞口。

    就在此时，周道缓缓走了进来。

    银白色的光华在他周身泛起，渐渐暗淡，化为一道符箓，猛地碎裂，化为尘埃。

    “灵息符！？”大犬妖眸光凝起，有些不敢相信。

    能够避过他的嗅觉，无声无息便入洞中，这等手段并不多。

    灵息符便是其中之一。

    这是货真价实的四星符箓，不过炼制之法早已绝迹，大犬妖也只是听祖辈提起过。

    “哪里来的小鬼，连这里都敢闯？”野猪妖瓮声道，眼中闪烁杀机。

    一步踏出，便出现在了周道身前。

    “蠢货，退下。”大犬妖一声厉吼，声如惊雷，震动古穴。

    轰隆隆……

    就在此时，一股可怕的气息从周道体内冲天而起，血气如狂，炽如真火，可怕的力量瞬间便将野猪妖压得伏倒在地，动弹不得。

    “炼境八变，血气真火！”

    一众小妖吓得目瞪口呆，简直不敢相信。

    眼前这个人类如此年轻，看着平平无奇，竟然是位炼境八变的高手！？

    如此天才，在人类之中都算得上凤毛麟角。

    此时，野猪妖趴在地上，战战兢兢，早已吓破了胆。

    他没有大犬妖的眼界和嗅觉，脑子也不太灵光，以为在自家地盘，便可以百无禁忌。

    却不知道，闯入洞府之中的，乃是一个怪物。

    “我无意杀戮，不过要借你的鼻子用一用。”周道摊开双手，淡淡道。

    大犬妖眸光凝起，显露杀机。

    “好胆，这么多年，还没有人敢在我大犬妖蛤释奇面前放出如此狂言。”

    凶戾的吼声震动古穴。

    蛤释奇，这便是大犬妖的本命，取“释门入玄真，修道化珍奇”之意。

    乃是当年点化大犬妖的高人所起。

    大犬妖自呼性命，便是动了真怒，玄功不藏，要以当年那位高人所传之法，诛戮一切敌。

    轰隆隆……

    蛤释奇一步踏出，踩碎地面。

    恐怖的妖气如惊天之云，在他周身涌动，他的尾巴如镰刀挥舞，獠牙毕露，寒芒如月。

    此刻，蛤释奇显出本体，不起刚刚大了三倍不止，几乎顶住了穹顶。

    众妖惊悚，纷纷退避。

    他们已经好久没有见到自家大王施展如此神通。

    “身化巨灵，这是道家神通……”周道目光微凝。

    能够让肉身巨化，负有神力，如如不动，降妖伏魔，此乃道家神通。

    古老传说中的巨灵神，便专擅此道。

    他倒是没有想到，这头大犬妖竟然还有如此机缘。

    “好，我只出一招……

    “你若不败，我便退去。”

    话音未落，周道一步踏出，神如惊雷，一枚火丹冲天而起，真火灼灼，雷声大作。

    我以雷火炼真功，降妖伏魔天地动！！！

    这一刻，整座妖府都在惊颤。

