
    陆离刚刚出了怀德郡王府，陆英就迎了上来。他奉少夫人之命去衙门找自家四爷，却听四爷去了怀德郡王府的时候，险些吓得魂飞魄散。别人不知道，但是陆英身为陆离的贴身侍从兼心腹，又是这次从古塘替陆离传信的人自然知道不少事情。四爷手无缚鸡之力，却连一个侍卫都不带的去了怀德郡王府，万一怀德郡王恼羞成怒或者干脆想要同归于尽，那四爷可就…。

    “四爷！”

    陆离正在思考之前的事情，看到一脸激动的陆英挑了下眉，“你怎么在这儿？”

    陆英连忙道：“少夫人让我来告诉四爷一声，苏会首请四爷过府一叙。”

    陆离点点头道：“知道了。你…”陆离停下脚步看了陆英一眼，道：“你去理王府传个信。”

    “理王？”陆英一怔，陆离低声在他身边低语了几句方才道：“去吧，现在就去。”

    “是，四爷。”

    吩咐完陆离，陆离便转身漫步而去了。陆英摸着额头有些为难。他应该先送四爷回去还是先去送信？看看陆离越见远去的背影，还是决定听从四爷的吩咐先去办事比较好。

    陆离悠悠然地去和苏梦寒叙旧了，皇宫里此时却是已经乱成了一团。柳贵妃突然昏迷不醒，不仅惊动了昭平帝和皇后，整个宫中的嫔妃们都被惊动了。所有人都聚集在凤台宫外面等候着消息，只是不知道他们心中更喜欢柳贵妃早些平安醒来还是就此一命归西比较好。

    柳浮云走近凤台宫看到的就是这样一副场景，凤台宫外面聚齐了三宫六院的嫔妃倒是比平时宫中宴会还要齐全一些。柳浮云的目光第一眼便落到了站在人群中的薛棠儿身上，她穿着一身桃红衣衫，容貌在所有的妃子中并不算最美，但是却总是能让人第一眼就看到她。与那些此时都眼睁睁的盯着凤台宫宫门的嫔妃不一样，她只是有些慵懒地靠着一座汉白玉的石雕灯柱，带着几分漫不经心的问道。她也是这些人中第一个看到柳浮云的，微微挑了下眉似乎没想到柳家的十三公子竟然狼狈如斯。

    普通人在宫中不能坐轿更不能骑马，所以从宫门口到凤台宫的这段路柳浮云只能自己走过来，最多也就是身边的人扶着他一些罢了。腿上的伤才不过两三日，还有身上的累累伤痕，柳浮云现在的模样确实是有些狼狈。

    进了凤台宫大殿，昭平帝正焦急地在大殿中来回踱步。另一边，皇后安静的坐着，看着昭平帝如此模样只是垂眸掩去了眼中的嘲讽。

    “陛下，柳家十三公子求见。”门外，内侍恭声禀告道。

    皇后唇边勾起一抹冷笑，淡淡道：“柳家的消息倒是传得快，不是浮云公子伤着么？”

    昭平帝看了皇后一眼，淡淡道：“贵妃素来疼爱浮云，浮云这个时候能赶过来也是孝顺。”

    疼爱？孝顺？皇后心中嗤笑，不过是柳贵妃自己生不出来孩子罢了。若是有了自己的孩子，她还会如此疼爱柳浮云？

    “让他进来。”昭平帝沉声道。

    片刻后，柳浮云从外面走了进来。昭平帝看到步履有些不稳的柳浮云楞了一下，道：“浮云的伤可还好？”

    柳浮云恭敬地道：“多谢陛下关心，微臣一切安好。不知姑母如何了？”

    昭平帝叹了口气道：“太医还在里面，你姑母还没有醒。你有伤在身起来坐下话吧，这次在古塘你也是立下了大功，等回头案子结了，朕定然重重嘉奖。”

    “多谢陛下。”柳浮云起身拱手道。

    一个太医从里面颤颤巍巍地走了出来，“陛下！”

    昭平帝问道：“贵妃如何了？”

    太医道：“回陛下，贵妃娘娘怒极攻心动了胎气才会昏迷不醒。医女正在为娘娘施针，想来过不了多久娘娘就会醒来。只是…。”

    “只是什么？”

    太医不敢抬头看昭平帝，低声道：“只是娘娘年事已高，这一胎实在是有些艰难。娘娘如今脾气烦躁易怒，实在是危险的很啊。”

    昭平帝皱眉道：“不是，女子有了身孕性子都会有些烦躁不安么？”太医道：“却是如此，但是娘娘身体本就不好，还不能静心养胎。如今娘娘已经有了产之像，臣等虽然竭力保胎，但若是娘娘依然不能自控，只怕是……”

    昭平帝沉默了好一会儿，方才道：“务必要竭尽全力保住贵妃和皇儿平安，若有什么闪失，你们就去与真的皇儿作伴吧！”

    太医吓得浑身一颤，连忙道：“臣等定接竭尽全力！”只是柳贵妃的身体实在是不太观，就算是竭尽全力，最后能不能成还不好啊。

    大殿中气氛有些凝滞，昭平帝脸色阴沉的坐在主位上，见他如此皇后也不敢多什么。

    好半晌，昭平帝方才厉声道：“将凤台宫侍候的人都给朕带过来！”

    片刻后，凤台殿侍候的内侍宫女都被带了上来，领头的便是柳贵妃的贴身宫女银叶。

    昭平帝冷声道：“朕让你们好好侍候贵妃，你们就是这么伺候的？既然没用，还留着你们做什么？”

    众人跪到在地上，听了昭平帝的话身子都软了，连呼陛下饶命。昭平帝冷哼一声道：“好好地，贵妃为何会怒极攻心？朕不是交代过，宫中任何人都不得忤逆贵妃，须得事事顺从，令贵妃心情舒畅才是。”

    银叶朝着昭平帝磕了个头，道：“陛下明鉴，奴婢们就算是有天大的胆子也不敢忤逆贵妃娘娘啊。”

    “既然如此，贵妃为何动怒？”昭平帝问道。

    银叶心中暗暗叫苦，难道要贵妃是因为听王美人怀孕了才气晕过去的？犹豫了片刻，银叶还是选了另一个听起来比较容易接受的原因，道：“回陛下…贵妃娘娘早前去御书房的时候，正巧遇到了薛修容，言谈有些不愉快。回来之后，娘娘就……”

    “棠儿？”昭平帝皱眉，虽然昭平帝最爱的始终是柳贵妃，但是除了柳贵妃，在一众嫔妃中他最喜欢的却是棠儿。棠儿年轻，美丽，性格开朗，活力十足，这些都是柳贵妃甚至是昭平帝自己已经没有了的。但是若棠儿在昭平帝心中能够与柳贵妃相提并论，那却是不可能的。昭平帝沉声道：“宣薛修容进来！”

    “是，陛下！”

    棠儿被昭平帝召见的时候并不觉得意外，从容自若的跟着内侍进了凤台宫。身后是一众嫔妃同情的目光。这段时间整个宫中最受宠的就是棠儿，也不知道柳贵妃那贱人又出了什么花招，只怕薛修容是逃不了好了。以前不是没有过这样的事情，只不过从前那些妃子若是受宠，一般过不了多久就被柳贵妃给弄得生不如死了。这次薛修容已经算是挺得最长的人，有人忍不住怀疑不定柳贵妃根本就没有昏倒，而是故意想要陷害薛修容的。

    只是虽然这么想，却没有一个人敢站出来什么。柳贵妃独宠后宫二十多年，给这些女人带来的阴影太深了。

    “臣妾叩见陛下。”棠儿走进殿中盈盈一拜，“见过皇后娘娘。”殿中坐着三个人，昭平帝，甄皇后，柳浮云。

    昭平帝冷声道：“薛修容，贵妃跟前银叶你曾在御书房外顶撞贵妃？”

    棠儿脸上露出适时的惊讶，道：“陛下何处此言，方才在御书房外臣妾与贵妃娘娘连一句话都没有，何来顶撞？当时不仅御书房外的侍卫在场，还有一位奉诏等待陛下召见的大人也在，还请陛下明鉴。”

    昭平帝知道她得是陆离，其实昭平帝本身并不太相信棠儿会当众顶撞柳贵妃，不仅是因为棠儿平时是个恭谦守礼的女子，更是因为棠儿是个聪明人，当众顶撞贵妃对她并么有任何好处。

    昭平帝目光落到了银叶身上，目光微冷。

    银叶吓了一跳，连忙道：“陛下明鉴，娘娘确实是从御书房回来之后便心情不好，乃至大动肝火才晕过去的啊。”

    棠儿抿唇一笑道：“陛下明鉴，臣妾觉得娘娘未必便是因为怒火攻心才昏过去的。”

    “哦？”昭平帝挑眉，“薛修容还懂医术？”

    棠儿摇头笑道：“臣妾哪里能懂这个呢，不过…臣妾只是觉得，既然没有人招惹娘娘，贵妃娘娘总不至于好端端的自己就生气了。所以臣妾想啊，娘娘不定是因为喜事太过高兴才晕过去的。”

    “喜事？喜从何来？”昭平帝问道。

    棠儿道：“听长宁殿的王美人有了身孕，陛下竟然不知道么？贵妃娘娘定是知道皇子将要有个弟弟了，心中欢喜一时情难自已才晕过去的。”

    “……”因为知道皇子有了弟弟高兴的情难自已？众人目光诡异的看向笑眼盈盈的薛棠儿。柳贵妃若是有这种气度，陛下就不会这么多年还膝下空虚了。

    皇后微微勾唇，低声道：“陛下政事繁忙臣妾也不敢让人打扰，就还没来得及禀告陛下。王美人已经有了一个月的身孕，倒是没想到竟然整个宫里都知道了。”

    “王美人？有了？”昭平帝有些茫然，其实他压根记不得王美人到底长什么模样，倒是隐约记得上个月确实去过一次长宁殿。皇后微笑道：“可不是么，还要恭喜陛下。薛修容得倒也不算错，如今宫中两位妃子有孕，也算得上是双喜临门。臣妾这个做皇后的，总算是对得住东陵皇室的列祖列宗了。”着，皇后还拿起帕子摸了摸眼角，一副喜极而泣的模样。

    听了这话，昭平帝也有些不自在以及淡淡的喜悦。

    人心是会变得，年轻的时候昭平帝对子嗣并不怎么在意。更何况他少年时在宫中生活何等艰难，皇子之间的斗争更是腥风血雨。他喜爱柳贵妃，自然希望自己的皇位将来是由柳贵妃所生的孩子来继承。所以早些年一直没有孩子他也不太在意。早晚有一天，他和容儿会有一个聪明伶俐的皇儿的。但是这样的期望在六年前柳贵妃第三次产的时候被打破。

    这几年下来，后宫中更是连怀孕的人都没有。眼看着自己年过四十，昭平帝对皇子的渴望也就与日俱增了。这次柳贵妃再次怀孕，昭平帝欣喜若狂。但是柳贵妃年纪已经不了，能不能平安生下皇子也是未知之数。所以，王美人现在有了身孕确实是一件好事。昭平帝心中暗道，万一贵妃的孩子最后还是保不住，就将王美人的孩子过继到贵妃名下，也可安慰贵妃的丧子之痛。

    想到此处，昭平帝突然想起了五年前失踪的那个孩子。现在…那孩子只怕是真的已经不在了吧。

    在场的众人并不知道昭平帝在想些什么，皇后心中还是有几分紧张的。如果陛下依然不看重这个孩子，那么王美人和孩子是绝对活不到平安生下来的。但是很快，昭平帝便笑着点了点头道：“确实是一件好事，既然如此，皇后就好好照顾王美人吧。”

    皇后心中一喜，“陛下既然这么，臣妾便将王美人接到凤仪宫好好照料。”只要这个孩子平安生下来，她也能又一个孩子了。

    昭平帝点了点头算是同意了。

    “臣妾替王美人谢过陛下。”往后笑道。

    薛修容笑道：“恭喜陛下。”

    昭平帝看着薛修容想了想道：“虽然此事与你无关，但是贵妃如今身子重，爱妃就多包容一些。这些日子，就好好地待在永春宫吧。”一句话，就将薛棠儿禁足了。但是坐在一边的柳浮云声色却微微变了变，眼神里多了几分凝重之意。

    薛棠儿却半点也不觉得难过，盈盈一拜道：“臣妾遵旨。”

    见她如此懂事，昭平帝倒是觉得有些对不住她，道：“前些日子南方进贡了一些玩意，回头朕让人给你送去，免得你无聊。”

    薛棠儿俏生生地道：“臣妾谢过陛下。”

    里间，太医快步走了出来道：“陛下，贵妃娘娘醒了。”

    “太好了。”昭平帝闻言立刻起身朝着里间走去，皇后想了想也连忙跟了过去。大殿中只剩下一群宫女内侍以及柳浮云和薛棠儿。薛棠儿笑吟吟地看着柳浮云，“浮云宫，告辞。”

    “修容娘娘，慢走。”柳浮云淡淡道。

    题外话

    么么哒今天起晚了，一更比较少。下午二更走起

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·