    作为意大利亚第二大城市的米兰城因其位于伦巴第平原上，算得上意大利亚的重要粮食生产基地。

    而佛罗伦萨算是意大利亚中部地区的重要交通枢纽，作为现任大明皇家科学院外籍院士伽利略的老家，也算得上是意大利亚的文化中心。

    从米兰到罗马之间的粮食物资运输，都得在佛罗伦萨中转。

    因而，大明陆军在攻击米兰、佛罗伦萨、罗马之前，便拟定了先打佛罗伦萨，以此中断米兰和罗马之间的联系的方针。

    不过，在具体行动方面，焦琏所部还是利用骑兵的快速包围了米兰城，并日夜不停地米兰城进行炮火攻击。

    使得罗马当局错误地认为大明陆军作战方式还是一个萝卜一个萝卜的拔，便立即调集援军赶赴米兰，并在佛罗伦萨到米兰城沿线设置多处障碍和防线，企图层次性抵抗大明陆军的进攻。

    事实上，大明的陆军主力和空军主力此时已经在意大利亚投降者和锦衣卫暗探的带领下往佛罗伦萨赶来。

    罗马当局在这个时代没有飞机侦查，也没有专业侦查兵，相反，大明的锦衣卫们早已具备了完备的军事侦查功能，因而大明数十万陆军的秘密行动却并没有引起罗马当局的注意。

    相反，焦琏在米兰城下的造势进一步吸引了罗马教皇亚历山大七世的注意，罗马的兵他不敢再调，而佛罗伦萨的原有兵力则被不停地调往米兰。

    等到大明陆军主力到达佛罗轮萨附近时，整个佛罗伦萨周边几乎没有任何可以抵抗的军事力量。

    而此时，大明空军的滑翔机与飞艇则已云集在佛罗伦萨上空。

    佛罗伦萨的守军很惊讶于上空怎的会出现如此多如同大雁和鱼肚一样的铁盒子，除了徒劳地拉开弓箭和点燃火器企图攻击这些怪物以外，也只能看着大明的空军将一颗颗炸弹往佛罗伦萨城丢了下来。

    当第一颗炮弹从佛罗伦萨城的上空落进佛罗伦萨城内并炸裂在一座十字架教堂上，使得整个十字架教堂尖顶轰然爆裂成无数碎屑时。

    在佛罗伦萨城内的官民们才从愕然中回过神来，意识到这些奇妙的东西是能带来危险的。

    而紧接着的数声炸响，则在集市中炸开，无数人群因此而被直接炸死炸伤，看着起初还完好无损的身边人转眼间被炸的血肉模糊，本来茫然的佛罗伦萨城的官民瞬间就慌张起来，忙不迭地四处奔逃。

    驻守佛罗伦萨城的意大利亚守军也是一脸懵逼，他们从来也不会想到在军事战争中会有空袭这一说。

    因而，在大明空军大批量地携带大量炸弹飞临佛罗伦萨城上空时，这些守军并不知道如何反击，也只能眼睁睁的看着这些炸弹随意地将一座宁静的佛罗伦萨城炸的混乱不堪。

    整个佛罗轮萨城的粮库和军营以及火药库被大明空军重点照顾，没半刻钟，许多军营和粮库直接大火连连。

    无数士兵嘶吼着从军营跑了出来，无数的炸裂声在各处火药库响起。

    不但如此，一些醒目的权贵建筑也被直接轰炸，许多西洋番被直接从屋里炸飞了出去。

    等到第一轮轰炸过后，整个佛罗伦萨城已经变成了一片火海，没有一条街道没有冒出火焰，散放着浓烟。

    而佛罗轮萨城里在轰炸过后侥幸幸存下来的守军也没在有空闲去顾及城外的守卫，而不得不投身到扑灭城里大火的行动中来。

    不过，就在这时，大明陆军主力炮兵已经运动到位，上千门运抵而来的火炮从各个制高点扬起了闪着金属光泽的钢铁炮管，颗颗带着火舌的炮弹从炮管中喷薄而出，直接冲入云霄，以一个抛物线直接落在佛罗伦萨的城垣上。

    轰然一声！

    佛罗伦萨城的城墙在顷刻间被连绵不绝的浓烟覆盖，而在浓烟散去后，整个佛罗伦萨城就如没有穿衣服的女人一样一丝不挂地呈现在大明六十万陆军面前。

    大明六十万陆军则犹如潮水一般朝佛罗伦萨城冲了过来，毫无遮挡的佛罗伦萨城此时就只城了六十万大军嘴里的肉，而且是一块没有任何骨头的肉。

    佛罗伦萨城的守军已经所剩无几，在看见这奔腾而来的大明陆军主力后想到的第一个只是立即丢下武器逃跑。

    而佛罗伦萨城内的居民则是茫然地看着眼前的一切，他们从来没有看见多如此多的黄种人，且个个仿佛满是獠牙的黄种人。

    此时的大明陆军此时确实是长满獠牙的战狼，在战争结束令还未吹响之前，按照规定，在此期间，城内的任何人都是敌人，是故，这些人将会遭受到大明陆军的残暴式攻击。

    无数的意大利亚人在顷刻间被射倒在地，有的意大利亚人企图奔跑则被直接一炮轰击成齑粉。

    而在整个意大利亚佛罗伦萨城的居民陷入一片血泊中并放弃了任何抵抗方式后，暂停杀戮的号声才响起，一些侥幸未被射杀的意大利亚人被直接驱赶在一块，同时，大明陆军分成无数小分队进入各处教堂、别墅、庄园、楼房中抓捕所有佛罗伦萨城上层人员并搜捕所有文献资料和绘画作品。

    毕竟文艺复兴中心地的佛罗伦萨在自然科学与人文科学领域乃至绘画方面都有很高的成就，大明虽然要废除这些地区的文字与文化，但这些人类艺术与科技结晶还是要保存下来，并且要在大明发扬光大，与这方面有关的人才自然也得一个不落的押回去。

    人口已达近百万的意大利亚大都市佛罗伦萨被占领后，整个罗马教皇国已经失去最后的生还机会，其米兰城和罗马城都成了一座孤城。

    除派出一部分兵力协助焦琏所部攻占米兰城以外，大明陆军主力在佛罗伦萨城休整三日则直接浩浩荡荡地朝罗马城开来。

    而此时的罗马城并没有得知佛罗伦萨失守的消息，整个罗马教皇国的上层贵族依旧在享受着最后的纸醉金迷生活。89