    第1063章美色误人

    但这种美色还是得适度，苏南栀现在觉得腰很酸。

    刚醒来时还有一种不知今夕何年的感觉，苏南栀呆滞了很久，直到下意识想换个姿势，便抬了一下腿。

    “……”

    腿间的酸涩并没有全然褪去。

    而旁边的人也醒了。

    “苏小栀？”他下意识将人搂紧了些，又捞起手机看了眼，“还早，你今天没有早课，再睡会儿吧。”

    苏南栀：“……”

    她也想睡个回笼觉，但腰间不知道什么时候盘了一只手，正在不轻不重地捏着。

    源源不断的灵力顺着他的指尖往她的身体内输送，腰间和腿上的酸涩感渐渐消失。

    苏南栀正想说句谢谢，结果听见他拖着嗓子道：“实在不好意思，昨晚业务还不熟练，以后会多加练习的。”

    “练习”二字一出来，苏南栀就陷入了沉默当中。

    苏南栀听完后直接闭眼装死。

    这男人哪里是业务能力差啊，就凭昨晚的表现，说不准什么时候在脑子里演练上百次了。

    抽屉的必用品也不知道是什么时候准备好的。

    江北渝没等到回复，弯唇笑了笑，然后搂着人一起睡个回笼觉。

    等闹钟响起来，两个人都清醒了过来，江北渝一动，发现怀里的人也醒了，有点惊讶。

    “苏小栀，我的闹钟还能把你喊醒，不错呀！”

    苏南栀：“……”

    这是一句听不出褒贬的话。

    她从床上坐起来，看见光着膀子的江北渝下了床，背上满是昨晚的各种痕迹，她有点看不下去，干咳了一声后冲他道：“你过来一下，我替你把这些……”

    江北渝一秒明白了她的意思，立刻往后退了一步，整个人充满了拒绝，“苏小栀，我不。”

    苏南栀：“？”

    “我就喜欢身上带着你的痕迹。”他脸上的表情倔犟得像被逼良为娼。

    苏南栀又莫名想起昨晚那大汗淋漓的时刻，觉得眼前的这玩意儿开始有那点大病了。

    大概是对苏南栀脸上的表情变化太过于敏锐，江北渝一下子抓住了她的变化：“苏小栀，你是不是才得到我了就腻了。”

    铺天盖地一口大锅下来，苏南栀：“？”

    “腻了”二字又从何说起啊？

    她昨晚虽说可能没怎么出力，但还是相当热情的。

    “没腻。”苏南栀开口安慰道。

    江北渝满脸怀疑：“你说没腻就没腻吗？万一你骗我呢？”

    苏南栀沉默半晌，最后在对面的眼神中试探性地回了一句：“那今晚继续？”

    这话一出，对面的美人立刻像小媳妇般娇羞动人，一双眼睛亮了又亮，“好啊。”

    好……个鬼啊！

    双修对双方都有益处，对苏南栀的好处尤为明显，她现在觉得身体里的灵力像不要钱般源源不断。

    昨晚做完，睡梦里仿佛都带着那股潮湿甜腻的沉浮，她猝不及防地在梦里又继续了一番沉沦。

    美色误认啊。

    苏南栀得承认自己自制力差。

    江北渝得了便宜还卖乖，他不肯消了身上的痕迹，背上和手臂的就算了，脖子上那个，实在是惹眼。

    ?  ?噗通一声跪下：今晚还有两章，我更完再睡觉，你们就明天醒来再看啦，最近期末，ddl榨干了我，希望大家理解，么么哒！另外做个法：希望审核放过信女！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

