    出道时间虽说不长，但好歹也算见识过几多风雨。今时今日的王昊，可不再是曾经那个啥啥都不懂，两眼一抹黑的菜鸟了。

    老狐狸见多了，总也得有点儿长进不是？

    光是一听武直和陈东流这俩糟老头子的话，王昊立马就懂了，这压根儿就不是什么求人办事儿，而是一场彻头彻尾的交易！

    王昊还记得，以前看小说的时候，曾经看到过类似的桥段：

    某小伙儿人穷志不短，既想要老婆，也想要事业。

    他找到A老板，说B老板那里的项目，他能达成合作。随后又找到B老板，拿着A老板的合作项目，搞定B老板的女儿，中间还能吃个差价。

    典型的空手套白狼之白日做梦套路！

    这一套流程，从理论上来讲，确实有成功的几率，只不过很低就是了，操作起来也比较复杂。

    但是！

    此时此刻，王昊就这么眼睁睁的看着陈东流这个老家伙，于轻描淡写间，就这么轻而易举的完成了！

    而且，完成度——超高！

    跟自己说的时候，是什么过来这里找武直，求他办事。

    结果可倒好，到了这会儿，图穷匕见，这哪里是求人办事儿？

    分明就是利用自己帮对方亲人治病的条件，来换取武直实名举报王安拿到的批文有问题。

    老狐狸！

    到了这会儿，再朝陈东流看去时，王昊的眼神儿里，已经多出了几分警惕。

    他能不警惕吗？

    跟这种浑身长满心眼儿的老家伙打交道，这要是一个不小心，自个儿妥妥的就要被套住。

    没准儿被这糟老头子给卖了，自己还得傻不愣登的谢谢他！

    “咳咳！”

    明显是发现了王昊目光中悄然多出来的提防，陈东流咳嗽了两声，找补道：“小王啊，我带你过来，确实是想帮着老武检查下身体状况的，我也是刚刚想起来，前段时间刚听说，他外孙女查出来心脏病，情况不太好，所以……你懂的。”

    前头说的，统统都是屁话。

    完全可以说，一切的一切，都尽在最后那句“你懂的”这三个字儿里。

    我懂！

    你只是在利用我嘛，我当然懂！

    “呵呵！”

    能跟陈东流这只老狐狸斗上十来年，本人还依然健在的武直，虽说在见到这位陈老先生后，性情显得有些暴烈如火，但不得不说的是，他的反应也十分敏锐。

    只是目光在王昊、陈东流两个人身上微微流转，他立马就醒悟过来一件事，那就是……王昊，不是陈东流的跟班！

    “呦，我说你这个小伙子，或许你的医术确实不错，但是嘛……呵呵，至少在看人这方面，你这眼力，还是得再练练啊。”

    略带几分唏嘘的语气，武直笑呵呵的接着道：“木炭黑，一眼见，人心黑，在里面。大海无盖，人心无底。你还很年轻，可不要等到真正吃了亏，才后悔识人不明。”

    “……”王昊。

    听到这话，没好气儿的看了眼武直，陈东流显得有些郁闷：“老武，不要把我想的那么坏，我不是坏人。”

    “可对于我来说，你绝对不是什么好东西！”

    眼看着这两个老头，到了这会儿，居然还在这里你刺我一剑，我砍你一刀的没完没了，不管这两个老家伙有没有腻味，反正王昊是看腻味了。

    “两位，要是没什么事儿的话，我先走了？”

    听王昊这么说，陈东流有些意外：“小王你急什么，过会儿咱们俩一起回去，我还说要请你吃饭呢。”

    我看你这顿饭免了吧！

    糟老头子坏得很！

    “不了，我忽然想起来，还有点事情要办。”

    “那……行吧，你先坐我车回去。”

    “不用，总共也没多远，我打个车也不费事儿。”

    实名举报什么的，还要保证一举功成，这种事情，陈东流当然得跟武直好好合计一下。

    正好！

    反正武老头的孙女，这一时半会儿的也不会过来，王昊可不想在继续掺和到这两个老家伙的唇枪舌剑里。

    你们两个慢慢斗，我不伺候了！

    然而，也就在王昊离开武直这栋院子，抬手拦下一辆出租车回安平县的时候，他坐在车里，看着从车窗两侧飞快倒退的景物，回想起不久之前的情形时，脑子里却是忽然冒出来一个奇怪的念头。

    陈东流这老家伙，后来跟自己多解释的那句话……好像没什么必要吧？

    对了！

    他不是要跟我解释什么，而是要通过那几句话，让武老头憋了满肚子的怨气，有个发泄的地方！

    果然是高手！

    武直又不傻，陈东流是什么意思，他当然能看懂。

    但是，心里不痛快的时候，有人给搭梯子，干嘛不下去？

    而对于陈东流来说，武直出了这口气，后面的事情，也要好谈得多……

    厉害！

    这么一通反转、反转、再反转，不断把自己代入到陈东流、武直两个人的视角来看问题，王昊差点儿没把自己给绕晕了。

    只是，让王昊所没有想到的却是，等到他回到安平县里的时候，还在想着要吃点什么，但还没有真正决定的时候，姜茶却给她打了个电话。

    “你人在那儿？”

    “呃，说起来还真挺巧的，我刚到县里，你这是……”

    毕竟昨天才刚拜托姜茶帮着查一查吴倩倩人在哪里，今天她这一个电话打过来，王昊当然有点儿小激动。

    “空青饭店，三零一包间，赶紧过来。”

    说完，姜茶就这么直接挂断了电话。

    嘟嘟嘟！

    听着手机里传出来的忙音，王昊有点儿一头雾水、莫名其妙，完全摸不着头脑。

    去，还是不去？

    姜茶也没说让自己过去干什么，这要不是发现了吴倩倩的行踪，那……还能是什么别的事儿？

    总不会是她突然觉得自己一个人吃饭没意思，叫自己过去一起吃吧？

    咕噜！

    看了眼自己已经瘪下去的肚皮，王昊最终决定——去！

    不管是不是找到吴倩倩了，毕竟是个饭店，就算没什么事儿……他王矿主肚子饿了，难道就不用吃饭了吗？

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    只不过，等到王昊赶到姜茶所说的空青饭店三零一包厢后，他却当场傻眼了。

    因为……

