    第640章处置

    慧定回头看了看亭曈，待亭曈看过来，他又咻地转头。

    晏华冷酷地瞥了一眼冷诗，对亭曈说道：“冷诗在这里，她敢对你动手，她随你处置。”

    亭曈看了看冷诗，突然一笑，对晏华说道：“我后背受伤了，我要去医仙看一看。”

    “好。”晏华便无视冷诗，跟亭曈一起去找江离。

    江离看到两人，眼神是在亭曈苍白的脸上顿了顿，他没好气说道：“上次的诊费都还没有给，又来了，我可真是谢谢你们照顾我的生意，我折本给你们看病，我真是医者仁心，天底下哪里找我这样的医生。”

    他一顿阴阳怪气，亭曈脸色不变，“你先给我看看，上次加这次的，看完了，我就去找我母亲拿。”

    一旁的晏华说道；“我来给就好。”

    亭曈摇头拒绝了，“不用，我找母亲拿就好了。”

    晏华看着亭曈，他拧了拧眉头，似有些烦躁，又有些惶恐，“应姨不在天一宗了，不过是区区五万灵石，你都要跟我见外？”

    江离：……

    哦豁，区区五万灵石，你们倒是给我呀，嘴上说，就没有一个人给钱的。

    亭曈对晏华说道；“这不是见外，我们并没有结为道侣，就不该把一些东西模糊了。”

    晏华直接说道；“那我们就结为道侣，我的便是你的，我真的等太久，云渺，我已是化神了，难道还不能和你结为道侣么。”

    江离：……

    烦死了，烦死了，你们到底是来看病的，还是来秀恩爱的。

    秀恩爱死得早，你们肯定会遭报应的。

    单身几百年，连初恋都没有江离陷入了无能狂怒中。

    拳头硬了。

    亭曈笑了笑，对江离说道：“麻烦医仙了。”

    “我到外面去等你。”晏华没有得到答案，脸色沉了沉，但还是温和对亭曈说道：“我在外面等你，有事叫我。”

    他的背影看起来很沉重，又心事重重，颇有些寂寥。

    亭曈从晏华的背影上挪开，对江离温和道：“医仙，帮我看看，待会麻烦也去给容时和禅师看一看，诊费都算在我头上。”

    江离看到亭曈脸上浅淡，又略带一丝慈祥的笑容，就莫名感觉心里发紧，大概是幻境中‘亭制作’让人应激反应。

    他摸了摸鼻头，“哦，但我的诊费不便宜。”

    亭曈；“可以。”

    江离重新检查了一翻，又给了新的药，吃下去人倒是舒服一些，就是诊费一如既往地黑心。

    亭曈从江离房间出来，看到晏华在外面等着，他的身边站着面色惨白的冷诗。

    晏华看到亭曈，露出了温柔的笑意，冷诗眼角瞥见，神色顿了顿，低垂着头，浑身都颤抖起来。

    他温柔的笑是对着别人的，但对于她来说，就是非常残忍的。

    晏华对亭曈说道：“她对你出手，死不足惜，你是要杀了她，还是废了她都由你。”

    一旁的冷诗浑身颤抖。

    亭曈只是说道：“她可是你们天一宗的弟子，交给我处理不妥当吧。”

    (本章完)

