
“二十余天的时间不见，大家都辛苦了。”

王宸将装备包拆下，放在了讲台上，然后打了一个军礼，继续说道：“首先，我为地狱冥火计划实施以来，牺牲的联盟军战士们敬礼。”

“他们是勇敢无畏的，更是值得我们敬畏的，他们虽然身死，但军魂永远活在这个世界上，永远活在我们心中！”

“开始吧。”

莱恩对着王宸说了一句，然后众人齐齐坐了下来。

“想必大家都对研究结果很在意，不过我可以明确的告诉大家，研究结果虽然不是很完美，但还可以接受，也没有辜负牺牲的将士们！”

“从今天开始，从现在开始，X-001防弹衣，不再是我们的禁忌话题，不再会让我们感觉到无奈，无计可施！”王宸说道。

“听你这意思，好像是研究成功了，但又好像没成功，你能不能别卖关子了？”北极熊有些不耐烦的说道。

“成功了一半。”王宸打开装备包，将之前装入装备包的弹夹拿了出来。

“成功了一半？”众人一愣，不解的望着王宸。

王宸举起弹夹，再次把龙炎弹的缺点说了一遍，说完之后，众人才理解了过来，这个结果虽然有些瑕疵，但还在可以接受的范围内。

“从弹夹的子弹来看，首发的第一颗红色子弹的应该就是龙炎弹，第二发就是普通子弹了吧？”莱恩问道。

“对，只能先用龙炎弹破坏X-001防弹衣，然后再用普通子弹击毙敌人！”王宸说道。

“这对我们来说并不是很难。”李臣飞说道。

“不错，这次X-001防弹衣就不再是威胁了。”北极熊点头说道。

“先别这么乐观，听我把话说完。”王宸提起装备包，将装备包里的龙炎弹全部取了出来，龙炎弹被装入了特殊塑料制作的盒子中，王宸将盒子放在了讲台上。

“你拿的是样品？”北极熊问了一句。

“不是。”王宸随口答道。

“龙牙，你别告诉我……龙炎弹就只有这些。”莱恩察觉到了不对，皱眉说道。

“对，总共三百发，我击毙了四人，算上我手中弹夹的六颗以及盒子里的二百九十颗，还有二百九十六颗！”王宸点头，将盒子打开，里面是紧密排放的龙炎弹，数量是二百九十颗。

“你们华夏是不是太抠了？开什么国际玩笑，不到三百发子弹，一梭子就打没了！”北极熊说道。

“你能不能先听我把话说话再发表意见？”王宸瞥了北极熊一眼，说道。

“OK。”北极熊点头。

“下面我给你们发一个小本，小本上面记着对于X-001防弹衣和龙炎弹的介绍，小本只有三个，你们轮流看，看完……就明白了。”王宸将装备包里的笔记本拿出，分别递给李臣飞、莱恩和北极熊。

小本上记的是陨石的事情，也就是X-001防弹衣的制作材料，还有就是龙炎弹的制作材料，以及材料的稀少程度说明。

轮流看完之后，众人有些明白了，这并不是华夏军方抠门，而是制作太繁杂了，而且材料很稀少，是一种稀有的化学物质，得需要提炼，以及合成！总而言之，就是很麻烦。

“华夏研究方正在赶制，如果制作出新的一批，会立即运到中东战区，所以大家不用担心补给问题。”

说到这里，王宸摊了摊手，紧接着说道：“那么，问题来了！就摆在我们面前，子弹数量太少，不到三百发，该怎么分配！”

“大家都是各国特种兵的精锐，战斗力毋庸置疑，但是我试问一下，谁能做到百发百中？要知道龙炎弹只可以造成弹孔大小的破损！开一枪，打中目标很容易，但是开第二枪，再击中同一个目标，就不那么容易了！”

“由于龙炎弹必须配合普通子弹才能奏效，所以第一枪击中了敌人，但第二枪没有击中敌人，这样就没有丝毫的用处！所以，我建议子弹自由领取，谁有这个能力，谁就来领！没有这个能力，那就别浪费子弹！”

“各位组长回去跟你们各自小组的人通告一下，在座的如果谁的枪法可以做到我说的那样，也可以来领取子弹。”

王宸的话语落下，北极熊皱眉说道：“这个……谁也不能保证百分百可以办得到啊！”

“有能力者优先！”王宸说了一句，拿出装备包里的四套X-001防弹衣，摆在了讲台上，继续说道：“据当前情报，伊拉克战区有着两队X-001防弹衣的上帝殿堂成员，我在来的路上，解决了四个，由于枪械故障，让那两人跑掉了。”

“也就是说，这个战区最少还有八名X-001防弹衣持有者，二百九十六发子弹，对八人！很难消灭吗？更何况我们还有后续补给！虽然我们的子弹少，但X-001防弹衣的数量更少，不是吗？”

“我的天，四套X-001防弹衣！”莱恩和北极熊以及组长们看到X-001防弹衣时，顿时站了起来。

“龙牙，说句实话，整个联盟军中也找不出第二个可以跟你枪法媲美的人来，因为先天条件就不同，但是找出几个跟你接近的人，还是可以的。”李臣飞说道。

他说的很对，整个联盟军中也找不出可以跟王宸枪法媲美的人，因为先天条件不同！

王宸过目不忘，而且有一种狙击手独有的鹰隼瞳孔，这两者配合，便可以形成一种独有的领域，也就是所谓的龙牙领域！在这个领域中的王宸，是没有任何死角的。

哪怕敌人在王宸的身后，王宸眼睛是看不到敌人，但是记忆中，也就是王宸脑中，却清晰的很！

“对，我也是这么觉得的。”王宸点了点头，紧接着说道：“不过这个话题先缓一缓，接下来的话题，想必大家会更感兴趣的。”

说到这里，王宸指着四套X-001防弹衣，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“就是它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063942"  chaptername="第581章  兴趣话题">加入书签</a>
</div>
