    第101章 ……“什么实力都不知道。”

    确定了想法，林羽就不理会子豪那，发个不停的消息。

    把盒子豪的聊天框一关，”就像发消息跟心瑶说，不是自己没好好学习，才不知道机械族防御高的。

    “那就是根本就没学过，”林羽就想更李心瑶说？”

    林羽极厚厚的，就想发消息出去发出，消息发到一半，林羽顿住了？”

    往后一倒，倒在床上，还弹了两下。”

    哎，林羽默默把写到一半的消息给删了，解释什么？有什么好解释的。”

    心瑶他说都说完了，还解释个屁呀，又去跟心瑶他理论一遍吗。”

    算了算了，有什么好争的，”星云，星云在干什么呢？有没有听到我说话。”

    听到了就过来。”

    林羽看手环还在一闪一闪，子豪那家伙还在发消息。发个不停。

    林羽被烦不胜烦，”把何子豪的聊天框打开，不爽的说，子豪你不会去星网上查一下吗？你发消息发给我有什么用。”

    你烦不烦呢。”

    川子豪的消息一顿，”更快的像瀑布一样，林羽怎么不理我，“林羽，你刚才在干什么？林羽你说的机械族防御那是什么鬼？为什么要叫我去查？你告诉我不好吗。

    林羽，看子豪那快速划过的消息，“看的头晕眼花！”

    停，停停停停，子豪，你先停一下，“消息先停一下！”

    你消息发的太快了，我眼睛都有点花？”

    慢点。”

    子豪的消息，洪流一停，好吧，你解释吧，林羽！

    看子豪停下了信息轰炸，“林羽想了想，”子豪，你先说，你最想问为什么。”

    一个一个来。”

    ？

    看林羽的消息，川子豪愣了一下，头上满是问号，不是林羽说不要说话的吗。”

    林羽，你先说一下问我机械族那是什么鬼。

    心瑶他跟我说机械族防御特别高，那是常识，我不相信，“所以我就问一下你，你知不知道这件事情。”

    机械族防御高到底是不是常识，如果是常识我不知道，那不就说明我没好好。学习吗，影响我在心瑶心目中的形象，你知道吧。

    看林羽的理由，川子豪看的一愣一愣的，林羽那家伙，我发消息给我，就是想泡妞呗。

    鄙视鄙视，川子豪发了一篇鄙视表情包刷，林羽我拿你当兄弟，你竟然拿我泡妞！

    林羽我鄙视你。”

    林羽，我们还是绝交吧，我觉得我配不上你。”

    川子豪说完这些装逼的话，还等待了一会，林羽那挽留自己的话，川子豪都想好了，怎么义正词言的拒绝林羽挽留的话！”

    等了一会又一会，就是没看到林羽那挽留自己的话。

    问号，问号。”林羽，你怎么不挽留一下我。”

    林羽字里行间不懈的说，你打个哈欠，我都知道你想放什么屁，我为什么要挽留你。”

    还是不是兄弟了？我去傲娇一下，”林羽你就不理我了是吧。

    子豪，别扯那些没用的，你还有什么问题？有事赶紧问，我还有别的事情呢，再跟我闲扯，我就不聊了，下线了啊。

    别别别，先别下线林羽，我还有别的问题呢！

    别讲废话，“说，赶紧说。

    刚才你问我的问题，说机械族的事，心瑶问你，你问我，然后呢。

    答案是什么？你知道了吗。

    我也有点好奇。”

    表情包，见笑，见笑。

    林羽眼角抽抽，这有什么好说的？去星网查一下，不就知道了。

    林羽我就想你说，你说一下嘛，”我懒得去查，还有，林羽他都知道了答案，还要我去查一下，多麻烦啊？你告诉我一下，那多快。”

    那有什么，刚才心瑶在星网上的虚拟战场，模拟战斗被我打断了战斗节奏，那不就被干掉了？

    心瑶埋怨我聊着聊着就聊到了虚拟战场，聊到了虚拟战场，就聊到了，虚拟战场选择什么对手？”

    聊到这，我就想在虚拟场，模拟出一个机器族来玩玩，练练手。”

    聊到这子豪，你应该就知道接下来的后续是什么的吧。”

    哈哈，哈哈哈，”林羽接下来心瑶就说你自不量力找机械族来玩，还是。”

    然后林羽就被心瑶说的哑口无言，是吧。

    一更心摇，断开联系，你就开始找场外资源，找场外资源就找到了我，是吧。”

    (本章完)

