    突然走在前方的几个人停下了脚步，目光骇然的望着前方。

    秦尘顿时一怔，顺着众人的目光看去，只见前方的通道已经到了尽头，是一片十分辽阔的大殿，在那大殿上，竟然有着一些残破的骸骨。

    那些骸骨周围，还有着一些兵器，但也和骸骨一样，全都腐朽不堪。

    “这里怎么会有武者骸骨？”

    众人全都震惊起来，纷纷冲到了大殿之中。

    “莫非有人走在了我们前面？”

    一名武皇惊疑不定的说道。

    “你开什么玩笑，这些骸骨一看就知道腐朽了不少年了，少说也有数千，上万年的历史，很有可能是和我们一起的武皇。”

    “数千、上万年以上的骸骨，居然还能保持这般模样，这些人起码也是八阶武皇强者。”

    众人倒吸一口冷气。

    这么多骸骨，全是八阶武皇级别的武者，这也太惊人了。

    可若非八阶武皇以上，经历这么多年，尸骸早就已经腐烂了，根本无法保存到现在。

    众人目光一下子凝重起来，浑身紧绷，这里有如此之多的尸骸，必然经历过惨烈的战斗，可见此地并非没有安全。

    “走。”

    绕过这些尸骸，众人继续向前，石殿十分的深邃，但却有惊无险。

    “妈的，走了老半天，居然什么都没有。”

    走了许久，什么都没看到，魏星光怒骂道。

    话音刚落。

    突然。

    前方出现了一排石室。

    “总算有东西了。”

    魏星光狂喜，嗖，率先来到第一座石室前，一拳轰了上去，轰的一声，石门打开，石室中央有着一座石台，石台之上，竟有着一颗拳头大小的血色晶石，十分的璀璨夺目。

    “是血晶，而且还这么大？”魏星光睁大眼睛。

    血晶根据血色异兽实力的强弱，大小也不同，但一般血色异兽的血晶，往往只有拇指大小，再大一些，有枇杷大小已经了不得了， 可如今呈现在众人面前的血晶却足足有拳头大小，这不得不说让人震惊。

    如此大的血晶，蕴含的源兽精气有多少？恐怕远超普通血晶，更关键的是纯度也会更高。

    “此物是本皇第一个找到，就归本皇了。”

    魏星光惊喜之下，直接探手，轰隆一声就要将那血色晶石抓摄而起，可这一抓之下，血色晶石竟然纹丝不动。

    在这石台之上有着一个禁制，将这血色晶石牢牢的固定在了石台之上，无法取走。

    魏星光的脸色顿时难看了下来，看到宝物，却无法取走，这……着实有些尴尬。

    “让我来。”商无忌低喝一声，也探手抓来，一抓之下，血晶同样纹丝不动，可有一丝血气，隐约进入商无忌体内。

    “咦，这血晶虽然无法摄取，可却能直接吸收！”他惊讶道。

    “什么？”

    魏星光一惊之下，也试着吸收，顿时一股精纯的血晶之力融入到了他的身体中，在这股力量的改造之下，他的身体强度竟隐隐的发生了一丝变化。

    “好强的血晶之力。”

    这丝血晶之力比魏星光之前吸收过的所有血晶之力都要精纯的多，若是能将这一枚拳头大小的血晶彻底吸收，那么他的身体强度绝对会比现在提升足足一个层次。

    届时，他的实力将会有惊人的提升。

    “此血晶乃是我先得到的，诸位，你们可不能和我抢。”

    魏星光虎视眈眈盯着石台上的血晶，寒声道。

    先得到的就不能被抢？

    秦尘嗤笑一声，刚准备开开口，却听商无忌笑道：“魏星光你确定，此血晶虽然好，但毕竟无法带走，必须在这里吸收完才可，这可才是第一个石室，谁知道下一个石室里会有什么？你确定就要这个石室了？”

    这……

    魏星光傻眼了，他忘了这只是第一个石室了，可如此精纯的血晶，足以将他的实力提升一筹，想要他放弃，无比困难。

    他看了眼秦尘，以他目前的实力，孤身一人，根本无力和秦尘他们争夺，若是不将实力提升上去，哪怕下面的石室中有规则果实，他也无法得到。

    想到这，顿时下定决心道：“我便要这个石室了。”

    嗖嗖嗖……

    他话音落下，岳忠奎等人纷纷掠了出去，一个个轰击接下来的石室。

    “咦，同样是血晶。”

    “这个石室也是血晶。”

    “怎么都是血晶？”

    最终，一排十个石室全都打开，竟然全都是血晶，每一颗都有拳头大小，十分的惊人。

    而且，这些血晶同样无法被摄拿，只能被吸收。

    “看样子咱们是得将这血晶吸收殆尽，才能离开了。”商无忌苦笑道。

    十个石室，每个石室都是一颗血晶，这的确让人有些无语。

    特别是秦尘，比起血晶，显然是规则果实更能吸引他。

    不过，如此精纯的血晶，依旧是宝物，或许能让他的不灭圣体，再度有所提升。

    接下来便是分配，经过一番讨论，十颗血晶，雾隐门两颗，归元宗两颗，秦尘一方则得到了足足五颗。

    这等于秦尘一方一人得到了一颗，本来归元宗和雾隐门的弟子十分不爽，但秦尘一方毕竟实力更强，在商无忌的分配下，他们也无法可说。

    “给所有人三天时间，三天之后诸位若是吸收不了，那就怪不得其他人了。”

    不过，商无忌还是给出了一个提议，也就是说，三天之后，哪一方的血晶没被吸收殆尽，那么其他势力完全可以一同吸收，怨不得别人。

    如此一来，每个人都开始了血晶的吸收，特别是归元宗和雾隐门的弟子，更是几人吸收一颗，每个人都竭力而为，不敢怠慢，生怕吸收的比别人少。

    秦尘这边，五人每人分到一颗，也迅速进入到了全神贯注的修炼状态中。

    汩汩！

    一丝丝的血晶之力进入秦尘身体，秦尘身体中的血液缓慢有力的流动起来，并且开始了对肉身的改造。

    不得不说，这拳头大小的血晶比那些普通血晶强太多了，因为力量的精纯，使得秦尘身体力量的锐变，也更加的完美。

