
　　成实点点头乖巧的照做。

　　至于白川悠，他先是下楼走到沙发，将刚才扔出去的武器全部物归原处，收回外套里，然后把外套穿在身上，才开门去了。

　　最危险的地方就是最安全的地方。

　　藏在自己身上就没问题了。

　　这小子再怎么熊，还能来直接搜自己身不成？

　　——如果藏在其他地方的话，反而更容易被柯南注意到。

　　毕竟这货最喜欢乱翻乱动，调查别人家了，更别说自己在他眼里还是个可疑人物。

　　一阵工夫后，白川悠打开屋门。

　　“毛利小姐？真是稀奇啊，居然来主动拜访。”

　　“……哦？连柯南小朋友也一起来了？”

　　眨眨眼，打量一番门外的两人后，白川悠露出个稀疏平常的微笑。

　　小兰礼貌的朝他点点头，递上来个信封：

　　“那个，白川先生，这是园子让我转交给你的，明天的聚会可别忘了呀。”

　　白川悠嗯了一声，接过信封，开启【解析】扫了眼。

　　里面是一张请柬，以及一份去往山中别墅的地图。

　　这让他挺无语的。

　　现在东京都进入互联网时代了，地图和请柬什么的，就不能发电子版吗？

　　非得大费周章的让人来送。

　　而且……

　　来送就算了，你这还带死神是几个意思？

　　见白川悠收下信封后，小兰礼节十分到位的朝他行了个礼，准备离开，并没有想随意进来的意思。

　　白川悠见状也是松了口气。

　　瞅瞅低头不知道在沉思的个啥的柯南，他巴不得对方快点走呢。

　　然而，就在这时——

　　小兰半个身子都快转过去了，柯南却冷不丁的大声开口：“哇哇！白川哥哥你家里好大哦！我可以进去参观参观吗？”

　　“……”

　　白川悠微微一愣。

　　这倒霉孩子……无论是自己在命案现场的威胁，亦或是黑虎阿福给他的教训，愣是一个都记住啊。

　　仗着跟你小兰姐姐在一起，自己不方便对你说难听话是吧？

　　他刚想说话，就见柯南很不把自己当外人的，迈着小短腿走了进来。

　　“柯南，不可以麻烦白川先生的！”小兰停留在门口，蹙眉斥责道。

　　看着这一幕。

　　虽然心中想要说一句草，但白川悠表面还是笑眯眯道：“没关系毛利小姐，方便的话你也进来坐坐吧。”

　　“那……添麻烦了。”

　　小兰内心犹豫片刻，见白川悠的笑容发自内心，方才行礼答应。

　　白川悠点点头，不动声色的开启【解析】看了眼楼上。

　　成实这会基本穿戴就绪，准备下楼，墨镜加口罩捂得严严实实，看起来就跟什么躲避粉丝的大明星似的。

　　其实，这副样子反倒显得更加可疑。

　　可白川悠根本不在乎。

　　如果是遭人怀疑还好说，他怕的是柯南亲眼目睹成实的面容，从而推演出月影岛事件的部分真相。

　　那样可就不好玩了。

　　至于现在嘛，无所谓。

　　怀疑终归是怀疑。

　　白川悠也知道柯南这小子盯上了自己……

　　不过，只要没被掌握证据，柯南就不能拿自己怎么样。

　　顶多也就围在自己身边，像是个没长大的小扑棱蛾子，瞎飞乱跳让自己烦躁，恶心恶心自己罢了。

　　构不成什么实质性的威胁。

　　如有需要，自己随手就可以拍飞他。

　　在白川悠稍微思考之际。

　　柯南进入屋门后，理所当然的开启探查模式。

　　东瞧瞧西瞅瞅，看似是在参观他家，实则是在观察，有没有什么可疑的地方。

　　和小兰一起换完鞋，目光经过鞋柜时，柯南小朋友微微一愣。

　　门口除去他们三人的鞋子外……

　　居然还有一双其他的女鞋！

　　柯南若有所思。

　　这表示，白川悠家里现在还有其他的人，而且是个女人？

　　值得推敲啊。

　　以这家伙的社交圈子来看，女人的话……有可能会是上次的表妹朋友，或是上上次的表妹吗？

　　他的脑海中，立马浮现出见过一面的雪莉和基安蒂。

　　这两个女人在柯南眼里，很有嫌疑，对他来说，都是疑似黑衣组织成员的存在。

　　虽然没有证据，但侦探的直觉是这样告诉他的。

　　尤其是上上次的刺青女人，眼中夹杂的不寻常的戾气……回头仔细想想，怎么可能只是个不良少女呢？

　　其中定有蹊跷！

　　思及此处，柯南感觉自己再次嗅到了线索的味道。

　　这让他内心兴奋起来。

　　仰起脑袋，他奶声奶气的开口问道：“白川哥哥，门口那双女鞋……你的家里是还有其他人在么？”

　　“是啊，有个工作上的朋友和我谈事情，她现在去楼上借洗手间……”

　　正解释着，才说到一半，小兰有些不知所措的站起身：“白川先生，果然我们还是添麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠摆摆手：“嗨呀没事，我跟那位朋友要谈的事情刚好谈完，毛利小姐你别这么客气。”

　　“……来都来了，请坐吧，我去给你们泡杯茶。”

　　说完，白川悠温和一笑，哼着小曲准备茶具去了，小兰则是点了点头，拘谨的坐下。

　　屋内气氛很是融洽。

　　唯有柯南小朋友疑神疑鬼的盯着楼梯口看，对白川悠口中那位“工作上的朋友”很是好奇。

　　一个人思考几秒，他刚想使用惯用的那招借厕所，上楼一探究竟时，成实就从二楼自己走了下来。

　　听到脚步声，柯南转头看去。

　　这一看，他表情不由有些吃惊。

　　从二楼走下来的，是一个身材纤瘦，戴着墨镜和口罩，并披了件连帽外套，把面容捂得严严实实的女人。

　　柯南的心情不由紧张起来。

　　这跟怪人没什么两样的装束……鬼都能看出来有问题啊！

　　掩饰的未免太明显了好吧？

　　一看就能让人联想到行踪隐秘的黑衣组织……

　　柯南觉得，白川悠刚刚，一定是在和这位可疑的家伙，进行着某种见不得光的勾当。

　　不过，话又说回来。

　　这女人的头发是黑色的，和上次的茶发女人，以及上上次的刺青女人发色都不同，应该不是相同的人。

　　看到成实，小兰也微微愣了下，然后才露出微笑：“白川先生，这位就是？”

　　“我工作上的朋友波多野。”

　　白川悠脸不红心不跳，随口编了个名字。

　　成实倒也很配合的点头，没露出半点破绽。

　　他对小兰和柯南这俩人有印象。

　　尤其是这位小学生外表的侦探，在月影岛展现出的种种能力，都不弱于成年人。

　　最后更是冲入火海中，想要救他，倒也给成实留下挺深的印象。

　　作为一个医生，他下意识怀疑，这孩子是不是患上了垂体激素紊乱症的成年人。

　　如果真是这样的话，就可以解释之前月影岛上，柯南展现的种种不寻常之处。

　　——也难怪刚刚白川君有些头疼呢，这么一来倒是全都能解释的通了。

　　在成实内心思考时，柯南这边也陷入了沉思。

　　波多野！

　　柯南小朋友愣在原地陷入回忆，随即瞳孔微不可察的一缩。

　　这个姓氏，不正是古董收藏家被杀案件那回，白川悠一不小心，向自己说漏嘴的那个女演员姓氏吗？

　　虽然他上次回去跟阿笠博士调查了资料，没查出什么符合条件的人士……

　　但是，白川悠口中的女演员波多野，莫非指的就是这家伙……？

　　假设是这样的话，那对方严严实实的遮住面孔，也能说得通了啊。

　　柯南紧盯着成实，面色凝重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-110- 柯南的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 