    什、、什么？

    阮乔漆亮的眸微睁大。

    有巨大的震惊浮现眼底。

    祁湛？

    阮乔柔唇翕动，下意识追问：“你、、你刚说什么？祁湛？”

    她的反应，让封御琛神色更冷，也更无情。

    他心中的隐怒，再次燃烧起来。

    刚才还一脸冰霜冷漠，现在听到祁湛的名字，她表情瞬间就变了。

    呵。

    这个该死的小女人，果然跟祁湛之间，还存在着某种情感维系！

    封御琛隐怒不发，面上表情不变，喉结却克制滚动起来。

    他一手扣住阮乔的腰，另一只手把玩般、轻解她腰上的长裙系带。

    阮乔处于不解跟茫然之中。

    没注意到封御琛手上的动作。

    她单手揪住他笔挺到毫无褶皱的西装，语气略急：“你刚才说什么？你要对付祁湛？封御琛，你到底想做什么？”

    一连串的问题，显示出她的焦灼。

    封御琛薄唇擦过去，在阮乔唇边掠过，暧昧到极点的距离，却没有半分温度跟情谊。

    他嘲讽冷笑：“听到祁湛的名字，你就这么着急？”

    嘲讽语气之下，藏着的是他的嫉恨跟醋意！

    不过。

    向来淡漠尊贵的封家二少，是不可能承认自己的醋意的。

    阮乔越是在意祁湛，封御琛就越是愤怒！

    她到底有多在乎祁湛？

    从前的旧情，真的就这么难忘吗？

    只是见了祁湛一面，就可以左右她的决定，让她改变态度！？

    当初。

    祁湛曾在封御琛面前说过，阮乔进入御景苑，祁湛是知情且同意的。

    封御琛并没有放在心上。

    现在看来，唐毅之前猜测的，阮乔是带着祁湛的任务故意接近，也不无可能！

    越是细思，封御琛的心，就越发的冷。

    阮乔长裙的腰带已经被解开。

    只轻轻一扯，盈盈可握的细腰，就浮在封御琛眼底。

    她的肌肤是温润的牛奶色，比雪都要白上三分。

    封御琛眸色倏然变暗，有隐秘的渴望，如烈火般烧起来！！！

    阮乔所有注意力都在封御琛刚才的话上。

    她更加用力的揪住他。

    “封御琛，你到底要做什么！！”

    感觉到她的不安跟焦灼，封御琛眼尾微扬，透出点压抑的薄红。

    他终于肯跟她解释，声线嘲弄到极点。

    “今晚，是绿地新能源项目，最终确定承建合作方的招标现场。”

    阮乔揪住他的小手，蓦地僵了。

    封御琛将她长裙拉的更开一些，冷笑道：“你不会不知道这个新能源项目吧，这段时间以来，新亨集团在你的授意之下，跟阮氏企业斗的最凶狠的，就是这个项目。”

    阮乔当然知道！

    阮氏企业举全集团之力，挤破头都想承建合作这个上千亿的新专利新型能源项目。

    一旦成功，阮氏企业在接下来的三年，所能得到的回报，都在近百亿。

    原本这个项目，阮家是十拿九稳的！

    新亨集团却突然横插.进来，跟阮氏竞争！

    阮氏集团为了这个项目，前期已经投入了太多太多，快把底子掏空了。

    如果现在拿不到，中途损失的话，阮氏会大伤元气，甚至面临破产清算的风险。

