    格林希尔能在穿越到这个世界后没多久，就通过宇宙背景常数确定这是一个新的宇宙。

    那么这些当拆迁办不知道当了多少年的燃烧军团，同样也能做到这一步，而且比格林希尔更快。

    换句话说，这个世界……除了拥有格林希尔写入的圣光规则后，来自燃烧军团的邪能也出现了。

    会带来什么样的后续影响，不是现在需要考虑的事情。

    作为第二死亡军团的军团长米樱，扛着自己的电磁炮，一脸严肃的注视着翻滚涌动的绿色天幕。

    在她的身边，集结起来的死亡军团士兵，正在把各种轻重武器，放置到层层叠叠的战线上。

    和第一荣耀军团最喜欢的战术是正面刚相比，没有配备那么多动力装甲的第二死亡军团，最擅长的是阵地战、伏击战还有“挖战壕”

    把死亡军团搁在几百年前这个世界爆发的第一次世界大战欧陆战场上，画风非常的一致。

    就连早已在人类历史中消失的骑兵队，也重新出现在了死亡军团的编制里。

    骑着名为妖怪的辐射熊的熊奇兵，还有骑着死亡爪的死亡爪骑兵。

    这是在打下北方那个走“和谐”路线的敌人后，吸纳对方的技术，点亮的两个兵种。

    如果这群外星入侵者再晚点来，也许第二死亡军团还能点亮出巨蝎骑兵这个兵种。

    除了集结起来做好战斗准备的士兵以外，来自审判庭的政委，也分别抱着一摞小本本走进了阵地中。

    这些被分发到每一名士兵手里的小本本，书写着如何对抗外星入侵者……尤其是燃烧军团的方式方法。

    就算不识字，也会有绘图供给参考，同时每支小队的政委都会提供解释。

    这些来自审判庭的政委，每一个人从加入审判庭的那一天起，就被灌输着如何对抗外星人的知识和经验。

    一位拿到小本本的死亡军团士兵，随意翻了一页。

    书页上没有多余的文字，只有一张图，一张描述着燃烧的岩石，从漩涡天空中落下的景象。

    似乎是注意到了什么，这位士兵的视线越过了手里的小本本，望向了天空。

    绿色的天空中，出现了一团漩涡，一颗燃烧着绿色火焰的陨石从漩涡之中从天而降。

    “敌人来袭！！！”愣了几秒的时间，反应过来发生什么事情的士兵立刻大声喊道。

    与此同时，更多的地狱火陨石从天而降，为经过了五年的建设，终于摆脱废土样的人革联首府带来了一场死亡之雨。

    死亡军团选择的阵地都经过了仔细考量，除了很少一部分倒霉过头的被地狱火砸到头顶以外。

    大多数都躲开了这波死亡之雨的第一波攻击。

    不过知道燃烧军团是怎么回事的人都清楚，地狱火的陨石攻击反而是最好对付的。

    伴随着一阵接一阵的岩石拼装声，被地狱火陨石砸出的凹坑里纷纷站起了身高数十米，由几十块大小不一，燃烧着绿色邪能火焰的石头组成的地狱火傀儡。

    “开火！”没有因为这么不科学的事情陷入茫然和懵逼，就算有，也在政委的指挥下扣动了手里的扳机。

    格林希尔制98K单兵爆矢枪发射出的小型导弹，在地狱火傀儡的身上造成接续不断的爆炸。

    尽管延缓了地狱火傀儡的动作，但总体来说伤害略显不足。

    “我们需要重武器！！！”发现手里的爆矢枪第一次出现威力不够情况的死亡军团士兵喊道。

    立刻，这个阵地上十来名攻坚组的死亡军团士兵扛起了肩膀上的胖子发射器。

    在战友小心翼翼的把单兵核弹放入发射器后，按动了发射按钮。

    一连串的小型蘑菇云在最接近阵地的地狱火傀儡身上出现。

    这一次地狱火傀儡不再像刚才那样遭受攻击时仅仅放慢了脚步，而是蹒跚了几下后，倒退着走了好几部最后摔倒在了地上，化作一地碎石。

    看到至少有武器是有效果的，阵地里的死亡军团士兵还有随军政委都松了口气。

    在自家首都巷战里用单兵核弹……只能说果然不愧是辐射世界的士兵。

    可惜一只地狱火傀儡倒下了，更多的地狱火傀儡继续朝着阵地走了过来，依然是那样缓慢不可抵挡的姿态。

    面无表情的米樱拿起手里的望远镜看向了天空，她觉得敌人不应该就只派点这些东西下来。

    果然，仿佛燃烧着邪能的绿色天空中，出现了大量远远看上去和蜂群一样的东西。

    拉进一点，发现是一群长着蝠翼的飞行恶魔。

    没有穿上动力装甲，依然是那身灰色军团长战斗服的米樱放下手里的望远镜，转过头喊道：

    “二连长，把帝皇大炮运上来！！”

    米樱的命令刚说完，穿着老式雷霆动力装甲的死亡军团第二连连长，指挥着手底下的炮兵，把一门口径能塞进一个小孩的大炮推倒了阵地上。

    “开火！”米樱也没有酝酿什么情绪，直接喊道。

    “轰”威力相当于十枚单兵核弹的炮弹，伴随着一阵雷鸣巨响冲出炮膛。

    首当其冲的地狱火傀儡直接被高速旋转的炮弹从中间砸成碎片。

    然后再穿透了好几只地狱火傀儡后，轰平了一栋刚刚被建起来不久的新十便士大厦。

    没心情思考那些新伦敦帮的人在战后会怎么吐槽死亡军团，米樱挥起手里的武器喊道：

    “所有阵地！注意敌人空军部队！！”

    “坚守阵地”

    “直到最后一人！”

    下达完命令后，米樱转过头看向身边传达米杉命令的奥托姆政委说道：“我会和我的士兵同在。”

    “陛下的命令……”奥托姆政委的脸上保持着一如既往的刚毅说道：“希望你可以保护好自己。”

    “我会的！”米樱笑了下后神情转回严肃的说道：“该放歌了，按照我们的传统，在我们的BGM里，我们是不败的。”

    “当然……”奥托姆政委比划了一个手势，跟在他身后两名表情和奥托姆政委一个模子里刻出来的政委把一台个人终端放在了作为指挥中心的通讯器旁。

    来自《神圣的战争》的曲调，在每一处死亡军团的阵地上响起。

    听到这首歌曲，每一位死亡军团士兵面罩下，出现了可以称之为狂热的表情。

    当这首歌响起的时候，对于每一位人革联的士兵，每一位公民，每一位愿意拿起武器守护家园的人类来说。

    胜利或者死亡……没有第三个选项。