    郑爽让方芳自己玩个够，才将方芳反侧过身来，挺胯将炽热的大**挺进早已热流奔涌的密洞之中，跟方芳贴紧身体，须夷也不分开，双臂紧抱住她的胸部，边很有默契地做着相反的扭动胯部动作，边用手指给方芳的**做着按摩。方芳很用劲地蹬动双腿，迎合着郑爽的扭胯动作，上下一起享受，不一会就尖叫起来，颤抖着把身子绷得紧紧的，把郑爽的大**夹得死死的，喘着气嗯啊着叫了起来。

    方芳的死夹给了郑爽剧烈的刺激，虽然抽不动，郑爽还是很用力地摇动着，只觉得一阵阵剥髓般的快感伴随着大**的阵阵抽搐从喷出大**的热流中腾升而起，不由大叫起来：“喔，啊！”

    方芳央求着：“别抽出来，我们就这样抱着睡觉！”郑爽边喘着气，边嗯了一声，双臂紧紧地箍住方芳的身体，喘息着纵容自己的神经放松下来，把下巴勾在方芳的肩膀上，沉沉睡了过去。

    一觉睡到第二天六点半，当郑爽悠悠醒来，见方芳已经起床了，便懒懒地躺在床上回想着昨晚的经过，才想起自己还没冲洗身子，急伸手去摸了一下，发觉并没有粘乎乎的感觉，猜想是方芳趁着自己睡熟的时候，已悄然替自己擦拭干净了。

    躺在床上扭了扭腰，郑爽才慵懒地欠身而起，见到躺椅子上小挺还在酣睡着，便光着身子走出卧室，一眼看到方芳正在走廊上洗衣服，就斜靠在门楣上柔声问：“芳，家里没有洗衣机么？”

    方芳正全心在洗衣，闻声才知道郑爽已经起床了，抬头见他光着身子，大**还处于半勃起状态下，不由笑着说：“早饭做好了，我去装出来凉快一阵，你去洗把脸过来吃。”说着放下手中的衣服，在围裙上擦了擦，走过郑爽身边的时候，伸手用手指勾了勾郑爽的大**，开心地笑着到厨房里装饭去了。

    见方芳没回答自己的问题，郑爽光着身子到卫生间里看看，不仅没有洗衣机，也热水器也没有，心里就盘算着给方芳各买一台来。

    郑爽没有洗冷水澡的习惯，好在天气热，就放一脸盆的水用毛巾拧干后来擦拭身子。

    吃过早饭，郑爽搂搂方芳的脑袋，眨了眨眼，开心地说：“我今天要去大广买东西，家里缺什么，我一并去买了来。”方芳想了想，说：“帮我给小挺买些糖果回来吧！那天吃过你给的糖果，瞅他那开心样，我都觉得歉疚了呢！”

    见厨房里连冰箱也没有，郑爽也不问，笑呵呵地说：“好的，买回来了我给送过来！哦，要是你不在家的话，我就到幼儿园去叫你！”方芳从腰间掏出一把锁匙递给郑爽，说：“不用了，这是大门锁匙，你自己开门进来放在桌子上就可以了。走的时候，记得将大门关好就行了。”

    郑爽答应一声，说：“我先走了，要去一趟大广呢！”方芳嗯了一声，目送郑爽走出大门，才回卧室抱起小挺，替他洗了把脸，就喂他喝稀饭。

    从方芳家里出来，郑爽很开心地哼唱着《走在乡村的小路上》。刚回到家门口，就见幺叔正在敲门，急忙小跑过去，笑嘻嘻地喊了声：“幺叔！”幺叔闻声回过身来，惊讶地问：“这么早，你跑哪去了呀？”郑爽摇摆着身子，笑嘻嘻地说：“晨跑运动去了！”

    幺叔瞅着郑爽穿戴整齐的衣裤，不信地问：“真的？”