    “其实真正出故障的是你让我坐的这电梯，而并非我和我家阿琛打算坐的这电梯。”

    陆凉渊见陆浅如此警惕，并且还怀疑自己对她别有用心想要伤害她，他说道：“陆浅，我这人虽然坏，但我也不会做出伤害你的事情，我刚刚说的都是真的，这电梯有问题，你能不能信我一次？”

    陆浅看了一眼如此认真的陆凉渊，她最终选择相信他，她和薄景琛换了一个电梯乘坐。

    在薄景琛和陆浅平安到达后，陆凉渊才离开了公寓去给云素雅买她想吃的东西。

    ……

    苏橙从电梯离开后就去了叶情的家里，一进去就闻见一股浓郁的臭味儿，苏橙不用猜都知道是池煜又跑到苏橙家里吃螺蛳粉来了。

    她这个老板跑情姐家跑的有些勤啊，他这该不会喜欢情姐吧？

    可她老板这么邋遢，情姐这么漂亮的女人应该看不上她老板吧？

    叶情见苏橙来了不进来，她问她：“小橙在外面站着做什么？还不赶紧进来？”

    苏橙啊了一声，从门外来到叶情的家中，她好奇的看着池煜问道：“老板，我好像每次看见你，你都在哪里吃螺蛳粉，这东西这么臭，真的好吃吗？”

    池煜吃掉最后一口螺蛳粉回答苏橙：“臭是真的臭，但味道却一点也没有。”

    “老板这话是什么意思？”

    池煜擦了擦嘴说道：“我也不知道怎么回答你，有机会你自己去小吃街体验一下螺蛳粉是什么味道吧。”

    苏橙听完池煜的话，瞬间对螺蛳粉的味道产生了好奇，她说了一声好，然后和叶情在哪里谈着接下来的工作。

    “接下来你的工作可能有点多，因为浅浅，琉璃还有流年的通告都给了你。”

    苏橙：“……”

    这三人是想要把她给累死吗？

    “他们三个为什么都把通告给我？我觉得我已经够火了，不需要他们在把自己的通告给我帮助我更加火一点，我不需要。

    而且情姐，公司最近签约了一大批新人，我觉得你应该多照顾他们一点，不要把所有的通告都给我，我年龄也不小了，我觉得我是时候应该谈个恋爱了。”

    谈恋爱？

    叶情认真的看着自己眼前的苏橙问：“你有男朋友了？”

    苏橙摇头：“没有，但我想谈恋爱了。”

    “那等你谈了再说，没谈之前都好好的给我工作，再过几天你就要进组了，记得多控制一下身材，不要长胖了，也不要让脸上长痘，要不然上镜不好看。”

    苏橙叹息道：“我知道了，我觉得老板应该有事要情姐你谈，我就先回去公寓了。”

    叶情摆摆手示意苏橙离开，在苏橙离开前，叶情好奇的询问苏橙：“刚刚我给你打电话的时候你说你出了事，出什么事了？”

    苏橙想起自己在电梯里和一个不认识男人接吻的场景，她的脸就不自觉的红了起来。

    苏橙不好意思的回答：“没、没什么，我先回公寓了。”

    话落，苏橙像逃一样的逃离了叶情的家里，叶情眉头微微一皱。

