    大明设置理藩院和鸿胪寺作为外交机构，实际上，在大明原本的朝廷机构中并未有理藩院的存在，但朱怡成考虑到外交体系的完整，原本以鸿胪寺作为独立机构太过薄弱，何况鸿胪寺主要只是负责外事的接待和礼仪，并不算专属机构，所以还是参考清廷专设了理藩院。

    未来，这两个机构是会合并的，合并后将专门负责外交。至于对内的各民族方面的沟通，朱怡成也早就想好了，等时机成熟再专门设置一个部门，以进行管理。

    这一次，是理藩院和鸿胪寺第一次正式同海外之国进行洽谈，作为主导的大明尤其重视，何况对这次洽谈，朱怡成已做了批示，谈到什么程度，什么是底线，都有过交代，再加上这些时日的准备工作，瓦斯康塞洛伯爵在会谈一开始就领教到了大明咄咄逼人的姿态。

    对于澳门方面定位，大明不仅出示了当初葡萄牙人租借澳门的历史文件，同时告诫对方澳门从来就不是葡萄牙王国的国土，而是大明的领地。

    而且从澳门租借给葡萄牙商人的同时，大明就对于澳门有着有效的通知和管理，所以说，所谓的葡萄牙殖民地，这根本就是无稽之谈，澳门领土的归属是无可辩驳的。

    随后，大明方面对于当初所谓的澳门总督设置向葡萄牙方面提出抗议，一个在他国领土上设置总督官职，这等于是赤裸裸地向对方宣战并侵略的举动。何况，葡萄牙王国还单方面挑起了南海战争，这场战争给大明带了极大损失，这点葡萄牙王国必须承担责任。

    另外，如今澳门除领土归属外，大明在澳门设置自由港和自由城市，这是为了同西方国家进行贸易需要。而现在的澳门市政厅和议事会，也是必须在大明的管理下进行运行，葡萄牙王国没有丝毫权利干预……。

    大明强硬的态度完全不同于昨日觐见的客气，这令瓦斯康塞洛伯爵顿时感觉到了压力。

    瓦斯康塞洛伯爵虽然极力争辩，试图维护葡萄牙王国的利益，可惜无论是那方面葡萄牙王国都不占上风，节节败退。

    “这位阁下，要知道我们葡萄牙人在澳门已居住了上百年，如今的澳门是葡萄牙王国耗尽巨资和时间才建立起来的。当然，您刚才说的并没错，作为国王的使者，一个诚实的贵族，我承认澳门曾经是大明的领土，但这在半个世纪前就成了历史！而现在的大明虽然继承了之前的明王朝，可是如今的澳门已不是当年的澳门了。”

    瓦斯康塞洛伯爵试图用这种方式来阐述葡萄牙对澳门统治权，可惜的是大明方面根本不理会这些，在大明看来，清廷占据中原仅仅只是地方叛乱，正统依旧在大明方面，按照最初的协议，澳门依旧属于大明。

    此外，所谓的葡萄牙方面的看法根本影响不到大明这边，如果葡萄牙王国依旧要想拿回澳门的话，大明这边是绝对不同意的，甚至不惜发动战争维护澳门的归属。

    当代表军方的谈判人员斩钉截铁说出这句话的时候，瓦斯康塞洛伯爵顿时沉默了，他心中清楚，大明方面如此强硬，看来费尔南多的话是有道理的，之前南海之战，明帝国对于葡萄牙王国的感官极差，尤其是在军方，也许正如费尔南多所言，军方在这此谈判中施加了极大压力，这才使得大明如此强硬。

    一时间，瓦斯康塞洛伯爵第一次感觉到了他任务完成的渺茫，也许他在来到远东前还有过幻想，可是到了远东，并亲眼目睹了大明的强盛后，一向固执己见的瓦斯康塞洛伯爵心中对于通过外交讹诈所达到目的抱的幻想已越来越小。

    另外，威廉的出现，包括威廉也参与这次谈判的状况，使得瓦斯康塞洛伯爵心中大为警惕。

    他有些不明白，为什么一个英国人居然会在大明帝国中担任重要职务？难道英国已暗中同大明帝国联手了么？

    如今的欧洲，由于西班牙王位战的原因，欧洲各国几乎全部卷入其中，打的是不可开交。但有两国不同，一个是葡萄牙王国，葡萄牙王国趁西班牙王位战的机会励精图治，国力不断上升。而另一个国家就是海峡对岸的英国，英国同样在趁欧洲大陆战乱的机会逐渐崛起，不断向海外伸出它的触手。

    假如，英国真的私下和大明联手，那么这就远远超出了瓦斯康塞洛伯爵之前的预料，一旦两国联合，一个在欧洲，一个在远东，这对于原本在远东占有主要地位的葡萄牙来讲是致命的打击。

    英国的力量虽然弱于葡萄牙，可在葡萄牙丢失远东舰队后，如今的英国从军事实力来讲已和葡萄牙不相上下了。

    这种情况，让瓦斯康塞洛伯爵暗暗警惕，同时也在会谈中丧失了一些底气，顾此失彼起来。

    “今日的会谈内容大致就是如此……。”在偏殿，提督通事邓秉在向朱怡成做着汇报，这几日会谈一直在继续，每日结束后邓秉都会第一时间把情况汇报至朱怡成。

    朱怡成听完后微微点头，今日的会谈内容和昨天的没太多区别，基本还是在那些问题上纠缠。不过从总体来看，瓦斯康塞洛伯爵已不再强求澳门的归属了，也许他也明白澳门是根本拿不回来的了，如今他所要求的更多放在大明和葡萄牙王国的贸易方面，同时希望大明能够给予葡萄牙王国一定的贸易特权。

    对于这个问题，大明方面当然不会同意。朱怡成给出的底线很清楚，必要的贸易合作这没问题，但是需要特权是绝对不可能。毕竟，大明如今已向海外伸出触角，海贸的比例越来越重，如给予葡萄牙特权的话，那么大明又如何同其他各国交涉？

    这是长期的战略，绝对不能以短浅目光来看待问题。

    “看来，这谈判差不多也快结束了。”朱怡成如此说道，外交是需要耐心的，这才谈判其实从实际上来讲根本没这个必要，毕竟大明才是真正掌握主动的一方面。但朱怡成依旧进行这次谈判，一来是因为对方的身份，二来是从外交礼节考虑，而其三也是希望让大明朝廷通过这次谈判熟悉如何和海外各国进行交往。

    “皇爷说的极是，依臣之见，最多几日对方就能屈服。”邓秉适当地拍了一下朱怡成的马屁。

    “不要大意，外事需小心。”朱怡成见他如此顿时正色告诫。

    邓秉急忙称是，朱怡成挥挥手，随后就询问起了关于琉球、日本和朝鲜三国的情况。

    “回皇爷，琉球国一切如常，自其北方各岛被我大明拿回后，琉球上下无不对我大明感恩戴德，其民心已向大明，至于何大人那边也已掌控大局，还请皇爷尽管放心。”邓秉先简单说了说琉球的事，紧接着就讲到日本那边。

    “北海城建造和松前藩那边进展良好，至于幕府那边自王帅交涉后从表面上尚可，臣所派去的人也在长崎、江户两地已以商人名义驻扎了下来，贸易开展也在计划之中。但实际上，幕府对于萨摩藩之事看似已下令训斥，并召集其藩主入江户城问罪，可真正的动作却未有多少。”

    “哦，萨摩藩那边如何？”朱怡成问。

    “已上表认错，但其藩主以身体病重原因依旧在藩中，至于其他就没有了。”

    听到这，朱怡成冷笑起来，这德川幕府和萨摩藩之间如此默契，看来应该是私下达成了协议，故意做这些给大明看呢。

    日本人就是如此，表面上一套背后一套，还特别爱耍小聪明，自以为这样做就能掩饰过去，真是做梦呢。不过，朱怡成现在也懒得理会他们，这事暂且先放放再说。

    “让人催促一下幕府那边，但不要逼的过紧，这个度你自己把握即可。”

    邓秉略一思索顿时明白了朱怡成的意思，连连点头称是。

    最后就是朝鲜那边了，之前王东回京后的会议上，众人都提出要打一打朝鲜，对于这个建议朱怡成是同意了的。所以，作为通事处这边，这些日子对于朝鲜的情况也一直关注着，并收集朝鲜的情报已供参考。

    朝鲜如今国王是李焞，李焞在位已有三十多年，此人善于权术，不断转换执政派系，通过扶弱抑强的方法强化王权，但由此使党派斗争空前激烈。

    不仅是朝中，就连其后宫同样如此，大名鼎鼎的张禧嫔导致的甲戌换局过去不久，张禧嫔如今虽死，但其子依旧被立为王世子。

    可见，朝鲜局势之复杂多变，再加上两班大臣如同走马换灯一般，一时间邓秉这边也还未理出头绪，只能得知大概罢了。

    对此，朱怡成倒不是太在意，毕竟朝鲜只是一个小国，再者朝鲜国力并不强，如不是其国内地形复杂，以朝鲜的军力而言对于大明根本不算什么。

    而且更重要的一点，无论是朱怡成还是同意打一打朝鲜的邬思道，他们两人实际上根本就没把朝鲜放在眼里，只所以同意众人的建议，那是醉翁之意不在酒，表面要打朝鲜，可实际上着眼点却在北方。

    