    黑夜，是我的面纱。

    乌鸦并没有隐身的本事，所以在飞出去之前，乌鸦找到了猫头鹰。

    安静不动的猫头鹰睁开了眼睛，在看了乌鸦一眼后又闭上了眼睛。

    很快乌鸦就获得了临时的隐身效果。

    时间紧迫！

    乌鸦很快就飞了出去，它今天白天已经踩好点了！

    白天工作，晚上也工作，而且还都是它自己在干！

    隐身的乌鸦不可以使用瞬间移动和传送术，不过它的基础移动速度非常的快。

    找猫头鹰加隐身术也不是为了被人发现，而是不想被自己人发现。

    一旦周瑜等人知道它干了什么之后，收集到的宝藏肯定会被充公。

    尽管知道收集到的宝贝越多，被发现的可能就越多，但是这只高智商的乌鸦实在是控制不住自己心里的欲望啊！

    很快乌鸦就飞到了一处大别墅的外面，它那漆黑的身体毫不拖泥带水的一路小跑到了这家主人的卧室。

    路过一个房间的时候，看到一个贵气的妇女正在看着手机发愁。

    去楼上的一个房间内找了找，大床上的男主人正在和一个女明星混战。

    “苏总~用力~”

    乌鸦听着屋子里的喊声，很快就迈着两条细爪去了地下密室。

    这个别墅内有很多宝贝，比如色彩艳丽的国宝鸟类，还有一些珍惜的小型动物和鱼类。

    任何一个在外面都是犯法的东西，在这家的鱼缸和庭院里都非常常见。

    乌鸦的嗅觉非常灵敏，而且只针对财宝的气息！

    很快乌鸦就来到了一个紧闭的地下空间。

    房间的大门紧闭，而且还是金属门。

    乌鸦可以直接破坏这里，但是低调的它很快找到了通风口，利用狭小的空隙潜入了这个密室。

    很快乌鸦就从拳头大的空洞里跳到了密室内部。

    这里放着几个桌子和架子，室内的灯光一直都是亮着，并且还有红色摄像头在全天候监控。

    乌鸦很快跳到了一只老虎标本上，这个老虎标本虽然不如周瑜的老虎大，但是要更加精致。

    周瑜的只是一张虎皮，这里看门的就是两个站立并露出警惕眼神的老虎标本！

    除了两只老虎之外，后面还有站立的丹顶鹤和金丝猴标本。

    乌鸦走在地上快速的小跑了两步，很快又跳到了一个桌子上，在这个桌子上堆集着一落落的红色钱币。

    纸币在这里，更像是装饰品。

    附近的书架上摆放着一个个盒子，乌鸦仔细一看就隔着盒子看到了里面的合同文件。

    应该是账本或者证据之类的东西，这些乌鸦不需要，也不喜欢。

    乌鸦四处又看了看，很快就看到了附近墙壁上的一张张壁纸，是这个别墅的主人和一些人的合照。

    还有和一些男女明星的光身照和自拍，不仅是男主人，还有一些大人物和男女明星的照片也在这里，看起来也是作为把柄珍藏的。

    乌鸦对这些也没兴趣，它很快就飞到了一个保险柜前面。

    拥有透视眼的乌鸦，已经确定这里面有一盒子的黑珍珠，以及很有收藏价值的漂亮龟壳，还有一个皇冠。

    银行卡还有一些重要文件之类的，乌鸦都没兴趣，它只喜欢这些漂亮又闪闪的宝贝。

    很快乌鸦就用旁边的钥匙把保险柜打开了。

    保险柜的钥匙就在保险柜旁边……

    这种傻瓜式的开锁方式，它已经习惯了。

    这个世界好多藏宝的人都是一群记性不好的中老年人，所以藏东西也表现的极其愚蠢！

    基本上能进这个房间的人已经不用担心别的事情了，所以除了大门钥匙之外，其余的地方也就是象征性的上把锁。

    不能高估一些人的智慧，那些人把程序设置的太复杂，他们自己都受不了。

    乌鸦很快就高兴地洗劫着这个地下金库，把自己感兴趣的东西都一股脑的丢到自己的临时行囊空间里。

    这个空间只能藏两小时，所以乌鸦也需要一个私密的仓库，不然被主人发现就要没收了。

    很快一些好东西就消失不见了，乌鸦跳到了别处，开始继续收集一些它认为有趣的好东西。

    快乐的时间总是过得很快，很快乌鸦的隐身时间就快要到了，也到了该离开的时候了。

    它只是一只乌鸦，再加上东西都藏在了另外一个空间里，所以也不担心自己被发现。

    乌鸦又多停留了一会儿，把一件黄色的金丝袍子从柜子里叼出来，收进自己的空间里。

    咯噔~

    外面传来了脚步声和开门的声音。

    乌鸦迅速安静的一动不动。

    糟糕！

    那羊尾的老头回来了！

    这么快啊！

    乌鸦迅速的跳到了墙壁上的小洞口上，在看到房门大开的一刻，双眼猛然一闪！

    “致盲！”

    咔嚓！

    原本只有柔和灯光的地下密室内，猛然爆发了比太阳光都要刺眼的亮光！

    “啊啊啊啊啊！救命！救命啊！！”

    下方很快就传来了惊叫声，而乌鸦则是趁乱赶紧从通风口逃了出去。

    这种事情它已经做过很多次了，没有一个人会声张，这次肯定也是一样。

    乌鸦逃出去后就站在附近的一个树上悄悄地关注着。

    果然，宅子里很快就平静了，也没有警车靠近这里。

    对方肯定是用小圈子里的方式隐秘调查，就和另外几家一样。

    这样就没关系了，只要不闹大，周瑜就肯定不知道。

    不被周瑜怀疑，他的主人就也不会知道这个事情。

    勤劳的乌鸦很快就返回了办公室，不过此时它遇到了难题。

    能藏东西的地方不多了……

    不把临时空间清理出来，就不能继续装东西了，所以必须要找到藏东西的地方。

    想来想去，乌鸦就发现它除了这个办公室之外找不到好地方了！

    它着急的在原地走来走去，它必须要有一个家！

    必须要有一个大房子！

    最终这次收集来的好东西被乌鸦藏在了女厕所的天花板里。

    不能藏男厕所，因为还有李正和李红这两个观察敏锐的高手。

    ***

    周瑜正在办公室里打游戏，完全没有发现自己脚边的桌子下面藏着很多很多金银珠宝。

    很快就有人打来了电话。

    “周瑜，我是颜敬伊，现在我在你公司楼下，你现在有时间吗？”

    周瑜很快说道：“有，我去接你。”

    颜敬伊说道：“不用了，我们上去说吧。”

    很快人就过来了。

    和颜敬伊一起的除了米拉之外，还有两个民警。

    周瑜好奇的询问道：“出了什么事情？”

    米拉愧疚的低下头，不敢说话。

    颜敬伊看着周瑜，感觉周瑜有些不一样了，但是又看不出来哪里不一样。

    “阿格尼娅和丽莎去警局自首了，她们弄丢了你的宝石首饰，现在正在警察局里坐着。”

    颜敬伊说出了原因，又看着一旁的米拉，无奈的说道：“米拉也是，你借给她的宝石项链也弄丢了。”

    沙发下面的乌鸦露出了头，好奇的看着外面的几个人。

    周瑜听到是这种事情，就笑着说道：“我都忘记了这事情，没事情，弄丢就弄丢了吧。”

    乌鸦很快就又藏了回去。

    旁边的女警听到周瑜的话，就震惊的询问道：“您的意思是，不要求她们索赔了吗？”

    周瑜微笑着说道：“是的，东西是我借出去的，而且也是我忘记要回来了，并不是什么重要的东西，没有就没有吧。”

    颜敬伊和女警互看了一下，感觉很……

    米拉感动的看着周瑜，“周！你真好！我们要是早点把东西还给你，就不会出现这种事情了……”

    周瑜也有点想念米拉，“你最近还好吧？”

    米拉摇了摇头，“周，我能回公司吗？”

    周瑜露出了为难的神色，“现在公司里都是一群很厉害的人，我不想再加人了。”

    颜敬伊感觉周瑜真的不一样了，不过她更震惊于周瑜可以把几千万的东西不当回事！

    米拉感觉很失望。

    旁边的女警主动说道：“另外两位小姐都认为这事情非常严重，她们因为害怕就不敢来见您，您真的不追究这个事情了吗？”

    周瑜点了点头，“不追究了，你应该有录音吧，按照这个当证据就可以了。”

    女警还是说道：“因为这次涉及的案值非常的高，全市的刑警都在调查这个事情，您请放心，我们一定会帮您把三件珍贵的艺术品找回来！”

    毕竟是古巴李靖送的东西，周瑜点头客气的说道：“非常感谢！”

    阿格尼娅和丽莎还不能释放，因为案情太大，在找到东西之前，那两人都有私藏的嫌疑，所以现在丢了工作被限制离境。

    米拉是因为和颜敬伊住在一起，再加上本身还没有找到工作，所以反倒是没影响。

    好几个大人物都丢了更贵重的东西，但是那些人没有报警。

    米拉三人弄丢了周瑜的珍贵珠宝后，很快就有一群人发动了关系，表面上是大家齐心协力的要找出那个魔都大盗！

    当然，更多地人非常害怕有人提前一步找到那个魔都大道。

    明明没有失主希望那个魔都大盗落网，但是整个魔都的大部分警力和高级侦查员，都被投入到了这个事情里。

    乌鸦的智慧非常高，再加上实在是没地方存东西了，所以暂时收手，整天催着周瑜赶紧买房。

    “买房吧，盖房子吧！盖一个大点的房子！”

    “快点盖房子！娶媳妇！”

    “没有房子，不算魔都人！”

    “八十平米不是家，一套别墅才是园。”

    周瑜被乌鸦催的心烦，再加上和白庆雪总是去白庆雪家里也有点不合适，最终还是把盖房子的事情安排上了。

    “李红，地皮的事情商量的怎么样了？”

    李红说道：“给我们画出了一片地，就在黄浦江边，地上面积有12万平米，你觉得怎么样？”

    周瑜好奇的询问道：“那要多少钱？”

    李红解释道：“不要钱，要求我们每年纳税超过一百亿，那块地就归我们公司。”

    周瑜笑了，笑着说道：“这摆明是不行啊。”

    李红也笑了笑，“那你自己想办法弄来一千瓶，咱们看看能不能卖完吧！现在营业执照已经下来了，小康村那边也没有问题，已经可以卖了。”

    周瑜已经对李红还有郭正等人坦白了热水湖的事情，大家都知道了那些事情是周瑜做的，所以表现得很自然。

    周瑜觉得可以试试，“好！那我试试吧！”

    李红很是无奈的看着周瑜，身边有了一个真正的女人，感觉周瑜的变化真是太大了。

    换成是以前，周瑜只会放弃。

    在李红感慨的时候，保安室的乌鸦飞上了周瑜的肩膀，“我去下厕所，你去小康村的时候等等我！”

    周瑜正找李秘开传送术，听到乌鸦的话后就询问道：“你去小康村干什么？”

    乌鸦快速的说道：“我去呼吸新鲜空气！”

    周瑜觉得这个理由很赞！

    “好，那你快点吧。”

    很快，在周瑜去热水湖隐身装热水的时候，乌鸦也搭着顺风车把宝贝都藏在了小康村的废弃别墅内。

    这下子，又可以大展身手了！

