    又是弃牌，又是跟阿俏姐打情骂俏。

    这两个举动，深深刺痛了林一鸣的神经。

    所以，林一鸣再也控制不住自己的情绪，直接把酒杯给摔了。

    “这是给人喝的东西吗？真特么难喝。”林一鸣暴躁地骂道。

    他凶悍的样子，使得旁边倒酒的女孩子，吓的打了一个寒颤。

    原本站在他身边的那几个美女，也都眼中露出了一丝的恐惧。

    “看什么？发牌！”林一鸣指着荷官怒道。

    荷官并没有生气，再次派牌。

    这次，林一鸣没有看牌，而是盯着秦风道：“奉劝你一句，不要挑战我的耐心。后果，绝对不是你能承受的。”

    “难道我牌不好弃牌都不行？你这算是以势压人么？”秦风似笑非笑。

    他的手也没有闲着，不断的划过阿俏姐细嫩的皮肤。

    好滑好嫩啊！

    “好！很好！！”

    林一鸣牙齿几乎咬碎，明显处在暴怒的边缘。

    这一局。

    秦风还是跟之前一样，看都没看手中牌，就直接把牌给弃掉了。

    林一鸣见状，再也控制不住自己的情绪了。

    他直接从兜里掏出了一把枪，对准备了秦风。

    “我说过，不要挑战我的耐心。你还真的不知道死活！”林一鸣赤红着双眼。

    被黑洞洞的枪口指着，四周人都面如土色。

    秦风却没有任何的反应，而依旧晃动着那边的酒杯。

    站在在一边的老邱，犹如一只捕食的豹子，目光死死的锁定在了那林一鸣的身上。

    如果林一鸣手要是摸向扳机，老邱一定会在这之前将其制服。

    而这时候，一直隐藏在林一鸣身后的中年人随即走了出来，戒备的盯着老邱。

    双方对峙，气氛变得剑拔弩张起来。

    “林少，你是想要坏了这里的规矩？”

    阿俏姐缓缓的站了起来，平静地看向了林一鸣。

    双眸之中，露出了一丝警告，还有一抹杀意。

    毕竟，这里可是她的场子。

    “阿俏姐，你要帮他？”林一鸣沉声问道。

    “来的都是客人，在我这里，绝对不允许出现任何的争执。”

    阿俏姐点燃了一根女士香烟，淡淡说道，“如果你们有什么仇怨，离开这个地方，在外面随便怎么解决。”

    她的朱唇轻启，抽烟的动作别有一番风味。

    “林少，别冲动。”中年人也低语提醒了一句。

    就算是林一鸣得逞，那事态就会朝不可控的范围去发展。

    最终，林一鸣不甘心的收回了枪，森冷道：“姓秦的，这次算你命好。但是，出了这里之后，你的命就不属于自己了。”

    撩了一句狠话，林一鸣就准备离开。

    “废物，你是怕了我吗？”秦风轻声笑道。

    听到这句话，在场的人都嘶嘶嘶地倒抽着凉气。

    本来，事情都已经解决了，这小子非但不收敛，反倒是蹬鼻子上脸了起来。

    果不其然。

    林一鸣瞬间扭过头来，恶狠狠地说道：“你说什么？”

    “这赌局还没有结束呢，我还有这么多的筹码，难道你不敢赌了？”秦风戏谑地笑道。

    “你……”

    林一鸣气的浑身剧烈起伏。

    明明是这家伙之前怂的啊！

    “男人说话一口唾沫一个钉。你这么怂，还是不是个男人？”秦风淡淡地挑衅。

    他语气越是平淡，林一鸣就越是觉得怒火中烧。

    看到林一鸣的眼神不对劲，中年人连忙在一旁劝说道：“林少，冷静一点，我们先回去吧。”

    “滚……”

    只见林一鸣咆哮一声，一把推开了中年人，然后怒气冲冲地坐回了自己的座位。

    看到这一幕，秦风嘴角的笑意就越发地浓厚了。

    这小子，还真挺容易被激怒的。

    荷官开始再次发牌。

    不过，秦风这次并没有弃牌，反而直接把面前所有的筹码都推了出去。

    “我梭哈了！”秦风笑道。

    看着秦风的举动，旁边的阿俏姐眼中闪过了一丝诧异。

    “秦风你这是找死。”

    林一鸣看了看底牌，是一张老A，而牌面上也摆着一张A。

    他脑子一热，也把面前的筹码直接给推了出去。

    这一下，旁边的人都惊呆了。

    俩人面前的筹码，可是足足得有两亿。

    这可真是一场豪赌啊！

    荷官继续给两边发牌。

    秦风看着桌面上的两张K，随即笑道：“弃牌一晚上，总算是来了一把好牌。林少，要不要加注呢？”

    林一鸣看着自己牌面上又是一张老A，嘴角微微上扬。

    你要是找死，我也不拦着！

    “当然加，你有什么直接说，我都奉陪！”林一鸣财大气粗的说道。

    秦风没有说话，而是从兜里掏出了一张卡放在了赌桌上。

    “银行卡？”

    林一鸣看到之后，顿时无情嘲讽了起来，“你这是把老婆本都拿出来了？”

    秦风随即示意旁边的荷官检查，那荷官点了点头，然后派人去查询这张卡里的余额。

    一分钟之后，那人赶了过来，把卡恭敬的放在了秦风面前。

    “先生，卡里面有十个亿！”

    什么？十个亿？

    在场的人都懵了，谁都没看出来，其貌不扬的秦风竟然还是个身家巨富之人。

    而且，这还只是账面上的财富。

    原本林一鸣身边的那些美女，看向秦风的眼神也微微有些改变。

    “这位先生卡里有十个亿，林少您跟么？”荷官轻声问道。

    “这家伙真的能拿出十个亿？”林一鸣还是不相信。

    “不是摆在这里么？你要不要去验一下？”秦风嘿嘿笑道。

    林一鸣见状，冷哼一声摇了摇头，说道：“那你还拿来赌，不去替你老婆还债？这要是输了，天汇公司可就全没了。”

    “不怕！我老婆很厉害，这钱还还得起。”

    秦风喝了一口红酒说，慢条斯理说道，“再说了……我肯定能赢啊。”

    “赢？你够资格么？”

    林一鸣冷哼一声，打了一个响指，却见旁边立马有侍者赶了过来。

    “给我挂账十个亿，快点。”林一鸣命令道。

    那侍者知道林一鸣的真实身份，也不怕他赖账，赶忙去取筹码了。

    一大堆筹码被摆在了桌子上，厚厚的铺了一层。

    “玩的太大了吧，双方都压了十个亿？”

    “这种赌局，是我这辈子第一次看到的豪赌！”

    “没事，以林少的家业，这十个亿还不是毛毛雨？”

    “不过，这个姓秦的到底什么来头，敢跟林少对赌？”

    “你傻啊，没看到阿俏姐都陪在他身边，来头肯定不小。”

    “还有九爷……我想他应该是外地来的某个家族的二代。”

    “……”

    旁边的那些赌客都低声低语了起来，说话的声音极小。

    很显然，他们也想等着看，这场豪赌到底最后谁能赢。

    “发牌。”

    林一鸣不耐烦地催促道。

