
楚风看着童子吃惊的表情，不由笑了，他说道：“很简单，你说到邹平的时候，脸上总是带着一种你自己也许都没有办法控制的亲切。而且你说了，你经常看到邹平和秋菊两个人在花园里聊天，并且说他们两个人相敬如宾，并无任何的违背礼教的行为。”

“经常看到？是什么人可以经常看到呢？而且还能这样信誓旦旦地说，邹平和秋菊并无违背礼教的行为的，那只有邹平身边的书童一个人。”楚风继续说道，“这些就让我对你的身份有了大胆的推测。”

“整个山庄，只有你的神智是清醒的，其他人，我看了，他们的神智有的是半清醒，有的陷入了迷糊。如果我没有猜错的话，他们都和你说的，月牙山庄的老庄主一样，中毒了。这种毒，你只有毒药没有解药，对不对？否则我想，你也不会这样大费周章地把我弄到这里来了。”楚风看向童子说道。

童子说道：“没错。我没有解药。”

楚风看向童子问道：“你为什么要毒害那么多人？而且还对邹平下毒？邹平应该是你最为亲近的人，我想你没有理由对他下毒，可是为什么对他下毒，而且下毒了之后，又大费周章地来找我解毒！”

这是楚风想不明白的地方。

童子苦笑地说道：“如果告诉你，这毒不是我下的，你信吗？”

楚风皱眉看向童子，他要听童子解释。

童子无奈地叹气说道：“罢了，我也不瞒你了。以你的性格，如果我有什么隐瞒你的话，你也会很快就察觉出来了。况且这件事情，也没有什么好隐瞒的。这毒是二小姐下的。”

童子说道：“二小姐对表少爷十分的喜欢，在我是表少爷书童的时候，我就发现了二小姐喜欢表少爷，可是当时表少爷一心就喜欢侍弄花花草草，根本没有把二小姐放在心里，他的眼里出了花花草草，就只有书籍。”

童子继续说道：“到后来，表少爷喜欢上秋菊姑娘的时候，心里更是没有二小姐了。当时二小姐心里十分的怨恨。可是却因为表少爷喜欢，所以没有任何办法。”

楚风点了点头说道：“我问一个问题，你们家二小姐是什么人？普通人是不可能弄出这些害人的玩意的。”

这些行尸走肉一样的人，首先让楚风觉得像是僵尸，可是僵尸的话，是不会有意识，更不会听从别人吩咐的。

所以这些人不是僵尸。而是傀儡。

所谓的傀儡，绝对不是指林墨白手里所拿着的那种操线木偶，也不是机关术制造的木偶，而是活人。不过，也不能完全被称为活人了，而是没有了自主意识的活人。其实说到傀儡，楚风在前世看的动画片，尤其是岛国的动画片，他真的看得太多了。可是实际上，中国才是傀儡术的鼻祖。

在中国，秦始皇没有焚书坑儒之前，百家争鸣，各家思想都很鼎盛。其中就有一个阴阳家，阴阳家里就有专门的傀儡术。至于傀儡术为什么会传到日本，那是因为秦始皇为了追求长生不老的仙方，就派出徐福到东海寻仙求仙药。徐福带走的不只是五百童男童女那么简单，还将当时阴阳家所学也带出了去。

后来秦始皇焚书坑儒，阴阳家的许多书籍和其他各家各派的书籍都被烧毁了，这就是为什么后来中国没有阴阳家的傀儡术传承下来的原因了。

不过，在这个时代，因为有了林青这只蝴蝶。使得没有了秦统一六国的这段历史，也没有了秦始皇焚书坑儒的这件事情，这使得百家的书籍和思想保存得相对的完整。傀儡术也由阴阳家传了下来。

楚风在鹿门的时候，曾经读到过傀儡术这一说。不过因为不是阴阳家的人，所以，里面虽然有对傀儡术的记载，可是东西十分的少，少得只有寥寥几十字。

不过，阴阳家傀儡术因为比较恶毒和险恶，就像是墨家的许多高端的机关术一样，也是不会传给普通人的。

这位马家二小姐，竟然懂得傀儡术，那么就不可能是普通人。她应该是阴阳家的人，而是是嫡传弟子这样的身份，否则是学不到傀儡术的。

童子有些不明白地看向楚风说道：“我们家二小姐就是我们家二小姐啊。”

“你们家二小姐的师父是什么人？”楚风看向童子说道，“这种害人的东西，岂是一个闺阁里的小姐懂的？她如今人在何处？”

童子说道：“她死了。”

“死了？”听到这话，楚风的眉头不由拧了起来了，他说道，“怎么会死的？”

童子摇头说道：“她就死在房间里，我也不知道她是怎么死的。那日我去看她的时候，就见她死了。你没看到那个新立的坟墓吗？里面安葬的就是她。”

楚风又问道：“她是中毒死的是不是？”

童子说道：“应该是，因为她的脸色发黑。死的时候，和老庄主死的脸色是一样的，那种青黑色的。她死得比老庄主还要恐怖，面容狰狞。双手紧握。”

楚风听到这话，不由皱眉头，思索了好一会儿，然后问道：“你家二小姐养了什么宠物吗？”

“宠物？”童子摇了摇头说道，“我不知道。二小姐住在西跨院，没人进她的院子里，就连丫鬟她也不给进。二小姐死在房间里，面容狰狞，十分的吓人，她死后，我曾经想要进去一探究竟，可是因为害怕，还是没有进去。”

楚风说道：“你没有进去是对的。如果你进去的话，只怕你也不会神智清醒了。”

童子听到这话，不由愣了一下，随即问道：“你是说，院子有毒？”

“恩。应该是一种有毒的动物，至于是什么动物，我一时间也不清楚。你家二小姐给这些人吃的毒药，肯定和那种动物有关。”楚风对童子说道，“她也真够狠心的，竟然连父亲也不放过。”

楚风真的搞不懂了，这位二小姐怎么能对父亲下毒？而且听这位童子说过，这个山庄里人中的毒，是从二小姐的父亲开始的。开始整个山庄里的人是正常的，第一个下毒的对象应该是那个叫做邹平的人，因为他失踪了。按照这样的想法，那么第二个下毒的对象就是她的亲生父亲了。

童子听到这话，不由说道：“二小姐她也是被逼无奈的。”

楚风听到这话，不由皱眉头，然后说道：“为什么这样说？”

“因为庄主想让二小姐嫁给马县令的公子，多次逼迫小姐应允婚事。”童子说到这里，不由叹气地说道，“可是二小姐心都在表公子哪里。”

楚风皱眉说道：“你家二小姐将邹平藏在哪里？竟然藏了这么长时间，都没有被人发现？你又是怎么发现的？”

童子低头说道：“是我帮二小姐藏的表少爷。表少爷那日确实想要自杀，可是却被我发现了，我拉住了他，不给他自杀，可是拗不过他力气大，只能打晕了他，将他带走。可是我的年纪太小了，根本就没有办法长时间搬动他，我本来也想找人来搬他走的，可是又担心，我离开之后，他又醒过来，所以无可奈何之下，就暂时把他放到了离河边不远的一处茅草屋里，用绳子将他绑住，然后回家里想找人来帮忙。”

楚风听童子说到这里，不由哼哼地冷笑起来，然后说道：“你找来的这个人，是不是二小姐？”

童子点了点头，他说道：“其实我还没有找人，二小姐就找来了。我就把她带到了茅屋里。二小姐，给了表少爷吃了一颗奇怪的药丸，我当时看到二小姐给表少爷吃药丸，还以为是用来治疯病的。因为表少爷清醒了之后，既不哭又不闹的，而是目光呆滞，呆呆地坐着，又回到了表少爷发生之前的表情。”

楚风摇了摇手，对童子说道：“你不必说了。我知道了。”这个女人只怕早就悄悄地跟着邹平了，就想要趁着邹平昏迷的时候下手，否则她怎么会随身携带那种药物呢。

童子看向楚风说道：“二小姐死后，我曾经翻过二小姐的房间，想要寻找解药，可是根本找不到。”

楚风说道：“找不到是很正常的。因为只怕她未必有解药。”如果她有解药的话，也不会被毒死了。

“贵人，我求你，求你想办法救救表少爷，他是一个好人。”童子跪下来说道，“还有这里的人，他们也都是好人，我求你救他们。”

楚风看着跪在地上的童子，一时间不知道这个童子是真心还是假意。他没有扶起那个童子，而是看了一下房间的摆设，然后说道：“邹平喜欢菊花，是不是？”

童子点了点头说道：“是的。表少爷喜欢菊花。”

楚风说道：“白色的菊花？”

童子点了点头说道：“是的，表少爷最喜欢白色的菊花。”

“哼，是吗？”楚风说着冷冷地看着童子。因为整间房间里一盘菊花也没有。甚至连菊花的饰物都没有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952107"  chaptername="第三百六十三章：阴阳家的傀儡术（一）">加入书签</a>
</div>
