    第19章 

    说着直接上手把唐思抱在了怀里，兔脑袋使劲的蹭，一旁的唐三脑袋上一片黑线，扒拉开小舞。

    “王圣刚刚赢了一场，这一场肯定不行了，你不是他老大嘛！还不去帮忙。”

    本来还不满被拉开的小舞一听，果然放弃了继续抱着唐思的心思，让王圣回去后，又转而朝着对面的萧老大嘲笑道：“还想欺负我们，还不是输了，我们也别浪费时间了，下一场定胜负，谁来？”

    小舞眼里满满的战意，萧老大被小舞的一番话气的涨红了脸。

    “可以，但是你如果输了可是得做我的宠物兔子。”

    小舞转了转眼珠，狡黠一笑：“行啊！如果你输了，那整个学院的学生都得叫我小舞姐。”

    “可以，萧尘宇，六年级学员，武魂狼。十一级一环战魂师。”

    见两人打了起来，唐思眼睛放光，要知道她最缺的就是战斗技术和战斗经验，虽然她不知道为什么本来和萧老大打架的人变成小舞。

    但她一定会赢的，也就不担心小舞会被误伤。

    唐三见唐思看的这么认真，也认真的分析起来，这对以后也有用处。

    但是没过一会唐三就狠不得捂脸，因为全程萧老大都是被小舞单方面虐打。

    没一会就认输了，这也太没看头了，拉着唐思的手就要往诺丁城的武魂殿走。

    却被眼尖的小舞叫住，“你们去哪呢？”一边朝唐三他们的方向走，一边丢下新认的小弟。

    唐思剔透金黄的眸子紧紧的盯着因为释放武魂而出来的兔耳朵上，唔～好想揉。

    想着直接垫脚摸了上去，直摸的小舞白皙的脸上布满红晕，唐三看小舞这样瞬间明了。

    因为武魂的缘由，小舞的武魂是兔，而兔子最敏感的部分就是耳朵，就好像他的武魂是蓝银草一样喜欢阳光。

    而和唐思呆在一起的时候就会有一种明显舒服的感觉，所以这也不怪小舞会脸红。

    但看着为什么就是那么不爽呢!

    直接上手把唐思的手从小舞头上拿了下来，“我们还要去武魂殿进行魂师鉴定呢!快走吧！”

    说着就把人拉走，小舞脸上的红晕

    渐退，见唐三把唐思拉走，瞬间就不高兴了。

    撇了撇嘴，蹦跳着到唐思的身边，挽着唐思的胳膊，朝唐三投了个得意的眼神。

    唐三：“……”幼稚。

    小舞摇了摇唐思的胳膊，“思思，思思，你这是要去哪啊！”

    被小舞摇的整个人都要晃起来的唐思把小舞按住，“我们要去武魂殿进行魂师鉴定，刚好你可以和我们一起去，每个月还可以有一个金魂币呢!”

    “真的？”

    唐思点了点头，“那太好了，咱们快去吧！”

    说着小舞拉着唐思快速前进，唐三只能在后面无力追赶。

    很快就到了武魂殿，但还没进去就被拦了下来，“小朋友们，这里可不能随便乱闯哦！”

    唐思和小舞对视了一眼，小舞拍了拍唐三的肩膀，把人推到了前面，唐三手指尴尬的摸了摸鼻尖。

    听着唐三在前面解释，唐思和小舞相互比了个耶!

    和别人说东西什么的也太麻烦了，既然有个可以用的人干嘛要自己亲自去说东说西。

    ?  ?能投票吗？不投就留个评论也行，卑微如我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

