    天空之上，金刚右眼的光芒突然一暗，也就在这一刻，巨大的变故，突然发生。

    金刚无比强大。

    白洞为眼，黑洞为涌泉。

    无比强大的根基，在于金刚的元神，在于金刚之血。

    此时此刻，金刚元神和孙豪激烈战斗之中，失去了对身躯的调控能力。

    如若正常情况下，这也问题不大，只要金刚把元神空间的孙豪除去或者是驱逐除去，一切都没有问题了。

    可就在这个节骨眼上，外边，孙豪驱动阿贝尔战星击溃了一只金刚之眼。

    也就是一个白洞。

    白洞坍塌，波纹荡漾的同时，一连串的变故随之而生。

    白洞之力，黑洞之力，本来是一个特殊的平衡体，犹如阴阳，相互对立，构成了金刚的和谐统一的身躯。

    两两对立的白洞，被破去一个，顿时，阴阳平衡彻底被打破，巨变随之发生。

    黑洞强大的吞噬之力失去了节制，疯狂爆发。

    不用孙豪动手，金刚无比伟岸的身躯开始冒出阵阵火光，爆发出一阵阵冲击波，从胸堂往下的部位，好似倒塌的大山一般向下不停地坍塌之中。

    说真，单纯从阿贝尔铁塔的远镜去看，这样的坍塌，貌似平常的大山倒塌之时的印象差不多，但要是把一座大山放大无数倍去看，这样的坍塌，那种级别的坍塌的威力，就达到了让人震惊，让人仰望让所有修士一辈子都牢牢记住，并谈之色变。

    大灾变，在金刚之躯遭受孙豪重创之后，开始爆发。

    虚空之中，金刚之眼爆炸荡漾的立体波纹，向虚空扩散的速度相当快捷，不过毕竟距离大陆相当遥远，所以，每一个修士，都能看得到阿贝尔铁塔镜像之中，那种恍若是慢动作一般的虚空风暴。

    立体波纹一圈圈地从金刚之躯扩散。

    二祖大人的阿贝尔战星钻入虚空，再度出现，已经在很远很远的地方，但是刚刚出现没多久，虚空之中的波纹已经冲了过来。

    几乎是没有停留，阿贝尔战星又迅速地钻入到了虚空之中，再度开始飞远。

    起初的时候，大家并不觉得这种波纹会有多么地厉害，只是看到二祖驾驭战星疯狂逃避的动作之后，感觉不明觉厉之中。想一想二祖驾驭阿贝尔战星，空中不停跳跃前进的速度，都才堪堪躲开虚空波浪，就可想这种波浪的传播速度是多么地可怕。

    直到波纹透过遥远的虚空无限扩张，并且在几十年之后，传到森马星域，阿贝尔铁塔捕捉到这虚空波浪之后，每一个修士，这才在大战可能过去了不知道多久之后，感知到了二祖和金刚的无限强大。

    前方的战场，可能早就成为历史，传回大家眼中的镜像，可能是早就发生过的故事。

    可是无论是谁，看到眼前阿贝尔铁塔之中的镜像之后，都震撼得哑然无声，感知到了什么才是真正的虚空大灾变。

    最靠近战场的森马星域的悬空大陆。

    这一块大陆之上，因为智慧生命的撤离，如今已经成了凶兽的乐园，阿贝尔铁塔的镜像之中，天上地下，到处都是各种各样肆虐的狂暴凶兽。

    虚空波浪还没降临，大陆上的凶兽已经本能地感知到了不妥，只要是有能力飞跃虚空的，纷纷从大陆上腾飞而起，向虚空之中逃逸。

    而那些实力强大，但并不能飞空的凶兽，此时此刻，在大陆之上齐齐昂起了头颅，不停地，大声地，凄厉地惨叫。

    阿贝尔铁塔的镜像之中，一道刺目的极白光华从前方传了过来，所过之处，无论是多么强大的凶兽，都在这种光华之中，被直接化为了齑粉，瞬间化成了一片白色。

    智慧生物留存下来的，被怪兽占据但并没有被完全毁灭的仙山，在极白的光华之中，轰然声中，层层龟裂，不到一息功夫，已经化为了层层细粉，飘然扫过。

    白光过处，房屋，树木，高山被直接摧毁；白光过处，大海被直接蒸干；白光过处，大地如同被刀片层层削掉。

    整个悬空大陆，连同其上所有的一切的一切，连同人族设置的阿贝尔铁塔，仅仅只支持了不到两息功夫，就完完全全地消失无踪。

    恐怖而让人窒息的近镜头，两息之后，戛然而止，最近的阿贝尔铁塔从新找到了那块大陆的位置，豁然发现，那儿，已经一片虚无。

    没有任何大陆浮空的迹象，甚至是，没有一粒尘埃的样子，巨大的波浪，继续向远方快速地蔓延过来。

    一座大陆，仅仅只是两息时间就彻底化为虚无。

    这是一场什么样的巨大的灾难？有的远古典籍之中，曾经记了大能修士开战，直接轰碎一块大陆的传说，不少修士认为那只是一个神话，根本就不是事实。

    可是现在，亲眼目睹一颗巨大的大陆，仅仅只是被二祖和金刚大战的余波波及，就瞬间化为虚无，这样的大灾变，简直是让人无法想象。

    有人也就在想，金刚的右眼毫无疑问，就是一颗巨大的太阳，二祖攻出的一击，能够直接将太阳深深贯穿，摧毁，那么，这一击如若击中大陆，又会是什么结果呢？

    想来，任何一块大陆，怕是都已经经受不住人族二祖的强悍一击了。

    巨大的灾难面前，每一个观战的修士甚至是忘了欢呼，张大了嘴巴，惊讶地看着巨大的灾难。

    虚空之中，金刚之躯整整坍塌了几十年，依然还在轰然地往下掉落，远观之下，这种坍塌的速度好似并不是特别的快，可要是近观，对比金刚无与伦比的体型的话，它身躯奔溃的这种速度怕也是相当可怕。

    森马星域第一块大陆被直接摧毁，而那些逃离大陆，疯狂飞行的，以速度见长的可以破虚而行的飞禽，也没有一只能够逃脱被直接摧毁的命运。

    波浪过处，虚空之中，这些飞禽仅仅只能发出一声凄厉的惨叫，就被彻底地化为虚无。

    二祖驾驭阿贝尔战星速度极快地，在波浪抵达之前，已经穿过了森马之阳，缓缓漂浮，返身过来，缓缓起伏，看滚滚涌来的波浪。

    森马之阳是森马星域所有大陆的太阳，一旦森马之阳被直接摧毁的话，那么整个森马星域剩下的大陆，估计也会彻底玩完。

    孙豪想到了金刚被摧毁会惊天动地，没想到会凶悍到了如此地步。

    白洞被强行扎穿的后果，居然会是如此地严重。

    无论如何，森马至阳应该能够抵抗一二，实在是森马至阳还抵抗不住的话，自己再继续后退吧。

    滚滚而来的虚空巨浪，瞬间湮灭了路上的三块大陆，向森马星域的第四块大陆奔涌而来。

    森马至阳的前方，还残存了四块大陆环绕，就是不知这四块大陆还能支持多久，白洞毁灭之光又能冲出多远，这才会降低无与伦比的强度呢？

    就在孙豪密切的关注之中，异变再度发生。

    强大的，足以摧毁一切的虚空巨浪，原本正在疯狂蔓延的速度突然戛然而止。

    还没抵达第四块大陆，虚空之中的巨浪突然向后一敛，速度奇快无比，跟前面扩张的速度一般，向后飞快地退了回去？

    好似海水涨潮达到了顶点，开始退潮了吗？所有修士长长呼出了一口气，终于，这种恐怖至极的巨浪也是有着最远的距离限制的啊，这下好了，森马大陆还保留下了好几块大陆，这下应该算是安全了……

    阿贝尔战星之上，孙豪看到如同退潮一般快速奔涌回去的虚空巨浪，心中不由一动，涌起了一种很不好的感觉。

    虚空巨浪绝对没有什么边界之说，出现这种意外情况，怕是有更大的灾难。

    如若没有其他力量干预，孙豪甚至是怀疑，这种强大的虚空巨浪搞不好会直接摧毁大半个迪马仙域。