
　　脑袋稍微清醒点后，囚奇重新站起来，指了指大荧幕：“让同在贝利星域的马尔萨斯星注意一下，北凉的舰队说不定也会过去那边侦察。”

　　马尔萨斯星作为跟他们有密切合作的星球，同样储存了大量战略物资，是他们的重点保护对象。

　　“是。”副官依旧头也不回地操作着。

　　几分钟后，他突然停下手中的动作,指尖微微颤抖，瞪大眼睛回过头：“长……长官……马尔萨斯星……联系不上了……”

　　“什么？！”刚坐下的囚奇又弹了起来。

　　“加登星港遇袭的时候我就让所有星球汇报情况了，但到现在马尔萨斯星都无回应……”

　　副官划出一份记录，没有把话说完，他知道这不是个好迹象。

　　“完了……完了……他们的真正目标是马尔萨斯……”囚奇不受控制地瘫坐在转椅上，脸色难看到极致。

　　现在他已经能猜到北凉的意图了,说不定此时正在猛攻马尔萨斯星港。

　　他有想过北凉分兵可能是有大动作,但万万没料到这些匪徒的胆子这么大。

　　哪有人把钩和饵放在加登星港，人却在马尔萨斯那边的啊？！

　　要知道两地相隔0.8光年，常规光子通讯很容易受到干扰，无法瞬达，根本做不到紧密配合。

　　但凡出现一点意外情况，那面临的都是满盘皆输的局面，他们怎么敢的啊？！

　　“我立刻让附近的巡逻队和运输队赶过去！”副官的声音带着焦急，也很懂目前有多危急。

　　“不够，马尔萨斯那边必定是他们的主力！”囚奇恶狠狠地拍了一下转椅把手，“让我们的两支舰队别追了，一支驻守加登星港，一支马上跃迁过去！”

　　说完后，囚奇又来回踱步起来，疯狂思考着有没有遗漏什么。

　　事发突然，再加上他们兵力匮乏，这也是他目前唯一能想到的方法了。

　　副官顾不得回答,直接把要塞的人工智能呼叫出来,协助他共同发布命令。

　　随着一条条指令下达,处于贝利星域的部分防卫舰队立刻转向,往马尔萨斯星那边赶去。

　　不过,他们有很大一部分才刚进行跃迁，想再次启用需要不少时间。

　　而囚奇的推理也没错，此时的马尔萨斯星港，正在承受着猛烈的炮火。

　　流亡号内，主要成员只有陈悍跟十一，其余的都是些人造人跟智械。

　　“敌方前哨已摧毁，主炮正在充能。”十一的机械手指在机械台处快速输入一行行代码，做着常规汇报。

　　看着作战台处代表前哨的立体投影变得黯淡，身穿磨砂黑制服，手持一杯猩红的陈悍点了点头：“把星港火力点全部敲了。”

　　“另外，派出无人机群，注意雷达，敌人随时都可能过来。”

　　说完后，陈悍便轻抿一口杯中的猩红，表情轻松。

　　从离开JK0810开始，已经过去五天。

　　期间他们除了赶路之外，也在思考着接下来的打击行动。

　　由于离贝利星域最近,再加上贝利星域只有两处战略点,自然是他们的首选目标。

　　动手前他们有通过各种渠道查明加登星和马尔萨斯星的具体实力。

　　其中马尔萨斯作为1.7级文明星球，整体都要比加登星强一点,各式战舰两百多，还有两座星港。

　　哪怕大部分战舰出去参与运输，也有数十艘驻守。

　　如果正常攻击，肯定是加登星好打一些，想办法混进去或者直接进攻都有机会。

　　可目前他们最主要的问题不是这两个星港。

　　而是无论攻打哪一個，执法者联邦跟一堆乱七八糟的支援都会立刻赶到。

　　虽然他们第一第二舰队总共八十五艘十字军级以上的战舰，火力强劲。

　　但执法者联邦也不是吃素的，能不硬碰还是别硬碰。

　　所以思来想去，他们决定双线行动，第二舰队为饵，牧千野带队，去加登星港诱敌。

　　马尔萨斯为主攻方向，陈悍带着第一舰队执行。

　　这是一个非常冒险的计划，因为分兵就意味着实力减半。

　　一旦被围，或者出现任何失误，很可能被逐个击破。

　　不过，风险跟回报是相对的，只要成功，那两个战略点都有机会拿下。

　　商量了一番细节后，行动便开始了，第一第二舰队兵分两路，抵达各自负责的区域。

　　牧千野按照约定率先发难，故意暴露身份，还随手干掉了一些加登星港的战舰。

　　这番操作果然引来了执法者，她没有恋战，带着舰队直接离开。

　　还故意控制航速，保持距离，让执法者以为能追上，拖延时间。

　　陈悍这边需要做的事就比较复杂了。

　　先是由十一跟极客组临时修改舰队参数，伪装成入港商队，骗过马尔萨斯星港的初步审核，想办法靠近目标。

　　等防卫舰队上来准备对接，进行二次审核的时候，他们突然发难，两轮火力全开，干掉了一大半。

　　马尔萨斯星港的反应还是很快的，也知道北凉的舰队过来了，立刻调动星港跟前哨的火力还击。

　　同时试图通知执法者联邦跟周围的援军过来帮忙。

　　但这时第一舰队携带的侦察舰已经把隐形屏蔽器打开，星港范围被全面覆盖，消息完全传不出去。

　　击溃防卫舰队后，陈悍等人的攻势不停，又顶着火力跟前哨对轰，直到全部变成残骸。

　　行动开始后他们是没有跟牧千野那边沟通过的。

　　主要是双方距离过远，光子通讯存在延迟，做不到实时交流。

　　陈悍甚至都不知道牧千野那边什么情况，执法者的舰队过去没有。

　　但他相信牧千野，靠的就是长久以来心有灵犀的配合，还有近乎完美的计划。

　　牧千野当然没有让他失望，成功吸引了注意力。

　　而且在发现执法者的主力舰队打算撤退时，还直接返身主动进攻。

　　理由很简单，正常情况下执法者联邦是会追到底的。

　　现在突然不追了，那一定是陈悍那边暴露，他们急着过去支援。

　　所以牧千野无论如何都是不能让这些战舰如意的。

　　毕竟是双线行动，只要她这边承受的压力越大，陈悍那边就越轻松。

　　当然，她没有无脑上去留下敌人。

　　战舰的数量差距摆在那里，万一敌人反扑，很容易损失惨重。

　　只是拉近到有效射程，由跑转追，猎人和猎物的身份互换。

　　执法者联邦的两支主力舰队不敢大意，撤退时也做着很好的防守。

　　哪怕他们都是十字军级以上的战舰，可要是被中型主炮打中也不是开玩笑的。

　　追了一会后，见敌人没有回头的意思，牧千野的胆子更大了，进一步拉近距离，强化火力输出。

　　这一行为直接导致执法者舰队有两三艘战舰被毁。

　　最后执法者们发现实在无法摆脱，便返身还击，打算把敌人干掉再走。

　　可这时牧千野所带领的第二舰队又利用强大的巡航速度拉远距离，不打了。

　　反正她就贯彻一点，执法者追她就跑，执法者跑她就追，最大化拖延时间。

　　估计是察觉到了牧千野的意图，囚奇直接下令，让一支舰队负责追击，另一支舰队继续按计划支援。

　　这样安排过后，终于消停了。

　　牧千野知道无法牵制，也没有恋战，直接带着舰队离开。

　　不过，她已经争取了很多时间，对于陈悍那边来说，足够了……

　　“收到，目标已锁定，预计三秒后转移火力。”流亡号的主控台处，十一边操作边开口。

　　由于事关重大，牧千野和陈悍要分头带队指挥。

　　牧千野不在的情况下流亡号光靠人造人是操作不过来的，有很多功能他们不清楚。

　　所以十一就要接替牧千野的位置，留下来协助陈悍。

　　“了解，无人机群已经投放，正在扩大监视范围。”负责雷达模组的舰师也做着回应。

　　随着主炮完成充能，战列舰的螺旋轨道加农炮和巡航舰的四联中型集束激光夹杂着上百枚导弹倾泻而出。

　　炮火所及之处，马尔萨斯星港撑起的粒子护盾纷纷破碎。

　　失去保护的各种火力点也随之被摧毁，直至全无。

　　仅剩的那十几艘战舰试图做些什么，但终究难逃爆炸的命运。

　　这也意味着马尔萨斯星港彻底沦陷了，接下来只能任人宰割。

　　陈悍没有片刻犹豫，一口把杯中的猩红喝光，下达了继续轰击的命令，并且是无差别攻击高、中、低三部分。

　　毕竟时间紧迫，他们肯定没法侵入掠夺了，只能一口气完全破坏。

　　在各种激光跟质子弹的轰击下，马尔萨斯星港的外层合金没能撑住多久，上百个破口接连出现。

　　利斧导弹跟不要钱一样从各个破口射入，在内部爆炸，引起一团团火光。

　　整座星港如同火炉一般，由内至外开始燃烧起来。

　　里面的数万人在绝望中变成了焦黑的尸体，哪怕有的早就因为环境控制模组死掉。

　　上万吨物资除了被爆炸甩出去那些，剩下的都随着火光变成残骸。

　　一颗星球数十甚至数百年积累的底蕴和努力，也在星港的解体中变为泡影……

　　看着完全黯淡下来的星港立体图，陈悍面无表情，暗叹着可惜了那些物资。

　　两秒后，他深吸一口气，望向主控台：“把场上的战舰残骸重组，其余战舰做好警戒，打捞物资，清理可能存在的活口，十分钟后撤离。”

　　“是。”十一双手不停。

　　“明白。”

　　“收到。”

　　“……”

　　随着队伍频道内传来各个舰长的回应，在接下来的一段时间里，所有战舰都按照命令忙活了起来。

　　尤其是流亡号，就没停下来过。

　　虽然场上的战舰残骸不算多，提供不了多少能量，但蚊子再小也是肉啊……

　　“0.12光秒之外发现跃迁波动，疑似舰队。”

　　“0.09光秒之外发现跃迁波动，疑似敌人。”

　　“三号区域投放的无人机发现敌方舰队，距离我们0.2光秒。”

　　“……”

　　很快流亡号内的舰师和极客们就纷纷汇报着。

　　“来人了，撤吧。”陈悍冷笑一声，丝毫没有担忧的意思，也不是很意外。

　　相反，他等着就是敌人过来，越多越好，不然下一步计划不好实施。

　　“收到，正在撤退，跃迁程序准备中……”十一快速操作着。

　　其它战舰也纷纷集结到流亡号不远处。

　　在布置了众多无人机作为侦察手段的情况下，他们找到没有敌舰的航线还是很容易的。

　　而且整支舰队都是巡航和战列舰，机动性哪怕是在同级别舰队里面都非常强。

　　随着持续加速，数分钟后，集体达到跃迁规定航速。

　　很快第一舰队所在的空间变得扭曲，每艘战舰的粒子护盾冒出更刺眼的蓝光。

　　下一秒，所有战舰消失，动荡的空间瞬间恢复平静。

　　等陈悍带领的第一舰队重新出现，已经是在0.8光年之外，离加登星港并不远。

　　这也意味着追到马尔萨斯的敌人扑了个空，他们得到的只是一片残骸。

　　其中还包括执法者联邦支援过去的主力舰队，估计还在那边想办法找人呢。

　　而这也正是陈悍跟牧千野的完整计划。

　　先是由牧千野把敌人的援军吸引到加登星港，方便陈悍破坏马尔萨斯星港。

　　等敌人被马尔萨斯星港吸引过去后，完成任务的第一舰队立刻转移，接着回来进攻加登星港。

　　这样不但能打敌人一个措手不及，也能最大程度牵扯敌人现有的兵力。

　　因为跃迁是有很大限制的，跃迁过后，短时间内无法二次跃迁，这段时间就是他们最好的动手机会。

　　当然，这种近乎极限的拉扯是非常有难度的。

　　需要缜密的计划，了解敌人的兵力配置，明白对手的心理，处处料敌于先才行。

　　为了保证此次跃迁的稳定性，牧千野过来的时候提前投放了多个空间信标，一种能提供具体星标的东西，方便第一舰队后面精准跃迁过来。

　　并且第一舰队使用的还是II型跃迁结晶，能量更强，跃迁距离更长。

　　虽然价格也更贵，四十三艘战舰一次就耗费了价值数亿的星联币作为赶路费。

　　但只要能够稳定抵达，这一切就是值得的。

　　毕竟此次行动过于重要，他们不能犯一丁点失误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十三章 极限拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 