    清晨，天色刚刚大亮，往返西域的大草原中，一行修士正在匆匆赶路，眼神略带疲惫之色。

    他们的坐骑各异，有的座下墨麒麟，脚下生云。

    有乘坐四不相，悬浮于半空。

    但也有坐骑非常奇特，比如骑熊猫和骑着猪的。

    往来商贩行人，见到他们，纷纷避让，一脸好奇得望着这行人。

    终于，一位商贩开口说道。

    “那个。。。。。那个座下云霞兽，身披黑甲的将军我认识，他是军神魏无忌。”

    “正是正是，他以前率兵攻打北蛮的时候，还向我征过粮。”

    “就是他为我大周开疆拓土，辟北蛮，降魔道，占瀚海，役南蛮。”

    “是啊，他为我大周打下了两倍疆土呢。功高盖世，真乃大周的柱石。”

    过往行人都对魏无忌啧啧称赞。

    但队伍中的其他人却是没人认识。

    更不知道这是支队伍强者如云。

    尤其是行走在队伍最前面的羽尘，大家都很好奇，这少年如此年轻，有什么资格走在军神的前面。

    问题是军神对他的态度还挺尊敬。

    其实这支队伍并没有什么领头人物，大家只是纯粹在赶路而已。

    只不过，无论魔胎和天道英雄，潜意识中，都默认羽尘是这支队伍的领袖，仅此而已。

    而逍遥派和玉女派的弟子更不用说，羽尘就是他们的老大。

    所有人都默默得排成队形，跟在羽尘身后。

    路上，也没有什么人说话，都在低头默默得思索着什么。

    连续经历三次昆仑浩劫，能活下来已实属不易，现在一个个早已一脸疲惫，累得连说话的力气都没有了。

    唯有文若依然精力充沛，话痨似的跟在羽尘身边。

    他此刻正藏身于羽尘的诛仙剑之中。

    “主人，昆仑神魔之战已经结束了。看样子，是已经谈妥了。你不必太担心那群老家伙，他们还活着。”

    羽尘瞥了他一眼：“你的消息倒也灵通。出了昆仑仙域，竟也能知道那么多事。”

    文若微笑说：“这本就是我赖以活命的本事嘛。若无这点本事，我岂能苟活到现在。”

    原来文若的嗅觉非常灵敏，总是能隔着老远便嗅到敌人的味道。

    就连天道圣人从天外天降临，他都能嗅到。

    所以每一次能避开强敌的追杀。

    而这次也是一样。

    昆仑仙域神魔两界停战和谈，也被它那灵敏的嗅觉给嗅到，当即把直播状况一股脑得告诉了羽尘。

    羽尘有他在身边，消息倒也灵通。

    羽尘：“你现在可以说了吧，你的仇家到底是谁？”

    文若：“仇家是谁？让我数数，燃灯佛祖算一个，接引佛祖算一个，准提菩萨算一个。说起来，整个西方佛教好像都是我的仇家。”

    羽尘：“。。。。。”

    文若：“当然了，道教与我的仇恨也不太轻，主要的仇人应该是元始天尊。这老家伙，挺小心眼的。我宰了他几个教徒而已，他就一直追杀我，一直追杀我。没完没了，让我很是头疼啊。”

    羽尘：“。。。。。。”

    感情你是把漫天神佛都给得罪了一遍啊。

    你能活到现在，也确实不容易了。

    文若：“不得不说，元始这老家伙确实有些能能耐，老子逃了好久，最后还是被他追上，栽在他手里，险些被他镇压。最终冒险逃入空间乱流之中，才得以逃生。”

    像他这种强大的混沌生命逃入空间乱流，虽然不会立刻就死，但也像是渔夫撑着竹筏飘荡在无边无垠的暴风大海之中，随时都有覆灭的危险。

    生死已经由不得自己决定了，一切都要看运气。

    原本文若陷入空间乱流之后，它生存概率不到半成。

    但他的运气竟还不错，顺着空间乱流飘到了虚界，机缘巧合之下，竟成了开启虚界的钥匙。

    只不过一身强横混沌之力，都已被元始天尊用混元道力封印。

    为了生存，文若只能附庸虚界的各大王者，认他们为主，借助他们的势力，勉强苟活。

    漫漫岁月之中，虚界中被文若坑死的王者犹如过江之鲫，连绵不绝。

    直到后来遇上了羽尘，认他为主，才终于得以解脱。

    羽尘的命也硬得很，文若这么多年来坑死了无数主人，唯有羽尘这位新主人，一直屹立不倒。

    羽尘听文若说到这，不禁笑道：“这么说，那我还得感谢你的不杀之恩咯。”

    文若：“不敢不敢，这也是主人本领高强。才成就了咱们这段主仆情谊呀。”

    文若拍马屁的时候倒一点也不觉得肉麻。

    正说着，也不知道队伍里谁喊了一句：“到凉州了。”

    一行人毕竟都是凡间最强修士，虽是一路缓行，却也是一日千里。

    半日功夫，已经到了凉州城。

    凉州城乃是大周朝的藩国，有五凉京华的美称。

    凉州本是华族和少数民族杂居之地，原本被西戎占据，正是咱们的魏无忌魏大将军，率一万军西征，大破五胡联军，攻下河西诸城，大幅扩张了大周朝的版图。

    如今的凉州在大周朝的经营下，也已成了繁华的商都。

    这里与西部其他区域的贫瘠之地不同。

    气候湿润，土地肥沃，适于农耕，北部是一片浩瀚无比的草原，是北蛮的天然牧场。

    同时这里也是通往西域诸国的关口要道，来自大周各地的商人带着无数钱粮货物、神兵、丹药、铁器，来这里与西域商贩换取皮货、异兽、美女以及珍惜药材，互通有无。

    不知不觉间，凉州城如今已成了一座贸易大城。

    羽尘叹了口气：“进城稍作歇息吧。大家都累了。”

    刚说完，以虚童子为首的魔胎们却来向羽尘告别了。

    骑猪少侠对羽尘拱了拱手：“羽尘，到这我们就该分别了。”

    羽尘：“你们要走了？”

    虚童子：“天下没有不散的宴席。虽然你我有战友之谊，奈何魔道不两立。。。。只怕今日一别，他日会在战场上相见啊。”

    他们终究是魔界培养出来的魔胎，属于魔界阵营。

    羽尘笑道：“无妨，只要你们不似其他魔族一般祸害凡界，下次战场相见，我绝不会对你们下死手。”

    羽尘与他们相处了一段时间后，也知道他们虽是魔道，但秉性却都不坏。

    一众魔胎愣了愣，不禁苦笑。

    羽尘的实力他们都是清楚的，这绝不是在危言耸听。

    骑猪少侠：“唉，恐怕到时候身不由己呀。不过还是多谢了。羽尘，你自己也要保重呀。”

    看着这群魔胎一脸愁容得望着自己，羽尘很是好奇。

    他们这眼神是几个意思？

    在给我开追悼会呢。

    一番告别后，虚童子带着一众魔胎离开了队伍。

    他们即将重归魔界。

    魔胎们前脚刚走，文若的声音也再次响起：“主人，你我主仆，这次或许也该告别了。”

    对于文若的离开，羽尘似乎毫不意外：“文若，你又要去祸害苍生了吗？”

    文若嘿嘿笑道：“想必你也应该猜到我的身份了。”

    羽尘：“能把三界神佛全都得罪一遍的，除了那蚊道人，还能有谁？在玉虚宫，干掉混沌一整路大军的，想必也是你吧。”

    文若：“呵呵呵呵，主人你终究还是猜到了。没错，我便是那惹得天怒人怨、臭名昭著的蚊道人。既然眉仙子将你当成自己人，我也便不瞒着你了。”

    羽尘：“我也挺好奇的，你这么些年上下折腾，到底是在图什么呢？”

    文若无奈道：“图什么？我只是为了活下去而已呀。你以为我不折腾，天界那群老家伙就会放过我吗？我们原本是虚魔座下八大混沌魔虫，虚魔死后，我们八大魔虫遭到了天界不知道无数围剿。要么被镇压，要么被俘获，如今只剩我一个还在蹦跶了。”

    羽尘：“以你现在的本事，若甘心蛰伏，天界诸神想必也找不到你吧。”

    文若：“主人，你我相处那么些时日，你觉得我是那种甘心蛰伏的人么？”

    羽尘摇了摇头。

    这死奸臣一天不蹦跶就难受。

    文若：“老子我受了亿万年的欺负，犹如丧家之犬一般东躲西藏，岂能甘心。呵呵呵呵，主人，我在你面前也不再隐瞒了，那个虚童子你也见过了，他就是虚魔的转生，也是我曾经的老主人。我内心虽然并不想祸害苍生，但这也只是早晚的事。”

    羽尘：“你想做什么？”

    文若：“我要让虚魔复生，我要让这世间重回虚魔称霸三界的时代。”

    羽尘愣住了。

    他也没想到文若的图谋会这么大。

    一时间竟不知道该说什么。

    文若：“如今眉仙子已经轮回了，也不知道什么时候才会投胎转生。如今混沌仍让窥探三界，天界那群老家伙实力远不如混沌，早晚是守不住的。还不如复生虚魔，让他成为三界守护神，或许还有抵御混沌的机会。换一句话来说，我这么做也是在造福三界呀。”

    羽尘点了点头：“既然你觉得这么做是对，那便去做吧。”

    文若有些惊讶：“你也认可我的做法吗？”

    羽尘：“昆仑一行，我遇到了不少强者，他们都在以自身的方法在守卫三界。无论用什么法子，或是激进，或是保守。但他们都有同一个特点：他们都厌恶混沌，喜欢三界。你也一样，文若！我看得出来，你虽然受了诸神不少欺负，但却依然喜欢三界，厌恶混沌。”

    文若闻言，呆了许久，突然对羽尘深深一拜：“这么多年来，除了眉仙子她老人家，主人你可谓是我唯一知己了。得您这位知己，就算我他日败亡，也无怨无悔了。”

    文若又说：“主人，若他日战场上相见，我一定会饶你一命的。”

    羽尘大笑：“哈哈哈哈哈，好好好！好个蚊道人，真到那时候，便手底下见真章吧。看谁饶过谁。”

    文若也笑道：“哈哈哈哈，那也请主人好好努力，希望眉仙子没有看错你。若到时候，你真能碾压我，阻止我的阴谋，那也是一件值得高兴的事啊。”

    两人都心知肚明，目前羽尘虽强，却仍然远远不是蚊道人的对手，或许凭借身法自保有余，但要想镇压蚊道人那是万万不可能的。

    寒暄一番后，文若又说：“不过，对于主人来说，我的事依然是小事。你目前要还是保住自身才行呀。”

    羽尘：“我？”

    文若：“是的，相比起我。你目前才是真正处于嫉妒危险之中。原本你对于混沌来说，不过只是个不起眼的小卒。但你连续两次阻止了混沌发起的昆仑浩劫，如果我猜得没错，你已经进了混沌的必杀名单之中。混沌信徒必然会不择手段，取你性命。”

    羽尘冷冷道：“那便让他们来吧。”

    文若：“再就是天界诸神，并非全都像南极仙翁一般良善。眉仙子这次将你当成她的继承人，必然会有不少大神妒忌你。这亿万年间，三界因为嫉妒而发生灭门惨案，并不在少数。主人您一定要注意防备。”

    羽尘：“我知道了，多谢提醒。”

    文若：“那言尽于此，主人，就此告别了。”

    就在这一刻，双方的体内一道亮光闪过，随即便被掐灭了。

    文若和羽尘之间的主仆契约被解除了。

    经过长时间的休养，蚊道人羽翼丰满，彻底破除了元始天尊的封印，恢复了全盛状态。

    那虚界的主仆契约，他也是说废就废了，丝毫不受阻碍。

    羽尘也知道，他和文若的主仆关系，也到此为止了。

    羽尘：“死奸臣，有缘再见了。你接下来要去哪，实现你那颠覆三界的图谋。”

    文若：“我会与虚童子一起前往魔界。他是我的老主人转世，我要集齐曾经的八大混沌魔虫，辅佐虚童子登上三界霸主的帝位。”

    羽尘：“助你好运了。”

    文若：“多谢多谢！哈哈哈哈哈哈。主人，有缘再见。若是混不下去了，便来魔界投靠我。”

    随着一阵狂笑声，文若化作一道黑光，冲天而起，最后消失于天地间。

    他走时，顺手还卷走了队伍里的一个小胖子——暴君。

    这小胖子曾经是羽尘的队友，也是八大混沌魔虫之一——吞天蟾蜍的转世。

    而那傀儡巨神兵‘吞天蟾蜍’的躯壳也早已被文若偷偷收走，想必他已有了复生吞天蟾蜍的办法了。

    然而这一切，都发生羽尘的意识之中。

    他与文若的交谈，都是在意识中交流的，所以其他人都无所觉察。

    就连队伍暴君突然消失了，也没有人发现。

    毕竟这小胖子一直没什么存在感。

    文若刚刚离开，魏无忌骑着云霞兽来到羽尘身边，朗声道：“羽尘，我得去前线指挥部队，要打仗了。”

    羽尘：“打仗？”

    很快羽尘也知道要打什么仗了。

    几百里外，魔雾弥漫，一批又一批身材高大的战魔兵藏于魔雾之下，狂呼酣战得朝凉州城扑来。

    一眼望去，满山遍野满是魔族，魔族大军黑压压一片，正朝着凉州城压来。

    保守估计，至少有三万战魔兵。

    羽尘这才知道虚童子他们为什么要离开队伍。

    原来他们已经知道有一魔族大军要来进攻凉州城，肯定会和羽尘他们起冲突。

    身为魔族的他们，为避免尴尬，选择了提早离队，省得等会两面不是人。

    面对魔族大军，凉州城内人心惶惶，逃亡的人不在少数。

    驻扎在城外百里之外的五万边军，已经被魔族大军彻底击溃了，大军像是潮水一般全面溃退。

    大批战魔兵提着斧子在后面追杀，杀得人头滚滚，血流成河。

    大地在震动，天在崩塌。

    凉州城的居民们已经吓尿了，就连修士也连滚带爬得想要出城逃跑。

    但羽尘他们这一行人望着这惨烈的一幕，脸上却是毫无表情。

    他们已经见识过了大场面，相比起昆仑浩劫，眼前的魔族攻城只能算是毛毛雨而已。

    魏无忌冷冷得说了一句：“羿乐真是个废物，五万大军竟然如此不堪一击。”

    羽尘他们听了，也没多问，魏无忌是大周的军神，想必这个羿乐应该是他手下的某个部将吧。

    魏无忌驱使云霞兽，腾云驾雾，便朝着前线飞掠而去。

    这位军神要组织溃兵，再战魔军。

    云霄仙子脚踩紫云，飞上前来询问羽尘：“要去帮忙吗？”

    羽尘摇头：“不必了。他是大周的军神，这里是属于他的战场，他一人之力足以解决。我们若插手，反而是画蛇添足。”

