
　　平时的话小兰基本上都会在上课时间提前一些到教室，但是因为担心柯南昨晚上没睡好白天可能没精神，所以今天来的有些迟。

　　她看了一下纪子的座位，发现来的迟的好像不止自己一个。

　　纪子来的这么晚就很少见。

　　见园子刚好从教室门口进来，小兰刚准备问一下她有没有看纪子，园子已经非常激动的跑过来和她说了：“小兰小兰，我刚才又看到了有男生正在和纪子表白哦。”

　　“每次你都能看到呢。”

　　小兰点头，然后好奇：“纪子怎么回应的？”

　　雨宫纪子这时也进了教室，朝她们抬手：“园子，小兰早啊。”

　　“纪子早啊，快来快来。”

　　雨宫纪子看着园子兴奋的招呼自己过去的样子，这是准备公开情报？

　　并不是，是准备开始八卦，而就是八她自己的卦。

　　“刚才的告白？”雨宫纪子听完后一愣，“当然是拒绝了啊。”

　　园子闻言马上翻出一本小本子，翻开夹着书签那页找到其中一个名字，抬手用笔在名字旁边画了个叉。

　　告白失败。

　　雨宫纪子和小兰都探头想看一下，但园子保护的非常好，飞快的合上本子后轻咳一声：“那位是三年级前辈，学生会中的干事，沉默寡言，做事认真，性格严谨，常年成绩年级前30左右，棒球社，放学后积极参加社团活动，部活结束后还会去跑步锻炼。”

　　“…”

　　雨宫纪子和小兰都望着她，园子你记录的是不是有点过于清楚？

　　铃木园子表示这是顺手打听的，重点是这个人告白失败了。

　　明明也算比较中上水平的。

　　“那么他失败的原因是？”

　　铃木园子看向纪子出声询问道，因为要总结一下每个人告白失败的原因嘛？

　　雨宫纪子闻言有点怀疑，这个人是不是想帮其他人攻略自己哦？

　　园子眨眼，纪子根本不用过于担心哦，因为她在给其他人情报让他们放心大胆的向雨宫纪子告白的时候，也会同时告诉一声纪子。

　　好家伙，这就是双面间谍吗？

　　雨宫纪子给园子点了个赞。

　　其实不论园子怎么帮其他人向自己告白，都没有所谓的，尽管来，全部拒绝，不可能有同意的。

　　倒不如说，Goodjob！加大力度。

　　至于这次告白是怎么拒绝的嘛…

　　雨宫纪子无奈：“就说来话长了。”

　　铃木园子以为纪子只是不好意思说，当即马上出声鼓励：“没关系，不论什么情况我都能理解，纪子简洁的说一下也行！”

　　“园子你真的能理解吗？”

　　雨宫纪子看向铃木园子。

　　铃木园子自信道：“当然。”

　　“那我就长话短说啦。”雨宫纪子眨眨眼，略感苦恼的出声：“他连和我的第三个孩子叫什么名字都想好了。”

　　“…”

　　小兰和园子闻言同时没了声。

　　园子还在皱着眉头沉思苦想，小兰看了一下她，对纪子点头：“我觉得纪子你拒绝的话，也没什么奇怪的，对方的想法也太跳脱了，哪有…”

　　哪有表白都还没成功，就想到了第二个孩子叫什么名字的？

　　真的不是个笨蛋吗？

　　完全就是比新一还要笨蛋的，小兰觉得纪子要是答应了才奇怪呢。

　　“铃铃铃——”

　　此时上课铃也差不多响起来了，园子很痛苦的想和纪子想说什么，但是只能先回到位置上去准备上课。

　　雨宫纪子安慰的挥挥手，让园子不急，下课再说。

　　至于一大早的拒绝，可以归类为叙事型对未来畅想类的告白，他想的是挺完美的，把未来都规划的整整齐齐，是能制定计划一类的人才。

　　想的就是用他描述出来的完美的未来打动雨宫纪子，让雨宫纪子同意他的告白。

　　且不说雨宫纪子是特殊的人儿。

　　就是正常的女孩子，也只有小部分会对他的规划心动，因为女性大部分本身就是感性的，用理性说动她们的难度也太大了，比起这种麻烦的...

　　来一吨浪漫不好吗？

　　像他这种，适合职场上与合得来的女同事讨论一下这个规划，得到的婚姻也许不完美，但会感到稍许惬意。

　　但对于雨宫纪子来说，再见，我只想把75亿人都拒绝了，然后知道那位先生到底是谁，结婚？这年头还有人结婚吗？也不是不行。

　　不如等她当完小兰和园子的伴娘后再说吧。

　　雨宫纪子多少习以为常了，但铃木园子却是一节课都在抓耳挠腮，看上去非常困扰的样子，时不时投来的目光让雨宫纪子都不明所以，园子你不是说都能理解的吗？

　　一下子铃木园子就拿着她的本子跑过来和雨宫纪子学习了。

　　不只是学习，她还要声讨一下那位告白的同学，她就不能理解了，真的会有人告白的时候告诉女孩子我已经把我和你以后的第二个小孩子的名字都想好了吗？！

　　雨宫纪子挠了挠脸：“一般来说的确不会有...”

　　这应该和她在对方说完“雨宫同学，我喜欢你！”后，没有果断拒绝有点原因。

　　她当时就张着眸子，用可爱的眼神望着他，想看他接下来还要说什么。

　　因为你不可能来向我告白真的就直说喜欢自己而已了吧？总得要表演下什么吧？

　　“有可能他就是因为这样，忽然觉得自己希望非常之大，想象力自然延伸。”雨宫纪子是这么猜测的。

　　她的猜测的，完全正确。

　　这就是铃木园子无法理解的了。

　　铃木园子抓住纪子的肩膀疯狂摇：“真的，不能理解，就算是我来也不可能用这种根本不可能告白成功的方式吧？！”

　　雨宫纪子觉得也是。

　　但温柔的纪子当然要帮人家说一下话：“啊...也不能说完全没有希望吧。”

　　园子狐疑：“纪子会同意吗？”

　　雨宫纪子眨眨眼：“下次再说吧。”

　　园子不知道为什么，就是觉得有些悲伤，纪子推辞着下一次，而她自己，从小到大还没被人告白过！！

　　“呜呜呜...”

　　雨宫纪子一下子被铃木园子抱住嘤嘤嘤了起来，张着手臂无处安放，只能拍了拍她的背安慰道：“园子以后肯定也会有男朋友的啦，而且超强的。”

　　铃木园子抬头，脸上根本没有一点要哭的样子：“超强？”

　　“嗯，要怎么说呢，武力值和我一样能打？”

　　铃木园子至少还是知道纪子的武力值的，稍微想了想：“我要那么能打的男朋友做什么？”

　　“啊这...不用吗？”

　　雨宫纪子张着小口表情都略微愕然，京极真，这茬应该和我没关系吧？是园子自己的意愿...

　　园子一把抱住纪子软软的身体：“我已经有小兰和纪子两个非常厉害的了。”

　　“...说的也没什么毛病！”

　　至于京极真，回头她再拾掇拾掇，反正园子看上京极真大部分原因也不是因为他的武力值。

　　铃木园子松开雨宫纪子，出声道：“而且我以后的男朋友，那就是以后是事情，我现在还没有男朋友，都已经高中二年级了！”

　　雨宫纪子哈哈一笑：“我也没有。”

　　“...”园子盯着纪子开心的笑容，今天的纪子有些会扎心。天籁小说网

　　她侧面侧面，不经意的，提醒了一下，“纪子，你看我像是二年级还没有男朋友的女生吗？”

　　雨宫纪子不由得稍微想了想，园子就算是戴了发箍，也不能说是丑，人家戴了发箍的颜值也还有中上水平，至少五官端正秀气，皮肤没什么瑕疵，如果表情再矜持一点，不要大大咧咧的，性格温柔细腻少许的话。

　　不然光摘个发箍还是上不了天的。

　　但是吧，园子自我封印的意识过于强烈，说真的，日本有刘海才是主流，但不知道为什么，园子就是喜欢戴个发箍把前面的头发别上去。

　　原因嘛，比较神奇。

　　幼儿园的时候铃木园子戴的发箍还是有蝴蝶结的，可以认为戴的理由是蝴蝶结发箍可爱，之后的原因则是，小时候从时尚杂志上看到了戴发箍的模特非常漂亮，和她本身喜欢戴发箍得到契合，或者说有了一个非常完美的理由可以继续戴着她的发箍。

　　然后本该是女神的铃木园子一直封印了。

　　雨宫纪子在心里扔了个硬币：“要不要再建议一下园子把发箍摘了呢？”

　　硬币立起来了，可能这就是天命。

　　雨宫纪子拍了拍园子的肩膀，安慰道：“男朋友不是不来，时候未到。”

　　园子不明所以，但是见纪子不懂自己的意思，她拉住纪子的手，深情道：“纪子，还记得以前吗？”

　　“?”雨宫纪子抽了抽手，园子不松开，她只能抿嘴微笑着，眼眸中光芒闪闪，让人无比信服的温柔轻声道“和园子在一起的时光，我都记得清清楚楚哦。”

　　园子承认自己心动了一瞬间，明白了为什么那些人会被纪子彻底吸引住。

　　她咽了下口水，提醒道：“纪子以前帮我化妆，我还有救的啊！”

　　“...”

　　就这?

　　雨宫纪子偏头看向一旁，我还想着要不要帮你解开封印，结果你只想要化一下妆吗?

　　当然是选择满足她！

　　不过不是现在，下课这点时间哪里够园子玩的，等到下午放了学的时候，雨宫纪子就给园子化了个状，说是化妆，只不过是随便描描，上点遮瑕，稍微再把她的脸小细节上修改一下，摘下发箍后是绝对绝对没有人能认出她来的。

　　化完妆后雨宫纪子依旧是叮嘱道：“还是那样哦，不能说话，不能告诉别人你是铃木园子。”

　　“没问题！”

　　铃木园子非常想看一下镜子里自己是什么样子，但是纪子不给她看，因此她小声问了一下，她现在算是有多漂亮了呢？

　　雨宫纪子收着化妆包，闻言抬了抬头，“园子现在和我差不多？”

　　“冲！”

　　铃木园子看着纪子可爱的脸蛋对自己也充满了自信，赫然起身，就要去让男人都沉醉在自己的美貌之中。

　　雨宫纪子根本不能放心，跟着起来：“等一下，我和园子一起去。”

　　铃木园子可怜兮兮的望着她：“纪子要是一起去的话，能有帅哥看上我吗？”

　　“...”雨宫纪子好笑的把镜子给她自己看，出声道：“园子现在和我一样漂亮，好了吧？”

　　园子乍一眼看到镜子里的美女，瞪大了眼睛：“嗯嗯，纪子的化妆技术好高超啊，为什么呢？明明纪子不需要怎么化妆吧？”

　　“还是有些一些原因的。”

　　雨宫纪子一句话带过，和园子一起出发。

　　铃木园子却记在了心上，看来纪子也会有她的困扰啊。

　　两个人先去了雨宫纪子比较熟悉的足球场主场作战。

　　雨宫纪子带着园子自然而然的往观众席上一坐。

　　原本足球场上休闲业余水平的球员们一脚踏入职业预备队的水准，一颗足球卷入两队的激烈厮杀中，你来我往的争夺展开惨烈的拉锯战，变成了双方素质体力的比拼。

　　足球部现在的部长已经不是雨宫纪子初中的时候那个部长了，但他拥有相近的为之拼搏的目标！

　　让雨宫同学明白，他是一位优秀的部长，敢于担当，能率领校队在全国大赛上取得最棒的名c次！

　　带着全国冠军的奖杯向雨宫同学告白，才配的她可爱，带着这个想法，他忍不住抬头看一下雨宫同学今天日份的可爱~

　　哦哦哦！！！我的天呐！今天是双倍份的可爱！！！

　　注意到雨宫同学身边那个女孩子的模样后，他一瞬间坠入了爱河，是雨宫同学以及那个女孩子两条河的交汇处。

　　真是让人难以抉择！！

　　“我全都要——”

　　部长的脸上浮现了狰狞的笑容，转头看向足球的方向，踢出一个帅气的进球，然后以休息的名义去感谢一下为自己加油的两个女孩子吧！！

　　“部长！！！”

　　忽然有队员朝自己大喊，他不由得一偏头，正见足球已经近在咫尺了。

　　可笑，他身为足球部部长，难道会被这种意外球击倒？

　　“砰——！”

　　足球部长被击中，倒地不起。

　　边上的部员连忙过来查看他的伤势，但最先过来的队员却被部长紧紧的将手抓住，只能听见部长用虚弱无比的语气：“加油！让雨宫同学见识一下，身为我部员的你们是好样的！！”

　　说完毅然起身，单手稍微摸着自己被球砸中的脸部，一步一步的离开球场。

　　“部长...”

　　第一个过来查看部长伤势的队员不由得感到哽咽。

　　他抹了一把不存在的泪水，眼中闪过一丝欣喜：“换人上场！不要辜负部长的期盼，让雨宫同学见识一下我们的力量！！”

　　“哦！！！”

　　短暂的暂停后球场上再次爆发了激烈的火拼。

　　没有人刻意的看向雨宫同学那边，这样会显得自己没有格局，光想着在雨宫同学面前表现自己，如果真的想打动雨宫同学的话，唯一的办法就是用精湛的球技，以及全国冠军的奖杯！！！

　　这是部长日日对他们的教导！

　　到了场外的足球部长连忙在自己包里翻找着。

　　“区区一个意外球，怎么可能将我击倒，借此机会直接去雨宫同学那边不好么？”

　　但是脸被砸了一下还真是有点痛苦。

　　肯定要以最帅气的姿态出现在雨宫同学面前才行啊！

　　脸上的伤一下子遮不了，这也没办法，但是不要紧，男人的伤疤只是英勇的象征，雨宫同学会觉得我很有男子气概吧？

　　发型就不能乱了。

　　从包里拿出发胶晃了晃，往头上喷着。

　　“呲呲呲——”

　　喷完后伸手飞快的摸了摸，将发型捏造固定。

　　实不相瞒，除却足球外，他还有一个小小的梦想，就是成为一名相当有名气的发型师，课间周末闲暇时间，他也会到理发店去打工，虽然还年轻，梦想还很稚嫩，但他在以此作为目标而和足球一起努力着。

　　观众席上。

　　铃木园子小声的问着纪子：“我怎么感觉我们学校的足球队好像非常厉害？”

　　雨宫纪子点点头：“嗯，应该是的吧，而且说不定是因为园子你来看他们后，他们非常激动，想在你面前表现一下呢。”

　　铃木园子：“...”

　　虽然是有理有据，但她是谁，情报大师铃木园子，学校的足球队什么水平她当然了解，而且雨宫纪子这么一说，她不就马上想起来了，平时就有传言，纪子观赛的时候运动员们往往能爆发出无与伦比的潜力，学校体育项目的记录频频因此而打破。

　　纪子就知道安慰我，她平时来肯定都知道是什么情况了。

　　铃木园子叹了口气，此时已经走到了附近的足球部长听到她的叹气声，不由得心中一动，他原本是想先向雨宫同学打个招呼，然后趁机询问一下这个可爱女孩子的名字，但是现在嘛...

　　反正雨宫同学肯定是认识自己的了，不如先关心一下她为什么要叹气吧，一定会觉得我是个温柔的人！

　　“咳，这位同学，你遇到了什么事情叹气吗？需要帮忙么？我很乐意帮助同学哦。”

　　听到声音得园子抬头，天见可怜，终于有帅哥关心一下...为什么鼻青脸肿的，那是什么，飞机头吗？好恐怖啊...

　　园子不由得伸手捏住了纪子的衣袖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十四章：铃木园子想要变可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 