    在那以后，爱尔奎特便直接躺在被窝中沉睡了过去，如昨天晚上那般，睡得无比安详。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让方里不由得对这个吸血鬼的真祖的神经大条感到异常无语。

    明明昨天才将这位公主给杀死一次的罪魁祸就在旁边，她到底是为什么才能够那么安心的继续睡下去啊？

    但转瞬间，方里就明白了。

    “看来，直死魔眼带来的伤害还没有恢复过来。”

    即使远野志贵切的并不是能够抹杀存在的死点，可被切中死线，那也是相当致命的事情。

    想当初，修德南不也同样只是在死撑着而已，直到战斗结束以后才终于是表示出承受不住的模样吗？

    就算没有被杀死，可切中死线带来的伤害依旧是致命的。

    爱尔奎特已经为了复活而耗损了大部分的力量，已经没有多余的力量再去修复伤势了。

    所以，从表面上看的话，爱尔奎特似乎并没有什么异样，可其体内只怕早就遍体鳞伤了吧？

    这也是爱尔奎特在公园里企图杀掉远野志贵，被方里阻止以后，没过多久就倒下的原因。

    如果不是因为已经休息了一个晚上，只怕，爱尔奎特连动都没法动了吧？

    现在，爱尔奎特肯定也已经相当疲惫，就算旁边有杀死自己的罪魁祸，依旧禁不住沉睡了过去。

    不赶紧休息一下，多少恢复一些力量的话，对于爱尔奎特来说，接下来就真的有点危险了。

    做出这个判断，爱尔奎特才会毫不犹豫的选择沉睡。

    “真祖的公主也不是那么好当的啊…”

    这是方里心中唯一的想法。

    至于远野志贵，虽然还对自己杀死爱尔奎特的事情一副有话要说的模样，但看到爱尔奎特睡得那么安详，这个家伙似乎也有些安心了，不久以后便离开了房间，到学校上课去了。

    理所当然，远野秋叶同样离开了家里，前去上学。

    就像往常一样，整个远野家只剩下一名执事和两名女仆，在照料着这个洋馆。

    不同的地方只有一个。

    那就是，家里多了一个本来不应该存在的吸血鬼而已。

    等到远野志贵与远野秋叶再次回来时，天色已经渐渐的开始黑了下来。

    吃过晚饭以后，方里回到了自己的房间。

    “咔嚓…”

    清晰无比的开门声中，方里将房门给打开。

    “呼————！”

    清冷的风竟是从房间里面吹了出来。

    因为，方里房间的窗被打开了。

    爱尔奎特不知道什么时候醒了过来，背对着门口，站在窗前，眺望着夜空的身姿美得就像是梦境一样，扣动人的心弦。

    只是，方里却没有沉浸在那如同艺术品一样的场景中。

    毕竟，那背对着自己的高贵公主的背影，乍看之下似乎极为美丽，可隐隐约约间却带着一种令人无法呼吸的魄力。

    如果是远野志贵在这里的话，一定不敢靠近现在的爱尔奎特吧？

    毕竟，那怎么看都像是打算将谁给杀掉的样子。

    当然，方里知道，爱尔奎特会有这个表现，不是因为想杀谁。

    事实上，无论是谁，如果遇到了大敌的话，那都会是这个表现。

    是的。

    大敌。

    爱尔奎特现在这个样子，就是如临大敌的表现。

    换言之，有什么不得了的敌人正在靠近这里。

    这件事情，方里同样也是知道。

    昨天晚上那突然袭击过来的青色的乌鸦，就是最好的证明。

    没过多久，爱尔奎特保持着背对方里的模样，声音极为突兀的低声响起。

    “来了…”

    几乎是在爱尔奎特的声音落下的瞬间，空气中的氛围变了。

    变得无比死寂。

    跟昨天晚上那青色的乌鸦袭击而来时的场景，几乎完全一模一样。

    于是，方里没有多说一句话，直接转过身，离开了房间。

    ……

    远野家，玄关大厅。

    当方里从西馆的方向过来时，远野秋叶竟是带着琥珀和翡翠站在了这里。

    见到这一幕，方里是多少有些意外。

    反倒是远野秋叶，似乎早就预料到了方里会来到这里一样，根本没有回头，只是抱着手臂，声音中带着一丝可怕的感觉，如此出声。

    “有什么东西正在靠近过来吧？”

    看来，远野秋叶同样察觉到了异状。

    其背后，琥珀与翡翠均都紧绷着脸，没有多说一句话，只是静静的跟着远野秋叶，一副知道危险来临，却绝不退缩的表现。

    看着这样的远野秋叶、琥珀与翡翠，方里微微一笑，轻声开口。

    “不用担心，很快就会结束的。”

    声音，无比平静。

    “……是吗？”远野秋叶闭上了眼睛，似乎不打算刨根究底似的，说道：“别吵太久，我怕我会睡不着。”

    留下这句话，远野秋叶便是直接转过身，往自己的房间的方向走去。

    “还请小心。”

    琥珀亦是留下了这样的话语，随即便是一言不的跟在远野秋叶的背后，离开了这里。

    “……我会去志贵少爷那里，让他尽量别出门。”

    翡翠面无表情的说了这么一句，向着方里鞠躬行礼以后，悄然离开。

    主仆三人，根本一点都不担心即将到来的危机。

    面对这个状况，方里只是失笑着。

    “果然，真不知道说她们天真好，还是说她们大胆好。”

    说完，方里便是打开了玄关的大门，走向了庭院。

    ……

    “————”

    漆黑的庭院里，令人战栗的死寂悄悄蔓延。

    “哒…哒…哒…哒…”

    脚步声在此方天地间缓缓响起，令得那死寂的氛围带上了惊悚的感觉。

    方里就这样缓缓的走在漆黑的庭院中，如在森林中散步一样，沿着林道，一步一步的向前走。

    直到，恶意开始降临。

    “吼…”

    “吼…”

    那是野兽的低吟。

    周围的茂密树林里，一道道的黑影犹如幽灵一样，悄无声息的潜入了远野家的领地。

    从铁栅门的方向。

    从四周的围墙。

    从天空。

    从大地。

    宛若影子所化身而成的鬼魂。

    仿佛黑暗凝聚而成的怨灵。

    一只只的猛兽就这样悄无声息的潜入了进来。

    将猎物，牢牢的包围而起。

    然而，方里却是对这一幕不管不顾。

    只是抬起眼帘，凝视向了前方。

    在那里，一道高大的身影，踏着无声的步伐，开始接近。