
月色如水，李家庄在这月光中显得很安静，只有偶尔传来一两声犬吠，但是很快就安静下来。

就在这个时候，一个黑影突然进入村庄，这黑影身形高大，浑身黑毛，似人似猿，刚一出现就直接向村中的空地上跑了过去，来到这里后直接就扑向了木桶中散发着腥臭味的血食。

陆凡双眼猛然睁开，身体飞跃而起。

虚掩的木门轰然洞开，陆凡飞跃而出，手中长剑在月光的照耀下宛如一条洁白的匹练，对着那个黑影当头斩下。

剑未至，剑气先至，锋锐的剑气隔着数米的距离，当头斩下，眼看着就要将这怪物一剑枭首，那怪物猛然将木桶抛来，血水、猪羊内脏如雨点般洒下，陆凡微微皱眉，剑光横扫，将那木桶劈成碎片，同时衣袖挥洒，一股气劲横扫，将那漫天血水和猪羊内脏扫飞出去。

那黑影却毫不留恋，将木桶一扔，双腿弯曲，整个身躯猛然向外窜去，直接跑了。

看到这一幕，陆凡微微愣神，随即立刻就追了出去。那黑影速度不慢，几个跳跃就跑出十几米的距离，陆凡脚下用力，身形一跃而起，飞快追了上去。

那黑影似乎对这里非常熟悉，几次陆凡就要追上，这黑影就直接翻墙跃入小巷，几次之后，终于逃出村子，跃入山林。

陆凡没有犹豫，直接追了上去，这山林之中虽然树木众多，但是速度却反而更快了。那黑影速度虽快，但是陆凡更快，几个跳跃之后，已经来到那怪物身后。

这个时候他彻底看清楚了这怪物的模样，这居然是一头尸魔。

那怪物似乎发现无法逃脱后，猛然转身，十指指甲锋利的如同匕首，上面更是闪烁着黑光，冲着紧追不舍的陆凡就扑了上去。

虽然那怪物行动很突然，但是陆凡反应更快，脚下用力，身体瞬间拔高，直接飞跃过去。

那怪物差之毫厘，一头撞在了后面的大树上，锋利的指甲切入大树躯干当中。

“咚！”

那足有上百年的老树树干坚硬如铁，但是在那利爪之下却是木屑横飞，树干上直接被抓出来一个破口。

怪物一击没有得手，身形一转，再次向陆凡扑来，目标直奔陆凡的头颅。

“爹！快住手！”旁边一个声音突然喊来。

“铛！”陆凡长剑一横，将怪物利爪挡下，顺势一脚将踢出，正中其小腹，直接将那怪物踹的倒飞出去。

“爹！”一个矮小的身影从旁边窜出，直接扑向那个怪物。

陆凡微微一愣，正要将其枭首的动作突然停了下来。

“爹，你没事吧。”那身影跑过去，一把将那怪物扶起。那怪物的动作也停顿下来，木讷呆滞的看向扑过去的孩子。

“你是谁？这个邪祟是你爹？”陆凡有些惊疑不定，这孩子看上去有七八岁大，穿着一件破破烂烂的麻衣，头发也是乱糟糟的，面黄肌瘦，看上去就像是乞儿。

“我爹不是邪祟！”这孩子大声喊道。

“它是你爹？”陆凡眉头微皱。

“是我爹没错！”这孩子斩钉截铁的说道。

“就算是你爹，他现在也已经变成邪祟了，现在他还能认得你，但是要不了多久它的人性就会彻底消失，必须除掉！”陆凡看着眼前这浑身长满黑毛的邪祟，倚天剑上剑光游走不定。

“道...道长，他...他的确是小石头的父亲。”陆凡转头看去一个有些眼熟的村民正气喘吁吁的跑了过来。

“道长，我...我是李全，您今天见过我的。”

“李全？”陆凡立刻想起来了他是谁，随即皱着眉头道：“不是白天的时候你说着怪物袭击了你家牲口圈，还差点咬死你吗？”

“道长，白天的时候我不敢说。”李全尴尬的说道。

“事情是怎么回事？”陆凡皱着眉头道。

接下来李全将整个事情讲述了一遍。

原来这妖祟名叫李恒，同样是李家庄的村民，家中有二十亩田地，其中十亩是上等的水浇地，位置就在李平春家的农田前面，李平春几次三番的想要将这十亩地买下来，但是这十亩地是李恒家赖以生存的依仗，自然是不愿意卖的，因此经常被李平春针对。

十天前，李平春家里的狗死在了李恒家的地里，我那天刚好去找李恒接他们家的镰刀，和他一起发现那条死狗的。

那李平春平时在村里就是横行霸道，对于村里的佃户是非打即骂，要是有佃户敢于反抗，他就带着家丁去家里打砸抢。

现在狗死了，李平春自然是不肯罢休，非说是李恒将他家的狗毒死了，还说李恒下一个就要毒死他，然后狠狠将李恒打了一顿，让他赔自己的狗。

李恒说狗不是他杀的，李平春的狗是他自己毒死的，就是来诬陷他。

那李平春气的不行，一口咬定就是李恒毒杀了他家的狗，让家丁将李恒绑起来吊在杆子上示众。李恒的老婆孩子跪下向他苦苦哀求，反而被他派人打了一顿，那李恒的老婆本来就体弱，结果回到家里就死了。

李平春将李恒吊在木杆上，用鞭子抽他，让他在太阳下暴晒，三天没给他喝一口水，逼着李恒将那十亩水浇地赔给他，并且让其签下字据后，这才将李恒放了。

那李恒被折磨的只剩下一口气了，回去看到老婆已经死了，当场就吐血身亡，最后还是我和他邻居一起将两人埋葬的。我怕那李平春斩草除根，就对外说小石头没熬过去，也死了。

暗地里将小石头藏在这金牛山上，夜里给他送吃的，结果几天前，小石头说他爹活过来了...第二天晚上，李恒就跑到我家里，眼看着就要一口将我咬死，是小石头救了我一命。

我知道这是李恒恨我当初没有站出来为他作证，但是我不敢啊！我要是站出来了，那李平春也会将我打死了的！

李恒尸变，那李平春担心其找他复仇，就逼着全村人一起出钱，准备去县城请官府来就将其斩杀，结果道长刚巧赶上了，那李平春舍不得花钱，就想要请道长出面解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69967959"  chaptername="第九十四章  尸魔">加入书签</a>
</div>
