    楚雾努力半天，最后初筝实在是受不了，让他拆玻璃门。

    楚雾不觉得到拆玻璃门的地步。

    他进卫生间，拿了沐浴露做润滑，努力十几分钟，终于把翅膀弄出去。

    初筝侧身进来，翅膀上湿哒哒，全是泡泡。

    “洗一洗。”楚雾拉着她去卫生间。

    卫生间本来挺宽敞，可初筝那翅膀一进去，似乎转身都困难了。

    楚雾主动帮她洗，温热的水浇在翅膀上，楚雾手掌慢慢的顺着羽毛滑动，将沐浴露冲洗干净。

    初筝暗戳戳的摸自己另一边。

    没有任何感觉，就跟左手摸右手一样。

    可是被楚雾摸着的那一边，就感觉……

    卫生间的水汽袅绕，初筝觉得有点热。

    楚雾身上散发的男性荷尔蒙，此时像是催化剂，不断勾着她的欲念，一点一点的加深。

    “怎么了？”

    初筝收回手，镇定的催促：“洗快点。”

    “好了。”楚雾关掉热水器：“我找东西……唔……”

    楚雾被推在卫生间的墙上，阴影笼罩而来，唇瓣上一热，呼吸便被人夺走。

    衬衣下摆，被撩开推高，细滑的手指，抚摸而上。

    从他的人鱼线，到腹肌……

    圣洁纯白的翅膀，将他裹住，光线透进来，他眼前迷离得像是看了一场光怪陆离的戏。

    柔软的羽毛，拂过肌肤，带起的酥麻感，比任何时候都强烈。

    楚雾被亲得脚趾尖都卷缩起来。

    他喉咙里忍不住发出一声轻微的声音。

    腰间的束缚一松，裤子顿时松垮下去。

    “别……别在这里。”楚雾仅存的一点理智，让他清醒几分，喘着粗气道：“去房间。”

    楚雾身体忽的腾空，初筝抱着他往浴室外走。

    走到门口，翅膀砰的一下撞到门框上。

    初筝：“……”

    楚雾：“……”

    在初筝暴力拆门之前，楚雾指挥她出浴室。

    楚雾的房间是主卧，床特别大，可是初筝上去，翅膀一占，整个床都显得娇小。

    楚雾被初筝压在身下，衬衫一边挂在肩膀上，将他的锁骨挡得若隐若现，另一边已经滑到臂弯。

    没有全部脱完，反而让他看上去更加诱人。

    裤子在浴室就掉了，此时只剩下一条内裤。

    初筝手指勾着他内裤边缘，轻轻的拉下。

    翅膀裹过来，楚雾面前的光线暗下来。

    -

    翌日。

    楚雾微微动一下身体，柔软的触感，让他忍不住轻蹭两下。

    楚雾忽的感觉自己被抱紧，他微微睁开眼，眼前只有微弱的光线……

    天还没亮吗？

    显然并不是。

    他被初筝抱在怀里，用翅膀裹着。

    楚雾忍不住伸手，去摸羽毛。

    初筝按住他的手：“别摸。”摸起来要死啊！

    楚雾指尖从柔软的羽毛上挪开，借着微光，去看抱着他的人。

    女孩儿面色冷淡的看着他。

    她白瓷一般的天鹅颈上，有暧昧的小草莓，可爱又俏皮的彰显着昨天晚上发生过的事。

    她丝毫没有女孩子该有的矜持娇羞，甚至还带着点……霸道的打量。

    楚雾喉结滚动一下，主动亲过去。

    小东西送上门，不亲白不亲。

    两人亲着亲着，毫不例外的擦枪走火。

    楚雾的手不小心碰到初筝后背，从翅膀根部的边缘滑过。

    初筝身体颤一下，比之前更强烈的感觉，从根部一路蔓延到全身。

    初筝咬住楚雾的唇。

    “宝宝……”

    楚雾目光迷离，小声的呢喃。

    初筝动作微顿，有些疑惑的看他一眼。

    “宝宝？”初筝不动，楚雾难受，染着欲念的嗓音，委屈又难受的叫她。

    “宝宝……难受……”

    纯白圣洁的翅膀将人裹住，一片羽毛悠悠的从床边落到地上。

    满室的旖旎。

    -

    等两人起床，已经是中午。

    楚雾从浴室出来，一边擦头发，一边看坐在床上，严肃着脸摸自己翅膀的初筝。

    不让他摸。

    她自己倒摸得起劲。

    不过楚雾不得不承认，那翅膀的手感摸起来真的很舒服。

    “它难道要一直这样？”这要是不能收回去，她以后还怎么出门？

    “不知道。”初筝收回手：“你不喜欢？”

    “不是。”他很喜欢她的翅膀，总觉得看到它，自己心底的那些压抑都会消失：“它一直这样，你怎么出门？”

    初筝想了想：“那就不出门。”

    这样王者号就没机会让我败家，简直完美！

    楚雾：“……”

    初筝突然拉住他，认真又严肃的问：“你不会跑吧？”

    “？？”楚雾满头雾水：“我跑什么？”

    他们……

    都这样了。

    他还能跑吗？

    就算她不是常人，可也是女孩子，楚雾觉得自己不负责，就太不是人了。

    “那就好。”初筝执起他的手，低头在他手背上落下一吻：“乖一点，别跑，不然我会打断你的腿。”

    楚雾顿时觉得下身凉飕飕的。

    她说的打断腿，是打断哪个腿？

    女孩儿温热的唇，落在他手背上，灼热的气息拂过，刚刚平息下去的欲望，又开始躁动不安。

    “我……我去做饭。”

    楚雾几乎是落荒而逃。

    走出房间，恨不得给自己一巴掌。

    她就亲他手背而已，怎么自己就跟被撩拨得不行似的？

    然而一想到刚才的云雨，楚雾耳根就开始发烫，整个人似乎都透着粉红色的泡泡。

    不是他定力不够，是她太诱人。

    呼……

    楚雾呼出一口气。

    “喵~”

    雪白的小团子趴在沙发上，冲他乖巧温顺的叫一声。

    楚雾过去将福宝抱起来，准备先给它弄吃的。

    后面忽然‘砰’的一声。

    楚雾回头看去，房门开着，白色的翅膀尖唰的一下闪过，消失在的门口。

    他兀自思索会儿，冷淡的脸上露出一点笑意。

    楚雾点着福宝的额头，小声道：“她有时候真的可爱。”

    翅膀在身，真的极其不方便，出个门都得跟螃蟹似的。

    她的翅膀太大，就算是贴着身体，都没办法正常走出来。

    而且翅膀对于她来说，并没什么重量，就和平时一样。

    初筝横冲直撞的走，不免就会磕磕碰碰。

    *

    我在想一个问题，翅膀露出来的时候，衣服是咋整的……

