
张弛给米歇尔P38中队的第一个命令就是：“睡觉，休息！然后就带着队员到瓜岛附近转一转，随便他们是在天上还是地上！”

哈尔西对此还感到有些不解：“我们还有两天的时间，你不打算让他们做一些模拟演习？”

“如果他们像你说的那么优季，还需要演习吗？”张弛回答：“我想，他们需要的只是熟悉下瓜岛海域、空域的环境，或是各个飞行员之间彼此互相了解和交流，而我认为……要达到这个目标，给他们一个轻松的环境或许更好！”

这也是张弛并没有告诉米歇尔中队行动目标的原因，当然，没有告诉他们行动的内容也有一部份是出于保密考虑。

“你是对的！”哈尔西点了点头。

由于P38超远的航程……满载情况下有3600公里，这都超过了日本零战的航程，所以张弛可以选择的截杀山本五十六的地点很多，甚至拉包尔都在其中。

但张弛还是把目标选择在了巴莱尔岛，而且就是在山本五十六从拉包尔动身前往巴莱尔岛的空中。

“为什么是巴莱尔岛？”哈尔西皱着眉头问：“而且还是在启程的第一段路的飞行途中？要知道，这路日本人很有可能警备森严，他们的飞行员也早有准备！”

“正因为这样，所以我才选择这段路！”张弛回答。

“说说原因。”哈尔西满脸不解。

旦凡作战，就只会选择敌人戒备不严的时候出击，从这一点来说，更应该选择山本五十六乘机从巴莱尔前往布因，或是从布因返回拉包尔的时候……因为在这时山本五十六已经即将或是已经结束视察了，他们的防备也会相应放松。

然而张弛却反其道而行之，选择在可能是敌人防备最严的时候出击。

哈尔西接着又补充了一句：“要知道我们可能只有一次机会，如果截杀不成功，山本就会知道他的出行计划已经被我们获知，于是他就会取消整个视察行程。”

“当然！”张弛点了点头：“我之所以这么选择有几个原因。首先是巴莱尔岛距离瓜岛最近，520公里，以P38每小时667公里的速度，大约要飞行一小时……行程越短，就越不容易被敌人发现，同时也能保证飞行员有充足的体力和精力投入到战斗中去。”

“嗯！”哈尔西点了点头：“但这不能成为此次攻击的理由，山本五十六至少还有一次从巴莱尔岛起飞。”

“其次，是我们需要知道山本五十六战机的位置。”张弛继续说：“否则，如果要让十八架P３８在敌人的空域上搜索的话，很快就会被日本人的战斗机发现并拦截！”

哈尔西闻言不由点了点头。

这一点是很明显的，P３８必须准确而快速的拦截到山本五十六的机群，而这对于在空中高速飞行的战斗机来说并不容易。

“所以，我们需要雷达！”张弛说：“而我们最先进的雷达，据我所知其最远的探测距离只有１４７公里，这意味着我们必须要有军舰偷偷潜入距目标１４７公里的位置，能做到这一点的就只有巴莱尔岛！”

哈尔西再次点了点头。

巴莱尔岛距离瓜岛５２０公里，而野猫战机的作战半径大约有４００公里，这也就意味着，驱逐舰在进入巴莱尔岛１４７公里范围时有可能得到野猫战机的空中掩护。

“最重要的一点。”张弛继续说道：“正如将军之前所说，这一段路可能是日本人警惕性最高的时候，但同时也可能是他们警惕性最低的时候！”

“我不明白！”哈尔西不解的问：“怎么可能是警惕性最高同时又是警惕性最低的时候？”

“零式战机的巡航速度是每小时三百多公里。”张弛说：“这意味着他们从拉包尔飞往巴莱尔岛需要两个多小时，正如将军说的那样，他们在这两个多小时里一直保持着高度的戒备，然后眼看就要到达巴莱尔了，而且巴莱尔岛还有日本的海军和航空兵，这时……”

“哦！”闻言哈尔西不由恍然大悟：“是的，这时他们就会放松下来，觉得自己的担心都是没有必要的，又或者以为此次航行终于圆满完成了。”

“尤其是他们在这时还会因为就要降落而减速！”张弛补充道。

“对！”哈尔西赞同道：“而我们就在这时迅速切入对其展开攻击，以P３８的速度，日本人没有任何战机能够拦得住它！”

张弛点了点头，这正是张弛所想的。

所以，这次行动与其说是一次战斗，还不如说是一次心理战。

“还有一个问题！”想了想哈尔西就有些忧虑的说道：“我们并不知道日本人为山本五十六护航的战机有多少，他们在电报里没有说明。如果他们的战机足够多的话，我们很难在这么短的时间里找到并摧毁山本五十六的座机！”

哈尔西的担心也是有道理的，这并不是说P38打不过日军的零式战斗机，实际上……P３８是重型战斗机，其各方面性能都远超日军零式战斗机，再加上驾驶P38的美军飞行员又个个都是王牌飞行员，而日军却因为飞行员在战斗中大量伤亡素质有所下降，所以可以预见的是p38会在这次空战中胜出。

但问题就是：山本五十六的座机不可能会在外头写上“我是山本座机”几个大字，怎样才能在众多战机中找到并将其摧毁，尤其还必须在短时间内将其摧毁，这就是个难题。

张弛不答反问道：“如果日本人放松警惕后，突然发现有美军战机出现……他们会怎么样？”

“会受到惊吓，马上迎战！”哈尔西回答。

“嗯！”张弛继续说道：“而美军飞行员的作战特点，就是往往一次攻击之后就马上撤出战斗，不与日军零战做过多的纠缠，这时受惊吓的日军战机……就会担心这些战机再次返回发起进攻而紧追不舍。”

“然后呢？”哈尔西问。

“然后……我们的第二批战机就出现在山本五十六的座机面前了！”张弛说：“这用我们中国人的话来说，就是‘调虎离山’！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874065"  chaptername="第一百零九章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
