    乔安娜的声音刚刚落下，温暖就不由得和乔安娜对视了一下子。

    两个人在这个时候什么都没有说。

    但是她们在这个时候都知道。

    南希刚才的话根本就不能够阻止。

    因为楚云在这个时候已经答应了下来。

    而楚云答应的事情可从来都没有失信过。

    所有她们两个人也不可能阻止楚云。

    但是这一次她们两个人虽然没有办法阻止南希。

    可不就代表她们两个人就会做视着让南希高兴下去。

    所以在这个时候她们两个人才会提出这样的话。

    南希你可不要想一个人偷跑！

    这一次可是还有她们两个人了！

    “你们……”

    而南希在这个时候，整个人看向温暖和乔安娜两个人的眼睛一下子就瞪大了起来。

    眼神之中全都是不爽之色。

    她们两个人怎么能够这个样子？！！！

    真的是气死人了！！！

    尤其是南希看向乔安娜的眼神之中更是多出了一抹不忿之色。

    不是刚刚建立同盟的关系吗？！

    这么现在就这个样子了！！！

    而乔安娜在看到南希的眼神之后。

    整个人的心里面根本就没有一点点犹豫之色。

    反而她撇了南希一眼。

    这可不能够怨我……

    谁让某人先不道德的……

    而南希一下子就从乔安娜刚才那眼神之中读出了她的意思。

    顿时整个人就气节了。

    一时之间都不知道说些什么了。

    “额……”

    “行吧。”

    楚云在看到一时之间全都安静下来三人。

    脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    看向她们三个人的眼神之中也是出现了一抹质疑之色。

    但是很快他眼中的迟疑之色一下子就消失不见了。

    这全都是因为楚云在这个时候突然之间发觉了一点。

    这样的时候好像对他来说也是什么太坏的事情吧……

    想到这里之后。

    楚云的眼神微微一沉。

    那就这样办吧！

    自己这全都是为了她们三个人之间友好的关系啊！

    楚云一时之间就不由得感慨了起来。

    “那……那好吧……”

    南希在这个时候在听到楚云的话之后。

    她的脸上当即就出现了一抹不情愿的神色。

    但是楚云这个时候已经发话了。

    她也不会去反驳。

    只能够有些闷闷的说了起来。

    而在听到楚云答应下来的声音。

    温暖和乔安娜两个人的脸上也是不由得出现了一抹喜色。

    显然她们两个人这个时候心里面实在是太高兴了。

    而楚云在这个时候看到南希那闷闷的样子。

    顿时就不由得看了她一眼。

    然后就轻声的对着她说了一句。

    “好了，不要生气了。”

    “你可是主角啊……”

    而南希突然之间听到楚云的话之后。

    她的心脏顿时就猛然跳动了起来。

    同时在这个时候她整个人看向楚云的眼神之中也是出现了一抹欣喜之色。

    之前脸上那闷闷样子在这个时候全都消散了。

    并且在这个时候南希的心里面也是生出了一抹斗志。

    她看向温暖和乔安娜两个人的眼神之中顿时就生出了一种认真的神色。

    这一次就算是你们两个人也来……

    也不会影响到我的！

    我一定会让你们两个人知道什么叫做的失败的！

    要知道，自己可是在这方面专门请教过了她的妈妈。

    而温暖和乔安娜在这个时候她们两个人突然就看到了南希那认真的眼神。

    她们两个人虽然在这个时候还不知道她这是怎么了。

    但是她们两个人根本就没有丝毫退缩。

    直接就瞪了回来。

    而楚云看着她们三个人大眼瞪小眼的样子。

    脸上也是出现了一抹无奈的笑容。

    “楚云，咱们还是先走吧……”

    而在这个时候南希却是突然之间开口说了起来。

    “现在就走吗？”

    而楚云在听到南希的话之后。

    他整个人突然之间就不由得微微楞了一下子。

    眼神之中也是出现了一抹意外的神色。

    显然没有想到南希这么着急。

    “这么着急的吗？”

    而在楚云的话问出来之后。

    南希还没有开口一旁的温暖和乔安娜两个人在这个时候就已经开口了。

    “就是啊……”

    “楚云咱们还是先离开吧……”

    “反正现在也不早了……”

    楚云在这个时候不由得多看了南希她们三个人一眼。

    眼神之中全都是意外之色。

    这三个人怎么突然之间这么着急了……

    不既然她们三个人都这么说了。

    楚云也没有拒绝，点了点头。

    楚云他们就去了上一次的那一家酒店。

    而楚云他们在刚刚到达那家酒店的时候。

    在酒店大厅之中却是出现了一抹让楚云感觉有些狗血的剧情。

    只见在大厅之内正有两男一女发生着什么。

    其中一个衣着朴素的男生在这个时候脸上全都是不敢置信的神色。

    他的双眼死死盯着那个被那个被另一个大腹便便男人搂着的少女。

    “不……不可能！！！”

    “为什么？！！！”

    “你为什么要这么做！！！”

    而那个女生在看到那个男生的时候。

    她的脸上也是出现了一抹意外之色。

    显然在这个时候，她根本就没有预料到这一幕发生。

    “你们这对不要脸的人！”

    “我一定要……”

    那个男生在这个时候显然已经进入了一种暴怒的清晰之中了。

    怒不可遏的大吼了起来。

    但是还没有等他说完。

    就直接被打断了。

    “小伙子你可不要乱说！”

    “你这该会是认错人了吧！你要是再这么乱说，我可不可能保证你还能够这么安稳了啊！”

    那个大腹便便的男人在这个时候顿时就厉声的说了起来。

    并且紧接着一脸不爽的撇了一眼他身旁的女生。

    言语之中根本就没有任何留情。

    完全是一副命令的样子。

    “还有你，快点把这解决了……”

    那个女生在听到这话之后。

    整个人根本就没有任何反抗的意思。

    反而是一副唯唯诺诺的样子。

    转过身去一脸厉色的看向了那个男生。

    楚云在看到这一幕之后。

    无语的耸了耸了肩膀。

    楚云在这个时候都不用多想，他也能够知道这到底是什么情况。

    不就是一出狗血剧嘛……

    不过这个时候遇到还真的是太晦气了。

    楚云在心里面不由得想到。

    不过楚云这个时候也跟根本不准备管这件事情。

