一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十五章重温时光

    张铁森也叫上了帮手，在下面帮忙把课桌绑到绳子上。

    狗子和其他人就在楼上往上拉。

    按照张铁森的这个办法，搬课桌的效率，比之前快了不止一半。

    不过数量实在是太多了，等全部搬完的时候，天色也已经不早了。

    敞亮的日光灯照射着崭新的课桌，折射出夺目的光芒。

    张铁森站在教室里，心情是格外的愉悦。

    他抚摸着一张张课桌，来回穿梭于教室之中，嘴角那一抹微笑，久久不得散去。

    这时，狗子上气不接下气的跑了进来，咽了口唾沫说道：“铁森哥，事情已经全部办好了，司机也已经回去了。”

    张铁森对他摆摆手说道：“那你们也回去吧，今天也已经累了一天。”

    狗子擦了擦汗，问道：“我中午的时候已经跟三哥说好了，说晚上还去他那里吃，你要跟我们一起吗？”

    “不了，你们去吧，我想在这多待一会儿。”张铁森淡淡的说道。

    虽然他的脸上现在没有任何情绪显露，但是狗子知道他的内心现在一定很激动。

    “那我们先走了。”狗子说了一声，出去的时候碰到了孙阿香。

    他小声的对孙阿香说道：“嫂子，铁森哥在里面呢，你进去陪陪他吧。”

    孙阿香也能理解张铁森现在的心情，对狗子使了个眼色，以示他先走。

    张铁森姿态端正的坐在教室里，目不转睛的盯着黑板，一个劲的傻笑。

    对于校园，他内心深处有种特别的情愫。

    即使现在长大成．人了，那种情愫至今挥之不去。

    孙阿香在门口看到他认真的模样，干咳了几声，像老师一样走上了讲台。

    “张铁森同学，其他同学都已经放学回家了，你干嘛还不回去啊？”孙阿香憋着笑，一本正经的说道。

    张铁森高举着右手，声音响亮的回答道：“报告老师，我想读书。”

    孙阿香还是忍不住笑了，收拾了一下自己的情绪，学着当初老师的口吻说道：“很好，老师就喜欢你这种态度诚恳，对学习有很高兴趣的学生，看你这么认真，老师今天就被你背首古诗吧。”

    说完，她转身拿着粉笔，在黑板上字迹工整的写下了一首，静夜思。

    “接下来老师念一句，你跟着念一句。”孙阿香两个手掌拼在一起，装作有课本的模样，摇头晃脑的念着：“床前明月光……”

    “床前明月光……”

    张铁森也跟着摇头晃脑的念了起来。

    俩人一起重温了课堂上的时光。

    教室里时而传出阵阵爽朗的笑声，时而传出严厉的批评声……

    直至天全部黑了下来，俩人才意犹未尽的锁好门回去了。

    忙碌了一天的张铁森，回到也是没有力气去思考别的问题了。

    冲了个凉以后，便倒头昏昏睡去。

    第二天一早，张铁森起床伸了个懒腰，找出了一本黄历。

    他嘴里念念有词的开始翻阅了起来。

    想着自己马上要盖新房子了，心情是好的不得了。

    凑巧的是，他发现三天以后，就是一个难逢的黄道吉日，最适合修建房子了。

    张铁森合上了黄历，顺手往床上一扔，心情美滋滋的打开了房门。

    从放假里出来以后，他转身走进那间放老爷子遗像的小房间。

    进去后，张铁森点上了蜡烛和香，双手合并，虔诚的拜了几下。

    “老爷子，我马上要建新房子了，到时候你也要搬新家了，你一定也很开心吧……”张铁森说着说着，发觉眼角微微有些湿润，声音也不由的变得哽咽了起来。

    他吸了吸鼻涕，擦掉眼泪接着说道：“到时候你也可以住上宽敞的大房子了，再也不用憋在这里受气了，不过你也可不能怪我，我已经努力了，虽然这幸福来的有点晚了，你也没能赶上，但我还是觉得自己很开心，毕竟这一切都是你给我的恩赐……”

    对着老爷子的遗像，张铁森滔滔不绝的说了一大堆，把自己开心的不开心的事，都给老爷子通报了一遍。

    他仰着头深深的吸了口气，望着老爷子的遗像，诚心诚意的说道：“你如果在天有灵的话，就保佑早日能找到幺婶，幺叔的腿我也给他治好了，他答应我以后会少喝点酒，你就帮帮他能早日跟幺婶团聚。”

    说着说着，他从悲伤中走了出来，突然傻笑着说道：“说了这么多，你一定认为我是在吹牛，我告诉你，我现在可厉害了，我不仅带领大家赚钱，还给人治病，现在乡亲们都叫我神医呢。”

    最后，他又怀念的看了老爷子一眼，嘀咕道：“我也不跟你说了，你只会听我说，也跟我说说话。”

    念叨完以后，张铁森收拾了一下自己的情绪，端着脸盆打开了后门。

    看到李婶也在后院洗漱，张铁森笑呵呵的跑过去说道：“李婶，我有个好消息要告诉你，你想不想听啊？”

    李婶看到张铁森一脸的贼笑，故意说道：“不想听。”

    这个回答让张铁森有些意外，不甘心的缠着李婶说道：“哎李婶，你这样说话是不是太不厚道了，你假装配合一下不行嘛。”

    “起开，老娘今天没工夫给你胡扯。”李婶一脸凶相的吼道。

    张铁森直接就懵了，心里暗暗想着“李婶今天是吃炸药了，还是那个来了，大清早的就发这么大的脾气。”

    李婶看到张铁森开始犯嘀咕了，心里正暗暗得意。

    她是看着张铁森长大了，他心里的那点小九九，她比谁都要清楚。

    知道这个情况，越顺着张铁森，张铁森就越来劲，所以她才故意凶张铁森。

    “我告诉你，老娘今天发燥的很，你要是真有消息就赶快说，好给老娘降降火，不说的话，就给我赶紧滚蛋。”李婶恶狠狠的说道。

    “说，我马上说。”张铁森嬉皮笑脸的望着李婶说道：“我刚刚看了黄历，决定三天后就开始建新房子了，你开不开心？”

    “真的吗？三天以后就要建新房子了？”李婶满脸欣喜的问道。

    看到李婶难掩喜悦的样子，张铁森黑着脸问道：“李婶，你刚刚不是说自己很烦躁的嘛？这脸也变的太快了吧？”