    基洛夫嘴角上扬，“一百人又如何？一万人又如何？来了，便是送死！”

    车队中，第一辆车上坐着的便是云千帆五人。

    当他们看见对方早就做好了准备，他的眼睛也是微微眯了起来。

    “看来，他们早就已经准备好了啊！”

    “失策了！”

    柳军心中感觉有些不妙。

    但事到如今，他们也没有办法。

    对方提前就在这里准备了，很显然是在这里准备了什么。

    “没事，兵来将挡水来土掩，他们要是敢玩阴的，我们陪他们玩到底！”

    云千帆点了一根烟，抽了一口。

    脸上的表情倒是很随意，他们已经做好了完全的准备。

    他们敢玩阴的，那就一起死吧。

    “这倒也是。”

    闻言，柳军笑了笑便不再说话。

    当战车停下，云千帆等人终于从车上走了下来。

    一百人，不多不少。

    看着对方为首的几人，他的眼睛微微眯起。

    六个暗劲？

    没想到，对方居然会有六个暗劲高手。

    相比他们而言，除了云千帆五人，就没有暗劲高手了。

    “请问，哪位是神州君主，请出来一见。”

    对方为首的男人微微的一笑，往前走了一步。

    柳军脸色一沉，同样往前走了一步。

    “神州君主，柳军！”

    “阁下是？”

    基洛夫呵呵一笑，“我是雪州和沧澜州的大主教基洛夫，当然，你也可以把我当做雪州和沧澜州的君主。”

    此话一出，柳军几人猛然色变！

    他们压根就想不到，雪州和沧澜洲的君主，竟然会是一个人。

    而云千帆的眼神却逐渐冷了下来，往前走了一步，站在了柳军的身边。

    目光有些森寒的盯着基洛夫，“你......是神迹的人？”

    基洛夫看着云千帆，脸上露出一丝冷笑。

    “是的！”

    “云千帆先生，上次你杀了我这么多人，这一次，我会好好的和你算一笔账。”

    云千帆的名字，他早就知道了。

    也是他，打乱了他在神州的所有布局。

    要不然，他根本就不用在这个时候选择和神州开战。

    “是吗？”

    “正好，我也有一笔账要和你好好的算算！”

    “要不，这一场战斗，就由你我来开启，如何？”

    话音刚落，云千帆手中的饮血刀瞬间出鞘。

    冷冽的杀意席卷全场，所有人都能清楚的感受到他身上的冷意。

    基洛夫连忙摆手，脸上挂着笑容道：“不不不，云千帆先生，你和我的恩怨，要在最后才能解决！”

    “是吗？”

    “如果我说不呢！”

    云千帆已经忍不住了，脚下的地面甚至都已经裂开。

    “少爷，不着急！”

    云狂在他身后说了一句，这句话当中还加上了一点点精神攻击。

    云千帆猛的清醒了过来，刚刚他差点就别杀意冲昏了头脑。

    基洛夫则是有些诧异的看向云狂，脸上挂着一丝冷笑。

    “基洛夫，竟然我们来了，那就准备开始吧！”

    柳军深吸了一口气，缓缓开口道。

    基洛夫没说话，只是拍了拍手。

    一个穿着西装的金发男人走上前来，手中拿着两份文件。

    “神州君主，不着急。”

    “我们现在有请国际公署的人，来见证我们的之间的合约！”

    “希望，谁都不要违背这份合约上的内容才是！”

