    第168章来都来了

    赵尘也只能安慰一番，然后派人去追。

    至于追不追得回来，赵尘也没底。

    最重要的是，谁特么想到他们会跑？

    而且还是跑到战场上去，这脑子瓦特了吧？

    安慰了一下之后，赵尘也是只能从卢国公府离开。

    房玄龄和程咬金两人，相看一眼，都是无言，颇有一种想要抱头痛哭的感觉。

    这真是，太操蛋了。

    ......

    另外一边。

    李勣也是在行军当中。

    准确一点来说，李勣的行军并非是往东北，主要是往北。

    东突厥自从被打散之后，其实并没有在草原上消失，草原上现在有很多部落，目前最强并且和唐朝接壤的，就算是薛延陀。

    他们要去的地方在夏州，换到现在的地方，大概是在内蒙古的鄂尔多斯左边，新疆右边区域，靠近这个区域。

    这差不多算是最南边的地区了，他们要先行至这里，然后看薛延陀的动向。

    因为这一次薛延陀虽然是集合了军队，不过是试探，还是要打仗，还是两个结果，按照之前的预估，这一次薛延陀，还是以试探为主。

    薛延陀就像是一头狼，你饲养了他，他可能会在短期内害怕你，畏惧你，但一旦你露出破绽，他就会咬死你。

    北方的草原游牧民族从来如此。

    接近夏日的行军，并不算苦涩，更何况大唐士兵都算得上是精锐中的精锐，一个个在沉默的行军。

    很快，在前方四周查探的斥候都是纷纷回来，只是与众不同的是，这些斥候，竟然都骑着单车！！

    李勣不是傻子，这种单车的发明，完全可以用于军队，短时间内做不到像骑兵那样，但发给斥候用来作为查探，还是非常有用的。

    收到情报，确认前方无误后，继续行军，预计走上不超过三日，就能抵达夏州。

    越往北走，地理环境就越呈现出草原景象，绿油油的牧草，湛蓝的蓝天，纯白的白云，还有城池。

    跟在李勣军队身后的几公里之外的长孙冲他们，也是来到了这里。

    “到了！”

    长孙冲话语有些激动。

    房遗爱看着前方，他们能看到不远处前方的城池。

    “真要过去？”

    “废话，都到这里来了，难道不过去？”

    程处默也是点点头：“反正来都来了。”

    “那走吧。”

    众人直接骑着单车，朝那关隘过去。

    只是还没靠近，一枚箭矢，精准射来，猛然插在前面不远处。

    几人连忙下车。

    “我是卢国公长子程处默！”

    “我是赵国公府长孙冲，我们前来见李勣李将军。”

    what？

    城墙上的守军，一个比一个脸色古怪。

    卢国公之子程处默？

    赵国公之子长孙冲？

    但还是没有多久，城门打开了。

    开了！

    长孙冲他们，一阵兴奋，然后一队士兵上来，直接就是将他们给绑了，直接往城里推去。

    长孙冲他们，懵了。

    卧槽这是干啥啊。

    等将人带到李勣身前，几人顿时就是老实了，不敢乱动。

    而李勣，扫量了几人，来回扫，足足几分钟之后，这才淡淡开口：“可以啊。”

    长孙冲他们一个激灵：“李叔叔，其实不是那样的。”

    “真是可以，区区五个人，竟然能一路跟到这里来，我到最后还没发现？”

    房遗爱讪讪一笑：“那是我们之前学的一些本事，教的侦查与反侦查。”

    李勣盯着他们：“胆大包天。”

    长孙冲连忙说道：“李叔叔，你不会真将我们送回去吧，我们苦啊，在赵府庄园，我们生不如死啊，水深火热啊李伯父，李叔叔，你真不能让我们回去啊。”

    程处默等人也是齐齐点头：“对啊，我们来都来了。”

    来都来了？

    李勣目光扫动几人，他也是微微皱眉，他是真没想到，这几个人，还真能跟到这里来。

    “罢了，先在城里，好生待着，不许乱走，不许出城，在我没解决薛延陀之前，你们就呆在这里。”

    “请李叔叔放心。”

    长孙冲他们连忙表态。

    李勣喊来人，将他们带下去，而长孙冲更是一脸兴奋：“太好了，终于摆脱赵尘那个魔鬼了。”

    程处默脸上也是有着笑容：“终于不用再每天早上天没亮就爬起来干活了。”

    “终于不用被赵先生指着鼻子骂了。”

    房遗爱也是松了口气。

    秦怀道嘀咕了一下，他倒是觉得之前的生活还可以啊。

    不过不管怎么说，几人还真就在这城池住下来了，将之前带过来的东西，都是好生整理了一番，开始休息。

    然后，一连两天过去，竟然什么事都没有发生。

    几个人开始感到无聊了。

    “怎么回事，不是说薛延陀要攻打我们大唐了吗？怎么现在还没看到人影？”

    长孙冲有些等得不耐烦了。

    “这谁知道啊，这都还没动静，李勣也没动静，不是要打仗吗？”

    房遗爱想了想：“我们先去打听打听看。”

    而李勣这一边，也是刚刚整合完当地县令的情报，薛延陀的确是集合了军队，但是派出的领队之人，并非是乙失钵之孙夷男，这人是薛延陀的可汗，出来的，似乎是麾下一个儿子。

    军队就集合在草原上不远处，前段时间还出现过，不过自从李勣来了之后，就老实了很多。

    没办法，之前被大唐打怕了。

    也没有其余动静。

    李勣手指轻轻敲打着桌面，他可以判定出，薛延陀这一次，还是试探。

    “试探，真是麻烦，每年都要来试探几次，有什么办法好直接敲打一番？”

    既然是试探，那么薛延陀就还是唐朝的属国，他也不好胡乱意思出手，选个合适的理由敲打一番才好。

    而营帐外，房遗爱也是将刚才那士兵和李勣所说的，听得一清二楚。

    这是什么意思，意思就是说，薛延陀根本不会攻打大唐，这漠南根本没有战事？

    他都有些傻了，这什么情况啊，薛延陀不打了？

    怎么能这样呢，我们来都来了，你竟然不打了？

    房遗爱回去将这个消息告诉给长孙冲他们，长孙冲他们，也都是人傻了。

    卧槽，这说好的战争呢？

    呆滞了片刻，程处弼忍不住问道：“那怎么办，难道我们就这么回去？”

    秦怀道说道：“回去之后，赵先生肯定会责罚我们的，说不定又要被我爹关小黑屋。”

    一提到小黑屋，几人齐齐打了个寒颤，长孙冲更是说道：“不行，我们不能就这么白来了，来都来了，就算是没有功绩，我们也要创造功绩。”

    

