    钟敏纯看向安静澜。

    安静澜没有否认，点了点头，语气是不悦的：“的确是这样。我记得，钟小姐与我的第一次见面，钟小姐就激我应下赌局，之后，在没有与我商量的情况下，就通知煤体，昭告天下。”

    “紧接着，钟小姐让我去取了钟小姐的便条。再之后，钟小姐把你老师从不外传的作品借给了我。还让我去促成韩氏与你们工作室的合作。有道是，无事献殷勤，非奸即盗。钟小姐到底有什么目的？不如直接说出来吧，没有必要藏着掖着。这种一直被钟小姐牵着鼻子走的感觉，并不好！”

    “从一开始我就表明了立场，如果韩泽昊爱的是你，如果你们互相爱着，我会和韩泽昊离婚，会成全你们。你还有什么不满意的呢？我并不认为，我和钟小姐有成为朋友的必要。前女友前未婚妻，这样的字眼，并不能让人心无芥蒂。很难让人生出好感来！钟小姐屡次约我见面，我想了想，我也算是个一无所有的人，如果钟小姐想要在我这里图什么的话，那就只有韩泽昊了。钟小姐想要什么，明说吧。”

    钟敏纯抚额笑：“你真的是一个很细心很谨慎的人！”

    安静澜怒气未消：“钟小姐刚刚给我看这个视频，的确可以证明韩泽昊和钟小姐是清白的。但我想知道，钟小姐有没有参与这次事件的设计？其实钟小姐真的没有必要做这么多，我说了，我愿意成全。钟小姐应该不是一个听不懂人话的人才对。”

    钟敏纯瞪大了眼睛：“你怀疑是我设计阿昊？”

    安静澜眸光直逼钟敏纯：“不然呢？”

    钟敏纯气得手都有些发抖了，从包里取出录音笔，播放了伍云妍的那段录音，伍云妍的声音尖锐而颤抖着：是邱玲珑，都是她策划的。全都是她谋划的，我只是负责把你约出来。那春药，也不是我要放的。是邱玲珑做的……

    安静澜冤枉了钟敏纯，秀眉蹙得更紧了。她深深地看向钟敏纯，并不妥协：“就算你和韩泽昊是清白的，就算你和韩泽昊是被邱玲珑设计的。你敢说，你接近我，没有任何目的吗？”

    钟敏纯用力地闭了闭眼，再睁开来，眸子里一片清亮。她说道：“看来，我今天必须说出我的目的了。要不然，我会一直被你误会我是一个下三滥的小人。我的目的很简单，我只是希望，能多有一个人可以陪在干妈的身边。因为，总有一天，我会去法国长住，我会和明恩，和丹瑞尔生活在一起。我或许还会为了照顾丹瑞尔的政界发展，而彻底地放下自己钟爱的事业，做一名全职家庭主妇。那个时候，我会放弃服装设计，会放弃Morga工作室，也许，还会牺牲陪在干妈身边的时间。我怕走到那一步，干妈会孤单。”

    钟敏纯的眼眶红了，她吸了吸鼻子：“我享受了干妈带给我的一切荣耀，却不能陪在干妈的身边。这样的举动，虽然无奈，却否认不掉这是一种自私自利的行为。所以，我把主意打到了你身上。一开始，我欣赏你的胆识。之后，我欣赏你的聪慧心细、张驰有度。再之后，我欣赏你的设计水平。所以，我一直把你往这条路上引。我把你的作品给干妈看，我介绍你认识干妈。我真的只是想干妈能够多一个人可以陪陪她。我不想她的晚年，过得太孤单！”

    钟敏纯忍不住，鼻音重了起来，眼眶红红的：“是我自私！”

    “对不起，我不知道！”安静澜看着情绪波动的钟敏纯，心里不是滋味，道歉道。

    她真的没有想过钟敏纯接近她，竟然是怀着这样纯洁的目的。只是想让Morga大师能多一个人陪。

    她一直以为，钟敏纯是在报复她与韩泽昊结婚。所以想要戏弄她。把她当成傻瓜一样，玩得团团转。

    钟敏纯情绪有些激动，继续说道：“干妈独自在法国生活了很多年，听工作室的人说，在我去工作室之前，她常常一设计就是一整天。一个人，一句话都不说。后来我认识干妈以后，干妈对我照顾有加，慢慢地，一天有时候能说两三句话。之后，才有了一点点笑容。干妈把我当成亲生女儿一样地照顾着。”

    “干妈的性子在外人看来，有些怪异，心高气傲，目中无人……他们根本不了解干妈是什么样的人，就把一些贬义的词强行加到了干妈身上。干妈这一次来到M国，来到锦城。我不能确定，她之后会不会再回到法国去？但有一点，我可以肯定，干妈来到锦城以后，性格又回到了从前那么冰冷。其实，都是因为孤单！”

    是啊，是因为孤单，因为失落，因为伤心，因为难过。

    以为自己的女儿，死而复生了。

    带着满腔的希望回到锦城来，却再一次失望。

    这种失望，就好像又再痛失了一次女儿。

    就算她了解干妈，也不能对干妈现在的心情感同深受。

    干妈一个人承受着莫大的痛苦。而害死瞳瞳的人却过了二十年的幸福日子。

    她与丹瑞尔的事情，现在还是一团乱麻，她需要花很多的时间和精力，努力往上走，努力往前走。才能走到丹瑞尔的身边。未来的日子，她势必会少很多陪伴干妈的时间。她怕她顾不过来，不能全心全意尽孝。

    所以，她想要物色一个人，一个心性纯善的人，像她一样，可以爱着干妈，陪着干妈，让干妈不那么孤单。

    说完了以后，她一双眼睛通红。她伸手抹了抹，强挤出一抹笑容来，对安静澜道：“我很抱歉，我的接近，给你带来了无尽的烦恼。你放心，前天晚上和阿昊被人设计躺在同一张床上，这样的事情，这辈子都不会再发生。”

    她也有她的爱情需要守护。她以后会更加小心谨慎，不让任何人有机可乘。

    安静澜看着钟敏纯的眼睛，真诚的道歉：“对不起！是我想得太狭隘了！”

    钟敏纯轻轻摇了摇头：“不关你的事，你是无辜的，从头至尾都是我自私。明明享受了干妈的荣耀，却希望让你来替我尽孝。不止如此，我甚至还暗暗想着，希望你和阿昊快点得到阿昊爸妈的认可，希望你和阿昊快点办婚礼，快点生孩子。然后孩子也可以多陪陪干妈。干妈她，很喜欢孩子！我知道她想明恩了，可是她一次都没有提过。”

    安静澜点了点头。

    钟敏纯说的这些，她信了。因为钟敏纯的眼睛那么干净。

    一个眼睛干净的女人，心地又能坏到哪里去呢？

    听了钟敏纯说了这些事情以后，她就能把一切都想得明白了。

    的确，钟敏纯的每一次接近，并没有恶意，都是希望促成她与阿昊之间的感情。除此以外，她就是有意示好。

    大概真的如她所说的那般，想要和她成为好朋友！希望她可以代她尽孝。

    笑了笑，安静澜抬起头来看向钟敏纯：“钟小姐，我们还能是好朋友吗？”

    钟敏纯惊讶：“你说什么？”

    她以为自己听错了，可是心里又高兴起来。

    “钟小姐还会需要我这样一个又蠢又矫情还自以为是的朋友吗？”安静澜再问道。

    钟敏纯用力点头，声音有点激动：“我知道阿昊的眼光一直很好。挑的女人不仅聪明善良，还很大气。干妈一定会喜欢你的。相信我，你会多一个好老师，多一个好妈妈，也会多我这样一个姐姐。虽然我不算好，我还自私自利地带着目的。但我会努力去做一个好姐姐。”

    “嗯。”安静澜努力不让自己哭。

    没有人知道，她对亲情，是多么渴望！

    不管Morga大师是不是喜欢她，她都想要应下钟敏纯的请求。

    钟敏纯能够祝福她和韩泽昊的爱情。她也希望钟敏纯与丹瑞尔的爱情能够顺风顺水。至于陪伴Morga大师，只要她不被嫌弃，她想要陪伴。

    她渴望亲情，哪怕并没有血缘关系。

    钟敏纯轻轻地放开安静澜，笑了起来：“干妈性格有些怪异，与不太熟悉的人不会太亲近，你不要介意。”

    安静澜点头笑：“我不会介意的。”

    钟敏纯又笑着说道：“干妈昨天又拿着你的设计作品在看，她说你的设计，缺乏基调，但很有灵魂。”

    安静澜低笑：“被看穿了！我基础确实不怎么好。学了三个月之后，又荒废了三年。”

    “呵呵……”钟敏纯也笑了起来。

    两个都抬起头，又相视一笑。

    关系突然之间就拉近了。

    刚才某人还怒气冲冲地说前女友前未婚妻不是什么好词，不会做朋友。这会儿就已经把人家放到了心上。

    女人果然善变！

    钟敏纯又聊起Morga的事情来：“干妈上次说，如果你能进入前三就收你为徒。昨天就对我说，May啊，你如果有时间，就多和安静澜交流交流时装设计的心得体会。你有基调，缺灵魂；她有灵魂，缺基调。如果你们两个的作品能够结合在一起，就完美了！”

    安静澜噗地一声喷笑，扬起好看的眉头：“所以，你今天来，根本就不是看伤患，而是来和我探讨基调的吗？”

    钟敏纯无奈地从包里取出纸笔来：“你知道，我不来的话，干妈会担心你进不了前三。换言之，干妈已经巴不得快点收你为徒了！”

    安静澜心里一阵感动。

    钟敏纯又取了一堆设计稿，塞安静澜手里，说道：“呐，这些都是我最近的设计作品，你比我聪明，你看看我的基调和你的有什么不一样？嘿嘿，你自己感悟，我先撤。我估计，一会儿阿昊就要来了。别告诉他我来过。”

    说着，她又冲着安静澜坏笑着扬眉：“他那么不谨慎，这么轻易地就被人设计了，你不要轻易原谅他，得让他多花些心思讨好你。看他以后还敢不敢不谨慎了？”

    说完，她就离开了医院。

    安静澜低头一张张地翻看着钟敏纯的服装设计稿，惊叹于她的底蕴竟然那么浑厚。

    她一张张细细地翻看着……

