    第84章  上门服务

    杨锐本来心情很好，可是听到她把话说完，顿时如同浇了一盆冷水。去她家吃饭？刘海浪的意思吧？

    他有点不爽，不过还好，隔着网络，刘佳看不到他现在的臭脸。他冷静了一下，佳佳也是无奈，刘海浪毕竟是她父亲。

    他琢磨了一下，没有说刺激的话，“放假后有空再说吧！我妈不舒服，白天要上班，我当然要留在家里陪她吃晚饭。”

    刘佳听了有点惊讶，杨锐老妈上次对她非常热情，她的印象很好，“严重吗？伯母没事吧？我明天晚上来看她吧！”

    “随便，看你有空了。”杨锐已经没有了刚才的热情，如果只是因为恩情、因为过意不去、因为还欠钱，这样的约会不要也罢。

    刘佳从这话，已经感觉到他的态度变化了。不过她还没有意识到是因为什么，翻看了一下上面的聊天记录，她不禁微微皱眉。

    难道就因为我没有主动过去陪你，所以生气了？

    难道就要我像那次一样过去让他轻薄，才满意？

    口口声声说喜欢我，我就这么不值得尊重吗？

    她以为杨锐是因为她说不过去他家而生气了，联想到上次他对自己的轻薄、还有自己家欠他的债务，她顿时觉得很委屈。觉得这次的债务问题，让两个人自己的关系变味了！自己是因为他的行为而感动，可是他好像有了盛气凌人的模样……

    “那好吧，有空再说。”

    杨锐见自己没有答应去她家，她的态度就变淡了，更加确定她只是简单的因为帮她父亲邀自己去她家吃饭。也就没有什么好说地，随便回复了一个“呲牙”的表情。

    刘佳看着那“呲牙”的表情。觉得好像是杨锐在嘲笑自己一样，心里一阵心烦意乱，直接关了qq。

    外面传来敲门的声音，“佳佳，杨锐明晚几点来我们家啊？”

    “不来了！”刘佳没好气的说完，干脆关电脑睡觉。

    杨锐看刘佳没有什么反应了，又见那个香妃米的头像还在闪动，便点了开了。

    “你为什么会说自己不是好人呢？”

    “通常说自己不是好人的。都不是坏人，你是不是故意说反话表示你不是坏人啊？”

    “喂！睡着了啊？”

    杨锐心情正不好，便噼里啪啦打了一通出去：“是啊，我就是故意说反话。你要是纯洁呢，可能以为我是好人，所以会对我不设防；你要是其它呢，会觉得我很坏，男人不坏女人不爱。所以会被我吸引。

    所以，无论如何，你都会被我吸引，而我的目地，其实很简单。就是要勾引女孩子，跟你视频、跟你裸聊、找你出来开房！ok？现在满意了吧？”

    发出去之后，杨锐也准备关q了。

    那个香妃米又回复了过来，先是一个惊讶的表情。然后是可爱的表情加一句话：“嘻嘻，那你现在把你的狼子野心都告诉我了，又是什么目的呢？你还觉得我会被你吸引住吗？”

    “对了，你有女朋友没有？喜欢什么样的女生啊？”

    杨锐有点无语，看样子，这样的qq女孩，都是成了精的。自己qq聊天经验不多，只有被她们耍地份。所以。他打了一个“神经”，就直接关q了。

    关了电脑睡觉，因为刚才刘佳的事情，让他本来很好的心情有点糟糕，加上腿上还有伤痛，想要辗转反侧都不便。

    无法入眠，杨锐干脆转移自己的注意力，让自己想点高兴的事情。

    嗯。其实现在也不错啊。刚刚在单身美女上司家里过夜了两次，虽然什么也没有干。可对自己来说也是突破性地啊。还有今天又有美女邀请自己上家里，还帮我脱裤子，这可是难得的事情呀！想起凌雪那成熟性感的身材，在护士服的包裹下，更是衬托得别致诱人……

    他地郁闷逐渐消失了，做人不要在一棵树上吊死，要在附近多找几棵树试试。女朋友也不一定非要是刘佳啊，我那性感有亲切的美女干姐姐，就是很好的选择！只是……我入学不久就泡老师，这样会不会太过火了一点啊？

    要不追小唐唐？她除了容易暴怒之外，其他都非常不多哦。不过她的背景……陈紫悦？她除了胸部小点、性格比较高傲冷漠外，相貌、身材、家世都无可挑剔啊……

    胡思乱想着进入了梦中。

    凌雪说今天会过来帮他换药，不过只是说了地址，当时竟然忘记留电话号码了。现在也不知道她能不能找到这里。

    中午吃饭的时候，杨锐还有点担心，怕老爸老妈不用去上班，这样的话，那凌雪过来，不但容易不自己受伤的事情泄露，还不好解释两个人的关系啊。

    不过担心是多余地，他父母吃饭后还是上班去了。

    剩下杨锐一个人，因为没有平时方便，加上不知道凌雪什么时候过来，杨锐只能在家里等着。

    两点多的时候，开着卧室房门的杨锐听到了门铃，手忙脚乱的去开门。

    正是凌雪，不过没有穿护士服。

    “凌姐姐，没想到你真的来了啊！”杨锐笑着让她进来。

    凌雪佯怒说：“什么话啊，好像我是敷衍你一样。”

    “哪里，我只是没想到你能这么快找到这里，昨天忘记把电话号码告诉你了。”

    凌雪马上说了自己的电话号码。因为长得漂亮、又性感迷人，经常有人以看病的名义找她搭讪，想要问她电话号码，她从来都不说。不过杨锐不同，第一次见面的时候，就可以算是共患难过，而昨天还是救了她，现在连他家都来了，自然毫不犹豫地把号码给他了。

    杨锐拿手机记下，同时拨打了一下她地手机。

    “好点了没有？我看看你的伤吧，在哪里来？”昨天是事发突然、又是熟悉地病床上面，她可以没有尴尬，但现在是一个陌生的环境，而且这里是客厅，她多少有点不好意思。

    杨锐腼腆的笑了笑：“到我房里吧。”

    凌雪提着东西跟他进入了房间里面，卧室的环境，让两个人都自然了不少。

    “脱裤子吧！”凌雪直接的说。

    杨锐昨天没有不自然，现在有点害羞了。再解开皮带之后，又讪讪的说：“昨晚我都没有洗澡，不如我先去洗个澡吧。”

    凌雪听了轻啐了一口，笑骂了一句：“小家伙，想什么呢？我是来给你换药的，又不是……”

    杨锐脸上一红，“我不是那个意思，我是说伤口沾水不好，反正现在要换药，所以先洗个澡。”

    “你自己去吧！”

    杨锐狂汗，当然是我自己去，我又没有要你帮我洗。“嗯，你先上网吧！”

    其实还有一个原因，周三在酒店里面、睡觉都不够时间，自然没有洗澡，周四晚上回到唐羽灵家很晚了，又没有换洗衣物，所以也没有洗澡，加上昨晚受伤、上药了，他已经两三天没有洗澡了，怕脱了裤子有体味，那就唐突佳人了。

    电脑还开着，凌雪在他走后，仔细查看了一下这属于男孩子的房间之后，就在电脑前坐下了。

    杨锐的电脑就他自己一个人用，父母几乎是从来不用他的。所以，他的电脑才敢存放很多的东西。不过那次唐羽灵调查他的时候，发现电脑里面太多肮脏的东西，直接把他硬盘格了，让他很多珍藏都没有了。

    现在又过了半年多，他多少收集了一点新的好料。为了掩人耳目，杨锐在“progrmfiles”目录下面建立了一个“飞机摇杆驱动程序”的目录收藏。

    本来这也无可厚非，虽然是为‘摇杆’而驱动的，但一般人不会留意，凌雪也不会去翻看他的硬盘，看到也不会联想到什么。

    可是，因为那天敷药的时候，下面支起老大帐篷，让杨锐觉得不好意思。所以，今天特地准备在凌雪来之前，来‘摇杆飞机’一翻，这样小锐应该就会安静了。刚才他就再看收藏的h文，可没想到凌雪来得那么快，还没有来得及成功发射导弹，就听到门铃了，只是关闭了看的书，忘记了缩小的文件夹。

    凌雪来到电脑前的时候，看到一个缩小的“飞机摇杆驱动程序”文件夹，觉得有点惊讶，看不出杨锐那么上进，小小年纪就研究飞机装置了！

    她随手点开，看里面分“影像资料”和“图文资料”，点开图文资料，她有点奇怪，怎么不像是飞机装置的学术资料，而是一些什么《春光乍泄》、《艳遇传说》之类的书籍，这两本应该还算是比较文雅的书了，而还有一些tt文档的名字，一看就明显是h文！

    凌雪好奇的点开了几篇tt文档，居然都是一些短篇成人文学！让她暗暗汗了一下，又看了一下“影像资料”的子目录，果然不出所料，是几部的片子……

    她抹了一下额头，难道这小子刚刚正在看着这些？被我打断，所以要借口洗澡继续完成？还是故意打开这些来勾引我？

