    第110章 为惊心动魄的决赛献上最完美的句号（二）

    下午。

    考核区。

    决赛。

    上午的半决赛结束的十分精彩。

    最后进入决赛的就是霍雨浩团队和戴华斌团队。

    李长生的精彩战斗让观战的老师们惊骇。

    但也没有办法。

    正如周漪之前在会议上说的。

    你们的学生废物，关我们什么事。

    他们的班级那隐藏着的魂尊都组成了最顶尖的队伍，也没能冲到决赛。

    他们也没有什么话说了。

    而且，周漪就是按照杜维伦说的要求配比的团队。

    魂宗，魂尊，大魂师，还有一个魂师。

    每每看到霍雨浩那一个白色魂环亮起在台上。

    就像是一次次火辣辣的巴掌打在他们的脸上。

    不过也没所谓了。

    今天就是决赛了。

    考核区很安静。

    踏踏踏——

    脚步声回档在偌大的场地。

    考核的时候，除了老师可以观战，其他人是不能进入的。

    反倒是老师的数量多的夸张。

    几乎外院的老师都到了。

    其他学生都上自习课。

    包括史莱克学院的现任院长言少哲也亲自来了。

    一呆就是一天。

    可见新生考核的重要性。

    不过也是。

    培养新鲜的血液，领头羊，这对于一代来说，是很重要的事情。

    而且，今年的阵容格外的豪华。

    三环的魂尊层出不穷。

    甚至还有沈月亮这个唯一的魂宗。

    但所有的所有，都被李长生压下去了。

    言少哲今天下午，说是来看决赛，其实更多的是来看，李长生会用什么样的方法取胜。

    当然了，他也稍稍关注了一下他们的对手，戴华斌的队伍。

    从阵容配比上。

    李长生他们的底子太大。

    对面则整齐划一。

    虽然他不认为对方可以打得过李长生一个人就是了。

    “维纶啊。决赛你更看好哪个队伍？”

    言少哲站在观战台上，俯瞰下方，眼中带笑，问到身旁的教导主任。

    “李长生他们吧。毕竟，他们战胜过同样阵容的对手。而且，从单方面来看，魂尊大概不会是李长生的对手。况且，他们队伍中还有一个魂宗。哪怕，这个魂宗释放魂技有些迟缓，但一旦释放，威力太大。虽然底子大一些，但，我不认为他们的队员有出手的机会。所以说稳稳碾压戴华斌这支队伍。”

    言少哲微微一笑。

    “说的没错。不过……”

    正当这个时候。

    “杜主任既然说那支团队会胜。那我就说另一支会胜好了。”

    来人是一个胖胖的中年人，虽然长得一副满腹诗书的样子，但眼眸间闪烁着别样的金钱光芒。

    “钱多多？你怎么来了？”

    “呵呵，路过嘛。这不正好你们在预测冠军队伍。我这个人就是喜欢赌，老言，要不咱们赌一把？”

    “哦？碰巧路过？那还真是巧。怎么，又想来拐我们武魂系的学生？”

    “什么叫拐。你这话说的真难听，他们现在只是新生，三年后才会决定精修哪一系吧？到底赌不赌？痛快点。”

    “呵呵，你赌戴华斌那支队伍会胜？”

    “不错。”

    “你难道没看到霍雨浩那支队伍里面李长生的战斗力吗？老钱，我也不想骗你。他一个人，恐怕就能解决三个魂宗。你还要赌？”

    “这么厉害的学生？要不给我魂导系算了？”

    “你想的美。这种学生自然是要在我们武魂系大力培养的。”

    “赌，怎么不赌？我就赌那股戴华斌队伍会获胜。”

    “看来你是不撞南墙不回头，那好，你说吧。具体怎么个赌法。”

    “如果我说的这个团队赢了，三年后，你要让我们随意挑一个新生加入魂导系，不能阻拦。”

    “好。”

    “这么利落？”

    “因为我知道李长生的实力。”

    “那如果你输的话，给我弄一百发定装魂导炮玩一玩。”

    “啊？一百发？这不行。太多了。不过如果你再答应我一个要求，我可以给你一百发。”

    “什么要求？”

    “老言啊，你看，咱们这么多年的交情了。你也不是不知道我，咱不管输赢，都得拿回点东西吧？所以说，要是我输了的话，你也让我挑个学员呗？那样的话，一百枚定装魂导炮，板板正正的送到你办公室。怎么样？”

    “钱多多，你想的真美啊！你赢了我让你挑，你输了我还让你挑？所以说，我就是拿着一个核心弟子换了一百枚定装魂导炮了？你当我傻啊？”

    “胡说。你个老家伙可不傻。而且，我也没说核心弟子吧？”

    “哦？不是核心弟子？”

    “是啊。谁说核心弟子了？非核心弟子，而且魂力绝对不会超过三十级。”

    “不超过三十级？”

    “没错。老言啊，你难道要我长篇大论的说一说魂导系现在的困难吗？我告诉你，发展魂导系可是……”

    “好了，好了。不用每次都拿海神阁压我。就按你说的赌好了。一百枚定装魂导炮，一会送我办公室。”

    “总感觉有点不值啊。每年我们魂导系都可以挑选学员的。要不老言，还是算了吧。我们就赌五十发吧。”

    “一言既出，不许后悔。”

    坐在钱多多后面的帆羽则叹了几口气。

    “退而取其次吧。”

    ——

    参赛的队伍进入到了场地。

    戴华斌一进入场地，带着威慑力的眼眸就朝着李长生这边射来。

    半决赛他虽然没看。

    但是听说了。

    又是李长生一个人解决的对面五个。

    而且，还把对面五个人全都打昏死过去。

    实力当真是可怕。

    他心中多少也是忌惮的。

    他回头看了眼自己的队伍。

    四个魂尊，加上朱露，自己和朱露还能使用那个技能，大概率不会输吧？

    “防火的衣服准备好了？”

    他回头看了眼朱露。

    朱露则摇了摇头。

    “那是魂导器属性的。不允许穿上场。不过没关系，我和月亮说了，让她告诉李长生，不要用那个烧……烧衣服的魂技。”

    “哼。算他识相。不过你和那个沈月亮？关系挺不错的？”

    “室友。”

    李长生他们也从另一侧进入场地。

    “打完这一场，考核就算完美的结束了吧？”王冬大咧咧的说着，好像并不在意对方。

    “嗯。完美结束。王冬你也可以加入唐门了。那样的话，我就不是最小的了。”霍雨浩勉强笑着。

    “最小的……啊……”

    “什么嘛。就是这件事？好，我肯定答应了。我也没想用。”

    李长生和沈月亮在交谈。

    沈月亮说出了朱露的请求。

    李长生表示当然没问题。

    傻瓜蛋才在这种决赛场合下用那个魂技呢。

    自己好不容易在前几场积攒的气势。

    可不能在这里完蛋了。

    随后，他们两侧进入场地。

    “喂，你们几个两两一起，讲什么悄悄话呢。怎么感觉，我这个女生这么没有面子呢？”

    萧萧忽然泄气般喊道。

    这让李长生和沈月亮回过神来。

    原来王冬和霍雨浩也在说什么悄悄话似的。

    几人稍稍安慰了一下萧萧，然后进入场地。

    今天又换了一个裁判。

    而且这个裁判实力好像更强一些。

    裁判宣布正式入场。

    李长生走在最前面。

    沈月亮紧随其后。

    而当他们都进入场地后。

    站在正中心的裁判沉声开口。

    “接下来进行的是决赛，一些规定现在讲一下。

    首先是，你们可以任意移动，但拥有飞行武魂魂技者，离地不能超过十米。

    为了彰显公平公正，你们可以随意发挥配合。我会判别个人状态，救援。

    违反以上规则的为输。

    明白了吗？”

    “明白。”

    双方应声音。

    对面的气势明显更强一些。

    “好懒散的感觉。不行啊，这样下去，他们就被我养废了吧？”

    李长生这样想着。

    莫名又想起了周漪的话。

    太强的人是起不到带头作用的。

    能起到带头作用的强者，那一定不是真的强者。

    “决赛了。展现你们实力的时候到了。雨浩，你来指挥战斗。我和月亮听你的安排。都拿出精神气来。真的以为有我在，你们就可以轻轻松松获得胜利了？这场战斗我只会拿出普通魂尊的实力。输赢看雨浩的安排。月亮你也是。”

    李长生沉声说着。

    不能把他们养废了啊！

    在自己的舒适巢保护出来的，还怎么能成长。

    就是说，那样怎么获得霍雨浩的气运和力量啊！

    霍雨浩提起了精神。

    “没错，王冬。二师兄说得对。仔细想一想，考核中，我们根本就没有出什么力气。只是在二师兄的庇护下，一路获胜。今天决赛，我们也一定要拿出自己真正的实力，去战胜对方。”

    “好！”

    “那既然二师兄这样说了，那就由我安排战术。痛痛快快战斗一场！”霍雨浩笑着说道。

    “这才对嘛。”

    李长生看着重新提起士气的三人，表示很满意。

    “真温柔。”

    沈月亮看向李长生，说道。

    “温柔？我？”李长生错愕。

    沈月亮点了点头。

    “好吧。你说是就是吧。”

    “双方通名。”

    “李长生。”

    “沈月亮。”

    “霍雨浩。”

    “王冬。”

    “萧萧。”

    各自没有报班级。

    也没有报武魂。

    大概是真的当作对手的缘故。

    “戴华斌。”

    “朱露。”

    “叶良斌。”

    “关寻。”

    “崔雅洁。”

    裁判看两侧气势都达到了巅峰。

    于是乎——

    “双方现在摆好阵型，各自退到两侧。”

    李长生站在那边，目中无人，一副云淡风轻的样子，像是没有什么能够让他在意的。

    霍雨浩死死盯着戴华斌。

    而戴华斌那充斥着煞气的眼眸则死死盯着李长生，试图让李长生感觉到，来自他的庞大可怕的威慑力。

    但是不论他怎么朝着李长生发出充斥着杀气的目光。

    李长生仍然一副毫不在意的架势。

    这更让戴华斌愤怒。

    在场的所有人都把目光放在场上。

    天空之上，隐约形成了庞大的魂力碰撞光波，直直的冲上云端。

    宛若暴风雨前的宁静。

    “开始——”

    裁判的声音忽然响起。

    没有恍惚，没有停顿，没有间隔。

    在得到霍雨浩自己与王冬发起进攻命令的同时。

    李长生施展龙神变。

    化作金甲神龙，朝着对面直接冲杀过去。

    咆哮的龙吼响彻四周。

    王冬也冲了出去。

    他紧随在李长生的身后。

    他并不会和戴华斌碰撞。

    霍雨浩其实很早就考虑着决赛的情况。

    特别是在知道了对手是戴华斌的时候。

    在他的大脑里面，就已经不下几百次的模拟了地方的战斗方式。

    结合戴华斌被李长生击败过。

    他总算是想出了一个好方法。

    李长生和王冬冲了出去。

    沈月亮开始弹奏琴音。

    魂力开始积蓄。

    她身上的第一魂环先亮了起来。

    同时。

    几个音符响起后。

    凝聚出的攻击直接超过李长生，先行砸向对方。

    冰锥。

    火球。

    木刺。

    土石。

    水球。

    金属光刃。

    沈月亮的魂技产生了干扰作用。

    千年魂技加持下。

    制造威力不大的魂技，沈月亮速度很快。

    “白虎，附体！”

    戴华斌释放出武魂。

    白色毛发，黑色条纹，大大的王字，霸气十足，绚烂十足。

    硕大的虎爪呼呼生风。

    转变的白色光芒亮起。

    与此同时。

    在他身后，数道剑光耀眼而出，直接穿过沈月亮的攻击，刺向李长生。

    是谁？

    原来是对面那个叫做叶良斌的魂尊。

    他的武魂居然是一把剑！

    悬浮在头顶上的剑，被三轮魂环环绕着。

    他的第二魂技连续发动。

    又是数道剑光，直勾勾的朝着李长生就射了过来。

    李长生并没有硬接。

    他说过了，自己这场战斗，只会拿出寻常魂尊的实力。

    寻常魂尊虽然也可以接下这攻击。

    但是可以躲闪。

    紧接着。

    剑光朝着后方袭取。

    但突如其来的三尊大鼎直接将其给挡了下来，然后，剑芒消散。

    是萧萧出手了。

    这个时候。

    对面的五个人，依次都开始发动攻击了。

    那个躲藏在后面的，名为崔雅洁的女孩子，她的武魂有些奇妙。

    背后忽然生长出尾巴，好似妖狐般的武魂，附加在自己的身上。

    让她原本就一些魅惑气息的状态更加严重了。

    魅惑心神？

    她身上只有两个魂环。

    但是她却是货真价实的魂尊，背后的也有三条。

    但是，第三条尾巴有些透明。

    她的眼眸骤然散发出红色的光芒。

    这光芒朝着挡在前面的萧萧而去，紧接着，一旁的朱露也动了，身形化作黑芒，冲着沈月亮他们就来了。

    他们的目标——

    似乎是——

    沈月亮！

    (本章完)

