    “嘿！”

    两人缠斗几下，勇卫营的把总一声大喝，便将奉国中尉朱慎仰面摔倒在地，距他们交手还不到一盏茶的功夫。

    朱慎显得有些恼羞成怒，一骨碌跳起来，嘴里咒骂了句什么，便朝把总狂冲过去，大叫不止。

    而把总却是叉腿握拳，站在原地动都不动了。

    很显然，在他眼中，对面这个宗亲子弟已经是输了，再继续比下去，毫无意义，反倒会令对方更加的恼怒。

    陈策看着这个把总，总算放心了，第一场点到为止，也算是给宗亲留了一些面子，不过他眼眸微动，打了个眼色过去。

    把总心领神会，一声不吭。

    这时，坐在上面的朱由校脸上颇有不悦，喝止道：“行了，朱慎，刚才如果是在战场上，你就站不起来了。”

    朱慎被这么一喊，立即红头胀脑的停下，记起自己是在御前比试，闷声道：“这位勇卫营的兄弟拳脚功夫了得，是我输了。”

    “嗯，你退下吧。”朱由校随后看了陈策一眼，再次说道：“不用留手，朕要让这些亲族见识见识。”

    陈策自然明白，如果真的不让留手，何必再吩咐一遍。

    其实就算朱由校不提醒，陈策也知道应该让宗亲赢一场了，毕竟这批人都是朱家的，天底下最大的氏族。

    要是在演武场当天，各色人等都看着的情况下，把宗亲子弟打个落花流水，皇帝的面子也是过不去的。

    他应了一声，走下去对那把总低声说道：“下手有点分寸，下场别让上来的宗亲输得太难看，也别演过了。”

    把总有些为难，迟疑了一下，还是点头。

    倒不是不想演，给宗亲子弟面子这个事儿即便他只是个小小的把总，心里也都全然明白。

    只是他一路凭战功杀上来的人，放在后世那就是个钢铁直男，还真没打输过，因为在战场上打输了命就没了。

    但这次不光要输，还要输的漂亮，以前没这么干过啊！

    “陛下，臣愿与这位勇卫营的兄弟试试！”忽然，嗡嗡议论许久的宗亲人群中又有一个人站了出来。

    朱由校低眉一看，发现是鲁王朱寿镛第三子朱以派，还没有成年，所以没有爵位。

    目前来讲，鲁王爵位与他基本上也没什么关系，这次的考核朱以派其实没必要来，更不需要站出来比武。

    想到这里，朱由校对他生出些许好感，示意开始。

    第二场比武开始了，朱以海得到允许，这才走出队伍，向坐在上面的朱由校跪叩，随后站起身，倒退数步，方才转过身来，面对勇卫营的那名把总。

    鲁王朱寿镛等一派鲁王系的宗亲们都是对这边指指点点，朱寿镛素来对这个三儿子不喜，不仅没有鼓励，反而嗤笑道：

    “本王不要他去，可他非要去自讨苦吃，可真是丢尽了我鲁王府的脸面！等回到王府，看本王什么处置他！”

    朱以派听着身后亲族的嗤笑声，将目光集中在眼前这个身经百战的勇卫营把总身上。

    把总也在看着朱以派，暗自摇了摇头。

    这个宗亲子弟，身材不高不壮，虽然没有其他人弱不禁风那种感觉，但是估摸着也经受不住自己全力一拳。

    可要是就这么把他也给打趴了，属实太不给皇帝面子了，好歹皇家的亲戚，还是得演一演的。

    在众人的注目中，两人隔着一段距离，开始在红毯上慢慢兜圈子，看似都是在积蓄体力。

    实际上，把总是在考虑用几成力能让朱以派扛下来，还不至于太假让周围百姓也看出来。

    朱由校也在凝眸看着下面，虽然说这帮宗亲子弟啥也不是，但在内心还是期望能有这么几个人站出来，有点本事的。

    忽然间，把总动了。

    他如猛虎一般咆哮出声，腾空而起，以泰山压顶之势扑向朱以派，动静闹挺大，围观的各色人等都给后者捏了把汗。

    谁也没想到，朱以派在把总即将踢过来的一刹那，极其灵活地闪向一旁，动作之快，就连把总都是吃了一惊。

    把总知道，自己刚才这一脚，虽然卸去了大半力气，却也不是一般人能随意躲开的。

    很显然，他是低估这个看起来平平无奇的宗亲子弟了。

    朱以派很显然是练过，或者说是专门学过一点拳脚功夫，想到这里，把总愣了愣神，眼前却是突然一黑。

    正在他考虑接下来如何出手的时候，朱以派却是不会给他这个从容考虑的机会，冲过来就是一拳。

    把总本能的一挡，挡住以后却是顺势向后腾腾倒退数步，心里其实也觉得，这个宗亲子弟或许有些太认真了。

    就在这时，朱以派的拳脚又是雨点一般打来。

    在众人眼中，勇卫营的把总居然被这个宗亲子弟打的毫无还手之力，就在震惊间，把总竟然被朱以海一脚踹开，沉重地趴在地上，动都不动了。

    “赢了？”

    “朱以派打赢了！”

    鲁王朱寿镛眼睛瞪得老大，惊愕半晌，说不出话来，许久后才是喃喃道，“这个小子，居然还有这种能耐。”

    正妃王氏一旁说道：“是啊王爷，三殿下这次可算是给咱们鲁藩长脸了，陛下或许也要嘉奖。”

    话音刚落，朱由校便是大笑道：

    “朱以派做的不错，也是皇叔教子有方，你们看看，这样儿的宗室，才是朕需要的，才是大明需要的。”

    “朱以派听旨！”

    朱以派还沉醉在胜利的喜悦中，闻言却是猛然间惊觉，连忙伏跪在地，道：“臣朱以派在！”

    朱由校正襟危坐，说道：

    “你还有两年才到成年封爵的年纪吧，朕今儿心情好，就给你定了，日后封泰兴王。”

    朱以派大喜过望，连忙说道：“臣朱以派叩谢皇恩，日后必定为陛下尽忠，为大明尽力！”

    朱由校很是满意，一是那把总机灵，演的确实像，一般百姓看不出来，但就是败的太干脆了。

    主要还是朱以派最开始那一闪，就连朱由校都没想到他能躲得开，那一闪之后，余下的反击也就显得水到渠成了。

    这两次比武，也算是让众多宗亲子弟见识到了。

    他们中的大多数人是何等的孱弱，而他们之中也确实有人可以完成考核，得到爵禄。

    何况，考核评优，可远比战胜勇卫营的把总要来的容易多了。

