    

    秦问天离开楚国之时，楚国局势已大定，楚无为治理楚国，化解各方恩怨，辅助重建帝星学院，楚国迎来了战争之后的恢复期。

    各大家族势力格局虽有变化，但也不过是兴衰更替，历史之必然。

    若欢自知留在楚国已无必要，便独自游历大陆，一路西行，她去过许多国家，还去过九州城之青州城，知道楚国格局太小，自身实力太弱。

    再加上她天生媚骨，有着与生俱来的媚意，容易遭人觊觎，垂涎她的美貌，好些次都面临险境，还好她自身本为非常聪明之人，周旋于各色人物之间，总算能够保住自身，但也知道强大实力以及背景的重要性。

    她想要加入大宗门势力，因为这几年来，她经历了许多，她天赋虽然不弱，但却也没有强到很耀眼的地步，只有加入大势力，才能更好的保护自己。

    来到钦州城后，又认识了一些人，便结伴而行，虽然这些人语气明显吹嘘成分居多，然而她依旧随他们在一起，虚与委蛇，如此，同样是照顾自己的一种手段，比之独行，至少要安全许多，对于对方所说的认识丹王殿的人，她也只是听听而已，虽想要加入大势力，但她也没想过加入丹王殿。

    然而若欢或许不会想到，对方的话却还真是半真半假，所认识的惊羽，的确是丹王殿洛河弟子，曾经还随同洛河前往过楚国，接莫倾城离去。

    当然，最令若欢惊喜的是，她竟然在酒楼中，遇到了秦问天，这小家伙的气质，如今已大不同相同了呢，若欢可是依稀记得，当初随同老师莫伤前往天雍城之时第一次遇到秦问天逃亡时的情形。

    此刻，四目相对，两人皆都流露出温馨的笑容，他乡遇故知尚且美丽，更何况，两人的关系早已如同姐弟般亲密，久别重逢，心中，有温馨、有感动。

    再见面，真的，很美妙。

    凡乐也注意到了秦问天的异常，目光望去，随即他的眼睛瞬间亮了起来，竟然，在这里看到了若欢师姐。

    “惊羽，你来了。”此时，若欢那桌的青年站起身来，看向楼梯处，只见一青年漫步上来，将含笑的若欢惊醒，若欢美眸闪烁，露出一抹狡黠之色，这些家伙还真找人来冒充丹王殿的人不成？

    想到这，她对着秦问天和凡乐做出了一噤声的手势，随即眨了眨眼，一颦一笑间令人赏心悦目。

    秦问天眼睛扫了一眼楼梯处，他也看到了惊羽，不由得露出一抹异样的神采，既然惊羽到了，那么想必丹王殿的人，不会距离此地太远。

    倾城，很可能就在附近！

    想到这秦问天配合若欢的动作，默不作声，回头饮酒，仿佛什么都没有看到般。

    惊羽随同一青年之人一起而来，这青年身披华服，俊朗不凡，英气逼人，若欢见到这两人的刹那，不由得露出一抹异色，这两人气质非凡，并不像骗子之流，似乎，真有底蕴，那种浑然天成般流露在外的气质，是伪装不出来的。

    这惊羽身穿白衣，气质还略逊一些，眉宇间带着愁容，似乎有着心事，而他旁边之青年，则是龙虎精神，神采奕奕。

    这青年，乃是陈家之人。

    钦州城，陈家，乃是大夏皇朝最为古老的世家，与昔日大夏皇朝同在。

    甚至有传闻，当初，覆灭大夏皇朝的九大公族，便有一族，乃是陈族，昔日大夏皇朝最依仗的九大族之一。

    大夏皇朝覆灭之后，陈家之主在钦州城，开辟了新的陈家。

    大夏皇朝九州城，三十六大霸主级势力，若要排名，陈家，前三绝无问题。

    陈家修行的功法，有借大日之力，扭转乾坤之能。

    大日乾坤心法，传闻乃是大夏古皇朝绝学，威力无穷，修行之人诞生大日乾坤劲，拥有焚天煮海之能，自生大日血脉，功法绽放之时，靠近者死。

    可想而知，这功法有多么狂猛霸道，大夏皇朝也难以找出几部能够与之抗衡的功法。

    丹王殿和陈家有些渊源，来到钦州城后，陈家便亲自相迎，将丹王殿以及华氏家族迎入了陈家暂歇。

    陈然，见到莫倾城之时，一时惊为天人，再加上在各大霸主级势力，对于洛河这弟子莫倾城有着诸多传闻，更让陈然蠢蠢欲动，便有了追求的想法，但他也知晓竞争对手极多，最强的竞争对手便是华太虚以及斩尘，然而他听说莫倾城对华太虚以及斩尘都无半点意思，心思更加活跃了，于是便找到洛河弟子惊羽，想要混熟来。

    否则，以陈然的身份，他也不屑和惊羽走在一起，毕竟在洛河的诸弟子中，惊羽天赋平平，并不洛河器重。

    陈然他心中有着烈焰，但惊羽，却是满腹心事，他如今在炼丹修行上都停滞不前，师尊对他已是极为失望，其中原因他也明白，因为莫倾城。

    他苦恋莫倾城，却只能偷偷仰望，甚至连表白都不敢，如今，更是有诸多天才人物环绕莫倾城，对莫倾城有觊觎之心，甚至找他来牵线，他却有苦不能言，可想而知，惊羽心中的心情有多糟糕，这几日到了钦州城，他每夜寻醉，昨日酒醉之时，遇到了族中兄弟惊风。

    走到酒桌前，惊风和他打招呼，他也只是随意的点了点头。

    “惊羽，这是若欢、杨霞，她们，都想要进入丹王殿，你看有没有什么办法？”惊羽的族中兄弟惊风对着惊羽使了个眼神，惊羽心中冷笑，这惊风真是纨绔，不好好修行，整日知道拈花惹草，如今更是想利用自己来帮他玩弄女子，倒也可笑。

    惊羽的目光随意扫了一眼，杨霞身旁的女子被他直接忽略，这杨霞倒有几分姿色，正对着他抛弄媚眼，衣着暴露，身材性感，这样的女子，在他看来却是庸俗了些，也只有惊风能够看得上。

    因为时常偷偷看莫倾城的缘故，如今，又有几人能够入得了惊羽的眼睛。

    不过当惊羽看向若欢之时，眼睛却是难得一亮，只见若欢似天生媚骨，给人一种强烈的吸引力，那性感的身姿，火辣的身材将女人气息尽显无疑，虽穿着不是很讲究，更没有杨霞那般暴露，但比起杨霞来，若欢，更令人心生火焰。

    “这样的美人，若能一夜风流，何尝不是一件快活事。”惊羽看着那惊艳的面孔，心中燃气火焰。

    陈然何等人物，他见这些人的眼神，立即将事情明白了七八分，顿时心中冷笑，他也知道惊羽对莫倾城有暗恋之意，才会整日愁容，接待他之时也只有几分敷衍之意。

    “这女子倒也漂亮，若非见到莫倾城，恐怕我都愿意陪她玩一玩，不过，既然惊羽看中，我便成全他，让他乘早死了对莫倾城的心，好来帮我。”陈然心中有了想法，便笑道：“惊羽兄乃是丹王殿洛河前辈弟子，要带人入丹王殿，虽要费些工夫，倒也不会太难，只是，他又何须帮助不识之人。”

    惊羽轻饮一口酒，陈然的话，正合他意。

    “我身上有些宝物，愿全部奉上。”杨霞本对惊风的话有些怀疑，但见到陈然和惊羽气质之后，心中怀疑释然，这是一个极妙的机会。

    “惊羽兄乃是丹王殿弟子，要你‘物’何用？”陈然扫了一眼杨霞的身体，顿时杨霞焉能不明白陈然之意，看了惊羽一眼，这几人都气宇非凡，若能入丹王殿，即便跟了其中某人，也不亏。

    “只要我能给的，都没问题。”杨霞含羞说道，微微低头，其意已是非常明显，然而此刻陈然却将目光转过，望向了若欢，显然，他之意，不在杨霞身上，这一幕，使得杨霞脸上的笑容一僵，很是不好看。

    若欢哪里会不明白此刻情形，心中郁闷，她原本以为惊风只会找个骗子来，却没想到，对方似乎真为不凡之人，这陈然的眼神，便给她不小的压力。

    这些人好歹是大势力之人，却和市井之人没什么区别，在外行这样龌龊之事，但若欢这两年来早已司空见怪，人性并不分尊卑，这些人身份尊贵，因此，他们的眼界便高一点，对杨霞这样的性感美女都没什么兴趣，而是将心思打到了她的身上。

    “我自问自身天赋不足，不够踏入丹王殿。”若欢微笑着回应道，虽心中厌恶，但也不会轻易翻脸，在外走动的她，比以前谨慎了很多。

    “没关系，只要你肯付出一些，我敢担保，你能踏入一霸主级势力。”陈然将声音压低来，毕竟这样的事情也并非那么光彩，若是被人识破了身份，对他影响不好。

    至于他的暗示，已经是极为明显了，是人都能听得出来。

    秦问天一直在关注那边的情形，看到惊羽和陈然出现，他便知道师姐想要捉弄对方不可能了，此刻听到陈然的话，更是心中冷笑。

    “抱歉，我有事，先失陪一下。”若欢站起身来，依旧浅浅的笑着，颇为客气。

    陈然的眼神微微眯了起来，目光中好似闪过一道炽热之芒，他见若欢转身，冷冰冰的道：“你还是坐下的好。”

    “若欢，坐下。”惊风也是开口说道，脸色变了变，这陈然，显然不是易与之辈，况且惊羽，似乎已经对若欢有些意思了。

    若欢的神色微变了下，然而却见她前方，秦问天站起身来，含笑看着她，若欢便也笑了，抬起脚步朝着秦问天那边走去。

    “你走一步试试。”惊羽心情本就不好，莫倾城只能偷偷暗恋，如今，一个没有背景的女人，也敢给他甩脸色，这仿佛戳中了他的痛处，不由得冰冷说道。

    “姐，不用理那废物。”秦问天微笑着走向若欢，听到秦问天的话，若欢笑得更甜美了起来，她在楚国就知道秦问天行事谨慎，此刻敢如此说话，显然根本不惧惊羽，而且，她也注意到秦问天那一桌的人，除了秦问天和凡乐他们外，欧阳狂生姜婷等人，哪一个不是气质不凡！        

