    　　能用到自己和斑两个人，这次的事情应该比较大了。

    　　自己可以说是战场上的战略武器，斑也是一个上忍，能动用到一个上忍和一个大杀器，这次恐怕会很难。

    　　宇智波斑根本就没管其他的，直截了当的开口问到：“任务是什么？”

    　　“赏金呢？有多少？”空问到。

    　　宇智波田岛交给三人一个卷轴。

    　　斑拿着卷轴打开一看。

    　　【保护任务：保护川崎一族撤离。】

    　　【任务等级：SS。】

    　　【赏金：1亿两。】

    　　【任务说明：羽衣一族已无力抗衡千手一族，川崎决定更换忍族并转移族地，阻止千手一族对他们造成伤害。】

    　　这个任务让宇智波云有些无奈。

    　　自己从来没有接到过保护任务，这一来就是个双S级的，他完全没有经验啊。

    　　再说了，对面可是千手。

    　　自己的水遁对对方的杀伤肯定会少很多。

    　　火遁更是会大打折扣，这就让人有些尴尬了。

    　　千手一族很擅长水遁和土遁，自己的作用或许就没那么大了。

    　　再说了，三个孩子去保护川崎一族，这会不会太过分了？

    　　犹豫了一下，宇智波云想要拒绝：“这…………”

    　　宇智波田岛打断了他的话：“我们暂时还不能动，川崎一族还没有明确的要雇佣我宇智波，只是给了一个保护任务，所以我们并不能动用大规模的族人发动一场战争。”

    　　接着，宇智波田岛又叹了口气：“川崎家族很富裕，所以很多忍族都想得到川崎的雇佣，这也就会让其他的忍族眼红，我们必须加强对周围忍族的防范，族长级的战斗力都被派了出去，其他的上忍我又对他们的能力表示怀疑。”

    　　宇智波云表示理解。

    　　川崎他们的财富异常的强大，不知道让多少家族眼红的那种，忍族又因为格局，只能接受其雇佣不能做其他的事情，这样一来，忍族之间的厮杀就会变得很残酷。

    　　一个忍族想法持续的发展下去，没有家族的支持基本上是不可能的。

    　　就像奈良家，他们忍族想要做生意也只能是买卖鹿角这种低级的东西，得不到多少的回报，有了雇佣任务也就立刻投入雇主的怀抱。

    　　没有族长级的战力，SS级的任务很难完成。

    　　但是宇智波云三人都完成了两个SSS级的任务了，这个任务在宇智波田岛看来当然也难不倒他们。

    　　这个任务应该也没那么难，毕竟忍族还要靠着家族来存活，千手一族也不会做的太绝了，不然他们后面的家族也会很不满意。

    　　这个世界算是半个理想化的世界，贵族与贵族之间并没有那么肮脏，反正就是有钱拿就行了，反而还会互相扶持来约束忍者，避免忍者威胁到贵族的地位。

    　　当然，也是在保护自己的利益之下才会和对方互相扶持。

    　　如果动了自己的利益，那么对不起了，钱最重要。

    　　也就是说，这次的任务并没有那么危险。

    　　思索了一下，宇智波云觉得三个小家伙也应该出去锻炼一下了。

    　　“父亲，我觉得可以带上泉奈他们，这次就当是锻炼他们了，毕竟温室中的花朵是经不住摧残的。”

    　　宇智波田岛想了想便同意了宇智波云的请求。

    　　有宇智波云和斑在，他很放心泉奈他们的安全，至少保护他们是没有问题的。

    　　宇智波云自己也有信心保护好泉奈他们的安全。

    　　会飞的忍者可不多，自己背上的铁葫芦还是可以带着他们飞行的，坚固程度也可以保证好他们的安全。

    　　至于其他的嘛，就不再宇智波云的考虑范围之内了。

    　　任务，只是附带而已。

    　　川崎凉凉了，千手后面的家族不也可以当大名吗？

    　　反正从原著的情况来看，千手打赢了宇智波，千手背后的贵族自然就水涨船高，成为火之国的最高领导人也不奇怪。

    　　接受任务之后，几人就离开了田岛的家。

    　　斑一路上很犹豫，几次想要开口。

    　　空则是双眼泛着金黄色的光芒，那是充满了钱臭味的光芒。

    　　犹豫许久，斑还是决定问出来：“云，让泉奈他们去，真的好吗？”

    　　宇智波云会心一笑，斑在对弟弟这方面是真的没的说。

    　　在决定建立村子的时候，和柱间说的是要建立村子然后保护好弟弟，虽然最后他没能做到。

    　　“有什么不好的？一直在保护之下，可成为不了独当一面的忍者。”

    　　斑摇了摇头：“我指的不是这个，泉奈现在才14岁，青和启也才十二岁，这就让他们去…………”

    　　不耐烦的将斑的话给打断了，他记得以前他们以为自己还是个废物的时候，斑对三个小家伙的严格程度真是没的说。

    　　怎么自己爆发了之后怎么变成了这个样子？

    　　“我们第一次杀人都是7岁左右的事情了，8岁都上战场了，他们都十多岁了，怎么就不能出去了？”

    　　斑也明白这种事，苦笑一声：“这不是我们有能力保护他们了吗？要是保护不了，我肯定也会严厉的要求他们。”

    　　宇智波云恍然，这么说起来也是这样的。

    　　“那就先问问他们的意见吧，不过我可以和你赌，他们绝对会答应的。”

