    虚空之上——

    一只浑身散发着神光的阿尔宙斯缓缓漂浮在虚无之地，石板围绕着它旋转着，但是肉眼看上去，却发现少了一块深紫色的石板。

    空间传来一阵波澜，阿尔宙斯缓缓睁开金色的眸子：

    “也不知道叶双与吾的本源如何了。”

    “为了一个人类把本源直接分出一块，是因为吾一直呆在他体内才会生出这种想法么。”

    白语幽之前是幽灵系本源的碎片，如今回归本源，存在自然是消失了，但阿尔宙斯不知道为何，居然选择把幽灵系本源暂时的借给叶双，直到他寿命终结为止，从本源碎片化为本源本体的白语幽将会一直陪伴着叶双。

    白语幽还是那个白语幽，叶双也是那个叶双，没有一丝丝改变。

    但没有其中一块本源，阿尔宙斯便不再是无敌之身，一向自诩不需要感情的它，却罕见的做出这样一个大胆的决定。

    “连吾都不愿他们分开么。”阿尔宙斯的声音传来一丝困惑：“人类真是吾所创造的最复杂生物。”

    “罢了，这一觉吾睡了多久？”

    “看看下面如何好了。”

    投影缓缓浮现，露出一座白色的建筑，那是一家医院，一个二十多岁的男人正背着手，慌张的在手术室外走来走去。

    海珠市，人民医院。

    “哥，你别走了，嫂子她没事的。”一个娃娃脸的可爱女孩子看着那个男人，出声安慰道：“我知道你很着急。”

    “希望语幽和孩子都没事。”男人自然是叶双，他苦笑一声，最后还是选择坐了下来。

    在手术室外的原因，自然是因为白语幽怀孕了，此时已经是第十个月，作为新手爸爸，自然在语幽羊水破了后急急忙忙的把她送来了医院。

    手术室的门忽然打开，医生走了出来：“谁是白语幽的亲属？”

    “我我我，我是她老公！”叶双连忙上前一步，一向平和的他罕见的露出焦急模样：“我老婆没事吧？”

    “没事，是个健康的小男孩。”医生说完，旁边推出一个推车，上面躺着一个脸色少许苍白的美人，身旁的护士，还抱着一个婴儿。

    “语幽？”叶双伸出手握住她白皙的手掌，然后柔声问道：“没事吧？”

    白语幽的双眼弯成月牙，手中多出一个笔记本——

    [ヽ(?ω?ゞ)完美卸货。]

    “你这丫头。”叶双有点哭笑不得。

    “先生，是个健康的小男孩。”旁边都是抱着一个婴儿笑着说道：“恭喜你。”

    “孩子放那边就好。”叶双看了一眼自己的儿子后，指了指身后的妹妹，然后继续温柔的看着白语幽。

    其他人：“？？？”

    “诶？”护士一脸懵逼。

    “果然父母才是真爱，孩子只是意外。”已经十八岁的叶小可自然是出落成亭亭玉立的美少女，她上前两步，然后把婴儿抱了过来：“你好哟小家伙，我是你小姨。”

    婴儿闭着眼睛轻轻嘤了一声，似乎在对叶小可进行回应。

    “真可爱，叫啥来着。”叶小可抱着婴儿，然后看向自己的哥哥。

    “叶三。”

    “太随便了吧？！”叶小可吐槽着：“好土的名字。”

    “那你取？”叶双看着自己的妹妹，然后露出微笑：“我和你嫂子只想到一个叶三，不过女儿的名字倒是想了很多，只可惜只生了这一只。”

    “真的可以吗？”叶小可看向白语幽，后者轻轻的点了点头。

    “唔。”叶小可念叨着叶三这个名字，然后伸出一根手指：“叫叶川如何？把三这个字换个方向，感觉顿时不一样了，毕竟海纳百川，有容乃大，而且叶与川，一个代表小，一个代表大的事物，正好绝配！”

    “也行，小可你先帮忙照顾一下孩子，我去看看你嫂子。”叶双说着，和几个护士去病房了。

    “这样草率的决定？”叶小可都惊呆了。

    你的眼里还真的只有白语幽啊？

    看到叶双离开后，叶小可和剩下的一个护士看着婴儿，随后她们对视了一眼，纷纷叹了一口气。