    第362章母后万福（71）

    掌印大人微微挑眉，看向阮绵，“娘娘可有受惊？”

    阮绵：你全程都在看着，我有没有受惊你不清楚？

    咳，“多谢掌印大人关心，本宫无碍，掌印大人呢？没事吧？”

    云湛薄唇微勾,“有娘娘的关心，微臣自然安然无恙！”

    阮绵：“……”

    你丫的收敛点行不行啊？

    看看这里有多少人？

    还有本宫才刚把你老爹给忽悠傻了，你别扯后腿啊！

    然而，掌印大人平时就肆无忌惮了，何况是吃醋病发的时候呢？

    他压根就没管在那边瞪得眼睛要掉了的云玦，抬步就往阮绵那边走。

    皇后凉凉：喂,你别过来啊！

    信不信本宫……哭给你看！？

    云湛：“……”

    掌印大人看了看她，慢吞吞地转了个方向,对夏业帝有那么点敷衍地开口：“微臣救驾来迟,陛下没事吧？”

    阮绵：本宫觉得，他是在说‘陛下没死吧’！

    夏业帝是个多疑的帝王，也是个盲目自负的昏君，认定的事情，那就一定是这样。

    就比如：别人都看出了掌印大人跟小皇后似乎……咳咳！

    唯独陛下啥都没发现！

    他还特别欣慰的，“小湛，朕就知道你是不会让朕失望的，快，你快给朕拿下那群逆贼。”

    云湛微微颔首：“微臣遵旨。”

    他淡淡抬手，无数暗卫和锦衣卫落下，如砍瓜切菜似的，眨眼间就将云玦的叛军杀了个一干二净。

    云玦又惧又恨，他想逃，却被一群凶狠的内侍堵住，直接就扭着手臂给绑了,押着跪在了地上。

    内阁官员和御史大夫们则是被放了,他们纷纷上前关心夏业帝。

    “陛下，您没事吧？”

    夏业帝没理他们,他眼神冷酷又厌恶地看着云玦，“逆子！”

    云玦发疯大笑，“父皇，你难道还渴望皇家有真正的父子之情吗？”

    “还是你以为云湛他就真拿你当父亲？或是你的小皇后就是真心对你？”

    “昏君！你还没看出来吗？今日的一切就是云湛自己自导自演的戏码！”

    “你闭嘴！”

    夏业帝又开始发挥了他的“优良”昏君品行，压根就不信云玦的半句鬼话。

    “事到如今，你还要攀扯你的亲兄长，朕可真后悔啊，当年留下的是你。”

    云玦脸色越发狰狞，“如果当年留下的是他，怕父皇现在要骂‘逆子’的就是他了吧？”

    “不过可惜啊，父皇你就是再中意他，他现在已经是个阉狗了，哈哈哈，你还能传位给他吗？”

    夏业帝呼吸越发急促，“你、你……冥顽不灵，无可救药！”

    云玦吼道：“胜者为王，败者为寇，要杀便杀，你少来这套！”

    夏业帝抖着嘴角，“朕不会杀你，但你带兵逼宫造反，活罪难饶，小湛，押下去处以宫刑，一辈子囚禁在昭狱！”

    云玦不是骂云湛是阉狗吗？

    那夏业帝就让他也变成阉狗试试看这滋味！

    不得不说，夏业帝整治儿子的手段确实是有一套的！

    看，男猪脚不都要疯了吗？

    “昏君，你敢！你敢!你这个被戴了绿……”

    云玦的话还没说完，就喜提内侍的堵嘴拖走套餐！

    他想挣扎，可内侍们怎么可能让他胡言乱语“污蔑”两位主子呢？

    一个内侍狠狠按在他的穴道上，云玦瞬间跟条死鱼一样，瘫下动弹不得，只能满眼猩红仇恨地瞪着云湛和阮绵。

    这对奸夫**，他们是不会有好下场的！

    还有那个被当成傻子耍的昏君！

    内阁官员和御史大夫们个个低着脑袋：看不见！看不见！

    而且，一个逼宫的逆贼说的话，确实不能信以为真！

    处理掉云玦后，夏业帝已经是出气多进气少了。

    阮绵再次戏精上身，抱着孩子跪坐在床榻前嘤嘤嘤，“陛下您怎么样了？陛下，臣妾已经让人去叫太医了，陛下，您撑着点啊，陛下您可不能有事……”

    至少先传位给我儿子再别狗带啊！

    云湛：“……”

    夏业帝却好感动地看着皇后，都到这时候了，梓潼关心的还是只有他。

    皇后凉凉：啊对，所以陛下你快点传位给我儿子啊！

    夏业帝艰难地转着眼珠子，“皇、皇后，再、再让朕看看小、小皇子。”

    阮绵将儿子抱过去，小婴儿这时已经醒了，但他乖得不行，没有哭，还睁了睁小眼睛，对着夏业帝咧嘴笑了笑。

    “陛下，您看，小皇子在跟您打招呼呢。”

    “好、好……”

    夏业帝对这个“小儿子”越发喜欢了，也越发遗憾了。

    若是他能多活几年，也能看着小皇子长大，亲自教他怎么管理江山了。

    阮绵：这就大可不必了！

    他已经有个牛逼轰轰的爹能教了！

    掌印大人剑眉微挑，心情好了不少。

    不过，夏业帝并不知道皇后的心思，也不知道大儿砸的狼样！

    他看了看“情真意切”的小皇后，叹了口气，将官员们叫过来，并让首辅代笔写传位诏书。

    “小皇子云昭，金龙转世，是天赐我大夏的贤明君主，朕崩后，由小皇子继任皇位，因他年幼，由皇后先代理朝政，司礼监掌印云湛为帝师，教导新皇，辅佐皇后，直至新皇婚后亲政。”

    “尔等乃朝堂肱骨，定要好好辅佐皇后和新皇，不得有异。”

    “微臣谨遵吾皇旨意，万岁万岁万万岁！”

    百官拜下，自此皇后的嫡子继位已是板上钉钉了。

    夏业帝也在皇后泪眼朦胧的“不舍和悲痛”中与世长辞！

    就是老东西死前那句“希望朕与梓潼来世能再结为夫妻”，差点就让阮绵演技崩塌，也让他大儿砸直接黑脸，险些就当场给他展示：到底皇后才是谁的女人！

    还是阮绵隔着衣袖，偷偷地扯着掌印大人的手，让他冷静冷静，反正老渣龙就要咽气了。

    别在这时候再节外生枝了哇！

    云湛面无表情地看了她一眼，最后还是什么都没做，只冷眼地看着夏业帝闭上眼。

    没叫他死不瞑目！

    皇帝驾崩，丧钟敲响！

    大夏帝国即将迎来新的纪元了！

    ……

    (本章完)

