    进入工作细胞副本。

    连小甜甜这种脑残粉都傻眼了。

    这种卡通画风，根本没办法与九星科技大学的写实风相比！

    就在她傻眼发愣之际，她发现自己换上了一套红色的工作服。

    她接到了副本任务，需要将货物搬运前往某个地方。

    这时候，小甜甜意识到了自己的身份！

    她竟然化身成为红细胞！

    而她需要搬运的货物是氧气和二氧化碳！

    就在她在这座城市之中迷路时，有怪物出现！

    那些怪物看起来十分的恐怖，它们全都是入侵人体的病毒！

    剧情在这时候展开了，小甜甜在危机之中跌跌撞撞，历经了一场冒险！

    她见到了帅气的白细胞，遇到了可爱的血小板，知晓了诸多人体里面的组织部位！

    亲眼目睹危机被解决之后，小甜甜忽然回过神来，她被惊得目瞪口呆！

    她一时间找不到形容词来形容这个副本，但她感觉好厉害！

    其他的网友也是如此，一开始他们对这个副本很担心。

    但体验一番之后，他们发现了这个副本的魅力！

    “厉害，真是太厉害了！”

    “刚刚进入工作细胞副本的时候，我很失望很担心，我还以为陈铭要输了！”

    “但是，体验了一番之后，我感受到了陈铭的奇思妙想！”

    “陈铭绝对当得起超级天才这个称呼！”

    “老实说，进入颜天赐的副本，我只是觉得这个世界真奇妙！”

    “但陈铭的工作细胞副本，让我深受震撼！”

    “原来，我们身体里面的细胞如此的努力！”

    “原来，我们身体里面的细胞，无时无刻都在守护着我们的健康！”

    “原来，我们遭受到的一些擦伤，看似无关紧要，但对于身体里的细胞来说，却是一场大灾难！”

    “工作细胞这个科普副本，真可谓是绝了啊！”

    “它不仅能让我们认识到一些细胞的名称与作用！”

    “更加能够让我们珍惜生活……”

    一开始，大家都有些担心卡通画风的工作细胞副本。

    然而，经过一番体验后，工作细胞副本获得了如潮水般的好评！

    当然，有人支持也有人反对，有人觉得这样的科普副本实在是太儿戏了，太不正经了！

    评审团里面，数十个评委尽皆在眉头紧锁，他们在这一刻觉得很是为难！

    评委们尽皆觉得，工作细胞副本有可取之处！

    但严格来说！

    工作细胞副本，甚至称不上是科普副本！

    目睹这一幕，格雅十分紧张，她知道工作细胞副本很厉害！

    她极为担心，工作细胞副本过不了评审团的那一关，评审团里面的评委，全都是一群上了年纪的人。

    那些评委，很可能不会认同工作细胞副本的表现形式！

    与紧张的格雅相比，陈铭表现得十分淡定！

    “放心吧，不管输赢都没有关系！”

    “嗯！”

    格雅点了点头，但她仍旧抑制不住在紧张。

    此时，网友们全都体验完了奇特动物在哪里副本，以及工作细胞副本。

    但是，评审团里面的评委们，竟然迟迟没有对这两个副本做出评判！

    这样一种情况，显然是有些不对劲！

    有人见到这种情况，立马在脑网络上发起了一项投票调查！

    ‘你认为哪个副本比较好？’

    ‘1、奇特动物在哪里’

    ‘2、工作细胞’

    这样一项投票，在短时间之内，获得了十几万人的参与！

    小甜甜也在关注这项投票，让她惊讶的是，奇特动物在哪里副本的票数，竟然遥遥领先！

    很显然，大家都认为，奇特动物在哪里比工作细胞要优秀！

    这样一种情况，令小甜甜感到无比焦急！

    她第一时间向陈铭发起语音通讯，“你看到那个投票了吗，工作细胞副本分明比较优秀，为什么会有那么多人选择奇特动物在哪里副本啊？”

    面对这样的询问，陈铭笑着表示，“成年人，尤其是中年人，都喜欢奇特动物在哪里这个副本，他们无法接受卡通画风的工作细胞副本。”

    “更何况，如今是上课时间，青少年们都在上课，根本无法抽身过来投票。”

    “所以，才会出现这样一种情况！”

    陈铭的回答，令小甜甜恍然大悟！

    她第一时间在直播间里面，质疑脑网络上那个投票，“诸位，你们不要被那个投票给误导了！”

    发起投票的人，自然也是一个网红主播，他听见小甜甜说的话，毫不犹豫展开反击，“小甜甜，你可不要凭借自己强大的影响力，从而对我进行污蔑！”

    “我可以对天发誓，我发起的投票没有任何弄虚作假，没有偏袒任何人！”

    “我愿意接受一切监督，所以，小甜甜你不要污蔑我！”

    面对反驳，小甜甜自然是给出回复，“我不是在污蔑你！”

    “我只是希望，你能将投票的具体数据公布出来，比如参与投票的人具体有多少，那些参与投票的人是男还是女，另外，我希望你能将他们的年龄段也公布出来！”

    这并非是什么刁难人的要求，那个主播答应小甜甜，他公布了这些资料。

    顿时间，各项数据出现在众人眼前！

    进行了投票的人，他们的年龄大多数是在三十岁以上，二十来岁这个年龄段的人比较少。

    至于十几岁这个年龄段的投票人数，几乎可以忽略不计！

    这样一个数据，如同陈铭推测的一样！

    顿时间，小甜甜信心大增！

    她在直播间火力全开！

    “诸位，我知道，科普类副本的一切场景与数据，都必须经得起考究，不许弄虚作假！”

    “但我想要说的是，科普类副本一般都是针对青少年，科普类副本主要是向青少年传递科学知识！”

    “我觉得，一个科普类副本是好还是坏，必须由青少年来决定，而不是由一群上了年纪的成年人决定，毕竟那不是创作给你们体验的东西！”

    小甜甜说的话，在脑网络上掀起了轩然大波！

    很多网友觉得，小甜甜为了让陈铭赢得比赛，她这是在大放厥词！

    就在众人惊讶之际，对决现场之中，颜天赐又一次走向了陈铭……

