    第449章女孩子打架，不可撸袖！

    突然，皇贵妃的双手在床柱的刻纹上摸索了几下。

    而后，只听一阵咔咔声响，床的下方竟是出现了一条密道。

    皇贵妃就这么走入密道。

    长长的裙摆拖曳着，随着她一起没入黑暗。

    待她下去后，便又是一阵咔咔声响，密道立时阖上。

    严丝合缝的地面，看不出半点端倪。

    ————

    此时，鹏鸟之上。

    楚千璃手中攥着一枚四阶兽核，灵力冲击，火焰灼烧……很快，兽核上出现无数细碎的裂纹。

    “嚯！”一声抽气声骤地响起。

    宋辉看着楚千璃竟然把四阶兽核弄出了裂纹，整个人都不好了。

    “这，这怎么可能呢！”宋辉咽了咽口水，忽地凑到楚千璃面前，不确定道，“这是四阶兽核没错吧？”

    楚千璃蹙着眉，闻言嗯了一声，“没错，这是四阶兽核。”

    她的灵力修为还是太弱。

    把兽核上弄一些裂纹出来便是极限。

    想要加深裂纹，进而弄碎兽核，以她现在的修为根本办不到。

    这厢，楚千璃烦恼着修为太弱，灵力不够强。

    宋辉却已经震撼得快要灵魂出窍了。

    咕嘟咕嘟。

    他猛地狂咽口水，哆嗦着开口，“小表妹，你老实说，你的修为到底到了什么境界？”

    楚千璃一听这声音不对啊，怎么带着颤？

    于是，她终于给了宋辉一个正眼。

    而后……她默了。

    “你这什么眼神？”

    “这都看不出来？当然是见鬼的眼神啊！”宋辉在见鬼二字上加重了音量。

    能够弄裂四阶兽核，修为起码在灵师五阶以上。

    小表妹这个变态，莫不是还隐藏了修为？

    不对，不对，重点错了。

    重来！

    小表妹这个变态，才十六岁啊，竟然就已经有灵师五阶的修为了？！

    咚！

    宋辉一头栽倒在鹏鸟上，满脸麻木。

    打击过大，他要怀疑人生了！

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，忽然意识到，“你误会了，我没有那么高的修为。”

    宋辉动了动脑袋，斜睨了楚千璃手中的兽核一眼。

    楚千璃无奈，晃了晃兽核道：“我若有灵师五阶的修为，早把兽核碾碎了。”

    哪里还会苦恼灵力不够，碾不碎兽核的问题。

    “真没有？”宋辉一下子爬了起来，觉得心脏还能顽强的支撑一下。

    “那你到底什么修为？”

    “灵师三阶，之前刚突破的。”楚千璃坦坦荡荡道。

    修为而已，没什么好隐瞒的。

    咕嘟咕嘟！

    咽口水声突然此起彼伏。

    这只鹏鸟上，所有竖起耳朵听楚千璃和宋辉说话的人，全都感到了人生艰难。

    楚千璃一回眸，便承受了无数“看，那边有变态”的眼神。

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    气氛一时间无比诡异。

    此时，唯有夜九渊眸光淡定，半点波澜都没有。

    依小璃儿的血脉而言，她这般强悍实属正常。

    “等等！”宋辉突然跳了起来，瞪着一双眼不可思议道，“小表妹，你说你只有灵师三阶的修为！”

    “是啊！”楚千璃简直无语了。

    宋辉表哥这又是为了什么而一惊一乍啊！

    被楚千璃的表情刺激，宋辉嗷地一声叫了起来，“你这个变态啊！难道是变态习惯了才不觉得奇怪？”

    “你只有灵师三阶，却把唯有突破到灵师五阶后才能弄碎的兽核给弄裂了！”

    “什么！小姐这是要逆天啊！”

    “主子不是灵师二阶吗？”

    “嗷，千璃郡主不是人啊！”

    ……

    托宋辉一声吼的福，其他鹏鸟上的人都听到了。

    而后，他们都炸了。

    一个个的看向楚千璃的眼神，都像是看到了“变态”！

    楚千璃：……

    无言以对，唯有眼观鼻，鼻观心，彻底无视他们的目光。

    她一点儿都不想承受这种看变态的眼神啊！

    这才哪到哪儿。

    比她更变态的，分明另有其人。

    譬如，她身边站着的这位尊上大大。

    看起来不过二十五六岁的模样，却已经是灵圣九阶！

    嘶！

    楚千璃默默倒抽一口凉气，小声咕哝，“不行不行，我还是太弱了。”

    砰砰砰！

    所有听到楚千璃这声呢喃的人全都以头怆鹏鸟。

    她若是弱，他们是什么？

    渣渣吗？

    于是，诡异的一幕出现了。

    和楚千璃同坐一只鹏鸟的诸位，在齐刷刷地趴了三分钟后，突然都盘腿坐好。

    深呼吸，静心，入定，修炼！

    “……”其他四只鹏鸟上的诸位。

    什么鬼？

    怎么就突然修炼起来了？

    这样修炼，不怕出岔子吗？

    若是宋辉等人能听到他们的心声，一定会大吼一声——怕毛怕！

    修炼修炼，就是要修炼！

    他们不要当渣渣！

    他们要变强！

    有个超级大变态坐在他们当中，他们再不努力，就真的要羞愧而死了！

    楚千璃感慨完了之后，突然感觉气氛不对。

    回头一瞅，发现众人都入定修炼了。

    “咦！”楚千璃顿时震惊了。

    他们竟然这么勤奋的么！

    不行，她也要抓紧时间修炼。

    打定了主意，楚千璃取出一枚灵石抱住，分分钟入定修炼。

    “……”另外四只鹏鸟上的诸位。

    都，都这么勤奋么？

    那他们也……修炼吧。

    一个个的，飞快地入定修炼。

    “……”连翘，紫菀。

    两人互相对视一眼，只觉一股羞愧之感突然涌上心头。

    “姐姐，我们平素是不是太疏于修炼了？”紫菀想起自己堪堪到大灵师七阶的修为。

    突然好慌好心虚。

    连个灵宗修为都没有，万一哪日女主子遭遇更强的敌人，她是不是就没用了？

    连翘沉默了一瞬，表情突然严肃了起来，“必须尽快突破到灵宗。”

    连古老都有灵宗修为了。

    她们身为小姐的贴身侍女，竟然连个灵宗修为都没有，太弱！

    “是！”紫菀握紧拳头，内心深处的火焰呼呼燃烧。

    坐下就抱着灵石修炼。

    连翘因为要驾驭鹏鸟，指引它们朝断魂阁飞，无法立时坐下修炼。

    于是，内心对变强的渴望更急切了。

    “……”夜九渊。

    这一瞬，面具之下，他的神情无比微妙。

    他家小璃儿这是有毒么。

    看把其他人都刺激成什么样了。

    “还好……”夜九渊忽地轻叹。

    还好他的修为有灵圣九阶，否则指不定也要被刺激得热血沸腾，拼命修炼才行。

    众人的这股热情一直到了断魂阁也未消散。

    于是，当断魂阁的杀手们无比嚣张，对于他们的到来二话不说动手时。

    众人纷纷撸起袖子就往前冲。

    满腔变强的渴望全都化作打架的激情。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    场面一时极其暴力！

    “唔……”楚千璃眨眨眼，愣了足足三秒后，握紧小粉拳怒了。

    混账啊！

    又和她抢！

    她才是那个想要收小弟，外加拼命磨练的人啊！

    一瞬间，楚千璃也撸袖子了。

    唰地一下，白嫩嫩的手臂露了出来。

    但只是刹那，一道黑色身影闪来。

    夜九渊迅速无比，一把将她的袖子拉了下来。

    确保那白嫩嫩的手臂被遮得一丝不露后，他那深邃眸子中的暗涌这才稍稍平静。

    下一瞬，夜九渊盯着楚千璃，一字字缓缓道：“女孩子打架，不可撸袖！”

    听出夜九渊语气中的强势，楚千璃不满地哼唧。

    “凭什么只有我不行。”

    扫一眼热血的众人，楚千璃嘟嘴抗议。

    夜九渊顺着她的目光一扫，眸底顿时闪过一抹暗芒。

    下一瞬，一股极致的寒冷便席卷了那些个热血冲脑的傢伙们。

    只一瞬，众人便感觉到了冷。

    尤其是露在外面的胳膊，冻得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “嘶！”众人倒抽冷气。

    这见鬼的天气哦！怎么这么冷？

    当即，一个个的赶忙把袖子往下捋。

    眼见所有人都把袖子放下来了，夜九渊满意了，看向吃惊的楚千璃，一本正经道：“看，他们认识到错误了。”

