    ……

    隆昌大帝和姜震苍自然都是化了装的，使得自己看起来尽可能像是普通老者。

    尤其是隆昌大帝，因为常年以来闹事经验十分丰富，自然也有着十分丰富的化装经验，这会儿的容貌跟平时区别还是蛮大的。

    而王安松常年驻扎在新平镇，和隆昌大帝见面机会极少，也是因此一时半会儿没认出来。

    “王安松这小子！”

    这话却是气得隆昌大帝差点跳了起来。

    什么叫“闹事的老油条”？朕这是在化身为“正义使者”，替王氏查缺补漏来着！

    再说了，前几次他都成功跑掉了，哪有被王安松捉住？只有一次是，被堵住了没好意思撕裂空间曝露身份……

    隆昌大帝心里气得不行，但为了“大局”着想，还是决定忍一忍。

    等这一次成功揪住王守哲的小辫子后，再爆出身份爽一波，到时候王安松这小子，一定会被吓得面如土色，磕头求饶如捣蒜。

    而王守哲那小子，也会被吓的冷汗直冒，承认自己的错误和不足之处。

    这种在最终关头揭露身份带来的爽感，隆昌大帝早就在外面尝过很多次滋味了。但是在王氏地盘上，却一次都没有得偿夙愿过。

    也正是由此，这仿佛成为了隆昌大帝的执念。

    明明他这些年在其他郡都顺利地完成了套路，那些地方豪强基本一抓一个准，他却觉得没啥成就感，更多是觉得索然无味。

    的确也是。

    揪不住王守哲小辫子的话，就算揪住了再多人的小辫子，又有啥成就感可言呢？

    一念及此，隆昌大帝当即冲着王安松吹胡子瞪眼道：“小伙子，老夫这也是听到了不平事，才出来管一管。总不能任由你们王氏在地方上称王称霸，欺男霸女吧？”

    “老人家。”王安松上下打量着他，皱眉不已，“新平镇有镇守府，若是谁涉嫌了违法乱纪之事，可去镇守府举报伸冤，而不是像你这样扰乱公众秩序。”

    “举报？镇守府就是你们王氏开的，你们王氏乃是一手遮天，去举报你们家王守哲有用么？”隆昌大帝哼声说，“保不齐连举报人都被你们拉出去埋了。”

    “老人家你莫要胡闹！”王安松一听这话，脸色顿时变得不太好看，脸上也沾染了怒意，“我家四老太爷为人向来清正，最是遵法守纪，岂容得你如此红口白牙地污蔑？”

    在王氏内部，像王安松这样的小辈们对守哲老祖可一向是敬若神明。

    王守哲一路带着王氏腾飞的过往，对其他世家来说便已经是一个传奇，王氏的这些小辈们从小听着他的传说长大，对他的敬服和爱戴更是刻到了骨子里，哪里能容得了别人对他的一丝诋毁？

    王安松自然是恼怒不已，不由冷哼了一声，道：“如此胡搅蛮缠，这老贼定是敌对势力派来的奸细！来人，抓回去好好审讯审讯。”

    “是，安松大统领。”

    一众属下洪声领命，立刻准备一拥而上，拿下那个可恶的老贼。

    “等等！”姜震苍见情况不对，忙道，“这位安松大统领请稍待，不如先听听赵氏之人怎么说，再做决定。兴许，人家真的有什么不平之事。”

    姜震苍也觉得情况似乎有些不对劲。

    “大统领。”诸葛良材也在一旁低声劝道，“现在围观群众太多了。若是我们就这么把人抓回去，哪怕咱们王氏占理，到时候也说不清楚。属下相信咱们王氏内部清白，不如就在大庭广众之下问个清楚。”

    “也罢。”王安松点了点头，自信道，“既如此，那就三对六面说个清楚。你们有什么冤屈尽管当众道来。倘若当真是我们王氏的错，我们绝不赖账。”

    围观群众们见王安松如此坦荡，顿时一片轰然叫好。

    到底是长宁王氏，办事光明磊落，口碑极好，换了其他的世家，可未必会有如此自信。毕竟大多数世家都仗着特权，总会有些不平之事。

    事情的发展如此跌宕起伏，让包厢内的赵氏一众人也是目瞪口呆。

    他们就是出来吃顿饭，随口念叨了几句家里如今的困境而已，哪里想到竟然会被卷进如此奇怪的事情里去？

    “咳咳~在下天府赵氏家主赵明志，这位是我们赵氏的志敬老祖。”见众人的视线集中到自家人身上，赵氏一众人中有一位面色沉稳的中年男子越众而出，朝众人团团一礼，客气道，“虽然我们不明白到底发生了什么事情……不过事已至此，就没什么好隐瞒的。”

    赵明志到底是家主，跟人打交道多了，相较家里其他人反应更快些。

    他叹了口气，开始解释：“我们天府赵氏是大乾赵氏的分支，因先前种种缘由，结果导致家道中落。这些年，为了挽回家族颓势，我们四处寻找商机，后来靠着惜晴老祖从中介绍说项，我们与王氏搭上了些关系，以家族声誉为担保，承揽了王氏铁锅在天府郡的销售生意。”

    “这种一两千万乾金规模的买卖，在王氏不是什么大生意，但对我们赵氏来说却是雪中送炭。如果能借此机会展现出能力，未来还有可能承揽王氏更多的项目。”

    “可我们谁也没料到，我们赊账而来的那数十船铁锅，还未抵达家族库房，就被天府郡郡守府巧立名目给扣了。因此，我们想来王氏求个情，希望王氏能允许我们这笔信贷货款延期还款，我们会想办法尽快赎回那笔货物的。”

    随着赵明志娓娓道来，众人一下子明白了事情的缘由。

    “这种铁锅生意，应该是炼器总司的项目吧？”王安松皱眉说道，“我记得如今负责这一块生意的，是我璎蕾姑姑。”

    “安松大统领说得没错，的确是璎蕾老总负责，其实我们也非常感谢璎蕾老总。如果不是她愿意赊账给我们，以我们家如今的情况，是万万没有资本拿下那批货的。”赵志明已经两三百岁了，修为也是天人境中期的修为，还是个五品世家的家主，对王安松的态度却相当恭敬。

    也是难怪，王安松不过才八十岁就有天人境二层修为，如此资质，必是天骄无疑。如此宝贝人才，放在天府赵氏妥妥就是紫府种，乃是家族的核心。

    但是在王氏，王安松也不过是年轻小辈中的一个普通精英，还称不上是真正的核心。

    可见王氏之底蕴，究竟是何等可怕。

    大家表面上都是五品世家，但是王氏仅仅展露出来的冰山一角，便是让他们望尘莫及了。

    “既然我王氏愿意赊账给你们，也是对你们的一种照顾，缘何要还要污蔑我王氏？甚至要污蔑我四老太爷。”王安松恼怒道，

    赵明志脸色一紧，还没来得及说话，隆昌大帝就抢先道：“那还不是因为你们王氏给人下套，先赊账，然后动用关系让天府郡郡守府扣下天府赵氏的货物，目的自然就是逼迫天府赵氏贡献出人家的姑娘，啧啧，守哲那小子定是想纳妾了。这种套路，我是最熟悉不过了。”

    “？”一众人，都目瞪口呆地看着隆昌大帝，这话听起来好像还挺合情合理的，说得如此溜，莫非这位老人家深谙此道？

    就在隆昌大帝洋洋得意间，赵明志急忙说道：“这位老人家莫要瞎猜，我们何时说过，是王氏动用关系扣下我们货物？”

    “不是王氏还有谁？”隆昌大帝自信道，“安国公府在这一次帝子之争时虽然站位错误，但是正所谓瘦死的骆驼比马大，除了王氏之外，还有谁能影响堂堂天府郡郡守府，出手对付天府赵氏呢？”

    这话说得在理，便是连姜震苍和王安松都眉头直皱，如今大乾各世家之中，有资格不给王氏面子的世家几乎不存在。

    长宁王氏和天府赵氏合作的合法项目，竟然会导致货物被扣，这简直不可思议。

    难道，这真的是四老太爷真的是静极思动，想纳妾后给家族多做些贡献了？

    不好，这是要出事的节奏啊……

    自家四太奶奶可不是吃素的，一旦闹腾起来，家族别陷入内乱才好。

    “诸位莫要胡思乱想，这真不是守哲家主的事情。”赵明志无奈地说道，“王氏虽强盛，但是在咱们大乾，终究还是有两个世家还是能和王氏掰掰手腕的。”

    “不可能！”隆昌大帝斩钉截铁地说道，“我找不出一个来。”

    “远的不说，大乾皇室也是世家，自然不会怵了王氏。”赵明志冷笑着说。

    “皇室？”隆昌大帝心下一咯噔，“赵明志，你的意思是皇室在从中作梗？”这要不是没有可能啊，皇室人口太多了，总有头铁的主。

    “并非皇室。”赵明志摇头说，“如今长宁王氏和皇室联姻，关系比较密切，我只是举个例子而已。”

    隆昌大帝眉头一挑，刚准备斥责他没事瞎举什么例子时，蓦地他想到了什么，不敢置信道：“莫非……是天府姜氏？”

    似乎也只有这种解释了。

    “不可能！”姜震苍脸色一寒道，“天府姜氏不过勉强保住四品头衔而已，毕竟势头偏弱，如何敢和王氏相争？便会连如今韬光养晦的赵氏也不敢惹吧？”

    “这位老人家怕是有什么误解。”赵明志冷声说，“姜氏的势头可不弱，毕竟他家的祠堂里，可是供奉着当今姜圣主的塑像呢。”

    “我也是问过璎蕾老总，才知道原来天府姜氏曾经派了一位商行掌柜前来接洽铁锅生意。只不过对方报价着实太低，璎蕾老总拒绝了这个项目。”

    “璎蕾老总压根就不知，天府姜氏虽然拿王氏没有办法，但是在天府那一亩三分地上，他就有本事敢封杀任何和王氏的合作者。”

    姜震苍的老脸露出了一副不可思议的模样：“不可能，不可能，我记得姜氏还是比较低调的。”他清楚知道，自己早就对姜氏失望了，并且有一两千年都拒绝见姜氏任何成员。

    “原本比较低调。”赵明志说道，“但是随着帝子之争落下了帷幕，而后续又会有圣子之争。姜圣主摆明了在位时间不长了，撑死了也就数百年好活。”

    “如今的姜氏已经再度活跃起来，自然是想趁着姜圣主还没陨落之前，能多捞一点就多捞一点。如今的天府郡中，姜氏已经弄得乌烟瘴气怨声载道了，但是人家姜氏头顶上杵着个姜圣主，谁敢与他们硬顶？”

    “天府郡众世家纷纷猜测，莫非是姜圣主晚年时开窍了？准备替姜氏打下厚实的基础，进军三品世家。”

    姜震苍一踉跄，老脸一阵黑一阵白。

    他万万没有想到，跟着隆昌吃个瓜，竟然最后吃到自己头上来了。

    什么叫晚年开窍了？准备打捞一笔了？

    他姜震苍一世之英名……竟然被一群让他失望至极的家族给败坏了。

    “赵小子，你确定是姜氏干的？”隆昌大帝的老脸也是一阵尴尬，原本想抓王守哲小辫子的，结果竟然抓到了老伙计姜震苍头上。

    “如何能不确定？”赵明志忿忿不已道，“我们天府赵氏即便再没落，也有一些属于自己的消息渠道。这次来面见守哲家主，只是希望能宽限我们些账期，我们也好想办法弄出这批货。凭我们赵氏的能力和渠道，若无姜氏作梗，轻松就能卖掉这些锅。”

    他怨气不低，显然是最近数十年受到姜氏的欺压不少。

    “老姜，怎么办？”隆昌大帝嚣张的气焰一下子怂了，弱弱地传音说，“要不，我让守哲那小子帮忙捂一下盖子？”

    毕竟是合作了数千年的老伙计，隆昌大帝还是很照拂姜震苍的。

    “捂什么盖子？”姜震苍愠怒的传音道，“若是守哲仗势欺人，你能揪着不放。怎么轮到一个不相干的姜氏，你就怂了？该怎么处理怎么处理，把他们嚣张气焰给压下来。”

    “行行行，其实朕也是和守哲较个劲而已，不是真欺负守哲。”隆昌大帝有些委屈地传音，“你可不知道，从帝子之争开始，守哲那小子可是给我下了多少套儿？诋毁过朕多少次了？让朕受了多少委屈？朕总得找回些场子吧？”

    “算了算了，咱们先撤，此事回头再议。”隆昌大帝见气氛不对，准备灰溜溜地闪人了。

    也正在此时，王安松一声：“四老太爷您总算来了。”

    顿即把隆昌吓得一缩脖子，这王守哲也忒来得快了吧？即便有特殊手段可以迅速通知到，也没理由来这么快啊？

    不对！

    朕忘记了一件事儿。

    王守哲那厮在血尊者遗迹内拆回来一套多空间锚点单向传送阵……新平镇如此重要的经济之地，岂会不设一个空间锚点？

    失策，失策啊。

    “陛下，您老也在啊？”王守哲瞅着那鬼鬼祟祟，一副犯了错准备跑路的隆昌大帝，笑盈盈地招呼说，“您老又在玩微服私访啊？”

    话说隆昌大帝的确是化过装了，但是其化装水平水平普普通通，也就是能瞒一瞒不太熟悉之人。

    这大帝有事没事就在王守哲那个院子里杵着，只要没啥事儿，天天在他王守哲眼前晃悠。

    通俗点来说，隆昌便是死了化成了灰，王守哲都能认出他来。

    “陛下？”

    现场顿时一阵鸦雀无声，这满满都是猥琐气息的糟老头儿，竟然就是当今陛下？这和隆昌年号那威武的气息，着实有些不匹配啊，让人有心中偶像崩塌的感觉。

    “参见陛下。”赵氏一众人，急忙拱手行礼。

    顺道那小姑娘筠儿还十分激灵，说了一句：“陛下爷爷，求您为我们赵氏做主。”

    “这个……朕已经好久没有管事儿了，此事让守哲办，守哲办。”隆昌大帝狠狠地瞪了王守哲一眼，尴尬地就想找个地洞钻进去。

    这叫个什么事儿啊？

    明明想爽一波的，结果又被王守哲那小子爽去了。

    是他隆昌大帝这辈子功绩卓著宇内无双，连天道都看不过眼他这绝世大帝，专门派王守哲来打他脸的么？

    “着实不行，找姜圣主说也可以，老姜你说对吧？”隆昌大帝很熟练的将姜震苍卖掉，然后一个闪身撕裂空间就跑掉了。

    这破地方，他着实没脸待下去了。

    姜圣主？

    众人再度天雷阵阵。

    一个糟老头子儿是隆昌大帝也就罢了，另外一位老头，竟然是当今圣主姜震苍！

    这叫什么个事儿？

    大乾仅有的两名凌虚境大佬，竟然双双在此微服私访。

    酒楼老板先是一阵腿软，但旋即就兴奋了起来，这是大好时机啊，他可以将酒楼名字改成【隆昌大帝和姜圣主都要化装前来的酒楼】，到时候岂非发了？

    “守哲，此事就交给你了，对于姜氏莫要给我面子，该怎么样就怎么样。”姜震苍老脸滚烫，丢下一句场面话后，也是撕裂空间逃遁了。

    王守哲笑着摇了摇头，继而对赵氏一众行礼道：“诸位远道而来，守哲因最近在圣地忙事而未能迎接，恕罪恕罪。”

    “守哲家主客气，客气。”赵氏一众忙不迭齐齐还礼。

    “此时咱们坐下来慢慢说，你们放心，不管事情结果如何，欠下的账款可以分期慢慢还。至于拿儿女抵押之类，就莫要再提……”

    “是是是，一切都听守哲家主的。”赵氏一众顿时大喜过望，万万没想到事情的结果竟然如此峰回路转，坏事变成了好事。

    否则以他们现在的身份，王氏能派出以为大长老来招待已经到顶了。

    现在，可是直接勾搭上了王氏家主。

    那个叫筠儿的少女，眨着眼睛好奇不已地看着王守哲，心中也是一阵激动，她赵羽筠，未来也要像守哲老祖这般威风凛凛。

    ……

    酒楼风波不久之后。

    诸葛良材收到了王氏家将送来的一枚【洗髓丹】，以及一堆修炼的材料。

    这些都是王氏家主王守哲亲自赏赐，以表彰他在关键事件中积极维护住了王氏的声誉，而此事也被当作了典型案例，在王氏内部进行大肆宣传。

    而与此同时。

    龟缩在【留仙居】，连牌都不敢去打的隆昌大帝，却收到了王守哲给的一个红袖章，上面写着几个字，王氏督导员。

    “这是何意？”隆昌大帝一脸莫名。

    “启禀陛下。”负责送红袖章的王安松，看着隆昌大帝时神色一言难尽道，“我家四老太爷说，您要监督王氏，咱们就明着监督，莫要再偷偷摸摸弄了，传将出去的话不好听。”

    “这红袖章就是您的特权，可以对王氏内部任何事儿，任何人进行督导。”

    隆昌大帝眼睛一亮：“这就类似于朕赐下去的尚方宝剑？”

    “没错，如此一来您就可以正大光明的管事了。”王安松老实地回答。

    “我呸！”隆昌大帝一脸嫌弃和恼怒道，“朕是什么身份？他王守哲又是什么身份？这普天之下莫非王土，朕在自家江山上，还需要他王守哲来给朕尚方宝剑？朕告诉你，他那个叫僭越~”

    “也行，陛下若是不要，我还给四老太爷去。”王安松准备收起红袖章告辞。

    却不想，隆昌大帝随手一招就将红袖章抢了去：“我只是骂王守哲几句，谁说朕不要了？”

    然后，他戴上了红袖章，昂首挺胸一副美滋滋的模样：“说起来，王守哲还是挺识相的，给朕送来了特权。安松小子，你日后得老老实实本本分分，莫要落在朕……”

    “陛下。”王安松眼神古怪地打断道，“您真的没有被我抓过？”

    “抓什么抓？那是朕闲极无聊，特地进你们的巡防营的拘留所微服私访。”隆昌大帝一脸孤傲地说道，“是特地体察民情去了。”

    王安松一头冷汗，他的记忆没有错，他果然是抓过隆昌大帝。

    “行了，你退去吧，莫要在此碍朕的眼。”隆昌大帝不耐烦地挥手，“既然朕可以随时监督王氏，就准备去守哲院里监督监督，顺便找你家四太奶奶打个牌。说起来，已经好些日子没打牌了。”

    还打牌？

    王安松一脸无语，他都听说陛下已经输得负债累累了。

    ……

