    “很好，做的不错，买的谁的热搜？”

    “刚刚好，吴敬！”

    果然，过了不到半个小时，吴敬发声博文的热度，直接压过了失去风头的苏哲炒作热搜，登上了微博热搜榜第一！

    这正是整个运营团队和《霍元甲》剧组所希望看到的。

    吴敬今天的第一条博文也是被所有微博的用户看在了眼里。

    “嗯，今天见到了圈里的一个小鲜肉演员，真的让我长见识了。你们能想象他和一个两米多高，三百斤重的璎国拳王演打戏吗？根本不带用替身的！

    我必须承认，他的武术造诣已经远远超越我了！

    你们敢信？这绝对是个宝藏演员啊，以后有机会一定要找他合作！”

    “至于他是谁，大家不妨猜一猜，绝对惊掉你们的下巴。或许，我跟他合作了之后才会公布。不过给你们点提示，他的名声并不怎么好。”

    “我选择发这条微博呢，主要就是想感慨一下，一切事情，还是眼见为实，耳听毕竟都是虚的。大家在网上一定要理性发表言论。”

    “最后说一句，大家不要对小鲜肉演员无脑黑，跟风黑，他们叫小鲜肉，只是因为年轻帅气罢了，不要将他们跟真正的烂泥混为一谈，一棒子打死！”

    “绝对不是所有小鲜肉都是那样的。”

    当然，这条极高的评价一上热搜，就引来了无数的目光，大多数刚刚点进微博的吃瓜群众，甚至都不知道苏哲的事情。

    在他们看到吴敬的博文之后，便纷纷猜侧这个小鲜肉到底是什么人？尽管有人提醒说吴敬的下一条微博已经解释了那个人是苏哲。

    但却被大多数人直接忽略，开什么国际玩笑？敬哥看上的小鲜肉能会是苏哲那种垃圾演员？

    “我感觉唯一配得上这个评价的，还要功夫好，难道是欧昊？”

    “不不不，我觉得必然是易烊千玺，新生代的小鲜肉只有他的演技说道过去！”

    “我去，真的假的，难道如今这么烂的演艺圈，还有敬哥看得上的小鲜肉？这有点太离谱了吧。”

    “我不信，我是必不可能相信的，除非我现在能瞬间找个女朋友。”

    “那只能是吴敬说谎了，哈哈哈哈。”

    “我去，我找到敬哥的原文了，他真的说的是苏哲啊，你们仔细看他刚才给苏哲洗白的博文，已经说明了，这篇里面他说的那个小鲜肉就是苏哲！”

    “逆大天！”

    “离大谱！”

    当然，这么热闹的事情，除了这些网友们倍加关心，娱乐圈的大佬门更是纷纷入场，开始讨论起来。

    沃尼玛：“到底谁啊，是不是那个小苏什么的，快快，私我。”

    甄丹：“吴某人，这么多天了，今天怎么这么活跃，冒了两次泡了。”

    樊少洪：“我就笑笑，不说话。”

    陈恺歌：“欧呦，少洪应该知道不少吧，说说呗。”

    思思：“对对对，快说吧，到底是不是嘛？谁知道私我！”

    ……

    随着时间的流逝，几乎已经没有人再去争论苏哲骑单车到底是不是炒作了，热搜中，如此多的演艺圈大佬入场，已经点燃了所有网民的八卦之魂。

    几乎所有人都在翘首等待着吴敬宣布最终的结果，那个让人惊讶，让吴敬都自甘下风的小鲜肉，到底是不是苏哲。

    过了大概半个小时。

    苏哲的热搜下面，一个ID为可可的微博账号，忽然发了一段评论，解释了那张照片的缘来。

    这张照片只不过是自己无意中拍到的而已，当时的苏哲，跟前并没有任何人，或者团队帮忙炒作和拍摄，全程只有他一个人而已。

    至此，苏哲炒作人设的事情，终于翻篇，画上了句号。

    当然，和每次的网络事件一样，黑子们来的快，去的更快，不一会热搜下面就已经没有什么新增的评论了。

    在得知自己黑错人的情况下，道歉的人也压根没几个，大多是基本上都是直接溜了溜了。

    这群‘人间清醒’的正义使者，又去找下一个‘吃了两碗粉’的人了。

    不过，苏哲骑单车出行的事情成为了事实的话。

    不少人也是开始看好这个小鲜肉了，毕竟，这样做，不图炒作的苏哲，证明他是真的想开始向着一个好演员的方向去靠拢了。

    就在这网络上风浪平息的时间，《霍元甲》剧组片场。

    自从大佬们纷纷发声之后，网络上的风潮自然很快平息下来，一切已然尘埃落地。

    苏哲肯定不可能什么表示都没有，挨个道谢之后，一一留了吴敬和樊少洪，还有吴昊，王明，包括于仁泰和李德深在内等人的联系方式。

    这些人都算是他以后一份重要的合作资源了。

    没有再多休息，整个剧组开始正常运转，恢复了拍戏。

    幸好今天早上拍戏很顺畅，省出来不少时间，不然这件事耽误一下，恐怕规划好的拍摄时间就要耽搁了。

    杨雨墨见问题解决，自然也就不急着走了，而是和徐欣坐在一块，认真的看着苏哲演戏。

    这两场都是文戏，是霍元甲和自己最好的好友农劲荪的对话。

    虽然说没有很多的台词，饰演农劲荪的董永也不是一般的演员，台词功底和表情的表演相当到位。

    想要在他面前，表现出霍元甲的那种思想逐渐解放，进步的样子来，谁都知道，那是很不容易的。

    农劲荪对霍元甲的影响，几乎就是鲁迅至于中国青年，忠君爱国的霍元甲，从他这里，才知道了什么叫真正的侠之大者，当为国为民。

    也才知道了，现在的家国，已经沦落到了何种地步。

    这一切的情绪转变和思维的纠葛，对于现在拥有了霍元甲模板的苏哲来说，都是信手拈来的事情，偏他台词又好，人也帅气。

    真的是演得极好。

    于仁泰在台下看着，那眼中的爱才之意，仿佛都要如同洪水一般溢出来了。

    当然，吴敬在另一边眯着眼睛看着这场戏，这一刻，也是彻底对这个小鲜肉的演技表示认可了。

    “看来老子果然没保错人，哈哈哈。”

    ……

