    雨凝看向了林逸，有些不舍，但是她却误会了，看到爷爷对林逸的客气，还以为自己的事情有转机了呢，于是倒是也没有坚持，只是深情的看了林逸一眼，就和雨小沉一起离开了。

    　　

    　　    “林少侠，请进！”雨家老祖等雨凝走后，对林逸做了一个请的手势。

    　　

    　　    “雨老爷子，你将雨凝支走，是有话要对我说吧？有话就直说吧，也不用客套了。”林逸看出了雨家老祖的用意，也没有兜圈子，开门见山的说道。

    　　

    　　    “还是林少侠爽快，那我就实话实说了。”雨家老祖点了点头，道：“林少侠，多谢你这一次出手相救，如果不是你仗义出手的话，那小凝可能已经被赵奇兵这个混蛋给……”

    　　

    　　    “我说了，我只是恰逢其会。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　    “不，你和我们隐藏雨家还有小凝无缘无故，能够仗义出手，老夫很是感激，作为感谢，老夫决定送你一些天才地宝作为酬谢！”雨家老祖说道。

    　　

    　　    “无缘无故？”林逸微微皱了皱眉头，看向了雨老爷子。

    　　

    　　    “是啊，所以我们自然不能让林少侠白白出手，我们自会作为补偿！”雨家老祖点头说道：“我们隐藏雨家，是不能欠您人情的。”

    　　

    　　    “雨老爷子，您这是什么意思？我和小凝，也算是故交了吧？相信雨老爷子不可能不知道吧？”林逸此刻也听懂了雨家老祖的话了，他的意思是想极力和自己撇清关系，不想将这次的相救和与雨凝的相识扯到一起，而是单纯的要将林逸当成一个恩人！

    　　

    　　    “林少侠，老夫其实也是有苦难言啊，有些事情，你不知道，甚至小凝都不知道，但是今天既然话都说到了这个地步了，那老夫也不隐瞒了，老夫就实话实说了，现在的情况是这样的，老夫虽然看出了你和小凝之间的事情，但是有些事情，老夫也无法做主啊！”雨家老祖话锋一转，开始打起了感情牌了。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸心中微微一跳，看向了雨家老祖问道。

    　　

    　　    “小凝小的时候，已经定亲了，定亲对象，是上古门派！”雨老爷子说道：“这个婚事，我们隐藏雨家很重视，对方的门派也很重视，所以，还请林少侠谅解，虽然林少侠您已经很厉害了，可以秒杀天阶高手，老夫自问不是你的对手，但是天阶后期巅峰实力的高手你能秒杀么？而且不是一个？所以林少侠，老夫希望你能够克制住自己，别给我们隐藏雨家找麻烦，也别给你自找麻烦，上古层面，还不是你能够招惹和抗衡的！”

    　　

    　　    林逸听了雨老爷子的话后有些震惊，惊疑不定的看着雨老爷子，虽然半信半疑，但是却也能够很好的解释了为什么其他隐藏世家都想办法靠拢林逸，唯独隐藏雨家没有这么做了，看来人家另外拜了山头了。

    　　

    　　    上古门派，又是上古门派！林逸深吸了一口气，以他现在的实力，自然还不是上古门派的对手，可是，雨凝的事情他既然已经下定决心重新正面面对了，却也不想轻易放弃！

    　　

    　　    “我曾经和世俗雨家说过，雨家欠我两个老婆，而现在世俗雨家灭了，作为世俗雨家的靠山隐藏雨家，这笔账我自然会算在你们的头上！”林逸淡淡的说道：“雨凝，是一个，貌似还差一个？”

    　　

    　　    “林少侠开玩笑了……”雨家老祖的心头一跳，不过面上还是很镇定的说道：“我们隐藏雨家，目前只有雨凝一个适龄的孙女，而且已经有了婚约，自然没办法再给林少侠两个老婆了，呵呵……”

    　　

    　　    “是么？”林逸笑了笑：“上古门派么？我知道了，是哪个上古门派，我现在不会问，但是雨凝出嫁之前，我希望你能告诉我，我会亲口问问她，是不是她的意愿。”

    　　

    　　    “这……倒是没问题。”雨家老祖想了想，还是点头先答应了下来，现在的林逸，也不是他能招惹的起的！

    　　

    　　    虽然雨凝的婚约是他临时编出来的，但是真相也八九不离十，所以雨家老祖也没有睁眼说瞎话的脸红。

    　　

    　　    “既然如此，那我就告辞了。”林逸淡淡的说道：“既然雨老爷子不想和我有太多的交集，只当我是个外人，我也没有什么好留下的了，后会有期吧。”

    　　

    　　    “林少侠，作为感谢，老夫会给你一些需要的天材地宝，请问你想要什么？”雨家老祖问道。

    　　

    　　    “哦，你有彩钢、纯黄玉或者蓝晶粉中的任意一种么？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦？彩钢倒是有一些，其他的没有了，林少侠只要彩钢？”雨家老祖有些奇怪林逸要这玩意干什么，也不是什么太有用的东西。

    　　

    　　    “是。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “好。”雨家老祖也没有再多问，只是对门口的雨八招了招手，道：“雨八，你去找下雨一，然后让他将家里那块彩钢拿过来。”

    　　

    　　    “是，老祖！”雨八点头应是，就去办理了。

    　　

    　　    而过了不多时，雨一就过来了，手中拿着一个小盒子，想来就是彩钢了。

    　　

    　　    雨家老祖接了过来，直接递给了林逸，道：“林少侠，您看看是不是这个东西？”

    　　

    　　    林逸打开盒子看了一眼，果然是一块彩钢，居然比之前他从隐藏韩家手中得到的那一块还要大，这让林逸有些惊喜，虽然雨凝的婚约让他很郁闷，但是这块彩钢也算是意外之喜了！

    　　

    　　    “好，就是这个东西了，那我就却之不恭了。”林逸将彩钢不客气的收了下来，说道。

    　　

    　　    既然雨家老祖竭力想和林逸撇清关系，那林逸也没有必要和他攀关系，林逸算是看出来了，什么都是虚的，唯有实力才是最重要的，只要自己有了实力，那什么都好说，没有实力的话，那什么都是空谈。

    　　

    　　    在以前，林逸没有秒杀天阶的实力之时，雨家老祖会如此客气的与他对话么？显然不可能，把他轰出去都是手下留情了，没准儿借着这个机会干掉他也说不定！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2690章无缘无故？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

