    夜色深沉，令人沉醉。

    夜空下的山庄，算不上热闹，但也还未彻底睡去。

    凉亭内，只剩白泽嬴政二人，其余人早已下去吃肉喝酒了，就连周进、乐陉本要离开的两人也被韩云拉走了，毕竟众人在这新郑也是有些沉闷，也难得见到新朋友。

    现已临近初秋，虽还是夏日，但夜里也难免有一丝凉意，幸而白泽现在已是寒暑不侵的修为，这丝丝凉风对他而言唯有丝毫感觉。

    至于嬴政，虽忙于政务，但有盖聂教导剑术，也算得上身强体健，但掠过的一阵凉风仍然使他抖了抖身子。

    见状，白泽倒是想要打趣一番，但嬴政目色一凝，似乎看出了白泽意图，却是率先开口，打断了白泽的意图，道：“泽弟，你如此做法，此番韩国恐怕会伤筋动骨啊！”

    嬴政倒是颇为佩服他这位表弟，被他盯上怕是谁都讨不了好，他有时也自叹弗如。

    他身为秦王，自是深知削弱他国就是强大自身，甚至他也想插手韩国之事分上一杯羹，几十万金的利益就算他也无比眼热，奈何他的主要精力还是在朝堂之上，无暇顾及此事。

    “韩国如今确实是风雨飘摇之际了，若此番我再将韩国国库掠夺一空，恐怕不出两年，其军队就会生出事端，到时，便是我们调动军队的瓜分韩国的时候了。”白泽内心也忍不住一热。

    韩国虽小，但也养着十几万军队，一旦军饷出现问题，那将不是所谓的将军威信可弹压的，到时，相信就算是姬无夜与血衣侯都无法掌控局势。

    他在北疆与狼族作战，虽嬴多负少，但北疆多是茫茫草原，人口稀少，土地的价值总是低了些，这韩国地处中原腹地，比之北疆富庶太多，两者不可相提并论。

    而他也缺少些军功，他虽然势力庞大，实力也是超凡，但他在军中的威望还是不够，与朝中的那几位将领还有很大的差距，但若能攻下韩国，那将是一份放在谁身上都不小的军功。

    故而这几年，白泽也在命铁血盟与醉仙楼探听这两人对于军队的掌控力度，也是直到最近才得到一个好消息。

     “政哥，韩国军队虽弓弩强劲，但君臣异心，又崇尚阴谋权术，使得整个韩国自上而下皆是沉迷权谋，君臣间疑窦丛生，将士之间同样生有间隙，若我们能找到些合适的人，恐怕略施手段便能影响韩国军事根基。”

    “泽弟，想必你早已准备妥当了吧！”嬴政可是知道白泽是个不见兔子不撒鹰的主。

    “虽然此时还见不到成效，但棋子已经埋下，就等他发挥作用了。”白泽嘴角挂着一丝笑意，这韩国的局面对韩非虽是一滩烂泥，但对白泽、嬴政而言便是一片大好。

    “莫非就是你提及的南阳假守？”嬴政也是知晓一些白泽在韩国的布局，毕竟南阳太守之位极为重要，到时秦韩兵锋相向之时还需他这位秦王的点头。

    “那宁腾在军中也有些威望，虽远不如血衣侯这般掌控一国，但也算是有些作用。”一旁，白泽却是郑重道。

    血衣侯掌十万雄兵，但这十万之众的军队真就全部听血衣侯一个人的命令？

    军队将领当有一身正气，又需在战场上逢敌必克，血衣侯虽在韩国无人能及，但他国之中他的对手那个逊色于他。

    秦国自不必说，那魏国魏武卒步战无双，披甲门门人更是勇猛无匹，想必血衣侯也讨不到半分好。

     至于姬无夜，其在朝中掌控禁卫军与军政大臣，但两人对于麾下的军队的掌控力度却谈不上固若金汤，虽然并不是所谓的不听调遣，但若是有身份的人插手或许能够打击其在军队中的威势。

    韩非略施计谋便是让夜幕在朝中的几大军政大臣之一的司隶落幕，由此可见，夜幕的根基并不是想象中的那般稳固。

    正所谓，上梁不正下梁歪，夜幕肆无忌惮的啃食韩国，却全然不顾整个韩国的局势。

    夜幕自身有着太多问题，对整个韩国而言，其虽有实力，但并不为国家昌盛而努力。

     虽这样的说法看似高谈阔论，不着边际，但这却是国家安稳的本质，一旦事情上升到国家层面，一切都将被赋予深刻的含义。

    若一个势力不为了国家的繁荣昌盛而努力，那这个势力不论他曾经是多么辉煌、多么强大，等待着他最终的结局都是毁灭，或是被人以下犯上，或是被更加强大的势力消灭。

    这夜幕若有现在的齐国田氏王族那般的远见卓识，也不至于这般人人喊打。

    昔日，齐国田氏暗中经营多年，多年来修公行赏，有德于民，民爱之，最终使得一代神人姜子牙传下的齐国也换了姓名。

    如今的夜幕与田氏虽实力差距谈不上如鸿沟一般，但两者的行事风格却是南辕北辙，夜幕行事肆无忌惮，不顾后果，必然导致其产生不少敌人。

    流沙这几乎是摆在明面上的死敌自是不必多说，但暗地里的敌人、不服从者、阳奉阴违者、暗中作祟者恐怕不在少数。

    夜幕麾下恐怕有不少人身怀异心，奈何夜幕势力庞大，想要与之作对无疑是以卵击石之举，但现在有了流沙在前面带头冲锋，想必这些在暗地里蠢蠢欲动的人也想动动身子了。

    朝中，相国张开地，虽谨小慎微，不与夜幕相争，但一旦有机会，相信他绝不会放弃落井下石的机会；那四公子韩宇城府极深，虽与夜幕有着利益纠葛，但若有机会，其恐怕会使出雷霆一击，给予夜幕致命的一击。

    朝外，封于各地的王宫贵族、驻守边关的武将、太守不少也对夜幕颇有微词，但都不敢露出真面目。

    眼下，有韩非在朝中对夜幕展开行动，若朝外的宁腾也动手，那时候，朝内、朝外皆是有人动手，到时，必然会引起一些人的行动。

    白泽不在乎他们是否能够对夜幕造成致命打击，白泽的目标自始至终都是为了让韩国陷于内乱，只需几年，他便能彻底吞下中块肥肉。

