    苏瓷微仰着小脸，漂亮的眼睛盯了过来，红唇吐着软软的话语：“你们是不是觉得我很好欺负？”

    　　苏母愣了一下，听见她这么没礼貌的话，心里的不满就越发的加深了。

    　　“妈妈，姐姐没对我做什么。”苏苗咬唇道：“我只是看爷爷给姐姐买的这个小提琴很漂亮。”

    　　苏母当然知道苏老爷子给少女买了一把昂贵的小提琴，在她看来，少女拿着也是东施效颦，上不了台面。

    　　还不如把那笔钱，培养在苗苗身上。

    　　至于对方，给吃的给喝的，给学校上，已经是很不错的了。

    　　“姐姐，我可以看一眼吗？”苏苗撒娇地说：“我小时候也练过一段时间，我可以不可以拿来演奏一下，也可以给姐姐示范一下。”

    　　苏瓷看了她一眼，认真道：“不可以。”

    　　苏母皱眉得更厉害了：“你怎么跟你妹妹说话的？”

    　　苏苗说没关系，然后开始伸手去拿小提琴，娇娇道：“姐姐只是在跟我开玩笑，她没有那么小气的....”

    　　苏瓷抬眸看去，盯着人抢着小提琴的手，抿唇：“放开。”

    　　苏苗扯着小提琴，一边道：“我只是想看了一眼，马上就会还回来的...”

    　　苏瓷不说话，她微微皱了皱小眉头。这个是苏爷爷特意为她买的，不由得掀起长睫，眼珠子盯了过去：“你放不放？”

    　　苏苗被这个眼睛看得莫名发虚，她有一瞬间，竟然感受到了害怕。

    　　但是她当下立断，用力地扯了一下。然后松手，小提琴一下子就砸落而下。

    　　离得近的苏母吓了一跳，赶紧把苏苗给拉了过来：“没有砸到哪吧。”

    　　苏苗像是受到惊吓一样，眼圈红红地说：“姐姐.....你怎么能这样.....这可是爷爷给你买的小提琴........”

    　　苏瓷抿唇，她就是因为知道是苏爷爷给她买的，所以才没用力拉扯。

    　　她掀起长睫，眼珠子盯了过去。

    　　苏苗被看得心里发虚，往苏母怀里缩去：“姐姐这么看着我做什么？”

    　　系统：“崽！你的脚没事吧。”

    　　苏瓷动了动刚才被砸到的小脚，开口道：“不是很疼。”她弯腰，把小提琴给拿了起来，虽然没坏，但是却出现了一道瑕疵。

    　　不由得抿唇。

    　　苏母皱眉，道：“瓷瓷，你怎么能这样，苗苗只是想看一下你的小提琴，你就故意这样，想砸到她的脚是吗？”

    　　这时候苏老爷子跟苏父都不在家，只有一些佣人在旁边看着，就算有人觉得不是少女的错，但是他们只是在这里工作的。而且还是苏母掌管的工资，自然不敢帮着说话。

    　　系统：“气死爸爸了！被砸到的我崽崽的脚好吗？”

    　　苏瓷认真地说：“统统不气。”她低头看了一眼小提琴，自然是不会就这样算了。她看了一眼苏苗，对方接触到她的目光，更是缩了缩。

    　　而就在这个时候，门口传来一道声音道：“少爷。”

    　　苏苗抬眸看去，眼圈红红，可怜兮兮地看了过来，像是受到了莫大的委屈。

    　　阅读网址：

