
　　“小银，别偷懒。”许白翻着书，头也不回的道。

　　“啊……啊，我……我没有偷懒啊，刚刚满十分钟，我就休息一下，休息一下……”小银被这一声吓到，有些心虚的撒谎道。

　　它有些奇怪许白是怎么知道它偷懒的，难道是刚刚回头看到的？

　　有些想确认一下的小银再次把禁能石放下，目光往许白这边转过来。

　　“小银，别偷懒。”

　　还没等它的目光转到，许白的声音就在脑海中响起，差点把它吓一跳。

　　小银急忙慌慌张张的把禁能石控起，稳住后，目光看向许白这边。

　　好久，都没见许白往它这边看来，它便紧张兮兮的一点一点把禁能石放下。

　　“小银，别偷懒。”结果禁能石刚放到地上，许白的声音就在脑海中响起。

　　小银奇怪了，它明明没有看到许白往它这边看来，为什么知道它把禁能石放下的？

　　难道主人身上还长了第三只眼睛？

　　许白看着书，暗中笑了笑。

　　小银这单纯的家伙，一偷懒，情绪就会变得紧张、心虚，而因为契约的联系，它的任何情绪都是能被自己感受到的。

　　不过因为没人跟它说，恐怕它到现在都还不知道吧。

　　想了想，许白把书合起，起身向小银走去。

　　“小银，看你训练的这么辛苦，要不我和你玩个游戏怎么样？”许白笑道。

　　“玩游戏？玩过家家吗？”小银把禁能石放下，有些兴奋的问道。

　　“不玩过家家，我们玩更好玩的。”许白笑意更甚。

　　一会后……

　　“主人，这就是你说的更好玩的？”小银目光抬起，对站在自己身上的许白问道。

　　它总感觉主人要对自己图谋不轨。

　　“你……你先别动，等我站好。”

　　许白展开双手，双脚成一字型站在小银那细瘦的身躯上，一阵摇晃之后，总于站稳了身形。

　　“小银，快，用出你的冰滑行！”许白有些迫不及待。

　　“冰滑行？”小银疑惑的转了下眼睛。

　　“就是那一招啊，让你可以滑起来那一招！”许白点道。

　　早在之前看到小银这一招的时候，他就想试试了，如果他的设想没错，那小银就会顶替蛇腹，成为他专用的“滑板蛇”。

　　“那一招啊……”小银目光一亮，听懂了许白说的是哪一招。

　　小银调动起体内的寒冰之力，身下顿时寒气一散，身体向前划去，在地面上留下了一条冰痕。

　　“芜湖～”许白心中止不住呼喊一声。

　　就是这种感觉，就是这种感觉！

　　就是这种风一般的感觉～

　　快滑，滑起来，我的滑板蛇，小银酱～

　　因为小银的身体太细了，为了稳住身形，许白只能把身体半躬下来，看起来更像是滑滑板了。

　　“小银，来个跳起转身！”许白在脑海中喊道。

　　“啊？”不理解主人为什么要它这么做的小银疑惑了一声。

　　但小银也没有多想，还是照做到。

　　因为场地不是很大，小银转了个弯后，才身子跳起，然后来个三百六十度高速转身。

　　落地后，小银身子一轻，身上的主人好像不知道去哪了。

　　“我去！嘶～”

　　地上，许白有些跌跌撞撞的从地上站起。

　　刚刚小银身子跳起的时候，他没同步好，一个不稳，差点摔了个狗吃屎。

　　许白拍了拍手，还好，以他现在的身体素质，刚刚的情况很及时的反应了过来，单手一撑，将自己稳住了。

　　“再来！”许白再次站到了小银身上。

　　“主人，你好重……”小银目光抬起，有些苦涩道。

　　“嗯？”许白把目光看了下来，想要小银重新组织一下语言。

　　“不重，不重，主人一点都不重呢～”小银急忙改口，违心的笑道。

　　“那还不快快滑起来！”许白催促道。

　　“哦……”

　　小银内心有些不情愿的调动起体内的寒冰之力，它现在也知道，主人根本就不是和它玩游戏，而是把它当游戏玩。

　　坏死了都！

　　寒气溢散中，身体向前滑去，那极快的速度，让许白享足了体验感。

　　直到在场地上滑了好一会后，小银开始渐渐慢了下来。

　　“主人，我不行了，我得休息一会。”小银在脑海中说道。

　　“哦，那你停下吧。”许白也听出了小银语气中的疲意。

　　想来应该是体内的寒冰之力快耗尽了，需要一段时间恢复。

　　而且，看的出冰滑行这个招式对小银的消耗还是挺大的，无论是寒冰之力还是体力。

　　之前见小银连续一个多小时使用能力都没事，现在使用冰滑行才那么一会，就不行了。

　　看来还得努力提升实力才行啊……

　　嗯，为了让小银成为一条合格的滑板蛇。

　　结果，许白刚从小银身上下来，小银就瞬间跳起，缠在了许白脖子上。

　　小银小表情上满是得意，叫你刚刚骑我，我也骑你！

　　“呃……”许白有些无语的摸了摸脖子上的小银。

　　也还好小银的体型还比较小，才没有当场造成弑主，就是缠的有些紧，且脖子重重的，有点呼吸不过来。

　　“小银……”许白把手在上面扯了扯，想让小银松开一点。

　　“主人，下面这里好好玩啊～”这时，蛇腹的声音在脑海中响起。

　　前院上，没有看到蛇腹的身影，估计是下到地下一层的训练室去了。

　　能把训练室说成好玩，也只有蛇腹这家伙了。

　　“哪里好玩，我也要去！”听到好玩两个字眼，小银顿时兴奋的叫道。

　　小银在许白面前晃了晃脑袋，“主人，我也要去！”

　　“你…再不……松开，信不信……我…就要死了？”许白涨红着脸道。

　　“哦哦！”小银赶紧从许白脖子上跳了下来。

　　“呼！”许白喘了口气，说道：“去吧。”

　　反正去训练室也是训练，虽说是体能训练，但提升的又不仅仅是肉身，让小银这家伙体验一下也好。

　　接着，许白就带着小银往地下的训练室走去，身后响鬼也同样跟了上来。

　　好玩的事情，谁都想体验一下。

　　三楼。

　　昆吾面无表情的看着许白的身影，心中有一股闷气怎么也透不过来。

　　身后，聪慧灵猴走了上来，目光看向面前的昆吾，迟疑道：“主人……”

　　“说！”

　　“我们，其实可以真诚一点的。”

　　昆吾转过头来，“你的意思是我还不够真诚！？”

　　聪慧灵猴低下了头，没有回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十六章 小银的正确使用方式免费阅读。https://xs.23sk.com 