    从这三团火焰之中，梁恩读出了三个技能，其中位于火神祝融上方火焰中的技能是烹饪，夏官祝融对应的技能是白打，而海神祝融则是神圣之盐。

    【烹饪（N），人类学会用火之后，第一件事就是利用火焰去烹煮食物和水，让食物和水变得更加卫生，也更加容易让人吸收其中的营养。

    甚至按照科学家的说法，正是因为熟食更方便咀嚼的原因让人类腮部肌肉退化，为大脑的发育腾出空间，因此这个技能虽然常见，但也是一件非常重要的技能。

    技能卡（永久）（职业附属技能），根据传说，祝融在同样被人尊为灶神，所以作为祝融这一职业的继承者，将会在烹饪方面拥有极为强大的天赋。】

    考虑到祝融同样也是灶神这一点，那么衍生出厨房有关的技能是一个非常合理的事情，更重要的是这个技能异常实用。

    所以对于这个技能梁恩还是非常满意的，于是他点了点头看向了第二个技能，来自于夏官祝融的白打。

    【白打（N），人虽然是人，但同样也是动物，而作为一种动物，最原始也是最有力的武器就是他们的身体，人也并不例外。

    因此，手无寸铁，纯粹身体的力量搏击进行搏击自然就是人类的一种本能行为，而这种本能行为哪怕在今天同样重要。

    技能卡（永久）（职业附属技能），祝融也是黄帝的六相之一，后世逐渐演化成了六卿之一的司马，作祝融的继承者自然会在战斗技能中的一种，徒手搏击上具有相对应的天赋。】

    “徒手搏击，看来这又是一个非常有价值的技能。”看清了夏官祝融对应的技能后，梁恩下意识的点了点头。

    现在今不是过去那个蛮荒的年代了，因此想要保护自己的话也要在法律与规则许可的情况去做，显然，徒手搏击就是这样一个能够在现代环境中用于保护自己的能力。

    “让我看看第三个技能是什么？”因为之前连续收获了两个非常有价值的技能，所以梁恩兴奋的看向了第三个技能，可惜第三个技能看上去好像和前两个技能画风不一样。

    【神圣之盐（N），盐是一种人类所需的必需品，因此在各个民族的传说中人都带有某种神圣的意味。而作为享受香火的南海之神，自然也可以将神圣的力度附着在盐上。

    技能卡（永久）（职业附属技能），技能使用者每消耗一点传说之力，就能够将一立方分米的盐转换成为神圣之盐，能够强化所有可以使用这一技能的正向能力。】

    “看来这还是一个超凡能力，感觉好像没有之前两个能力好用啊——”检查过后，梁恩挠了挠头发皱起了眉头。

    虽然说技能标注上这个技能应用范围特别广，但实际操作的时候才发现并没有想象中的那么有用，因为大部分的技能要么无法掺入神圣之盐，要么加入了也没有用。

    举个最简单的例子，如果在希腊火的燃料中加入神圣之盐的话，那么希腊火将会带上一种神圣的力量变成对黑暗与死亡生物有着强大杀伤力的圣焰。

    可问题是，梁恩是现在这个世界上唯一一个和超凡有关的存在，所以这个技能完全没有任何用途。

    好在经过反复试验之后，梁恩发现这种神圣之盐可以加入到自己利用制药技能制作的治疗，滋补类药品，以及【神圣之泉（R）】召唤出的泉水中，并提升其效果。

    “有点鸡肋，但还是能够派上一定用场的，不至于完全没有任何效果。”把这个技能和自己掌握的所有技能都对应一遍后，梁恩觉得情况还在可接受范围内。

    总之，这次获得的全新次级职业以及随之获得的三项技能对他而言可以说是非常有价值的，能够给予他很大帮助。

    “理论上来说，这种加天赋的技能应该比加技能的要珍贵的多。”梁恩用手指轻轻的敲着桌面想到，“不过这就代表我要另行学习这些技能。”

    无论是烹饪还是搏击都不是看视频或者书籍能够简单学会的，老师的指导和自己的实际练习缺一不可，所以能获得技能的第二天开始，他就找人学习起了这两项技能。

    “想学搏击和烹饪？没问题啊，而且你也没必要额外付我钱。”第二天对过来拉菜的范猛一说后，他立刻拍胸脯打保票表示会把自己掌握的这方面技能全部交给梁恩。

    “但学费就没必要了，你平时给我按月发工资，哪怕这种没任务的时候也不例外，所以这个时候再收你钱就实在太过分了。”

    一切准备全都做好之后，范猛每天早上就餐厅里的一个工人一起开车过来取菜，接着让工人开车把菜拉回去，而自己留在这里教梁恩烹饪和格斗。

    “感觉家里的饭菜味道越来越好了。”这天中午吃饭的时候，贞德尝了尝桌子上的四菜一汤后说到，“我从来没见过有谁做饭技术水平提高的那么快。”

    “这是因为我有天赋的原因。”梁恩笑着耸了耸肩说道。“你知道，有的人看完视频就能够照着把饭做出来，但有的人哪怕有师傅教也学不会。”

    “没错，事实就是这个样子的。”范猛吃了一块红烧肉满意的点了点头。然后说到，“我当年跟着那个巴黎唐人街上的华人大厨学烹饪的时候就比普通人要快。”

    “当时我学成出师的时候，那个老厨师一直遗憾我家里也开着餐厅，同时志向并不在此不可能留下来。不然的话，他还打算传我衣钵呢。”

    因为范猛在家学的是中餐，所以教给梁恩的自然也是各种中餐烹饪技巧，而贞德对于食物的态度一直是只要摆在桌子上的就来者不拒。

    “说真的，我很少见到欧美人能对中餐接受到这个程度。”看着在桌子那边埋头猛吃的贞德，范猛轻轻的用指头戳了戳梁恩的手肘说到。

    因为这几天学的是家常菜的原因，所以桌上的菜并不是西方人喜欢的那些高油高糖的菜色，而是清炒西兰花，豆腐干炒芹菜这样华夏儿童小时候经常不喜欢吃而被父母硬塞的菜。

    “这可能和她从小生活的环境有关，你知道像是修道院那种地方不饿着不冻着就已经很不错了，基本上不可能像咱们小时候吃的那么好。”

    “难怪——”范猛小声感慨到，实际上他一直觉得贞德的成长环境和普通人不太一样，因为贞德身高在这个年代的女性中但是比较矮的，同时语言的读写上一直有一点点问题。

