    “这栋楼里，已经安装了炸.弹，只要我收到消息说天皇没同意，那不光你要死，所有人都要死，包括警察……”

    络腮胡恶狠狠地说道。

    隔壁的唐洛，能隐约听到对话，再加上有天眼，可看到他们的口型。

    所以……这会儿他也挺懵逼。

    天皇？

    爷爷？

    江美惠子竟然是天皇的孙女？

    还有，这里竟然有炸.弹？

    唐洛脑子里像落下个炸.弹般，忙观察起周围。

    很快，他就发现了几个安装在承重柱上的炸.弹，只是，还没有启动。

    特么的，疏忽了，刚才进来的时候光盯着这个房间来的。

    看来这些人还是死士，已做好了死在这的准备。

    唐洛暗骂一声，敌人求饶好办，求死就有点难办了。

    他很想去先将炸.弹拆除，可范围实在太大，炸，弹有好多个。

    现在只能去抢下启动器了，只要炸.弹不启动，那就暂时安全。

    唐洛微皱眉头，又想起刚才络腮胡和江美惠子的对话。

    这些死士绑架江美惠子是为了威胁天皇？

    岛国还有敢威胁天皇的人？

    黑日组织？

    唐洛瞪大眼睛，应该就是黑日组织了。

    “妈蛋的，这该说是冤家路窄呢？还是说黑日组织撞老子的枪口上了呢？黑日组织绑架江美惠子威胁天皇，又会为了什么事？”

    唐洛晃了晃脑袋，虽然他猜不到具体事情，但搞出这样的场面，肯定不是什么小事。

    此时江美惠子看着络腮胡手中的启动器，心中愈发绝望起来。

    以她对爷爷的了解，肯定不会对这些家伙妥协的。

    虽然她从心底也支持爷爷，但她也不想死，尤其还要搭上这么多警察的命。

    江美惠子流下眼泪，她想到了很多人，父亲、爷爷……还想到了，唐洛。

    只是她没想到的是，唐洛正在隔壁看着她，心中也很是不忍。

    如果唐洛会读心术，知道江美惠子在想他，那一定会更心疼。

    唐洛又扫了眼外面的石田佑太，他很想告诉他们楼里有炸.弹的事。

    石田佑太紧皱着眉头，他不时地看着手表，一脸焦急。

    距离刚才他到的时候说的三十分钟，就剩了最后不到十分钟。

    他心中有些乱了，上峰的指令仍没下达，他进也不是，不进也不是。

    不过，他还是命令楼顶的特种部队和楼后面的特勤，做好突袭的准备。

    唐洛收回目光，他要保护好江美惠子，还要抢下络腮胡手中的启动器。

    他继续观察着房间里络腮胡等人，刚才出去三人，现在还剩下八个人。

    唐洛脑海中演练着冲进去该如何行动，对方会有什么反应。

    就这样，又过去五分钟，时间还剩最后五分钟。

    这时，络腮胡手里的手机突然响了，在安静的房间里声音显得格外大。

    他掏出手机，顺手将启动器放回兜里。

    络腮胡按下接听键，电话那头传来一句简单的话语。

    唐洛认真听着，但毕竟有一段距离，他根本听不清楚。

    但他听得出，那边似乎非常生气，在吩咐着什么。

    “吉藤君，我们的家人，就交给你了。”

    听完电话，络腮胡低声道。

    那头答应一声，挂掉了电话。

    唐洛顿感事情不妙，他拔出龙纹匕首，忙让轩辕铁柱两人准备。

    络腮胡收起手机，深吸一口气，缓缓站起身，来到江美惠子面前。

    “公主殿下，看来天皇一点都不在意你的死活，那我们就一起死吧。”

    络腮胡说着，从旁边人手里接过枪。

    “不……”

    江美惠子惊恐地看着络腮胡，虽然她已经想到了这样的结果，但她毕竟是个女孩子，面对这样的场面，心中非常恐惧以及绝望。

    “铁柱，动手！”

    隔壁，唐洛大喝一声，一脚踹向那扇门。

    砰！

    门被踹飞出去，砸在两个绑匪的身上。

    唐洛闪电般冲向江美惠子，同时两根银针射出。

    络腮胡反应迅速，躲过一根银针，但他拿枪的右手，却突然失去知觉，枪掉在了地上。

    唐洛看着他的速度，有些意外，这人很强啊。

    他不再多想，‘无名诀’运转，内劲外放，形成肉眼不可见的护体罡气。

    唐洛一把抱住江美惠子，毕竟她才是要保护的首要目标。

    得先保证江美惠子的安全，再想启动器的事。

    砰！

    又一声巨响，门被撞开了。

    轩辕铁柱大吼一声，和孔鹏斌冲了进来。

    “行动，快！”

    听到楼上的动静，石田佑太眉头紧皱，下了命令。

    随着命令，办公楼后的特勤一拥而入，干掉后门的三人，向二楼移动。

    办公楼前面也交上了火，那十几个绑匪很快就被放倒了。

    与此同时，石田佑太也接到上峰让他强攻的指令。

    处在惊恐和绝望中的江美惠子，被唐洛的动作吓了一跳。

    当她看清抱着她的人，是唐洛的时候，心中惊喜异常。

    刚才在她最绝望的时候，除了想到爷爷和父亲，她想到最多的就是唐洛。

    没想到，就在这危急时刻，唐洛竟然从天而降般，突然出现在她的面前。

    江美惠子看着唐洛，眼泪又下来了。

    “惠子，不要怕。”

    唐洛安慰一句，转头看向几步之外的络腮胡。

    房间里的人被打了个措手不及，不过他们很快做出反应，回击着。

    络腮胡也发现了，闯进来的只有三人，而且不像是警察的样子。

    他想用右手去掏启动器，却发现手已经没了知觉。

    络腮胡以两个同伴做掩护，用左手去够右边的口袋，那两人不断则对唐洛开着枪，压制着。

    掩体后方的唐洛，心中一紧，射出几根银针。

    两个枪手倒下，而轩辕铁柱两人也跟另外几人混战在一起。

    当唐洛再看向络腮胡的时候，后者狞笑着看着他，扬了扬手中已经启动的启动器。

    唐洛脸色一变，扫了一眼最近的一枚炸.弹。

    那上面醒目的显示着，一分五十五秒，正在一秒一秒地倒计时。

    此时，大量警察也从门外涌入，窗户上也冲进几个特种兵。

    绑匪中的大部分人都被干倒在地，轩辕铁柱和孔鹏斌却被一个实力很强的男人拖住，一时难以取胜。

    “你藏好……”

    唐洛见警察进来了，对江美惠子说了一句，冲向络腮胡。

