    王登信看着王子为翘着二郎腿，一副很得意的样子，就知道这小子还想显摆什么。

    于是主动问道：“子为啊，你在沈大人那里，是不是还有什么其他收获？”

    听到老爹问到这个问题，王子为的脸上顿时绽放出得意的笑容，说道：“当然，很大的收获，我帮咱们家接了个大生意。”

    王登信一惊，你小子会做生意，你可千万别把你老子给卖了。

    连忙追问道：“什么大生意？”

    王子为志得意满的道：“沈大哥说，他手里有一批粮食，数量还不少，看在我的面子上，准备转给我们王家。”

    其实，沈浪的原话是请王家帮忙消化一下自己手上的粮食。

    到了这小子这里，他将意思稍微转换了一下，反而是他帮家里接了一个大生意。

    至于沈浪，也得了实惠，从请求别人帮忙，变成了照顾王家的生意。

    可见这小子一点也不傻，该精明的时候，也精明着呢。

    “真的假的？”王登信瞪大了眼睛。

    看到老爹一副不太相信的神情，王子为感觉自己又被小看了，有些不快的道：“如果你不信的话，我找别人去，我还不信了，这个时候还有人不要粮的。”

    看到不孝子真的有些生气了，要发飙，王登信连忙道：“爹不是这个意思，我是说，沈浪的粮食从哪里来的？他怎么会有很多粮食？”

    听了这话，王子为不但没有消气，反而不快的反问道：“爹，你问这么多没用的问题干什么？你管粮食从哪里来的，哪怕是从鞑子那里来的，买了怎么了？”

    什么都牵扯上鞑子，王登信感觉自己的心脏有点受不了，你他娘的真是老子的好儿子啊。

    不过话糙理不糙，只要粮食本身没什么问题，来路正不正都是小问题。

    稍微一想，王登信已经大概的猜出了沈浪手里的粮食来自哪里了，官仓的官粮。

    王家做了多年的情报生意，有人盗卖官粮的消息自然瞒不过王家，看来这沈浪也是其中一个，不然他哪里来大批的粮食？

    正因为粮食的来路问题很大，所以这沈浪急着处理也很正常，这是一个加深王家与他联系的一个好机会。

    王登信稍微考虑了一下，便同意了这个买卖。

    于是，他直接说道：“好，子为，你明天告诉沈大人，他手上的粮食我们王家收了。”

    王子为没有说话，只是盯着自己老爹，王登信被这小子看得有些不自在，便问道：“子为，为父脸上有什么东西吗？”

    王子为神情木然的道：“你脸上没有东西，但你好像忘记给我东西。”

    王登信一愣，还思索了一下，没想出来，便问道：“是何东西？”

    王子为一站而起，很是不快的道：“我给咱们家接了这么大的生意，你不该奖励我吗？”

    王登信气结，这沈浪明显是急着脱手手里的粮食，是找咱们家帮忙的。

    你个白痴还说看你面子，你还以为自己有多大能耐可以接到大生意？

    不过这话不能明说，不然这小子肯定撂挑子不干，所以王登信只能捏着鼻子认了。

    他一拍脑袋，假装忘了的道：“哎呀，是为父忘了，忘了。”

    “为父再给你每月增加五百两的开销。”

    “之前你还答应过，我向沈大哥问出了勇卫营的事情，也是增加五百两，这一共就是增加一千两。”

    虽然酒劲已经上来了，王子为有些醉意，但这个他还是记得很清楚的。

    王登信头痛，认认认，都认了。

    “那没别的事情，我就回去休息了。”

    王登信挥挥手，示意他可以回去了，王子为打了一个酒嗝，心神荡漾的向着自己房间的方向走去。

    待王子为离开之后，王登信立即将心腹管家找了过来，然后小声的给他耳语了些什么。

    管家郑重的点点头，回房间里装扮了一下之后，就从后门出去了。

    是夜，两个身影从外城某处防守松懈的城墙用吊篮出得城来，迅速的消失在黑夜之中。

    建虏大营中，阿济格得知勇卫营内部出了问题，至少半个月不能出战的消息，大为欣喜。

    这说明大清军在这段时间内不用太担心勇卫营的袭扰，可以放心准备，同时可以放心的继续通过关宁军来恢复士气。

    可惜不知道勇卫营是出了什么问题，如果很严重的话，倒是可以趁机主动出击。

    不过现在还是不能冒险，先忍忍。

    时间拖下去也有好处，京师的粮价依然在攀升，涨吧，继续涨吧，尽快涨到几十万人暴动吧。

    翌日，王子为醒来之后，匆匆洗漱一番就出门了，第一时间把王家同意收购粮食的消息告诉给了沈浪。

    沈浪也不耽搁，立即安排人与王家人对接，开始交易粮食。

    沈浪没有多要价，按当天交易时的市价算，今天的粮价是十七两四钱一石。

    可是沈浪一下子拿出来一万石，着实把王家人吓了一跳，有这么多？都够全城的人吃一天了，价值也高达十七多万两银子。

    难怪这沈浪要找王家，一般商户还真的没这个实力吃下。

    只是这沈浪够黑的，一万石的官粮，说被他卖就给卖了。

    不过，这对王家来说，没有任何坏处，反而是莫大的好处。

    官粮被盗卖的越多，一旦出现问题，足以给朝廷带来巨大冲击，这对大清来说可是大功一件。

    一手交银，一手交货之后，沈浪又将王子为叫来，说别的地方还有粮，一万两千石。

    当消息传到王登信这里之后，他刚喝的一口茶水还没有咽下去，就直接喷了出来。

    王子为大惊：“爹，一万多石粮，就把你吓着了？”

    王登信两眼一翻：“这和平时一万石粮食一样吗？现在一万石可抵得上平时五万石都不止。”

    “就算这样，对咱们王家来说，也不是什么问题啊。”

    王登信一咬牙：“收……”

    一共二十一万两，拿到了货，王家也不敢在京师坑沈浪，所以款项也当即交付了。

    “爹，还有一万五千石。”

    “还有？”

    又一天过去，当儿子带来这个消息后，王登信的眼珠子都差点儿要瞪出来的，他娘的，越买越多。

    不行，王家也有些吃不消了。

    当然，王登信没想过拒绝，而是准备找外援，晋商八家同气连枝，这个可以将京师官粮挖空的机会，怎能不把握？这可是既赚钱又能为大清立大功的大好时机啊。

    当王登信将这个消息告诉其他七家在京师的主事人之后，这几人都责怪王登信不够意思，居然想私吞功劳，实在撑不住了才想到找自己这些人帮忙。

    王登信连连赔罪，其他七家也没在这件事情上为难，因为放在他们身上，恐怕也会和王登信一样的选择。

    毕竟八家联合归联合，但内部的竞争也从未间断过。

    他们联手起来，那实力就非常雄厚了，一万五千石轻松消化掉。

    “还有两万石……”

    “还有一万五千石……”

    “还有两万两千石……”

    ……

    花钱如流水，流进崇祯的内帑。

    看到原本空荡荡的内帑，一天天的充实起来，崇祯简直笑得合不拢嘴。

