    世界支线？！

    深渊那混蛋，居然能搞到世界支线任务？！

    炸街南风是既嫉妒，又后悔。

    他听到「世界支线」这词，第一反应是不信。

    毕竟，深渊给他的第一印象，就是个运气好一点的散人玩家。

    他就算再强，也和「龙腾」、「皇土」这些超级公会没法比。

    而那些世界级任务，几乎都是那些超级公会的“专属”。

    根本不是散人玩家，还有其它中、小公会，所能触碰到的。

    但回头再想，也是。

    就凭深渊那战斗力，已经不能用常理来形容。

    简直就是变态！

    他能接到「世界支线」，也并非没有可能啊！

    正是这样，他才后悔。

    要早知道，深渊这混蛋这么强，自己当初就应该收敛一些。

    就算早晚是对手，至少，也在做完「世界主线」之后，再翻脸啊！！

    炸街南风已经猜到。

    依深渊那性格，那行事作风。

    就算「世界支线」有任务名额，他也绝对不会带上自己！

    不过，想归想。

    他心中，还是有最后一丝念想。

    万一呢！

    万一太阳从西边出来，那混蛋转性了，真带自己「世界支线」呢？！

    此时这「炸街南风」的想法，就象在现实中买彩票一般。

    明明知道中大奖的概率，无限趋近于零。

    但还是不免心中期待。

    万一，那个幸运儿真是自己呢？！

    炸街南风那边心思复杂。

    这边，几个妹子玩家也从震惊中回过神儿来。

    娜娜、琦琦、夏天，均是互相对望。

    都从对方的眼神中，看出丝许惊喜。

    世界级任务！

    自己这种菜鸟，也有做世界级任务的机会？！

    但她们的喜悦，只持续片刻。

    琦琦想到什么，不禁俏脸露出担忧。

    “深渊…。”

    她正想开口说话，「草莓酱」却“唰啦”一下跑过来。

    “大哥哥，那野猪宠物我看明白啦。”

    “但这玩意，这个黑不溜秋的药丸子，是什么东西，你倒是告诉我呀。。”

    “它这说明上有几个字我没学过，不认识，搞不懂哇！”

    草莓酱将那「上古妖丹」道具握在手里。

    小手不停的挤挤、捏捏，就象在玩一只小气球一般。

    “这个是给宠物用的。”

    “它可以……。”

    深渊话还没说完，就见一只纤手探过来，轻轻揪住「草莓酱」的脸蛋。

    “哎呀呀！疼疼疼！”

    －1。

    －1。

    －1。

    探手过来的正是「琦琦」。

    草莓酱被掐的，头上不停冒出“－1”的伤害数字。

    “我告没告诉你，我们大人说话，你小孩子不许插嘴？！”

    “你是完全把我说的话，当耳旁风呀！”

    琦琦气乎乎的教训着。

    她刚才要问的是关键，却被这丫头打断。

    老师不开心，后果很严重。

    “我、我不就是问个问题嘛，你至于。”

    草莓酱正不服气的嘟囔着，琦琦手上微微加劲儿。

    草莓酱头上的数字从“－1”，变成了“－2”。

    “哎呀呀，我不问了。不问了还不行嘛。”

    草莓酱吃痛，只得连忙开口。

    “去！旁边玩去！”

    “再敢捣乱，晚上作业翻倍！”

    琦琦瞪着眼睛，说道。

    草莓酱嘴巴撅成个“金鱼嘴”，侧着眼睛瞥着琦琦。

    委屈巴巴的退了回去。

    “不好意思，深渊。”

    “我刚才想说，那「世界支线」任务的确很吸引人，可是我们，我们这。”

    琦琦俏脸上露出担忧之意。

    她伸手指指自己，还有自己的几个姐妹。

    “我们这战斗力，还有游戏水平，你也知道。”

    “那世界级任务，难度一定不小吧？！”

    “你带我们……能过吗？！”

    “别原本你能过的任务，因为我们拖后腿再失敗了，那就太可惜了。”

    “毕竟，是世界级的任务啊！”

    琦琦为难的说着。

    不只是她，旁边「娜娜」也是连连点头。

    只有那「夏天」一副没心没肺的样子。

    她根本没听这边的话，蹲到一边，陪「草莓酱」研究那「上古妖丹」去了。

    而对于她们这担心，深渊丝毫不以为意。

    “放心，小事而已。”

    “听我指挥，随便过。”

    深渊随口说道。

    看他这模样，不象是在说从没有人做过的「世界支线」。

    倒象是打几个小怪，杀个蓝、紫色小BOSS，象在说一件微不足道的事。

    不过，琦琦、娜娜一听这话，却是顿时芳心大定。

    她们俏脸之上，露出放心的微笑。

    要是别人说这话，说「世界支线」随便做，她们指定不信，认为是在吹牛。

    但深渊说的，她们绝对相信，而且深信不疑。

    “随便过”这词，她们都记不清深渊说过几回。

    但只要他开口，又哪有一次，他没做到的。

    既然他敢说“随便过”，那必然就是“随便过”。

    “你这么说，那我们就放心咯。”

    “到时候，就抱你大腿，听你指挥了。”

    琦琦、娜娜，微笑着说道。

    “嗯，没问题。”

    “明天早八点，「巴克遗址」后门集合！”

    深渊说话间，微微侧头，向「炸街南风」那边张望一眼。

    “对了，就你们四个。其它人，我不带。”

    深渊话中的针对之意，再明显不过。

    你！！

    闻言，炸街南风被气的胸口一滞。

    但见深渊望来，他赶忙别过头去，不敢与深渊直视。

    这王八蛋，真特喵的记仇！

    不带我？！我呸！

    不带就不带！

    一个破特喵的「世界支线」而已，老子还不稀罕呢！

    老子祝你们九死一生，有去无回！！

    炸街南风心里已经出口成脏，把深渊骂的狗血淋头。

    但是，他根本不敢真骂出口。

    要放在之前，深渊说到“随便过”的时候，他绝对会忍不住嘲讽耻笑一翻。

    但现在，他又哪敢？！

    深渊望向那边片刻，便收回眼神。

    他都有些意外，今天这家伙，怎么这么老实？！

    转性了？！

    “好，深渊，我们一定准时到。”

    琦琦点点头，答应着。

    嗯？！

    深渊发现，奇怪的不只是炸街南风。

    连「琦琦」、「娜娜」都点奇怪。

    要是放在以前，自己嘲讽炸街南风，琦琦这老好人一定从中调节、劝说。

    今天，连个话都没有。

    这是，终于看破「炸街南风」了？！

    深渊正想着，旁边却传来一声急切的娇呼。

    “哎呀！！”

    “大哥哥，快，快帮忙！”

    “我的小狐狸在掉血，这是怎么了呀？！”

