 刚平静不到数息的海面，此刻再次翻涌起来。

    而且，看这局势，比刚才更恐怖。

    “快走！”

    任笑天和魏承业此时来到小船前，抬着小船就往一旁跑，尽可能逃出海神蛛的攻击范围。

    海面此刻在翻腾，仿佛煮开的沸水，不断的冒着泡。

    忽然，一道参天触手自水里伸出，高达数十米。

这触手出来的地方是窜向小船的，不过被两人巧妙的躲开，免于一死。

    不过，刚躲开一个，又有一根触手自海底涌出。

    这次虽然躲开，但却让魏承业胳膊划伤。

    他的胳膊划伤，流出的血却不是红色，而是暗金色。

    虽然很淡，但还是能看得出来血液里流着的淡淡金光。

    鬼院，鬼仙阁。

    鬼仙阁坐落在鬼岛的一处山峰上。

此山高约五百米，非常陡峭。

在山顶上，有一座古朴的黑色建筑。

这便是鬼院的鬼仙阁，里面住着的便是鬼院的院长。

    此时，在鬼仙阁正打坐修炼的院长，猛然睁开双目。

    任谁都没想到，鬼院的院长，竟然是一位女子。

    她三十多岁，皮肤白皙，五官端正，看上去风韵犹存，更添一丝妩媚之味。

尤其是那一双眸子，里面泛着五色神光。

睁开双目的那一刻，仿佛穿透空间，直接看到这片海域，看到胳膊被划破的魏承业。

    伤口处，那点点金光，让她露出好奇之色。

    “仙灵之气！被玄仙点化过？”

    她的声音有些阴柔，不过听起来很舒服。

魏承业胳膊上的金光，吸引了他的注意。

    不过，也只是好奇而已，双目注视着海域方向，并没有过来。

    ……    这片海域，魏承业和任笑天此时使出浑身解数，想要逃离此地。

不过，触手的力量太强，而且伤了他的胳膊之后，整个胳膊都放弃没了力气。

    “对，对不起！”

    小船内，司马敏儿看着身旁使出全力的魏承业，对他说对不起。

    要不是她的任性，又怎会陷入这般境地，还让两位同伴命陨当场。

    “别废话，有魔兵尽快使出来，要不然都得死在这。”

    魏承业一脸刚毅，全力躲闪。

    认真的男人最吸引人，此时的魏承业便是如此。

他全力出击，想要带船上的人逃得一命。

谁都不知道，正是这一幕，深深烙印在了司马敏儿心里。

    她心中的意中人，不正是驾着五彩祥云保护她么。

    当然，此时她现在没有多想，被魏承业训斥了一顿之后，这才反应过来。

手中纳戒光芒一晃，一枚碧绿珠子出现在手中。

    “借我之灵，赋之我身，速，疾，力，驰。”

    随着她的声音，每说一个字，魏承业和任笑天身上便多了一种属性。

    速度，敏捷，力量全面提升。

    刚才还堪堪躲避的他们，此时驾驭着小船快速穿梭。

    触手，始终慢他一步。

    此时的海域，当真是大场面。

    一道道白色触手冲天而起，而在关键时刻，他们总能躲避过去，幸免于难。

    船上的司马敏儿，在说完这句话后，手中碧绿珠子消失，而整个人仿佛虚脱一般倒在了地上。

整个人，没了力气，正是躺在那里，勉强睁开眼，看着魏承业和任笑天两人带他们离开。

    一共七根触手，被他们全面躲闪。

    终于，在几息之后，两人带着小船，暂时逃离了这片危险海域。

    “要是早用这手段，也不至于丢掉两人性命了。”

    脱离了危险之后，任笑天在那大口呼气。

不过，这加持之力确实爽，让他现在还精力充沛，力量比之前强了一倍都不止。

当然，代价同样大，损耗司马敏儿全部精神力和一个地品魔兵为代价，强行提升。

    真正的提升，对任笑天来说还不明显。

对于魏承业来说才是真正的提升。

    借助这次提升，让他的修为直接突破现有境界，晋升武尊。

    虽然是短暂的，但再面对海神蛛时，已经不那么吃力了。

    ……    “愚蠢的人类，你们今天一个都别想活。”

    忽然，刚才海神蛛的声音再次发出声来。

    一个庞然大物，彻底从海水里浮现出来。

    整个身躯一出来，掀动无数水幕，宛如瀑布一般。

    而海神蛛的本体也首次完全亮相。

    说是海神蛛，倒不如说这大家伙更像是个大章鱼，八爪鱼。

只不过他那嘴巴里长着和人类一样的牙齿。

不，应该比人类牙齿更加锋利，咬合力更强。

    他是这片海域的绝对王者，平时根本不会出来。

这次要不是鬼院的三位长老，这大家伙也出不来。

    之前的八根出手，被斩断了一根，剩下那半截在那摇晃着，彰显着海神蛛此时的愤怒。

    “你我本无缘，非要找事是吧！”

    任笑天看着海神蛛，对其问道。

    言语之中，他并不怕这大家伙。

    有之前沈玄在海底吞吃了八阶海兽的魔核，让他对沈玄的实力深信不疑。

只要沈玄到场，这大家伙也只剩下被吃的命。

    “愚蠢的人类，敢伤我，我会让你们死无葬身之地。”

    海神蛛扯着他那被炸烂的嘴巴说道，连续两次自爆，将这海神蛛的嘴巴炸的稀碎，看上去无比血腥。

    刚才，是他轻敌了。

    虽说是这片海域的王者，但这片海域毕竟归鬼院管理，而他又吃的是鬼院的学生，自然是小心为好。

刚才，他不过释放了一半的力量，另一半压制。

    但现在，他不打算压制了。

    所谓压制，不如速战速决更好。

    在他说完这句话后，那巨大的身躯迅速攀升。

连被斩断的触手，在这一刻又长出来一根一模一样的。

    不过，血腥的嘴巴依旧，没法恢复。

    “又长出来了。”

    人胸膛看着这一幕，有些惊讶。

    “海兽再生能力很强，八阶魔兽更是如此，小心点，待会我拖着，你带着他们先走。”

    魏承业面色凝重的看着眼前这一幕，他自己心里也没底。

    他现在顶多是武尊初阶的实力，而对方却有武尊巅峰，甚至接近圣者的力量，云泥之别，无法比拟。

    但作为长者，必当身先士卒。

    “不好打，一起。”

    任笑天深吸了一口气。

    他刚才打过，知道其恐怖。

现在，他正在内心祈求沈玄早点到来。

    “给我死。”

    忽然，一道粗大无比的触手自一旁甩击过来，威势之强，比之前强了数倍。

    魏承业和任笑天全力迎击。

    “嘭！”

    在两方完全不成正比的力量对碰之下，任笑天这边，顿时鸡飞蛋打。

 