    宁长久与陆嫁嫁听着这个答案，心绪起伏。

    　　关于五百年前陨落之国主，宁长久心中也曾推定过几位，但从未想到，那位陨落的国主，说的便是圣人。

    　　陆嫁嫁亦是如此。

    　　她问司命之时不过出于好奇，只以为是惊天之秘，不曾想答案如此简单。

    　　但这恰恰也是思维的盲区。

    　　可圣人既然已是至高无上的国主，何必要反叛？他所反抗的东西，到底是什么？

    　　他们正思索着，司命已幽幽启唇，道：

    　　“如今中土的残望峰上还有一座凌虚阁，数月前，我独自一人游历中土时曾去拜访过，不过山已荒芜，阁已残破，里面供着的圣人神像据说是中土的最后一尊，旁有石碑，据传是圣人手书遗言，以穿空凿地，未睹昆仑八字开篇，后面字迹难辨。”

    　　司命缓缓回忆着，目光落在杯盏茶水之间，平淡的话语里似带着其他的，隐藏的情绪。

    　　宁长久疑问无数：“不是说神国之主无法离开自己的神国么？圣人是如何出来的？他最后是被雷牢所杀么？”

    　　司命听着他的疑惑，食指与中指无奈地揉了揉脑袋，叹道：“我的神国早在七百年前便覆灭了，你们关心圣人，却也不来关心关心我？”

    　　宁长久无奈地笑了笑，问道：“难不成你想要我们帮你复国？”

    　　“这倒不必。”司命道：“等那一个神国年到来之时，我自会心生感应，至于能不能回去……到时候再说吧。”

    　　她饮了口茶，微笑道：“至于你那些疑问，我也很难说清，毕竟后面的事我未亲眼见证，一切由来也只是我的推断。神国之主无法走出神国并非真正的铁律，据说如今某位国主便可以用特殊的神通手段离开自己的国。至于雷牢……”

    　　司命摇头道：“独身闯入雷牢的神国。此举我在洛书中听闻之时亦是震惊，但既然圣人能做到这个地步，我便不相信雷牢可以胜而杀之。雷牢在十二位国主中，单论战力之强悍已是拔尖，但我总觉得，圣人真正的目标，并非神国之主。”

    　　“并非神国之主？”宁长久微惊，他的脑海中，‘暗主’二字刹那闪现而过。

    　　他所知的，唯一有可能凌驾于神国之上的，便是冥君口中，那个曾遮蔽天空，阻挡了太初六神回归之路的暗主。

    　　宁长久至今无法想象，能做到暗主这般地步的，该是怎么样恐怖的存在。

    　　它……有可能被战胜么？

    　　宁长久心神不宁。

    　　司命轻点螓首，关于暗主的存在她并不清楚，但她为任神官之时，曾真切地接触过所谓的“天道”。她早已忘记自己在万丈金芒背后窥见了什么，只是那种毛骨悚然的战栗感令她难忘至今。

    　　陆嫁嫁好奇问：“那雪瓷姐姐过往所处的神国又是哪一座呢？姐姐一点也不记得了么？”

    　　“记不得了。”司命说道：“但比起这个，我还是更好奇……那个杀死国主的人。”

    　　对于那个女人，司命没有任何具体的印象。那轮滔天的明月，她还是近些年才缓缓想起的。

    　　月如巨剑贯空而下，世界洒满银粉般的磅礴画面，一直以来都是她的梦魇。

    　　宁长久看着司命宁静跪坐的模样，知道她在想什么。

    　　当初罪君的刑架上，他与司命的博弈之时，便知道神主死亡的一幕对她而言，是挥之不去的黑色烙印。

    　　“你想说什么？”司命忽然抬头，平视前方，望进了宁长久的眼眸里。

    　　“没什么。”宁长久想着师尊的事，欲言又止，他缓缓道：“我只是想问，关于圣人的具体身份，你知道么？”

    　　司命笑了笑，道：“我虽没有经历过那场天地浩劫，但圣人的身份，确实算不得什么秘密，毕竟当年十二位国主里，有一位的境界要远超其他十一神的。”

    　　“哪一位？”宁长久按奈不住心中的好奇。

    　　陆嫁嫁与宁小龄同样聚精会神地盯着她。

    　　司命犹豫片刻，还是选择说出那个名字。

    　　“他是……”

    　　司命话语才出。

    　　哐当。

    　　窗外晴朗的天空上，一道惊雷乍响，贯空而下。

    　　宁小龄的身后，电光更早地来了。窗户如泼金浆，被照成了耀眼的金色，所有的窗纸在一瞬间燃烧殆尽，散溢的电流窜入屋内，满屋子的瓷器、器具皆发出尖锐的、滋滋的鸣响，似一张张小鬼扭曲的脸，对着他们发出恐吓般的警告。

    　　司命拂袖去散去天地杀机，陆嫁嫁展开剑域勉强折射去强光。

    　　宁长久则立刻伸手，将小狐狸护在了怀中。

    　　司命缄口不言。

    　　许久之后，这一记天罚般的惊雷才彻底消弭。

    　　“没事吧。”宁长久望向了她们，神色凝重。

    　　司命轻轻摇头。

    　　这记警告似的惊雷虽然慑人，却也变相证明了，自己的猜想是对的。

    　　只是圣人的身份似乎远比她想象中更加重要……权柄之力竟起不到阻隔作用。

    　　宁长久抚平着宁小龄根根炸起的毛发，安慰道：“小龄别怕。”

    　　现在的宁小龄对于雷电有着本能的畏惧，她毛发根根炸起，爪子柔柔弱弱地搭在师兄身上，不停地发抖着。

    　　关于圣人与国主的谈论默契地停下。

    　　那个层次的存在远不是他们如今的境界可以妄议的。

    　　……

    　　接下来的几日很是平静。

    　　笼罩着古灵宗的黄昏已彻底散去，阳光久违地泼洒在十峰之间，隔着山门大阵，只觉和煦温暖，忘了如今还是冬日。

    　　鱼王趴在门口，口中叼着青菜，眼睛发绿，神色萎靡。

    　　它看着宁小龄在阳光下快乐地跳来跳去，叹了口气，道：“宁大师姐，你能帮我去找喻瑾说说嘛……我想去喻瑾家里看门。”

    　　“你又不是狗，看什么门？”宁小龄道。

    　　鱼王悲愤道：“我确实不是狗，哪有狗整天吃菜叶子的！”

    　　宁小龄无奈道：“谁让你得罪了恩人姐姐呀，恩人姐姐可厉害了，连师兄都有点怕她的……只好委屈小谛听了。”

    　　鱼王叹了口气，将一口青菜叶咽了下去，如吃了毒药般生无可恋地趴在地上。

    　　“唉，小龄啊，你现在不帮我，等有一天，那个女人欺负你的时候，你就会发现自己身后没有人了。”鱼王语重心长地说道。

    　　宁小龄听到欺负二字，下意识抱住了自己最敏感的那根尾巴。

    　　她支支吾吾道：“恩人姐姐对我可好了，怎么会欺负我呢？”

    　　鱼王冷笑一声，懒洋洋地晒着太阳，不再说话。

    　　路过的弟子们看着它盆中的菜叶，再看看这只宛若老僧入定般的白猫，一个个心生敬佩。

    　　“没想到这年头猫都开始吃斋念佛了。”

    　　“它……这是在参禅？”

    　　“咄咄怪事。”

    　　“啊，这只猫是不是喻瑾家养的那只呀，就是那只答卷答了满分的猫……”

    　　“好像和传说中的，是有点像啊，要不你去御灵一脉问问？”

    　　“哪里像了？喻瑾师妹的猫可胖了，这只这般瘦，一看就不是。”

    　　鱼王听着他们的对话，耳朵动了动，愈发悲愤，心想你们连吃七天菜叶子试试……

    　　鱼王听着心烦，只想安静午睡，便有模有样地开口，诵念了一句：“佛法无边。”

    　　猫开口说话了。

    　　其余弟子一愣。

    　　女弟子率先反应了过来：“宗里进妖怪啦……”

    　　她一边喊着一边撒腿就跑。

    　　其余弟子亦一哄而散。

    　　鱼王却再没有睡意。

    　　它从地上缓缓起身。

    　　“佛法无边……”它回忆着自己方才无意间出口的四字，想到了某段传言，越来越心惊。

    　　幽冥间的哭嚎声在耳畔一遍遍地回响，似永远也不会停歇。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗的后方，灵气充沛，悬挂山崖，化瀑落下。

    　　陆嫁嫁静坐潭边，雪裳宽松，秀发垂背，濛濛的水气里，古静的姿影如莲摇曳。

    　　她盘膝而坐，手指结出如仙鹤旋舞般的诀，落于崖石的眸光带着微微的疑惑，她伸出了一手，宽袖间的指如细毫之笔，轻轻挥落在了山崖的空白处，似在解一道难题。

    　　瀑布的两端，她将谕剑天宗的剑术和古灵宗的灵术各自刻在一边，看着它们彼此之间的残缺，寻找着将它们拼凑合一的方法。

    　　陆嫁嫁不得不承认，木灵瞳与谕剑天宗的开山祖师确实是天才。

    　　若非当初洛书中司命点破她剑法的破绽，她根本不可能意识到，自己所修的剑法竟是残缺的。

    　　而如今，哪怕完整的剑法已摆在面前，陆嫁嫁依旧无法在短时间内找到解题的思路。

    　　幸好宁长久告诉自己，小龄的剑法是鱼王帮忙解开的，否则她作为小龄的师父，可真要羞得无地自容。

    　　虽说不耻下问算是一种美德，但她还是想在小龄心中维系一下自己崩塌了不少的形象的。

    　　只是越是心急，题便越是难解。

    　　最可恶的是，明明自己在静心修道，偏偏还有人总要来打扰。

    　　身后，细草碾过的声音轻轻传来。

    　　哪怕瀑布轰鸣，也未能将那声音掩住。

    　　一双雪白的足踏草而过，轻轻地踩在石板铺成的小道上，明明履尘而来，却似行于世外，玉足纤毫不染。

    　　今日司命穿着一身宽松的白裳，白裳宛若浴衣，裸臂露肩，秀丽的后背也裸露出了一片，骨肉匀停，秀丽难语。

    　　“嫁嫁妹妹还没悟透？”司命浅笑着在陆嫁嫁身边坐下。

    　　陆嫁嫁衣裳得体，坐姿典雅，与司命清媚的模样形成了截然不同的对比。

    　　陆嫁嫁看了一眼司命今日穿的白裙，那身白裙紧致，只及膝，紧秀的小腿在阳光中发着明晃晃的光，弯下的足尖轻触泉水，在水面轻飘飘地涤荡着。

    　　莫说是其他人，哪怕是陆嫁嫁的心都不由跳快了些。

    　　而司命看着身边气质淡雅的女子，向着她清冷容颜上泛起过的羞意，亦觉赏心悦目。

    　　心思不纯的两人坐在瀑潭边。

    　　面对司命的问话，陆嫁嫁不愿示弱，道：“我早已参透，此刻只是在想，其间是否另有玄机。毕竟木灵瞳天性多疑，总得多防备些。”

    　　“哦，原来是这样子啊。”司命恍然道：“我就想，这都两个时辰过去了，凭借嫁嫁妹妹的智识，怎么可能解不出来。”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“雪瓷妹妹多虑了。”

    　　司命伸出手，点了点她眼角那颗淡淡的泪痣，道：“嫁嫁妹妹出息了呀，都敢用这种语气与我说话了？唉，也对，洛书里我们独处之时，你对我百依百顺的，前几日宁长久没回来之前，你在我面前也乖顺无比，服服帖帖的，怎么你夫君一回来，这主母的架子就端起来了呀？”

    　　陆嫁嫁闻言微羞，她睫羽轻瞬，辩解道：“洛书时还不是雪瓷妹妹骗我，前几日……你当着小龄的面折辱于我，此事，我如何能罢休？”

    　　“折辱于你？”司命反问了一句，无辜道：“哪有呀？难不成你还想将你和宁长久的事隐瞒她？反正早晚都要说，不如痛快一些，况且小龄也不小了，你真以为你这个做师父的，就比那个傻丫头聪明？”

    　　“你……”陆嫁嫁被对方质疑着，却不知如何反驳。况且对方的质疑似乎不无道理……

    　　司命乘胜追击道：“我可是时常顾念嫁嫁妹妹的，在小龄面前，很多事我可没有说的，你该谢我才是。”

    　　“你住嘴！”陆嫁嫁呵斥道。

    　　“你？”司命叹息道：“唉，帮了你这么多，你却连句姐姐都舍不得喊，真是令人寒心呀。”

    　　陆嫁嫁赌气地低着头，一句话也不说。

    　　雪瓷姐姐在她心中固然是前辈，是让她尊敬的。可如今知道了她和宁长久之间的许多事，这声姐姐便很难再叫出口了。

    　　司命道：“怎么了？生气了？”

    　　“没有。”陆嫁嫁淡淡道：“我一凡俗剑子，哪里敢生神官大人的气呢？”

    　　“凡俗剑子？”司命轻轻凑了上去，打量着陆嫁嫁清冷柔美的容颜。

    　　陆嫁嫁闭眸修炼，沉思剑术，对于司命轻薄的行为不为所动。

    　　司命看着她莹润地耳朵，凑近了些，吐气如兰：“世上哪有这样的凡俗剑子，怕不是投了仙子皮囊的窃贼，来，剥开让我看看，这副身子到底是从哪个仙人洞府偷来的？”

    　　温热湿润之气喷上陆嫁嫁的耳垂。

    　　陆嫁嫁身躯微颤，却见司命已贴了上来，十指弯曲如钩，露出凶巴巴的模样，宛若扑向猎物的狼。

    　　“哎，别闹了……”陆嫁嫁伸手推开她。

    　　司命却一把抓住了她的手指，将那柔荑玉指抓在手中。

    　　陆嫁嫁很是无奈，心想雪瓷姐姐你都活了一千多岁了，怎么比小龄还幼稚呀。

    　　“呀……”陆嫁嫁忽地叫了一声。

    　　之间司命轻轻含住了她右手的指尖，抿于唇下，齿间轻咬，笑意清媚。

    　　陆嫁嫁俏脸微红，想要抽回自己的手指：“你做什么呀……”

    　　司命松口，微笑道：“现在你夫君回来了，这纤纤玉指没了用武之地，委实可惜呀。”

    　　“你说什么胡话呢？！”陆嫁嫁银牙紧咬，彻底生气了。

    　　她念头一动，想要催动那纹印，但司命早有预料，以用境界将她的念头压了回去。

    　　“你……宁长久不会放过你的。”陆嫁嫁的话语透着些许委屈。

    　　司命道：“我这是激励你刻苦修行，早日迈入五道之中。”

    　　“骗子。”陆嫁嫁话虽如此，但她实际上确实被激励了。只要能一朝迈入五道，她便再也不用受司命的欺负了……这种想法听起来像是小姑娘家家之间的矛盾，却是她此刻情真意切的信念了。

    　　两人的意念正拉锯着，小龄蹦蹦跳跳地来了。

    　　这两天，她已渐渐适应了四只脚走路了，一蹦一跳的模样，好似一只随时会被老鹰抓去的嚣张兔子。

    　　“师父~”

    　　宁小龄高兴地跑了进来，九条尾巴欢乐地晃动着。

    　　瀑布边，宁小龄停下了脚步。

    　　她看着司命一身白裙的丽影，吓得向后退了两步，“恩人姐姐，你也在呀……”

    　　司命微笑着看着她，道：“小龄，你来了呀。”

    　　宁小龄战战兢兢，九条尾巴缩成了一条，默默地藏在了小腹之下。

    　　司命看着她的模样，笑了笑，招手道：“过来，姐姐不抓你尾巴。”

    　　“哦……姐姐你说话算话。”宁小龄将信将疑，被迫走了过去。

    　　她看着师父微红的脸颊，意识到师父没办法护住自己了。

    　　“小龄，这些日子尽看到你在外面乱跑了，哪怕你如今变成了小狐狸，也不能懈于修炼啊。”司命嘱咐着。

    　　宁小龄低头认错：“嗯，我知道了。”

    　　司命看了眼陆嫁嫁，道：“你师父剑招的参悟似是出了些问题，你帮帮你师父吧。”

    　　“没有问题。”陆嫁嫁立刻否认。

    　　宁小龄也道：“师父这般厉害，哪里轮得到我来教呀？”

    　　陆嫁嫁不置可否。

    　　司命道：“那我考验考验嫁嫁，若是不过关，我可就替你夫君教训你了。”

    　　陆嫁嫁瞪着她，表示抗议。

    　　若是真依她所言，当着小龄之面，自己可就半点颜面不剩了。

    　　如今宁长久不在身边时，难道真就只好任由她作威作福么……

    　　陆嫁嫁颇为无奈。

    　　宁小龄是很护师父的，她央求道：“恩人姐姐，不要欺负师父了，你打小龄好了。”

    　　说着，她直立起身，摊开了自己软绵绵，毛绒绒的小爪子。

    　　司命捏了捏她的手，笑道：“我可从不打你师父的手心。”

    　　宁小龄呆呆地点了点头，心想原来是自己误会恩人姐姐了呀，就说嘛，恩人姐姐人这么好的。

    　　陆嫁嫁不允许司命继续说下去了。

    　　她立刻起身，准备离开。

    　　“嫁嫁这是要去哪里？”司命问道。

    　　“练剑。”陆嫁嫁淡淡道。

    　　司命倒是没有阻拦。

    　　反正她三年五载地也破不开五道的瓶颈，届时哪怕破开了，自己也早归神国，若她胆敢上来报仇，依旧不是我的对手。

    　　司命自认为一切都在自己的意料之中。

    　　陆嫁嫁走了以后，宁小龄才意识到，自己又孤零零地落在了司命的手里。

    　　“恩人姐姐……”宁小龄生出了不妙的预感。

    　　小时候，她便听渔夫说，一些信佛的人，总喜欢放生一些鱼啊龟啊，但总有些人好心办坏事，将一些本不该属于这个鱼塘的鱼龟扔进去，而那些外来的鱼龟通常凶猛异常，本地的小鱼小虾根本不是对手。于是原本和谐的环境被打破，整个鱼塘也都随之遭殃了。

    　　如今，宁小龄终于体会到了此种的真谛。

    　　“呜啊啊啊啊——”

    　　轰鸣的瀑布声里，宁小龄的叫声不停地响起。

    　　陆嫁嫁假装没有听到，怀着对小龄的内疚，加快了离去的脚步。

    　　……

    　　……

    　　九幽殿巨大的光幕前，宁长久静静地立着，他的身前摊着无数的书籍，这些书籍按着某种标准，一叠一叠地放好了。

    　　宁小龄近日得了自由，像是野生狐狸一样无忧无虑地玩了几天。但他作为师兄的，终究要比师妹更关心师妹的。

    　　这些卷宗他已看了一夜一天了。

    　　闲暇之余，他甚至可以想象到司命在自己后院肆意纵火的模样了。只是事有轻重缓急，他也无可奈何。

    　　满桌摆放的卷宗，大部分都是古灵宗下设宗门的资料。

    　　古灵宗是掌管幽冥的第一大宗，其下小宗无数，遍布中土，各有其名，它们皆以古灵宗为倚仗。这也算是大宗在中土传播自己影响力的方法之一。

    　　而这些宗门，或大或小，多多少少拿捏着一部分权柄。

    　　宁长久将他们所在的位置和权柄的数量一一列好。

    　　他揉着脑袋，有些头痛。

    　　这些宗门数量庞杂，出于中土各个地方，哪怕是全跑一遍，想来也要一年的时间，而且，因为距离的原因，许多宗门的记载模糊，或许还需要重新核对一番。

    　　如何是好……

    　　“天榜……”宁长久想起了中土富有传奇色彩的天榜。

    　　只要赢得了天榜，便能发布一段话语。天榜拥有神奇的力量，可以让这段话语中土皆知。

    　　这是宁长久目前能想到的唯一的，也是最快的手段了。

    　　他搁下了卷。

    　　天榜中守榜的，皆是各宗各派赫赫有名的弟子，先前剑阁八弟子发布收徒之令，守榜三月，让整个中土在茶余饭后津津乐道了许久，猜想着剑阁出世的原因。

    　　看来这次只能由自己前去了。

    　　也不知对手是谁。

    　　宁长久将靠在椅背上，盯着光幕，他的脑海中时常翻滚起司命先前的话语。

    　　有关神国的隐秘一经知晓，便在脑海中翻滚不休，宛若梦魇。

    　　尤其是那个被冥君成为‘暗主’的存在。

    　　当年真正杀死圣人的难道是暗主？

    　　暗主现在又以怎样的模样存在于世呢？

    　　莫非是……

    　　宁长久与司命都有了相同的答案。

    　　他叹了口气，强迫自己不去多想。

    　　该去看看嫁嫁与小龄了。

    　　宁长久起身。

    　　他不慎碰到了手边的年历。

    　　他随手将年历扶正。

    　　这是神宗的年历，与民间的不同。它会随着日月流转自动翻页，节气，凶吉，宜与忌以及此日的星体运转都描绘得分明。

    　　宁长久的视线微滞。

    　　除夕临近了。

       ……

       ……

      （感谢书友圣光老法师打赏的舵主+大侠！！感谢书友取名真麻烦1打赏的大侠！谢谢两位书友的打赏鼓励以及对本书的喜爱~么么哒。）

    

