    众人一份哄闹之后，终于轮到嘉宾登场了。

    城门另一边，大幂幂跟路含也一副古装打扮，一路小跑着来到城门口。

    “琳琳！”

    “琳琳，我是你的林教授啊！”

    “琳琳，我想死你了！”

    看到大幂幂出场，一众【林远】全都围了上去，只有林远走到路含身边，笑着跟路含拥抱了一下。

    “阿远，今天什么情况？怎么戏里戏外的女朋友都来了？”

    邓朝笑着调侃道。

    “朝哥，饶命，饶命...”

    林远冲着邓朝作了个揖，苦笑着求饶了起来。

    “别这样好嘛，搞得人家跟醋王似的。”

    茜茜白了林远一眼，牵着大幂幂的手，一脸大气的说道：

    “你躲那么远干嘛。”

    “就是！茜茜才不会吃醋呢。”

    大幂幂一看茜茜在镜头前居然这么大方，立马甩开茜茜的小手，走到林远身前跟林远抱在了一起。

    大幂幂背对着主镜头，所以镜头里看不出两人贴得其实很紧。

    好在大幂幂也知道要把握分寸，只是跟林远抱了一秒钟就撤了回来。

    ...

    九位【林远教授】集合完毕之后，便开始了第一项任务——在宋城内找到小乔琳琳，将其安全的护送回娘家。

    林远听到这个任务之后，不由愣了一会儿，连忙问节目组：

    “祖儿来了？”

    宋祖尔现在正在上高二，马上就要升高三。

    虽然她的学习成绩一直比较拉胯，不过北电表演系的分数线本来也不算高，所以只要专业课过关，倒也不是很难上大学。

    “是的，祖儿现在就在宋城内的某个地点，等待着各位【林远】的拯救。”

    节目组虽然包下了一天的宋城，但为了节目效果，还是放开了1000张免费门票，供游客入场。

    林远还挺喜欢在这种游乐场玩儿的，平时因为怕被围观，所以不太敢带着茜茜去，现在录节目，正好有机会。

    自由活动之后，林远很自然的就跟茜茜牵起小手，开启了情侣逛街模式。

    城内的游客虽然一直在起哄、拍照，但并没有上来打扰要签名的，所以体验还是不错的。

    “哥哥，你带钱了吗？”

    茜茜指着远处一家卖臭豆腐的商铺，一脸渴望地问道。

    “放心吧，来前兜里揣了几百现金，够咱俩吃的。”

    大家虽然都是穿的古装戏服，但里面的裤子还是现代的裤子，所以林远可以把现金装在裤兜里。

    林远也挺想吃臭豆腐，不过想着宋城内应该有挺多小吃，就只买了个小份，跟茜茜分着尝了尝。

    可惜，臭豆腐闻起来不算臭，吃起来也不怎么香，完美符合景区美食的特色。

    茜茜只吃了两块，就全部丢给林远了。

    两人一路逛吃，除了喝同一杯奶茶有点儿虐狗之外，其他都还好。

    而其他人，则都沉浸在任务中，在宋城的各个地方跑来跑去，只为了寻找祖儿。

    ...

    逛着逛着，街道旁的一间二层露台上突然站出来一个士绅打扮的中年男人。

    “众位乡亲，我家小女才貌双全，琴棋书画是无一不通。

    今年方二八，待嫁闺中，特于今日再次，抛绣球选亲。

    女儿，还不快来见见诸位公子？”

    茜茜在下面看的热闹，搂着林远的胳膊撺掇着让林远去抢绣球。

    “哥哥，你快去快去，把绣球抢过来！”

    “你知不知道人家这是在干啥呢？”

    林远弹了一下茜茜的小脑袋。

    “我把绣球抢下来，娶了人家的姑娘，你咋办？”

    “哼，我再去找别人呗，多的是人想抢我呢！”

    “嘿，你再说一遍？”

    “嘻嘻，反正是假的嘛，你去试试呗。”

    这边的热闹也把跑男团的其他人招了过来。大家都觉得这可能是个任务，便纷纷加入了抢绣球的队伍。

    虽然林远身高占优，但奈何位置不行，绣球居然被邓朝抢了过去。

    “既然这位公子接到了绣球，那便是我王家的新女婿！”

    露台上的中年士绅冲着不比自己年轻几岁的邓朝招招手。

    “好女婿，快快上来，与我家女儿结成百年之好！”

    邓朝也丝毫不扭捏，冲着四周的人摆了摆手，抱着绣球就笑着走进了王员外的家里。

    邓朝刚迈进王员外家，就看到坐在一楼屋内，身旁还跟着两个摄影的宋祖尔。

    “琳琳！琳琳我终于找到你了！”

    邓朝连忙上去抓住祖儿的衣服。

    “琳琳，我就是你的公子啊！”

    宋祖尔也很配合，对着邓朝一脸悲伤的哭诉道：

    “小女子的婆婆想要杀了我，建贞节牌坊。还望公子能助小女子逃回娘家。”

    “放心吧琳琳，我一定会把你安全送回家的！”

    邓朝眨眨眼，觉得外面的人还没撤，现在把祖儿带出去，很容易就会被其他人抢走，所以便让祖儿先呆在这儿，等等再带她走。

    ...

    离开王员外府之后，林远跟茜茜又开始了逛吃模式。

    然而还没等两人逛尽兴，被邓朝偷偷从王员外家带出来的祖儿，便成了众人都想争抢的香饽饽。

    “祖儿，今天可不是周末，谁让你出来录节目的！”

    其他的【林远】都想把祖儿送回娘家，只有林远想把祖儿送到学校。

    “你爸妈知道吗？待会儿我给他们打电话了嗷！”

    “你动动脑子好不好，我爸妈能不知道嘛！”

    宋祖尔攥着小拳头反抗林远的暴政。

    “我最近成绩提高了好多，所以我爸妈才同意我出来录节目的！”

    “是嘛？期末考试，数学考了多少分？”

    林远笑着问道。

    “额...远哥，我英语考了134！”

    宋祖尔双手叉腰，一脸骄傲的回答道。

    “我问你数学考了多少！”

    “我语文考了117！”

    “别扯别的，我问你数学考了多少！”

    “59...”

    宋祖尔气势瞬间弱了下来，低着头小声说道。

    “你还好意思说！”

    林远气得一把将宋祖尔从李辰的掌控中拉了过来，曲起一根手指轻敲了一下宋祖尔的小脑袋瓜。

    “这么偏科怎么行呢？光选择题都不止这点儿分数了吧！

    我不是说了，让你请个家教或者上辅导班嘛！你是不是偷懒了！”

    一边说着，林远一边把宋祖尔往人少的地方拉。

    看着林远一脸严肃的教育着宋祖尔，茜茜脸上布满了担忧。

    【没想到，哥哥居然是严父的类型。】

    大幂幂看着林远教育宋祖尔的画面，倒是觉得很有意思。

    【没想到林远这个lsp还有这么严厉的一面，如果他教育的是我...】

    不知不觉，大幂幂已经沉浸在严厉教师持鞭管教不良少女的COSPLAY幻想之中。

    邓朝、李辰、陈贺等人此时也感慨颇深，果然还是认识浅了啊，没想到林远居然会有这样一面。

    只有路含，觉得现在的情况很是不对劲儿。

    “不对！”

    路含刚反应过来，就看到林远已经拉着祖儿的手，一溜烟跑远了！

    “我去，被他骗了！”

    ...

    碗

    月票、推荐票

