    “小哥，你咋了，继续吃啊！还有很多呢！”

    看见杨戬原地发起了愣，周通不禁奇怪地问道。

    “哦，没事，这菜实在是太好吃了！”

    杨戬回过了神，连忙拿起筷子大快朵颐了起来。

    看着唐三藏和杨戬的吃相，周通满意地点了点头。

    看着别人吃自己的饭菜，吃的这么香，作为一个厨子周通自己表示很满意！

    对了！

    赶紧把最后一张融合卡用了吧。

    想到这里，周通便拿出融合卡对准了杨戬。

    “使用！”

    “叮！恭喜宿主使用了融合卡，获得功法：八○九玄功！”

    我去！

    什么情况？！

    见到这个功法的名字，周通瞬间蒙蔽了。

    如果他没有记错，这八○九玄功乃是洪荒第一奇功啊！

    这功法据说乃是盘古大神的本源神通所化，可使万般变化，修炼至最高层号称元神不死，肉身不灭。

    那杨戬就是靠着从玉鼎真人哪里学来的八○九玄功才能在封神之战中大放异彩。

    还有孙悟空，也是学了八○九玄功的简化版七十二变，才能在短短几百年间直接从一个地仙成为金仙。

    唯一让周通感到好奇的是，这家伙身上为什么会有八○九玄功的存在？

    他记得洪荒之中，会八○九玄功的，一共就那么几个人。

    杨戬，袁洪，孙悟空，玉鼎真人.......

    眼前这位是谁呢？

    孙悟空不用说了，在他脚下压着呢。

    玉鼎真人应该不会出世了。

    袁洪更不用说，在封神之战时被陆压用“斩仙飞刀”砍死，现在应该在天庭任职。

    至于杨戬......

    难道这小伙子是杨戬？

    想到这里，周通心中不禁咯噔一声。

    但是，在转念一想。

    堂堂的二郎真君，天庭第一战神，怎么会叫自己这么一个垃圾跟脚的金仙为前辈？

    而且，看着他吃饭的样子，感觉是八辈子没吃过好吃的东西一样。

    这家伙绝壁不可能是杨戬。

    那他怎么会八○九玄功？

    忽然，周通又想到了一种可能性。

    那就是这家伙所在的门派，很可能是出自阐教。

    所以，门派里面有一些八○九玄功的基本功法。

    八○九玄功不仅仅是一中功法，里面包含了很多法决，比如七十二变就是其中一种。

    这家伙的门派，应该是出自阐教，所身上有一些阐教功法。

    应该是这样了！

    想通了这一点，周通瞬间就感觉自己之前的融合卡用浪费了。

    那些垃圾的佛门功法，和阐教的各种神功比起来，就是一堆垃圾啊！

    元始天尊乃洪荒之中第一最讲究面皮的圣人，他传给门下的功法都是当年紫霄宫讲道时，鸿钧老祖所讲的大道啊！

    血亏一波！

    “前辈，您....怎么了？”

    见到周通一脸肉疼的样子，杨戬小心翼翼地开口问道。

    前辈是不是嫌弃自己吃的太多了！

    杨戬有些惊恐地想到。

    “没事，你继续吃吧！”

    周通也反应了过来，连忙打了个哈哈。

    就在这时，一道清脆的声音忽然响了起来。

    “哥！你骗我！你说你是来办正事的，现在居然在这里吃好吃的！”

    周通瞬间视线的来源看过去，一眼就看到了鼓着小脸，依旧可爱的杨婵。

    看见杨婵，杨戬立马就站了起来。

    “三妹，我不是让你在山下等我么？你怎么偷偷跑上来了！”

    “哼！臭哥哥，我不想理你了。”

    杨婵生着闷气，自顾自的就在石桌边上坐了下来。

    刚刚坐下，她的鼻翼就微微动了动。

    随即，目光就看向了石桌中央的火锅。

    “哥，你们吃的这是什么，好香啊！”

    杨婵看着火锅呆呆地说道。

    作为一名吃货少女，在这种美食面前她完全没有了抵抗力。

    “哈哈，小哥，这位是你妹妹啊，长得可真可爱，既然来了就一起吃吧。”

    周通又拿出了一副碗筷递给了杨婵。

    同时，他心里也有些激动。

    毕竟，作为一个几百年没有见过女人的处男，突然见到一个这么漂亮可爱的女孩子，他还能淡定自若就已经不错了。

    听见有人夸自己可爱，杨婵脸色微微一红。

    有些害羞地接过了周通递过来的碗筷。

    同时，她一双美眸也偷偷打量了一番周通。

    她从小到大，都被杨戬保护的很好。

    而且，杨戬是个十足的妹控，根本不让任何男子接触杨婵。

    从小到大，杨婵接触到的男子，出了杨戬以外，就是那梅山兄弟几人。

    而除了杨戬外的梅山兄弟等人，长相也都是歪瓜裂枣。

    陡然见到一名英俊的陌生男子，杨婵的内心不禁有些不好意思了起来。

    周通见到杨婵害羞的模样，顿时觉得这个女孩子非常可爱。

    “小妹妹叫什么名字呀，今年多大了？”

    周通像个坏叔叔一般问道。

    闻言，杨婵脸色一红，不知道如何作答。

    如果按照出生年纪来算，她今年正好十八万岁整.....

    这样的年纪已经算是老妖怪了。

    虽然说洪荒不计年，但是杨婵心态也只是个少女，自然是不想在外人面前暴露自己真实的年龄。

    “我....叫杨小婵，今年.....十八岁。”

    杨婵脸色红红地答道。

    听见妹妹的话，杨戬顿时傻眼了。

    老妹啊，你这装嫩就装的有点不像话了吧！

    他刚想说什么，迎面就发现了杨婵朝着自己递来了不善的眼光。

    杨戬瞬间就闭上了嘴。

    “小婵妹妹，别客气，放开了吃。”

    周通热情地招呼道。

    杨婵本来就被这火锅的香味馋的不要不要的了。

    立即就拿起筷子夹了一块肉吃了起来。

    刚开始的时候，她还估计姿态，一次只夹一小块。

    但是很快，她便加快了速度。

    如同饿了好几天一样，狼吞虎咽了起来，完全不顾及自己的形象。

    “呜呜！太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “这.....这肉里面居然还有这么丰厚的灵韵，这到底是什么肉啊！”

    吃到最后，杨婵已经意识到了这火锅的不凡之处。

    但是，舌尖传来的美好感觉，让她的手根本停不下来。

    不消片刻，铁锅内的食材几乎全部进了她一个人的肚子。

    等她回过神来，就发现桌上的三个人全部目瞪口呆子看着她。

    杨婵脸色一红，一脸羞涩地说道：“不好....意思，我有些失态了。”

