    韩非不禁心头一沉，陈言这什么意思？我人族女修，那也是堂堂辟海，现在都已经沦落到那个地步了么？

    本来韩非是高高兴兴来领人的，反正对于万鳞族而言，辟海境强者还是不少的。自己就相当于挑了20个王者傀儡回去，相当于祸祸了20个万鳞族强者。

    现在，韩非的想法直接就变了。

    只听“薛飞”顿时咧起嘴角：“哦？竟还有这等好事？陈兄，速领我去看看。”

    陈言也咧起嘴角，眼神中漏出一抹意味深长，只听他低声道：“薛兄，虽是人族女修，但他们性子可大多不太好。而且，你可不能挑了太多了，五个，这已经是兄弟我特意开的后门了。这要搁旁人来，最多一个，根本就没得商量。”

    韩非当即抱拳：“陈兄，好兄弟。他日若有事去我山城，我老薛当极力款待……”

    哈哈哈~

    俩人相视而笑，其实陈言心头怒骂，我特么说给你五个，你还真要啊？个龟儿子的，早知道跟他说三个的，亏了……

    ……

    拾荒者执法营。

    在拾荒者之城，想要成为强者，就得不顾一切地变强。但是，有一类人不同，那便是人族修行者。

    在整个执法营中，人类修行者，只占了不到半成，或者说，甚至说，可能都不足半成。因为在万鳞族的压迫下，在人族村落的那种修行压力下，想要辟海，其实同样很难。

    和开天境动辄就变强不同，尊者到辟海，是一个难关。这一点，不论是在暴乱沧海，还是在海界，都是一样的。

    就拿山城为例，近百万尊者，但是出了几个王者呢？反正韩非见到的只有二十几个。或许加上送往主城的，人数可能会多点儿，但韩非也不觉得会超过50个，哪怕就按50个去算，那也是一万多人近两万人里面，才出一个辟海境。

    或许是因为山城排名比较靠后，但是这个成王比例，并不会提升太多。最多就是有执法营的系统性训练，试炼，生死战什么的。这种高强度的压榨行为，或许可以让成王比例翻个一倍两倍，再想多，就只能靠时间和资质了。

    此刻，执法营，人族聚集地。

    几名人族女修，正在探讨修行之路。

    “樱月姐，我的玉仙诀感觉已经走到头了。本源海里虽然能量结晶勉强够用了，但是本源海依旧有些蒙蒙雾气，是不是我资源太单一了？”

    被称为樱月的女子，英气内敛，面容似乎也经过一些易容变化，只听微微一叹：“不仅仅是因为资源单一的缘故，混沌之气的摄取，仙灵之气的转化，体魄的强度，都会影响着本源海。多攒些能量结晶，等休沐之时，去城中置换成各种资源。不管什么资源，都要比能量结晶来得好。”

    那人问道：“可是，这得置换多久啊？我们的能量结晶本来就不是很充裕，这要是一换，可能换来的量，足够填补几百里本源海的。”

    樱月：“再少也得换，慢慢换，一年不行就百年，百年不行就千年，积少成多。你看看温如卿就知道了，她都换了快3000年了，如今本源海已经开辟六万多里。”

    不远处，名为温如卿的女子则道：“但首先是得活下来。如果有机会的话，还要将武器置换掉，最适合自己的武器，会大大增加你们的存活概率。”

    只听另一女子长叹：“三千年啊！才六万里，想要开辟十万里本源海，那得多久啊？”

    温如卿微微摇头：“不要好高骛远。如果你有足够的资源，三百年都不一定要，可是你没有。而且，并不是开辟了十万里本源海，就意味着你有开天的本钱了。虽然你能感应到开天契机，但若是贸然开天，必然是一开一个死。根本承受不住雷劫洗礼。”

    只听樱月道：“至今为止，我们人族这边，只有三人成功开天。可惜，都不慎陨落了。”

    然而，有人长叹：“哪里是不慎陨落，我看根本就是被谋害了。他们，根本就不允许我们变强……”

    “嘘~话不要乱说，你可知后果？”

    正当这时，虚空中爆发出一道熟悉的冰寒的厉喝：“集合！”

    众人心头一动，只听樱月道：“不好，定然是有人来要人了，努力隐藏实力，把自己弄丑点。”

    “刷刷刷~”

    随着陈言一声令下，就看见一道道身影瞬间就位。

    韩非心念一动，一共418人，其中，男人有352人，人族女修只有66人，韩非算是明白，为什么陈言那贼兮兮的模样，说有几个人族女修了，这个比例，的确是少。

    只见陈言脸色狠戾，声音冰寒道：“我身边这位，是山城领主薛飞大人。今日，你们的福分到了，可以随薛飞大人，去到他的领地，独霸一方。好了，全体女修，出列。”

    “嗯？”

    顿时间，无数人纷纷抬头，为什么只选女修？这种事情，已经不是第一次发生了，他们心里岂会不明白？

    顿时间，有人族强者，脸色难看，敢怒而不敢言。韩非甚至可以感受到他们的怒火，但是，他们什么都做不了，只能眼睁睁地看着这一切发生。

    韩非心头一叹，不知道他们在来拾荒者之城寻求机缘的时候，有没有想过会有今天？所以，人，总得是要靠自己才行。依靠在他族手下，谋取机会，这种可能性微乎其微。

    甚至，韩非心说难道你们就不明白，就算你们在这里得了些许机缘，实力达到开天境，又能如何？

    万鳞族多少开天境强者？上面还有万鳞大帝压着，你除了臣服，根本没有其他任何的可能性。

    这会儿，韩非只能是能救几个救几个。哪怕自己是人皇，在这种情况，也只有隐忍。只有当自己某天，达到了顾听南的那个实力，才有资格，来打破人族被奴役的这一个僵局。

    其实，顾听南都已经够厉害了，但终究也无法改变现状。所以，韩非要比顾听南更强才行。

    陈言这时，还传音韩非道：“你看，人族就是这样，不管怎么样，能忍。但是他们骨子里很野，薛兄到时候回去，还得训。”

    “薛飞”回应：“那是自然，区区几个人族，薛某还能管不了？”

    陈言开口：“薛兄，请……”

    陈言的意思，就是让薛飞开始选了。

    只看见“薛飞”的目光，扫过众人，很明显，可以看见人族女修中，又出现了一种两极分化的局面。

    一种女修完全不遮掩，面容看起来极为娇艳，甚至有努力将实力催动到巅峰状态的。这些人，似乎已经看透了“薛飞”想要干的事儿，只求一个离开拾荒者之城，独立发展的机会。

    还有一种，就有些遮遮掩掩了，他们似乎并不想被“薛飞”这样猥琐的领主所奴役。甚至有故意露出暗伤，还有故意把自己变丑的。

    如果只是稍微地扭曲一下五官，并不算是易容，直观感受，就是长得有些不好看。反正，对于万鳞族来说，其实看人类，是有些眼盲的，他们只能在眼盲中挑选最觉得最好的那一批。

    哪怕他们能够察觉到那些稍作掩饰的女修，但看着那脸就不喜欢，谁还想要？何不如找几个娇艳的，主动的。

    一共就只有66个女修，韩非一个一个扫过也耽误不了多少时间。

    韩非几乎一眼就可以看出谁强谁弱，于是，韩非也不管他们愿不愿意，手指连点道：“那个，那个，还有那个……吾……”

    这时，只听陈言道：“薛兄，哪还有一对亲姐妹的，资质可算是不错。”

    韩非随着陈言的目光看去，的确看见两个比较像的，但是这俩人都稍微扭曲了一下五官，所以刚才还没发现多像。

    那俩姑娘，一看见陈言和“薛飞”都看着他们，顿时心头一紧，当时整个人都不好了。

    薛飞则道：“就她们了。”

    陈言心头一笑，心说跟我装，你心里想什么我能不知道？可惜了这对姐妹花，本来是准备培养培养再送出去的。谁知道这薛飞不知道干了什么事儿，竟然被洪荒大人给关注了。

    陈言一看，五人已定，顿时道：“樱月，江雅，江流雨，温如卿，楚灵雨，尔等五人，入薛领主的本源海。”

    当即，樱月道：“教官大人，江雅和江流雨俩人不过新晋王者，本源海开辟不足三万里。怕是会堕了薛领主的班底，要不可换成她人？”

    “哼！”

    “噗！”

    随着陈言冷哼一声，樱月当即口喷鲜血，脸色苍白。

    只听陈言到：“你以为你什么心思，本皇不知道？再敢质疑本皇，死。”

    韩非心头冷笑，陈言是吧？这个人自己记住了，将来必杀榜第一人，非你莫属。

    薛飞则冷冷一笑：“你们几个，快点儿，本领主赶时间，放开心神。”

    樱月还想在说话，却被江雅拉住：“樱月姐，我们去。”

