    9朵黑色的长条蘑菇飘在夜空中，与夜晚几乎融为了一体，神不知鬼不觉轻松跨过了叙伊边境。

    在单兵GPS终端的引导下，最终顺利降落到了指定坐标。

    叙利亚东南部是荒漠和沙漠的世界，黄色的世界一眼望不到头，就算有个山包也都是光秃秃的荒野之地。

    这里不适合农作物的生长，生活在这种地方会很艰苦，因此人烟稀少。

    几十百把个人的村子，已经算得上是生机勃勃，有个一两百人的聚集地，就已经能够升级到小镇。

    不过，对于龙战等一些人来说，这样的地型无疑是最佳的跳伞着陆地。

    因为根本就不用担心会挂到树上，又或者不小心掉到某个湖泊沼泽里，又或者落地时被人发现。

    龙战在天上飘了近60公里，落地周边并没有看到自己人。

    好在有单兵GPS终端，众人的跳点都在预定坐标100米范围内。

    通过半个巴掌大的屏幕上，所显示的代表队员的红色坐标点，龙战很快就和杰森等人汇聚到了一起。

    B队完成汇合的第一件事，就是把身上的恒温服换成防护服。

    医院泄露出来的不知名毒气，已经毒死了周边大量动物，现在有没有彻底散去无从得知。

    尽管所有人都带了一个毒气检测器，可真要检测到了毒气，队员们肯定也都已经吸了毒气。

    提前穿好生化防护服，可以避免不必要的意外发生。

    第二件事是把降落伞系统，连带着脱下来的恒温服，找一个隐蔽的地方藏好，然后再放上一个GPS信号发送器。

    毕竟都是几万块刀一套的东西，带着随身作战又根本不现实。

    回收手段肯定是要做好的。

    至于后勤人员能不能根据坐标，把藏在这里的昂贵军事装备回收回去，那就跟B队没有任何关系了。

    完成了落地后的善后工作，B队众人在GPS终端的指引下，趁着夜色徒步赶往目的地医院。

    正式开始了这一次，代号为“夜鹰”的CBRN任务。

    医院位于一个小镇中间，医院的废弃也让这个小镇变得异常冷清，沙土砌的房子更是凸显贫穷。

    行动队进入小镇内部，完全没有感受到任何人气。

    甚至连动物的叫声都没有。

    这现象非常的不正常，杰森和雷等一行B队的正式成员都察觉到了。

    不过，他们并没有太过在意。

    之前医院出现过大规模毒气泄漏，当地政府不管是出于什么原因，都肯定会把附近的居民给转移走。

    小镇和医院就处于一个区域，小镇里面没人也就在情理之中。

    可惜，事实并不是如此。

    借着宛如鬼城的小镇建筑掩护，行动队很轻松便接近到了医院。

    医院的其他入口已被彻底封闭，加上护卫队只有6人，B队的进攻方式更加直接，采取了正面强行突袭的方式。

    突击队形以突击手、侦查员在前，火力组在后随时策应，两名EOD和生化专家走在最后。

    这次全程都会在医院内部作战，狙击手雷换上了一把HK416，转换成了他的另一个战斗身份侦查员。

    与布洛克组成了突击组，走在队伍的最前面。

    杰森作为突击队的队长，需要第一时间掌控所有的重要情报，因此紧跟在两人突击组的后方。

    三人组成了作战队伍的头部。

    龙战和桑尼紧跟在三人身后，随时为突击组提供最强的火力支援。

    最后剩下的特伦特走在队伍的最后，负责随时保护两名EOD和卢西恩博士，避免这些专家受到伤害。

    行动队很快摸到了医院大门口，“阿赫尔医院”几个阿拉伯字清晰可见。

    同时还可以看到20几米外的大门口，左右两边各站着一名持枪的士兵，严阵以待守着这唯一的入口。

    “指挥中心，这里是b1，我们已经抵达目标，发现医院大门口有两名保安，准备开始交战。”杰森呼叫指挥部。

    此时埃里克和曼迪等指挥情报人员，已经在伊拉克某美军军事机场内，架设起了临时的作战指挥部。

    只不过时间上有点仓促，还没有把所有工作彻底展开，只能进行基础的功能。

    听到杰森的呼叫，埃里克立马拿起卫星电话回道：“指挥中心收到，你们可以随时展开行动。”

    “有叙利亚朋友的消息吗？”杰森问道。

    “还在接通中，一旦有消息，我会立马通知你们。”埃里克回道。

    “收到！”

    杰森关闭与指挥部的通话，紧接着便下令道：“伙计们，开工了。”

    雷和布洛克得到信号一起动了起来，猫腰一左一右来到了一处断墙缺口处，将枪口探了出去。

    位于缺口右边的雷，小声说了句：“左上！”

    而位于缺口左边的布雷克，则小声的说了一句：“右上！”

    两人的枪口以交叉的方式，各自锁定了相应的目标，射出去的两个镭射激光点，分别印在了两名保安的额头上。

    门口的两名保安浑然未觉，自己已经被镭射激光锁定。

    依旧隔着两米的通道，各自站在所属的沙包掩体内，撑在各自的重机枪上，颇有闲情逸致的抽着烟聊着天。

    雷和布洛克做好了“同步射击”的准备，而目标完全没有任何察觉。

    副队长雷的目光透过头盔夜视镜，然后穿过枪上的全息瞄准镜，与镭射光点重合组成双重瞄准，开始了小声倒数。

    “三、二、一！”

    “啾啾~”

    雷最后一个倒数字数刚出口，已经多年合作无比默契的布洛克，几乎和雷在同一时间扣下了扳机。

    几乎融为一体的两下消音枪声，同时精准的命中的目标。

    两个脑袋像西瓜一样炸了开来。

