    唐金权的话说的慷慨激昂，义愤填膺，桌子拍得啪啪作响。

    现场每个常委都在心中仔细的权衡着。

    良久良久，依然没有人主动站出来说话。

    唐金权所展现出来的那种悲愤的情绪，被众人沉默给化解了。

    柳浩天沉声说道：“徐家俊同志，麻烦你把工作人员喊进来，让他们现场架设起摄像机，对我们今天常委会表决的这个历史性时刻进行现场记录，我们要让人民群众记住，在这个涉及到我们天河市千千万万老百姓利益的关键时刻，我们天河市的各位市委常委，到底是如何选择的！

    或许这个影像，将会千古流传！”

    徐家俊立刻出去忙活了，几分钟之后，摄像机就已经架设好了，工作人员也已经完全就位。

    柳浩天沉声说道：“同志们，现在我们开始表决吧，支持这180个亿的融资担保金有我们天河市财政来承担的同志请举手，至于理由就不需要你们说了，只需要举手就行。”

    柳浩天说完，唐金权直接举起手来，至于那个摄像机，他根本就不在意，因为他很清楚，那个摄像机和工作人员，根本就是柳浩天用来影响现场各位常委心理的一个道具。这一切他看得清清楚楚明明白白。

    马进伟也紧跟着举起手来。

    随后，二人左右观瞧，脸色越来越难看。

    马进伟实在忍不住了，狠狠一拍桌子说道：“各位，你们做人不能那么无耻吧？

    当初这个项目立项的时候，表决的时候，大家可是大部分都投了举手赞成票的，但是现在，项目出了问题了，大家却和我们站在了不一致的立场，这样做难道不是很无耻吗？”

    虽然马进伟说的时候就快声泪俱下了，但是现场的众人却毫无反应，大家只是静默的坐着。

    关键时刻，谁都不想被那台摄像机记录下他们最丑陋的形象。

    更何况，柳浩天没有要求他们说出理由，只是要求他们举手表决，仅此而已。

    柳浩天笑了，说道：“那么现在我们再举手表决一下，同意，我们天河市宣布，融资担保协议无效的请举手。”

    刷刷刷！

    刷刷刷！

    几乎在几秒的时间内，其他的市委常委几乎全都举起手来。

    柳浩天也毫不犹豫的举起手来。

    “好了，大家都放下了。”柳浩天在这一刻也终于松了一口气，他知道，这次常委会上的较量，是自己第1次在市委常委会上以绝对的优势赢得对唐金权胜利的历史时刻。

    柳浩天笑着看向唐金权说道：“唐市长，你看到了吗，两票对11票，这悬殊的差距，代表的是两种不同观点的民心和民意，这也充分说明，我们天河市市委常委大部分人都是为我们天河市老百姓着想的。

    当然了，我并不是说拟唐金权和马进伟没有为我们天河市的老百姓着想，只不过是咱们为老百姓着想的角度和层面不一样罢了。

    条条大道通罗马嘛！但是我们还是要以多数同志的意见为主，民主集中嘛！”

    柳浩天说了两句风凉话之后，唐金权彻底处理愤怒了，不过越是在这个时候，唐金权的表现却越发的镇定，脸上的表情反而完全收敛了，他的大脑在飞快的转动着，突然冲着柳浩天咧嘴一笑：“柳书记，表决的结果我认同。

    不过，我有一个疑问，还请柳书记帮我解答。”说话的时候，唐金权的眼角之中闪烁着几丝阴冷。他认为，自己接下来提出的问题，一定能够难住柳浩天。

    柳浩天点了点头：“愿闻其详。”

    唐金权冷笑着说道：“如果按照柳书记的意思，我们天河是不会为任何市场融资行为提供融资担保，那么我们如何解决小微企业和三农企业的融资难问题，而且对于这个问题，国家在政策上也是支持我们地方上努力解决这些问题的，甚至是支持我们建立政府性融资担保以促进实体经济发展的，这个方面是有政策依据的。

    如果按照柳书记的意思，是不是我们完全不能在扶植三农企业和小微企业方面做出任何的成绩呢？”

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“唐金权同志，当你问出这个问题的时候，就说明你已经钻进了牛角尖里。

    我只是说，我们天河市市府不能为企业的市场化融资行为提供担保，没有说我们不能发展政府性融资担保平台，这两个是完全不同的概念。

    融资担保平台并不意味着我们天河是是否要为企业的融资行为提供融资担保。

    如果真的是这样的话，说明操作这个项目的人，根本就没有弄清楚国家这个政策的真正含义是什么，甚至说明操作这个项目的人是很有私心的，是夹带私货的。”

    唐金权心中一颤，他隐隐意识到，柳浩天的解读，恐怕会让他十分难堪。

    但是他心中又不理解，柳浩天难道能解读出和他不一样的想法吗？

    柳浩天笑着说道：“唐市长，我来给你科普一下国家政策的初衷，国家要扶植小微企业和三农企业发展起来，要帮助弱势群体发展起来，要达到共同富裕的目的，所以需要为这些小微企业建立政.府性的融资担保平台，其实，就我个人而言，我更愿意把它称作为政策性的融资担保平台。

    这种融资担保平台应该有我们地方政.府来主导，但是又要确保我们地方不会成为那些不良资本的唐僧肉，更不能成为那些怀有鬼胎的公务人员嘴里的唐僧肉。

    所以，这个融资担保平台最关键的是，要建立一个合理的体系，既能够达到促进三农企业和小微企业发展的目的，充分展现我们地方在市场资源配置方面的主导作用，同时又要避免大包大揽，避免成为唐僧肉。

    在此，我提出三点意见：

    第一，发展政策性融资担保平台，是促进实体经济发展的重要逆周期调节工具。特别是在扶小助农方面，政策性融资担保平台往往能起到四两拨千斤的作用。

    我认为，政策性融资担保平台应该围绕“建体系”“重保障”“强引领”。

    所以我认为，首先，省委层面应该首先发力，筹集50~100亿元，已实现各地级市以上的政策性融资担保平台机构全覆盖。

    同时要对这些政策性的融资担保机构实行名单管理制。对纳入名单内的政策性融资担保平台，落实财政部门出资人职责，优化绩效考核评价，引导各级政府性融资担保机构聚焦主责主业，扩大为小微“三农”融资担保规模，降低担保费率。

    第二，要通过政府所筹集的这50~100亿的资金，去撬动更多的社会资金融入到这些机构，通过合理的费率来保证，技能降低三农和小微企业的融资成本，又能保证融资担保平台能够有稳定的可持续的收益。

    第三，要建立多层次资金奖补体系，对政策性融资

    担保机构支小支农业务给予保障，尤其是要给予奖补激励，引导各级政策性

    融资担保机构主动对接国家融资担保基金，降低服务门槛，提高服务能力，为小微企业和“三农”主体提供更优质的担保产品。

    第四，要构建农业融资担保体系。

    这个事情依然是应该由省财政厅来安排相应的资金，组建省农业融资担保公司，对接国家农业信贷担保联盟，专注解决“三农”融资难题。

    第五，省财政厅应该再筹集一笔资金组建省融资再担保公司，由省融资再担保公司牵头与银行机构建立“总对总”合作机制，引领各级银担合作，引导银行机构在担保授信准入、免收保证金、担保放大倍数、利率水平、续贷条件及放宽代偿期限等方面提供更多优惠，省融资再担保公司对接国家融资担保基金和地市担保机构，构建国家融资担保基金、省融资再担保公司、地市担保机构和银行机构多方参与的风险共担机制。”

    说到此处，柳浩天冲着唐金权嘿嘿一笑：“唐金权同志，你听明白了吗，我刚才的意思非常简单，可以用几句话来形容，那就是通过省财政厅的努力，引导各级地方政策性融资担保机构坚守准公共定位，聚焦主责主业，缓解小微企业、“三农”主体等普惠领域融资难、融资贵问题，为社会经济发展提供有效助力。”

    说完之后，柳浩天一拍脑门，看向了市委秘书长徐家俊说道：“秘书长，一会儿把我说的这些话整理成一个建议性文件，我要把这份文件直接提交省委和省府，我相信，省委和省府一定会很乐于看到能够精准解读国家政策的相关建议提交上去的！

    同时在文件中注明，我们天河市希望成为政策性融资平台的试点城市！”

    说完，柳浩天这才看向唐金权说道：“唐市长，你看，对于国家政策的理解，你不能只追求其表面的意义，你要充分理解国家的各项政策，并且在国家政策的基础上有所发挥，真正的做到既符合国家政策的要求，又要充分的保护我们地方的利益，同时要想方设法引导社会资本进入到融资担保体系，而且又能够为我们主导和利用，又能让社会资本从中得到好处和利益。

    这才是融资担保的真正的秘诀所在！

    像你之前在新能源汽车产业基地项目上的融资担保，完全就是粗犷式的、没有头脑的、为了追求政绩而忽视风险的野蛮决策！”

