    “刘艳，换个病房吧，通知医院，这间病房最好凉一段时间。”

    说完之后，当我转头的时候，看到地上的呕吐物，我也忍不住要吐了。

    打开房门，我直接冲了出去，原本守在门口的王元等人，看到我这个样子，刚准备返回病房的时候的，走到门口停了下来，表情和我一样。

    就在下一刻，刘艳也面色难看的走了出来。

    “李叔叔，给我爸换个病房吧。”

    说完之后，刘艳也快速跑开了。

    半个小时后，酒店之中，阳春跟我抱怨着最近的不爽，而正当我开口的时候，刘艳过来。

    “江辰，之前的事情是我多有冒犯，还请你见谅，这里是我的一点心意。”

    说着，刘艳将一张银行卡塞到我的手里。

    “钱就不用了，我身上的西装都还是你买的，价格也不便宜吧，这就当报酬了。”

    “不过下次不要再这样，第一次见面就拉我出来假装你男朋友，这个不好。”

    我说完，阳春和刘艳噗嗤一声都笑了出来，这个时候又是一人前来，正是刘艳的哥哥刘旭。

    看着自己的妹妹，刘旭无奈的摇摇头，紧接着看向我：“江辰，这次的事情真的多谢你，也感谢你能包容我妹妹，我听她讲你还是位阴阳先生？”

    面对刘旭的询问，我一笑道：“先生算不上，只是懂一些皮毛而已。”

    “不过，说到这方面的问题，你最近是不是招惹到了什么东西？”

    我问道。

    从第一次见面到现在，刘旭身上的死气不但没有消失，反而还变得浓郁了几分，虽然对他没有什么影响，但长此以往下去，肯定会有阴煞缠身的。

    等到阴煞缠身到了一定程度，再想要解决就难了。

    见我提到这个问题，刘旭当即变得严肃起来。

    “不瞒你说，是不是招惹到什么东西，我还真说不上来。”

    “兄弟你是大师，如果我要是踢翻了别人上供的贡品，你说会不会招惹上什么不干净的东西。”

    都踢翻人家的贡品了，还问会不会招惹到什么不赶紧的东西，这是搁这作死呢。

    我无奈加无语的看着刘旭，随口问道：“你是嫌自己活的太久了吧。”

    “说真的，从你身上缠绕的死气来看，应该不像是阴煞缠身的迹象，倒像是降灾前兆。”

    降灾？

    “快给我说说怎么回事？”

    刘旭迫切的问道。

    我想了一下，脑子里出现关于降灾的详细事情。

    “说的简单一点，就是在不久之后，你可能会有一劫，而且以目前的情况来看，这个劫可能还不小，有可能还是血光之灾。”

    一听到血光之灾，刘旭当即就换了一副面孔。

    我赶紧开口解释道：“我只是随口一说，不过在此之前你也不得不防起来。”

    “灾难降临之前，人的第六感是很灵的，都说人有三魂七魄，这一点不假，这些存在都是有意义。”

    “就按照走夜路来说，天地人三魂主外，七魄住内，有时候你突然感觉浑身一冷或者突然身上鸡皮疙瘩顿起，那是因为帮你探路的三魂撞到了什么东西，而对你发出的预警。”

    “降灾，同样也是这样的道理，小难小灾的，在人运势底的情况下，基本上就是说来就来。”

    “大的灾难来临，必定要经历一场酝酿。”

    “等回去，我给你按照八字推算一番。”

    可能是刘旭的好奇心被我勾了起来，听我说回去帮他算，当即就急的不得了。

    甚至，联合起他妹妹对我发起进攻，软磨硬泡非得要我现在就算。

    实在推脱不过去，我只能硬着头皮来了。

    刘旭将他的八字给我，我伸手以左手为阳，右手为阴，开始按照八卦之数掐算起来。

    足足有三分钟的时间，我手上才停下来。

    “怎么样？”

    刘旭紧张地问道。

    我摇摇头：“不是降灾。”

    刘旭疑惑的看着我，我也是一头雾水，我确信自己掐算的准确无误，如果有病灾的话，我能推算的出来。

    可推算的结果，刘旭段时间内并没有什么灾难。

    这个就让人有点想不通了。

    “给我一根头发！”

    刘旭毫不犹豫，直接拔下一根头发给我。

    我抽出一张餐巾纸，将头发包裹起来，接着向店老板借了一点香油打湿纸巾。

    “你跟我来。”

    说着，我带他出了酒店，找了一块土路。

    站在一片空地上，找准方向，让刘旭朝着西南方跪下。

    而我，将沾了香油的纸巾点燃。

    刘旭三个头磕完，地上的纸巾火焰变成了淡紫色。

    我严肃的看着刘旭，现在知道问题出在什么地方了。

    “你订婚了？”

    我问。

    刘旭为难的看着我，然后摇头：“没有，女朋友都没有，怎么可能订婚。”

    这就奇怪了，没有订婚，他身上怎么会魂牵。

    “我实话跟你说，你的情况很复杂，是被人牵了魂。”

    我如实说道。

    刘旭一脸不解，不明白魂牵是什么意思。

    “求解释！”

    “你的魂魄被人做法给牵住了，多少有点掌控你生死的意思，还有可能在你做决定的时候影响你。”

    我解释道。

    “这种术法使用极难，不过现在可贺的是，这魂牵并未完全成功，想要摆脱也并非难事。”

    虽然，弄不明白到底是谁想害他，但是能下魂牵术法的人，绝对不是什么善茬。

    魂牵的出现，还有一种可能，那就是出现在订婚的男女身上。

    只不过，刘旭并未订婚，所以唯一的可能，就是有人想掌握他的生死。

    “你会不会解？”

    刘旭一本正经的说道。

    我犹豫了一下，最终点点头。

    “解是可以，不过的需要天时地利人和。”

    说完，我拿起手机看了一眼。

    “明天说不定就是个机会。”

    我开口说道：“我可以出手帮你解这魂牵术，但是有一件事情，需要你自己去办。”

    “这县城最高的那栋楼，我们需要在楼顶进行，除此之外别无他法。”

    刘旭听后，一拍桌子：“这个好办，没有什么事情是钱解决不了的。”

    “那我现在就去搞定。”

    看着刘旭着急忙慌的样子，我重新返回酒店。

    在听完我说的情况后，刘艳和阳春一脸不解。

    “江辰，为什么非要等到明天，而且还的是高楼？”

    刘艳不解的问道。

    “因为明天是个雷雨天，最高的楼借助避雷针，可以百分百解决这个问题。”

    我说    道。

    虽然还是有些不明白，但刘艳也没多问什么。

    次日，整个天空乌云密布，雷光不断。

    天气预报果然说的不错，今天是个雷雨天。

    “江辰，楼顶上我已经安排好了，我们现在就可以过去。”

    刘旭说道。

    我将地上一大包东西交给刘旭，自己则拿着一柄木剑和些许香烛，为了不引起注意，这次只有我和刘旭两个人。

    雷雨很快降临，给我们的时间并不多。

    来到楼顶上，我将一块红布铺在地上，红布中心放上一尊香炉，接着，我将一把红绳绑到香炉上，红绳的另外一端我都绑好了铜钱，随着我身手朝着空中一抛，铜钱想着四面八方落下。

    我接过袋子，从里面拿出十只稻草人，方别放在不同的方位上。

    至于那些落在地上的铜线，我捡起了用香插在草人的身手。

    这些草人上，每一只都有刘旭的生辰八字。

    弄完这些，我让刘旭将稻草人身上的香全部点燃，接着又点了三根蜡烛插在香炉里。

    此刻，我手里仅剩下最后一根红绳。

    看着天上的雷光，随时都有可能落下，我牵着红绳来到避雷针跟前，伸手一弹铜钱带着红绳缠在避雷针高处。

    雷光什么时候落下，我还真的不清楚，所以接下来我的速度得更快才行，拿出一根红绳，一端我绑在香炉上，另外一端我牵着来到避雨的地方，将手里的红绳重新绑上一个香炉。

    三根香燃起，香半腰的位置，被我再次绑上一根红绳，至于另外一端则绑在了刘旭的头发上。

    所有都已经准备就绪，就等着雷下来了。

    “兄弟，你这样整，确信我不会被雷劈死吗？”

    刘旭担惊受怕道。

    “放心好了，一根红线承受的雷击还劈不死人，况且承受雷击的也不是你真人。”

    我安慰的说道。

    刘旭刚要开口，云层之上咔嚓一声，一道雷击落在避雷针上。

    肉眼可见，一道雷泽顺着红绳直接落在了香炉上。

    围在周围的几个稻草人，直接被雷击了个粉碎。

    下一秒，刘旭整个人倒在地上，浑身不断抽搐起来。

    这一下，缠在他身手的死气，瞬间崩散开来。

    成了！    魂牵被破了。

    看着刘旭躺在地上发抖，我赶紧上前帮忙。

    “兄弟，我这问题，解决了没。”

    “再来一次，我怕是要吃不消了。”

    将他扶起，我脸上略带几分得意。

    “你身上的死气散了，魂牵可以说已经断了，不过下魂牵之术需要费些手段，想要控制你的人，应该和你并不陌生。”

    我谨慎的开口。

    刘旭听到，脸色变了又变：“你的意思是，我身边有人想要害我，而且还可能认识？”

    “可以这么说。”

    我点头道。

    “能不能找出来是谁想要害我？”

    刘旭迫切的问道。

    这个我还真没有办法，魂牵之法阴邪，下术者根本不可能这么轻易暴露自己的，想要找出是谁，恐怕只有多留意自身周围的人。

    见我摇头，刘旭叹了口气。

    “我大概能猜出是那些人，如果他们再下这个术的话，我该如何解决。”

    刘旭担忧的问道。

    “这个你放心好了，魂牵只能施展一次，如果真的有人想害你，只能另寻他法，不过你还是得注意一下家里的其他人。”

    “明天有空你来村里找我，给你带几张符，如果你们家人有谁中了魂牵，必定会和你一样身缠死气，世俗之眼看不到阴晦之物，但是我给你的符能给你一些警示。”

    我开口道：“如果你家人真的不幸被人下了魂牵，你可以给我打电话。”

    这是目前我能想到最好的办法。

    “我被你妹带出来的急，现在两天过去也得赶紧回去了。”

    刘旭的问题解决，我们两个收拾东西回去。

    到家的时候，陈默已经做了一桌子的好菜，在看到我带着阳春回来，脸上充满了好奇。

    ……    次日清早，刘旭就来村里找我，我将昨晚画好的五张符篆交给刘旭，在吩咐了一些用符的注意事项之后，刘旭离开。

    刘家什么情况，我没兴趣知道，不过这几天的相处下来，刘旭并非是什么心机之人。

    这个忙，我得帮。

    七月半，鬼门开。

    阴人回阳，接受寒食。

    “师父，所有的东西都准备好了，我们可以出发了。”

    看着陈默准备好的香烛纸钱，我嗯了医生，带着他出了村，找了个十字路口。

    “用石灰在地上画圈，朝西的位置留口，焚香烧纸吧。”

    我吩咐道。

    陈默的理解能力极强，这些本不应该我多吩咐。

    “师父，这路上的黑影，都是去世的人吗？”

    陈默问道。

    “人有三魂七魄，死后都会形成一道残魂离去，也有心有不甘者强留与阳间。”

    “赶紧烧吧，等这些东西烧完，我们就回去。”

    陈默嗯了一声，焚烧着之前。

    我站在旁边，警惕着四周。

    不多时，铜铃晃动的声音传来。

    我手里一张黄纸出现，将陈默护在身后，同时用黄纸蒙上他的眼睛。

    这个时候，一顶朱红的花轿停下。

    “东西呢！”

    声音从花轿上传来。

    我手里的玉玺一甩而出，被一只雪白纤长的手握在手里。

    “很不错。”

    “地府那里，我会帮你留意的。”

    “对了，有一个忙想请你忙吗，最近周围死的人有些多，被人用了一种巫术夺走了生机，你去看看有没有什么办法解决。”

    “这件事成，你徒弟身上的问题，我能解决一半。”

    花轿离开，我站在原地未动。

    “陈默你先回去，我晚点回去。”

    我说道。

    陈默往村子里走，我则在路上漫无目的的走着。

    结果还真发现了一些不同寻常的阴魂。

    人死后离体的阴魂，魂体为阴。

    刚才我的注意力不在这块，所以并未看清这些阴魂的不同。

    路上的这些阴魂，身上缠绕着生气，不像是人死之后离体的。

    出现这样的情况，如果不是重病魂魄离体，就是招惹到了什么脏东西，把人的三魂七魄给吓了出来。

    重病魂魄离体，阴魂多守护在肉身周围，根本不会远离。

    招惹到厉害的脏东西，虽然可以将人的魂魄吓出肉身，但这样的魂魄多为散状，说白了就是三魂七魄散开成单一状态。

    这些阴魂，三魂七魄凝聚，不可能是这两者的任何一种。

    “这些阴魂，肉身还活着？”

    我心中无数疑惑。

    随着身后一股阴气凝聚，铁锤的身影出现。

    “肉身可以说是死的，否则他们魂魄不能到这，只是这魂魄的状态，又证明肉身是活的。”

    又死又活的，这不是自相矛盾吗。

    见我也疑惑不解，铁锤悠悠的说道：“这些人，可能被借寿了。”

    借寿？

    这下我彻底懵了。

    “此话何意？”

    我询问道。

    “很简单，就是他们被人抽走了几天寿命，被夺走的这几天是身死状态，等到时间一到这些人的魂魄就会重新返回肉身。”

    铁锤一脸凝重。

    借寿这样的事情，我简直是闻所未闻，但是古籍之中有记载过，这种邪术是真正存在的，只是没想到竟然就在我身边。

    寿数天定，每个人有每个人的一生，该发生什么不该发生什么都是命中注定的。

    好比有的人耗尽一声辛劳，都存不下十万块，有的人无所事事却天降横财，这都是命。

    寿命被夺，等于打破天命，这些人被借走的可不单单是寿命，还有他们的气运。

    “亲爱的，你虽是半阴，但确实阳间人，阴人的情况你又怎么知道。”

    铁锤说道。

    我犹豫了一下，如果真的有邪门歪道夺取他们的寿数，那我肯定不会坐视不管的。

    这件事情虽然发生的匪夷所思，但是现在我有的线索也只有这一点。

    该如何查起，还是一个问题，总不能直接去警察局问这些人死没死吧。

    后半夜，我也没有闲着，而是在练习苍云道长传授给我的太极。

    实在觉得无聊的时候，又坐下观星悟道。

    只是，在我以为自己要摸到门槛的时候，被突如其来的一道阴魂给打断，我伸手一抓将其拿了过来，直接镇压在地上无法动弹。

    “你胆子很大，我这周围都布了阵法，你是如果能进来的。”

    我问道。

    这女人，下意识的缩到墙角：“我叫李阿梅，是来这里打工的，大哥你行行好放了我吧。”

    额……。

    这狗血的剧情怎么让我遇到了，我看上去很像坏人吗？

    “你来这里打工？”

    我诧异道。

    这穷县城，能有什么就业的机会。

    “你知不知道这几天发生了什么？”

    我问道。

    李阿梅见我一直坐着，表现的也并不那么害怕了。

    我没敢说她死了，我怕这家伙一激动在做出什么事来。

    很多人死后，都意识不到自己什么时候死的。

    这李阿梅自然也是如此。

    “我是九号到城里的，村里的人说城里赚钱多，我就过来了，过来第二天就遇到了一个大老板，说他的饭馆需要一个洗完的，一个月有五千块的工资。”

    “我跟着老板来到他的饭馆，随行的还有好多其他地方来的人，我们被安排下来，只是吃了个晚饭，就什么也不知道了。”

    李阿梅说完，一脸警惕的看着我。

    “大哥，你和那老板什么关系，这个活我不干了，你给老板说说放过我吧。”

    李阿梅求饶道。

    放，事情我都还没弄明白，现在就这一条线索，放了我怎么去弄清这个事情。

    今天是十三号，也就是说他们已经被借了三天寿命了。

    如果按照李阿梅的讲述，那些和她遭遇一样的人，这些人应该都在一个地方。

    我想不通这个问题，拿着手机在想要不要打给秦琼问问，什么情况，结果不等我想明白，他的电话线过来了。

    “正好你打给我，我有个问题想要问你，那些人被借了几天寿数，等到时间一到，她们的魂魄是不是就可以自行回到自己的躯体？”

    我说道。

    秦琼犹豫了一下，声音冰冷的说道：“魂魄离体七天，就会变成游魂，就是不死魂魄也回不到躯体了。”

    “而且，借寿之后，这些人哪怕被借走一天，整个人也会像老了十岁一样。”

    “两天时间你要是找不到这些被借寿人的躯体，就算他们的魂魄能够回到肉身，最后也只是行尸走肉。”

    “这是地府给你安排的差事吧？”

    秦琼反问道。

    我没有回答也没有明说。

    “你收的徒弟很不错，资质悟性都很好，我给你打电话，也是想告诉你，他在你这里会浪费，有时间你把他送去五台山，找一个名叫花鸭子的道士。”

    秦琼开口。

    花鸭子，这是什么道名啊。

    “行，这个事情我记住了了。”

    

