    一天之后，湖人队在主场迎来雄鹿队的挑战。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今的雄鹿队早已不是当年那样，他们的阵容虽然很年轻，但却充满了活力，在希腊怪兽阿德托昆博的带领下，实力不容小觑。

    不过，湖人却更强。

    比赛一开始湖人就取得了7分的领先优势，随后阿德托昆博爆，带领雄鹿打出了一波流，将比分追上。

    但就在这个时候，余谦忽然爆，先是一个外线三分命中，然后又突破内线，迎着门罗打成一个2+1，迅将分差拉开。

    眼看分差又要扩大，雄鹿队主教练基德叫了个暂停。

    等暂停回来，阿德托昆博强打内线，却被小猛一把将球扇飞出去，陈锋拿到篮板球，迅展开快攻，一骑绝尘杀到前场，顺势就是一个暴扣，将分差进一步扩大，也令雄鹿队士气大减。

    这个球之后，雄鹿队虽然打的很努力，但却始终难以将比分追平，一直到第一节结束，分差8分。

    进入第二节，形势依然没有改变。

    这一节湖人队的轮换阵容挥了巨大的作用，希伯特、内内、克拉克森、科里森，全队多点开花，打的雄鹿队替补阵容毫无招架之力，只能提前换上主力。

    这边，斯科特将小猛换了上去。

    一时间，湖人依然占据上风，小猛在场上表现不错，凭借着柔和的手感连续命中率两个中投，稳住了局面，压住了对手的反扑。

    随后，陈锋、余谦上场，进一步扩大比分，当半场结束，分差扩大到了12分，湖人优势明显。

    进入下半场，雄鹿队起反扑。

    一上来阿德托昆博就上演了一记暴扣，随后又打成一个2+1，一下子将分差追到了只剩下7分。

    这个时候，小猛却出现了失误，一次传球被对方抢断，对方完成了一个快攻上篮，分差变成了5分。

    小猛脸色难看，有些郁闷。

    陈锋什么也没说，用行动来诠释，拿球推进到前场之后一个交叉步，背后运球，往旁边一撤，抬手就是一个三分。

    唰！

    一声轻响，球空心入网，令雄鹿队很郁闷。

    这完全是不讲理的三分，和库里一样，就在你面前出手，就当着你投，可你却毫无办法，关键是人家还能投进。

    “这个赛季，陈的三分命中率提升了不少啊，越来越准了。”助教西奥说道，脸上满是笑容。

    “嗯，三分本来就是陈的强项。”斯科特点头，想到了库里，忽然笑了起来，道：“这下子，库里不会寂寞了。”

    “哈哈。”

    难得听到斯科特将这种冷笑话，西奥忍不住哈哈大笑。

    球场上，比赛在继续。

    陈锋一个三分命中之后，又助攻余谦打进一个，分差从5分一下子又到了1o分，逼得雄鹿队不得不叫了个暂停。

    等暂停回来，形式还是没有改变。

    双方的实力差距摆在那儿，当陈锋、余谦不在场上的时候雄鹿队还能占据一丝上风，可一旦陈锋、余谦上场，形式立马就偏转了。

    特别是陈锋。

    这个赛季他加强了个人进攻，强大的得分能力展露无遗，令对手胆寒，几乎没人能阻挡他，外线三分，突破上篮，中投，从三分线外到篮下，陈锋都能够得分，你还不得不防备他传球，令雄鹿头疼不已。

    最终，三节结束，分差已经到了15分。

    第四节也没什么意外，湖人队最终以118:1o7击败雄鹿队，将球队战绩提升到了6连胜。

    这场比赛陈锋拿下31分，13次助攻，余谦拿到22分，6个篮板，小猛拿到18分，14个篮板，三分表现出色。

    休息一天之后，湖人赶往客场......

    ......

    一转眼，便过去了一周多。

    陈锋的父母来到了美国，让陈锋和余谦、小猛的伙食改善了不少。

    事实上，陈锋他们自己也会做饭，特别是小猛，手艺不错，不过面对紧张的比赛和训练，三人都没什么心思做饭。

    好在陈锋父母来了，令三人松了口气，老是在外面吃终归不那么舒服，虽然也有中餐，但味道却不那么纯正。

    这一周多里，湖人队一共打了5场比赛，先是主场击败了雄鹿，然后客场击败了活塞，随后又击败了尼克斯、小牛、篮网，五场比赛全部获胜，迎来了开局十连胜，战绩排名西部第一，过勇士一个胜场。

    开局十连胜，可以说是湖人这些年少有的战绩，令外界一片哗然。

    这十场比赛，陈锋场均能够拿到28.o分，11次助攻，外加4.5个篮板，2.o次抢断，数据异常华丽。余谦也不错，场均能够拿到2o.5分，6.o个篮板，2.5个助攻，绝对是球星的数据。小猛则稍微要差一些，但场均也能拿到17.5分，12.o个篮板，2.o个盖帽，数据在新秀中排名第一。

    “疯狂十连胜，湖人用行动证明了自己，他们的实力毋庸置疑，绝对是冠军的强力争夺者之一。他们的新三巨头令人震撼，特别是陈，看看他的数据，场均28.o分，11次助攻，得分排名联盟第三，助攻排名联盟第二。也许很多人都已经忘了，这才是他进入nba的第三个赛季。我必须要说，这疯狂了！”espn如此报道。

    TnT、Fox等媒体这次也毫不吝啬溢美之词，盛赞湖人取得了一个完美的开局。

    华夏，企鹅体育、虎扑、xin1ang体育、体育五套等也纷纷制作了专题，祝贺湖人队取得十连胜，并希望他们能够继续取胜，将连胜延续下去。

    当然，和勇士的开局24连胜比起来，十连胜不算什么，但一样令球迷振奋，感觉热血沸腾。

    ......

    美国，洛杉矶。

    一架飞机降落在洛杉矶机场，一行人走来，一个个身材高大，他们是金州勇士队，库里、杜兰特、汤普森、格林、伊戈达拉、利文斯顿......一行人走出通道，立刻迎来一大群记者，球迷，闪光灯卡擦个不停。

    而在斯台普斯，地下一层的训练球馆。

    湖人队众将正在训练，气氛严肃，没有任何人懈怠，斯科特、西奥的脸色也很严肃，他们在备战，因为明天将迎来一场硬仗——明天，他们将主场对阵前来挑战的金州勇士队，对阵库里、杜兰特、汤普森、格林组成的四巨头。

    对湖人来说，这是一个严峻的考验，能否延续连胜，能否坐稳西部第一，就看这场比赛了！