    第241章 调查！

    严志刚隐隐感觉后背有些发凉！

    这力量，着实恐怖的令人害怕！

    他接着往下看。

    第三张照片拍的是房门，实木房门上一个碗口大的缺口，本以为是散弹炝打的，但鉴定的结果却不是，纯粹是由钝器击穿。

    钝器。

    严志刚第一反应就是拳头！

    他放下照片，眉头微微皱起，这次的案件有很多疑点。

    除了最开始进去的两名警员，全程没有其他警员参与，歹徒却全被杀光了！

    而那两名警员，一人直接被咔擦，而另一个则是大名鼎鼎的顾芒！

    这是个狠角色，很多特战队的都打不过她，说是天海刑侦大队的牌面也不为过。

    可就算是她，也不可能以一己之力击毙六名持炝歹徒，而且不造成任何伤亡！

    严志刚第一时间就介入调查，想从人质口中了解真相。

    虽然负责刑侦的是刑侦大队，但这种事件严重的，涉及到爆破的恶性案件，重案组完全有理由参与的。

    可这次刑侦大队的反应格外强烈，似乎极其不想让他参与调查！

    要不是上级的命令，他都无法接触到这个案子。

    而严志刚私下和人质进行沟通，可所有人的回答都是：太紧张，没看清！

    一看就是被统一过口径！

    “他们为什么要费尽心思的掩盖？杀掉歹徒的到底是什么人？”严志刚眉头皱的极深。

    这时他突然想到什么，问道：“之前说守在别墅侧门的警员被袭击了，是怎么回事？”

    “哦，是这样的。”

    组员说道：“他们是被人从背后袭击，一个手刀直接将他们砸晕，然后被拖到了视野盲区。没有受伤，炝也没丢......”

    说到这他想起什么，“不过其中一人的防弹衣被脱掉了，后来又莫名其妙的找到了......”

    “防弹衣被脱了，人却没事？”

    严志刚眸光一闪，“别墅外的监控呢，给我调出来！”

    组员摇头道：“监控已经被大队那边封存了，我们接触不到。”

    “封存.....”严志刚沉吟了一会，点头道：“好，我知道了，这案子我会亲自交接，你不用管了。”

    “好的，严组长。”

    “行了，你去忙吧。”

    “嗯，那我先过去了。”

    组员转身离开办公室。

    办公室内彻底的安静了下来。

    严志刚犹豫了一会，拿出手机拨通了一个号码。

    “我是严志刚，需要你帮我一个忙......”

    一个小时后，他收到了一封携带附件的匿名邮件。

    下载附件成功后，邮件自动删除销毁，不留一丝痕迹。

    严志刚将附件压缩，里面是八段视频。

    每段对应一个监控探头，这是当时别墅外的全部监控录像！

    他首先寻找侧门的那个，结果并没有找到，这显然不是对方忘发了，而是这段监控本身就没有！

    至于是缺失还是被销毁，严志刚就不得而知了。

    他从正门的监控看了起来。

    这时已经接到报案，先是警员登场，顾芒和另一个警员走了进去。

    然后事态升级，现场被封锁，防暴车驶入别墅区，警员包围了别墅。

    严志刚看到了副队长“程涛”正在和下属交流着！

    啪！

    他猛然拍下暂停键，骇然的看着屏幕，浑身汗毛都竖了起来！

    “怎，怎么可能？！”

    只见别墅的边角处，有两个人影，貌似是一男一女，正在偷偷监视着他们，好像是在偷听对话！

    没道理啊！

    目测十几米的距离，按照警员们当时的那种高度警觉的情况，没道理会发现不了才对啊？

    而且现场已经封锁了，这两人又怎么进来的？

    他平复了很久，按下了播放键，继续看了下去。

    便看到那个口罩男和旁边的女人说了几句话，转身就一起向别墅那边走了过去。

    “为什么警员们会毫无察觉？难道他们合理了利用了视野盲区？”

    严志刚简直难以置信！

    唯一的解释就是对方将视野控制的十分巧妙，完美的躲过了视野盲区！

    但这真的是普通人能做到的吗？

    随后继续看视频，但下段视频里，女人已经消失了，只剩下口罩男！

    口罩男缓缓走过。

    第三个、第四个......直到别墅侧门没有监控的位置，口罩男消失了。

    严志刚似乎想到了什么，拿过那张洗手间的照片。

    只见歹徒的外套和裤子都不见了！

    “原来是这样....”

    他心中隐隐有了猜测。

    有可能是这女人协助口罩男，在别墅侧门击晕了两名警员，然后口罩男穿上其中一人的防弹衣，不知道又通过什么方式进入了别墅。

    然后在洗手间击毙了这名歹徒，又换上了他的衣服......

    虽然这一切听起来匪夷所思，但也是严志刚唯一能想到的合理解释了！

    不过后面发生了什么，恐怕只能当事人才能知道了！

    但严志刚唯一能肯定的是，这些歹徒一定是死在了口罩男的手上！

    “可是为什么大队的人要封锁关于他的消息，他最后又是怎么离开别墅的呢？”

    严志刚脑海中灵光一闪，“难道是.....救护车！”

    ......

    江辰躺在病床上刷着手机。

    天海爆破事件在网上根本看不到一点风声。

    病房里他也难得清净了下来。

    其实他一点事都没有，但医生建议观察，众女说什么也不让他出院。

    为了让她们放心，江辰也不坚持，但他有个条件，这里只能有一个人看护。

    不然再这么折腾下去，他恐怕真要犯病了！

    唐洛欢直接被PASS，毕竟她公司有很多事情要处理。

    而为了公平起见，宁诗楠除了每天送饭，也不能留在这。

    而照顾江辰的重任，就落在了唐幼恩同学的身上。

    她自然也是兴奋无比，可高兴没多久，就被江辰赶出去买东西了！

    “清净！”

    他惬意的躺在床上，打开了系统！

    【今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “居然是两次抽奖机会？先抽一次吧！”

    江辰直接选择了一次单抽。

    【叮！奖励：白银消费返现卡一张！（期限24小时）】

    【详情介绍：产生消费时，将自动返还消费金额的10-100倍。】

    【目前剩余额度：500万！返现金额将自动提现到银行卡。】

    “咦？又是一张消费返现卡？”

    江辰之前就抽中过一张消费返现卡，但那张消费返现卡的额度是10亿，后面为他创造了50亿的收入！

    这张白银级别的，显然就没那么牛逼！

    但如果欧皇一点，最高也能返现5个亿！

    那也是不错的一笔收入啊！

    你想想，躺在病床上还能赚钱，那种感觉也依然美滋滋！

    “不过，这五百万，该怎么花好呢.....”

    江辰捏着下巴思索。

    有钱，不知道怎么花，还真令人苦恼！

    叮！

    这时手机响起了提示音，是“小主播青柠”发来的消息。

    小主播青柠：“神豪，手表送了吗？你女朋友们喜欢不？”

    江辰打字回复道：“我的女朋友们都很高兴。”

    而对方几乎是秒回！

    小主播青柠：“！！！”

    小主播青柠：“终于肯回我了，上次干嘛给我刷那么多礼物！说，是不是对本姑娘有非分之想！”

    江辰：“想多了，我对酸柠檬不感兴趣。”

    小主播青柠：“我是青柠，不是柠檬！”

    江辰：“反正都是酸的！”

    小主播青柠：“我是甜的，我超甜！”

    江辰想了想，没有回复她。

    不过小主播倒是给了他一点思路。

    刷礼物！

    刷十万，保底返还100W，最高返还1000W，只要不是企鹅的游戏抽奖概率，那应该能返还一笔可观的钱！

    而且，现在斗鲨直播自己可是大股东，这钱横竖也会流进自己的口袋！

    这波......

    不亏啊！

    (本章完)

