    这才让气血值突然减少了这么多。但很快，他就催动真元修复着自己的气血值。

    在慢慢适应了周围的压墙之后，他继续向前行进着。

    他要找一个最值之地，进行最后的修炼。

    就在云泽向前之时，压墙的数值又在变化了。

    广场上，众人看到了云泽后面的数字变成了三十二，三十三！数值还在升着。

    不仅如此，云泽的气血值，竟然从百分之九十五，恢复到了百分之九十六，然后，又恢复到了百分之九十七。

    现场所有人傻眼了，这特么的，真的是玉符坏了？！气血值竟然还能够恢复的？！而且，还是在压墙达到三十多以上。

    这小子真是脱凡境弟子吗！？是不是搞错了！

    陈青衣和云坤也傻眼，他们以为自己是不是看花眼了。可数值摆在那，由不得他们不信。

    黄平和张林如同见鬼了一般。差点没将自己的舌头给咬下来。

    一旁的柳珲，更是惊异的猛揉自己的眼睛。半天没有回过神来。这……特么的也太妖孽了。

    等到云泽后面的数值停在四十时，云泽似是没有再动。

    而且，他刚恢复到百分之百的气血值，此时竟然开始往下降着。从百分之九十九，到百分之九十八……然后是百分之九十七。

    这样的下降，倒是正常起来了，所有人眼露异样的对视一眼。眼里满是疑惑。

    他们搞不懂，云泽到底是怎么回事。不过，现在看云泽的消耗正常了。大家多少感觉有些诡异。

    可就在众人觉得云泽的消耗正常时，突然，云泽的气血值如同泄气一般，瞬间就从百分之九十多，一下子就到了百分之五十。

    这样的情况，让所有人都傻眼，这变化也太特么惊人了。

    不过，回过神来的黄平和张林、柳珲，以及陈青衣跟云坤，则是满脸的狂喜。

    云泽终于为自己的狂妄付出了代价，这小子不怕死的跑到了连破虚境都要小心的重水区，这下，怕是死定了。

    百分之五十的气血损耗啊，云泽要是不出来的话，估计最后想出来都没有机会了。

    毕竟，要是气血值降到百分之五十以下，承受压墙的弟子，估计已经到了快要昏厥的状态。

    那时连捏碎玉符都做不到，结果只能是死路一条。

    云泽已经处在生死的边缘，只要再降一个百分点，他就死定了。

    张林几人满脸的期待，他们想要看到云泽的气血值降到百分之五十以下，最后，直到清零。

    就在张林期待间，老天似是怜悯他一般，云泽的气息值，竟然瞬间就落到了百分之三十。

    看到这气血值的刹那，张林和黄平不由得发出一阵狂笑。

    “哈哈……云泽，你特么的还真能装……这下，终于知道后果了吧，可惜，你想后悔也来不及。你死后，可不要死不瞑目啊！哈哈……”

    他脸上充满了得意，一股大仇得报的喜悦在脸上充斥着。

    降到百分之三十的气血值，云泽的结局当然只有死路一条。

    一般到了百分之四十九就已经是九死一生，百分之三十，那就更不用说。

    他的狂笑让其他几个想要云泽死的人心情大畅。这几人脸上充满了喜悦和得意。就差要庆祝。

    可就在这时，突然，云泽的气血值处，百分之三十的气血值，刹那间就变成了百分之百。

    这样的变化，让黄平和张林等怔愕在原地，他们直勾勾的看着云泽后面的那个气血值，半天没有回过神来。

    这……怎么可能！从百分之三十，直接回到百分之百，这尼玛的谁有这种能力让血气直接回满的！？

    假的吧！坏了，玉符肯定是坏了！

    黄平和张林嘴里喃喃着，他们有些无法接受这个事实。其他人也是怔怔的看着，脸上表情如同吃了屎一般。

    刚刚还在那得意的以为云泽死了，高兴的心情还没持续几秒呢，云泽的血条就如同过山车一般的加满了。

    张林等人的心情，也如同过山车一般的来回升降着。

    这种感觉无法用言语形容。张林心里涌起一股说不出的憋屈。

    他感觉自己好似一个傻逼，让云泽无形中耍了一次又一次。他心里苦啊。

    就在他失望加绝望之时，突然，云泽的气血值瞬间又降到了百分之三十多。

    这样的变化，让张林等人瞬间紧张起来，脸上的表情顿时欣喜之极。看来，他们是伤心太早了。

    云泽还是自己把自己玩死了啊。

    张林刚想要兴奋的高喊，可突然，云泽的气血值又回到了百分之百。

    张林傻了，其他人也傻了，他们怔怔的看着云泽的血条。全都呆立在那。

    这特么的是搞什么，耍着他们玩吗？！这血条看起来就跟个顽皮的孩童一般。这特么的也太扯了吧。

    就在他们这般想时，云泽的血条来回不停的上下着，这忽上忽下的跳动，搞得张林等人心脏都有些受不了。

    他们被血条弄得快要崩溃，无奈之下，几人不得不转身不去看屏幕上的血条。

    他们觉得要是再看下去，估计要生生被这血条的变化给气死。

    广场上的张林等人被血条耍得团团转，而重水河中，云泽此时正承受着极致的痛苦。

    他服下丹药之后，开始不停的催动真元让重水对真元和肉身进行锤炼。

    因为，他现在身处重水压墙极大的原因。他每一次催动真元和锤炼肉身时，压墙对他的身体和真元造成极强的锤炼。

    因此，他的肉身损伤几乎达到了极致，这也就出现了气血值突然降到百分之三十的情况。

    只不过，云泽身上可是有地脉灵乳，这可是能够瞬间补满真元和身体状态的至宝。

    一滴足以让云泽的气血补满，哪怕身体的外伤没有那么容易修复，可是气血却绝对能够在瞬间补满。

    因此，这才会出现广场上，气血如同过山车一般上下跳动的情况。这样的情况下，云泽的肉身得到了极致的锤炼。

    真元就更不用说，已经在天音洞中，被天音锤炼至十层的真元漩涡，此时已经达到了极致。

