    第160章 搅屎棍   

    嚣张的猛虎团大首领，说出一番很惊人的话！   

    “十小时内，所有玉龙村的人必须收拾东西滚出去！这块地不再是你们的了！”

    

    “你们想住桥洞住桥洞，想睡街头睡街头，谁不愿走，老子给他提供个住处，就叫十八层地狱！”

    

    他抬起一根手指，用力朝地面一戳，非常霸气。

    

    所有村民吓了个半死。

    

    有村民喊：“叶辰这王八蛋，还真把……我们害得这么惨，你一定是奸细！！”

    

    所有人狠狠盯着叶辰。

    

    恨不得把他大卸八块。

    

    童子遥阴毒地盯了叶辰一眼，突然看向猛虎团。

    

    “这个叫叶辰的家伙，是不是你们故意叫来玩个苦肉计，趁这机会一分不给，把玉龙村夺走的？”

    

    几个首领先一愣，然后就前俯后仰大笑。

    

    大首领把手一挥。

    

    “随你们怎么想，爱怎么着怎么着，总之玉龙村，老子一分钱不会给，十个小时内赶紧搬走，谁不走，就等着被老子打爆脑袋！”

    

    猛虎团两三百号人纷纷挥舞着防暴棍。

    

    大吼！   

    “谁不走，打爆脑袋！谁不走，打爆脑袋！！”

    

    气势汹汹！   

    玉龙村上下人心惶惶，有的吓哭。

    

    又纷纷指着叶辰，说是他搞出这么大的祸端。

    

    不管他是不是奸细，都把玉龙村的人害死了！！   

    叶辰悠然一笑。

    

    “既然一开头我把蓝牛他们救下，跟猛虎团作对，就不会怕猛虎团有多少人多大能耐，我会保证玉龙村的人，连一根头发都不会掉！”

    

    “当然……”   

    “喜欢兴风作浪、整蛊作怪的人，也别怪我不客气。”

    

    他一步步走过去，步伐稳定，充满气势！   

    蓝牛带着兄弟们，要冲上去跟他并肩作战。

    

    被他挥手制止。

    

    “你们边去吧。”

    

    猛虎团一愣一愣。

    

    深受叶辰之苦的五首领突然大嚷。

    

    “小子，你不会想靠一个人来干我们这么多人吧？

    你活腻歪了呀！”

    

    所有猛虎成员哈哈大笑，突然一抬手中的防暴棍，纷纷对准叶辰。

    

    吼！   

    “杀！！”

    

    短短一字，喊出铺天盖地的气势。

    

    空旷的草地上卷起一阵狂风。

    

    震得每一个村民脸色煞白。

    

    童子遥都有些惊疑不定。

    

    盯着叶辰的背影，他咬牙切齿地笑了。

    

    “姓叶的，你不会真想靠一个人，抵挡整个猛虎团吧？”

    

    叶辰稍微顿住脚步，扭头一笑：“难道凭你？”

    

    童子遥傲然一笑，不屑言语。

    

    蓝财和冷哼：“当然要靠我家子遥，只有他才有能耐对抗猛虎团，你算什么，不过就是个狗东西，把我们玉龙村害得这么惨！”

    

    “等子遥对付完了猛虎团，再来对付你。”

    

    说到这，他也胸有成竹。

    

    接着又扬声。

    

    “大家放心，猛虎团虽然厉害，但子遥说能对付，就一定能对付！你们都知道，他是从市里来的大人物，背后可是巨无霸呀！”

    

    说着，满脸得意。

    

    叶辰灿然一笑，干脆让开。

    

    “行，童子遥厉害是吧，就让他来对付，我看看，这市里来的大人物有什么能耐。”

    

    他朝周围看了看。

    

    嘴上，更是透起一丝邪魅笑容。

    

    显然发现了什么。

    

    天医神君多厉害！   

    周围动静，怎么可能瞒得过他耳目。

    

    童子遥冷笑：“叶辰，你认怂了？

    确实有些本事，认怂都这么淡定自若，老脸不红！估摸就是传说中的，只要你不尴尬，尴尬的就是别人的那种人。”

    

    “我先让你对付猛虎团，对付不了，再轮到我来。”

    

    “快点啊。”

    

    叶辰摇头，更朝一边走去。

    

    “算了算了，先你来吧，客随主便，我是客，你算主，就你来。”

    

    童子遥干脆挑拨起来。

    

    “猛虎团的，你们一个个光会嚷，不会打是吧？

    五首领，叶辰可把你丢到坑里，让你吃屎吃尿的，你还能站在那忍？”

    

    五首领：“……”   

    不能忍啊！   

    怒火滔天！   

    他用力挥动双手：“上！上！把那家伙弄死！！”

    

    一大帮猛虎成员挥舞防爆棍，气势冲天地朝叶辰扑去。

    

    叶辰呵呵一笑，干脆扭身，冲进村民之中。

    

    瞬间就闪到大后方，同时还朝蓝牛使了个眼色。

    

    蓝牛跟他是多年兄弟，一看这眼色，就明白过来。

    

    他狠狠瞪了童子遥一眼，猛然把手一挥，大吼！   

    “大伙儿，我们赶紧躲，大军杀过来了！童子遥说他有能耐打，就让他打吧！”

    

    一班弟兄赶紧闪到村民后边去了。

    

    村民们更是一扭头，宛若丧家之犬，纷纷后撤。

    

    一边撤，一边骂骂咧咧，骂叶辰搅屎棍，什么能耐都没有，就吹牛。

    

    吹牛！！   

    周菊花喊：“子遥，赶紧……赶紧把那帮家伙挡住，要被他们冲进村子，我们就完蛋了，整个村子都会被砸毁的！”

    

    童子遥冷笑不已。

    

    “我还以为这小子真不知死活，敢一个人硬扛猛虎团呢，说到底，还真吹牛，行，看我的！玉龙村的父老乡亲们，不用慌，有我！”

    

    “看到没有，我也有人！”

    

    他突然摸出一把手枪，冲天空扣动扳机。

    

    信号枪。

    

    轰！   

    哪怕大白天，烟花也在高空绽放得有声有色。

    

    当即！   

    周围传来一阵喊杀声！   

    有许多人从树林里！   

    灌木丛里！   

    草丛里！   

    跳出！！   

    手里拿着的家伙就更厉害了，是防爆叉。

    

    这防爆叉跟防爆棍差不多长短，但一端却有三个大叉尖。

    

    这捅在人身上，再用力一绞，骨头都会被绞断。

    

    他们人数更多，有三四百个。

    

    刹那间，就把猛虎团的人围了个十足十。

    

    猛虎团上下，脸色大变。

    

    大首领嚷：“我们中圈套了！我们中圈套了！！”

    

    二首领愤怒地嚷：“你到底是谁？

    怎么能叫这么多人？”

    

    三首领看着周围更强大的家伙，发现他们胸口上的衣服纹有东西。

    

    一盯，一愣。

    

    顿时惊慌地喊：“四兽堂！四兽堂的人来了！”

    

    童子遥呲牙一乐，阴森森说：“你们还真是中了圈套，说起来，我得感谢叶辰，要不是他，也没办法把各位一网打尽！”

    

    “这感觉真是爽啊。”

    

    “现在，玉龙村这块地就是我当家作主了。”

    

    他飞扬跋扈高举手，用力把拳头一捏。

    

    “杀！！”

    

    周围冲过来的那帮人也喊：“杀！！”

    

    比之前猛虎团喊的，可气势多了。

    

    他们从腰边掏出个黑乎乎的东西，砸进猛虎团，立刻戴上随身携带的防毒面具。

    

    丢过去的东西乍一看像手雷，砸在地上，顿时冒出腾腾白烟。

    

    没多久，猛虎团的人被呛得直咳嗽。

    

    眼泪鼻涕直流，三下五除二就被制服了。

    

    防爆棍全都掉到一边。

    

    头破血流，还被防爆叉指着脑袋，不得不跪在地上。

    

    就连五个首领也跪倒在地。

    

    整个过程，不到二十分钟。

    

    猛虎团差不多三百号人，没有一个不缴械投降的。

    

    五个首领满脸是血，愤恨又恐惧地盯着童子遥，一个个破口大骂。

    

    

