    他们两个这一声暴喝，几乎用尽了全身的力气。

    庞大的声音像瘟疫一般朝着四周扩散开来。

    就连不远处的城墙，在这一声震荡之下，也扑簌簌地落下了不少灰尘。

    叶辰毫不怀疑，如果这两个家伙再吼一声，像刚才那种威力的，那城墙肯定能给他们两个人震出裂纹。

    在叶辰故意的讥讽之下，那一男一女之间的配合节奏越来越紊乱。

    因为他们两个此时都恨不得撕烂叶辰的嘴。

    所以在攻击的时候，已经快要忘记了怎么去配合，怎么去维持相互之间的节奏。

    而叶辰的嘴巴却还一直骂骂咧咧的说个不停。

    这一男一女此时才发现，原来自己刚才说的话是对的。

    这圣墟始祖最厉害的不是手上功夫和他的修为，最厉害的是他的嘴皮子呀！

    这一男一女此时苦不堪言，他们一边要承受着叶辰的辱骂，还要承受来自叶辰那凌厉的攻击。

    而且随着叶辰不停地辱骂，他们心中的怒意也在不断的增加着。

    他们现在心中最直接的想法就是将叶辰拿下，然后用手中的兵刃将他砸的稀巴烂。

    尤其是他的嘴巴，他们恨不得将叶辰的嘴巴给撕碎，然后喂狗。

    叶辰可不管他们这么多，他现在已经完全摸透了这一男一女之间的破绽。

    他们之间联手虽然威力大，而且很方便，但是他们之间的联系实在是太不紧密了。

    就这种程度的秘法，比他之前遇到的那三胞胎还要不如。

    不过这是一码归一码，如果不是因为叶辰经验丰富，要是来个普通人，肯定发现不了他们两个之间节奏上的问题。

    而且这两个人提升之后的战斗力，比那三胞胎可是强上一筹。

    叶辰逐渐占据了上风，将那一男一女压着打。

    此时叶辰已经不打算在保留，对方的实力此时已经被他摸得透透彻彻的，不需要再对他们两个人留手了。

    叶辰二话不说，手中掐起一道法诀。

    顿时，在原本满是仙元之力的诛天剑上，一道血红色的细丝，从叶辰的手中转移出来。

    然后再以极快的速度钻入到诛天剑中。

    这血红色的气流细丝，正是叶辰体内的妖气。

    这丝妖气刚一进入诛天剑中，那诛天剑立马就震荡了起来。

    而且剑身上，原本那金光灿灿的剑光，此时也变成了暗红之色。

    诛天剑本是正道之物，浑身上下都充满了浩然正气和浓郁的仙灵之气。

    而当叶辰的妖气钻进诛天剑之后，从其上立马就爆发出一股极其晦涩难明的力量。

    这股力量，不是在场的众人当中，所见过的任何一种力量。

    反倒像是一种，以前从未出现过的特殊能量。

    “你这是什么力量？”

    长发男子眼睛瞪得大大的，这一剑他认识。

    叶辰现在使出的这一剑，正是昨天晚上叶辰叶辰用来击退他的那一招。

    现在看起来，那阴柔男子在面对这一剑时，依然是心有余悸。

    这令他想不明白的是，为什么叶辰只是一个普通的虚空境六重的高手，可是手上的神通术法，却是如此的诡异？

    在看到叶辰这一剑劈来的时候，面对那平平无奇的剑光。

    阴柔男子发了疯的尖叫一声，然后拼命地逃走了。

    叶辰眼睛一咪，他没有急着去追那名阴柔男子。

    还是将目光投向了此时还站在原地的那名女子。

    “嘿嘿，你的姘头抛下你逃跑了，不知道你现在是什么感想呢？”

    只见那女子站在原地，脸色先是苍白了一瞬，随后恢复了正常，她冷声道：“我的感想就是先杀了你圣墟始祖，然后再去杀了那个胆小如鼠的家伙！”

    叶辰点点头说道：“不错，你果然很有男子气概！而刚才那个阴阳人，却没有一点男人的样子。可以说，他的性格完完全全就是一个女人的样子，你说他是叛徒，这就稍微有点过了。因为毕竟是你们把他培养成这幅鬼样子的！”

    “我觉得你还是闭嘴吧！受死！”

    女子身形一闪，从原地消失。

    女子的身影朝着叶辰，以肉眼难辨的速度冲了过去。

    同时她经过的地方，都会在空间之中留下一道道残影。

    这些残影出现之后，并没有立刻就幻灭掉。

    而是在空气中停留了足足三个呼吸，才渐渐的散去。

    从这一点就可以看出来，此时那位女子的速度简直是快到了极致。

    不过他再快也快不过叶辰，此时因为女子没有了男子的配合，实力立马就跌回到了普通的冥帝境五重。

    而对于冥帝境五重的高手，对于叶辰来说，杀起来就跟砍瓜切菜一样。

    对着那朝自己飞扑过来的女子，叶辰手中诛天剑平平稳稳地朝着前方一个突刺。

    叶辰的动作看上去十分缓慢，可实际上他的速度已经快到了极致。

    快到极致便是慢！

    此时叶辰手中的诛天剑上还残留着一丝妖气。

    所以这一剑，不仅仅是速度快，它的威力还比普通时候提升了不止一筹。

    女子的速度也是奇快，眨眼间，便与叶辰的长剑对上了。

    女子举起手中的匕首，对着叶辰的剑尖狠狠地劈砍而去。

    可是随后的结果却让她瞪大了眼睛，目中满是不可思议的神色。

    因为在匕首刚接触到诛天剑的时候，就立马被诛天剑给切断了，而且切口平滑如镜。

    诛天剑去势不止，对着女子的身体一捅而入。

    噗！

    只听一声轻响，诛天剑轻轻松松的破开了女子身体的防御。

    一剑穿过女子的喉咙。

    随后叶辰狠狠一拔剑，一道激射的血柱喷出老高。

    “嚯嚯嚯……”

    女子的口鼻中不断地喷出鲜血，发出一连串破风声。

    她似乎是想要说什么，可是却连一个完整的字都说不出口。

    很快的，女子的眼中便失去了光彩，身体上的生机迅速消散。

    拔剑之后，叶辰便朝着阴柔男子逃跑的方向追了过去。

    阴柔男子的方向并没有在战场之外，他逃跑的方向是那凤泽城内。

    叶辰嘴角一声冷笑，朝着凤泽城内追了过去。

    很快的，叶辰就看到了阴柔男子的背影。

    他逃跑的方向是那城主府的方向。

    那阴柔男子很明显也感受到了叶辰的到来。

    他惊恐的转身一瞥，顿时吓的亡魂皆冒。

    尖叫一声，速度不由得又加快了几分。

    <!--over-->

