    江舟从空中收回目光，对贺惊弦的喝问毫不理会，看也不看。

    骑在马上，面色一肃，朝天拱手一拜，高声道：

    “下界小辈江舟，拜请伏魔帝君垂聆示现。”

    天上黑云重重密布，低压压令人窒息。

    数十万大军汇集，却森严无声。

    肃杀之气弥漫，令人胆寒。

    “他在干什么？”

    城头范缜等人也已看到阵中变化。

    相隔数里，城头上多是文人儒士，并非人人能看清、听清。

    即便是范缜这等离大儒只一步之遥的名士，肉身也只比寻常人强些罢了。

    耳力、目力却也没有达到离谱的地步。

    还好有谢步渊等人听得分明。

    谢步渊神色古怪，将江舟的动作话语重述了一遍。

    众人闻言面面相觑。

    “这是何为？”

    “难道他背后尚有高人？”

    “我倒是记得，传闻这位江校尉师门颇为不凡，当初平蛮将军府失宝，便是其同门所为，闹得平蛮将军灰头土脸，却连人影都摸不着，”

    “还有不久前令浩然现世，为我儒门再添圣道的谪仙人，也与其同出一门，莫非是在唤其门中长辈？”

    “伏魔帝君……”

    “好霸道的口气，你们可有听过此名号？”

    “敢自号帝君，且冠以伏魔二字，若非是失心疯，便非是等闲之辈。”

    众人议论纷纷之际，范缜眼中惊疑不定，看向谢步渊，低声道：“你可听清了？他真是自称下界小辈？”

    谢步渊道：“不过相隔数里，我岂能听错？”

    旋即脸色微变：“你是怀疑……”

    范缜低喝道：“噤声！”

    谢步渊一滞。

    心中已经掀起狂涛。

    下界……

    既称下界，那自然就有上界。

    “上界”是什么，一般人不知道，他们如何不知？

    但即便是他们，也不敢将之宣之于口。

    不仅是他们不敢，当世所有知晓这两个字的人，恐怕都是讳莫如深。

    若真是如他们所想，还真不知是祸是福……

    大军阵中。

    “嗯？”

    贺惊弦看着保持着望天而拜的江舟，半晌没有动静，不由眉头一皱。

    不耐道：“装神弄鬼，不知所谓。”

    “本将再问你一次，是降，是死？”

    他已经将手中令刀高举。

    大有江舟敢言不降二字，他便要其人头落地之势。

    江舟却仍旧不闻不睬。

    令贺惊弦心中恚怒不已。

    若非萧别怨有言在先，他早已下令将其乱刀诛戮。

    即便如此，他高举的令刀也已经重重挥落。

    就算要活捉，也必要给他个教训。

    否则他日他还有何威严掌军？

    却见一动不动的江舟忽然动了起来。

    望天而拜的双手缓缓放下。

    只是这么一个微小的动作，却已经令贺惊弦神色猛然一惊。

    只因眼前之人，已经完全变了。

    与其说变，不如说是凭空换了一个人。

    哪里还是那个唇红齿白，如白面书生般的小子？

    赤面蚕眉凤目，绿袍金铠青巾。

    丹凤眼，面赤如丹。

    身九尺，川渟岳峙。

    高踞马上，三缕美髯垂胸，于万军肃杀之中，随风轻拂。

    一双丹凤眼微阖，似睡非睡。

    不知为何，此人一动不动，连眼都未睁。

    贺惊弦却如同背上、心头同时降下了一座大山。

    压得他背弓欲折，窒息难言。

    不仅是人，就连其坐下马，也变了个模样。

    原先的那马，一身华赤，鬃尾黑亮，无愧神骏二字。

    如今马的模样却是连鬃尾都变成了赤红之色。

    红得刺目，红得惊心。

    体长愈丈，矫健如龙。

    马首高昂，竟如人般扫视周遭数十万大军，透出不屑之意。

    城头。

    “这、这是怎么回事？！”

    亲眼见着江舟大变活人，无声无息地变成了另一个人。

    哪怕众人都是身居高位，见多识广，也尽皆惊诧莫名。

    “难道是……”

    “龙虎道拘灵遣神之术？！”

    “不对！拘灵遣神之术乃是龙虎道中历代天师拘拿天下灵妖怪魔，制成一张神谱，门中真修可以天师令法役使。”

    “但拘灵遣神，是以人役灵，唤请虚神附体，借力附身，并不会如此改换形貌。”

    “可他……”

    “他这分明是变了一个人！”

    “我想起来了……传说上古之时，有神灵不灭的仙佛，能借凡人之身示现，难不成……”

    “不可能！那只是上古之民编造的传说！”

    众人惊震之时，军阵中。

    贺惊弦咬牙苦苦支撑着那若有若无的压迫，一条大脊被压得咯咯直想。

    他紧咬牙根，一个一个字地艰难地吐出：“你、是、谁！”

    “某，关羽。”

    却见此人双眼未睁，轻抚长须，淡淡吐出几个字。

    一股萧杀之意陡然随这三个字平地而起，刮过数十万大军。

    清清楚楚地传进每一个人耳中。

    却深深烙印在了每个人心中。

    数十万大军，寂静如死。

    城头上众人，瞠目不语。

    谁都识此人，也不闻此名号，陌生得紧。

    偏偏只这三个字，便令人听到了无边傲气，如嶽神威，压得人喘不过气来。

    无论敌我。

    “啊——！”

    贺惊弦骤然发出一声尖嚎。

    因为他再承受不住了。

    这一声不叫出来，他的脊背都要断了。

    这一声叫出来，他似乎终于摆脱了一丝那如嶽威压。

    “杀！”

    一句多余的话都没有，用尽全身力气，奋力挥起令刀。

    然后便打马转身，逃也似地跑回大军之中。

    数十万大军的拥护，才令他得以稍安，喘出一口气来。

    喊杀之声震天。

    数十万人齐动，大阵倾刻而起。

    竟能迎着此人的威压扑杀而去。

    如蚁如潮的大军瞬间淹没那一袭绿袍金铠。

    “唏??~！”

    卒下赤骏陡然高扬双蹄。

    数百士卒轰然倒飞。

    赤电一线，直插入大军之中。

    一袭绿袍，一柄长刀。

    人头起，残躯落。

    宝马骤驰似虎，青龙飞舞如轮。

    鬼神见了须瞋，马下人亡身滚。

    城头众人只觉从那绿袍之人被大军淹没，到势如破竹，杀穿整个大阵，冲入中军，不过是眨了个眼的功夫。

    才堪堪回转中军的贺惊弦听得马蹄声如雷震响，背后寒毛陡然一炸，须发直竖。

    惊魂乍起之时，念头未起，便觉天旋地转。

    视线急速转动，高高升起。

    转动间，他看到了数十万大军呆立。

    一人横刀立马，闭目拂须。

    “咚……”

    人头落地。

    贺惊弦再无意识。

    怀水荡荡，群山如戟。

    风云晦暗，旌旗摇荡。

    赤兔嘶风，青龙偃月，惊煞千里沙场。

    数十万军无颜色，失魂落魄胆欲裂。

    城头众人也是脸色苍白，双手颤颤……

    是惊，是惧，也是激动如狂！

    心中全是那独立万军之中，手抚长须，闭目养神的神人身影。

    马如电，刀如雪，气如虹。

    手起头同落，凛凛快哉风。

    勒马，问谁雄！

