    蓝若梅和林浩天听到顾清茗如此说，心头顿时浮现很不好的预感。

    果然……

    “你，我从认识你到现在，我送你的首饰衣服包包之类的，总价值超过三百万，还时不时的请你出去旅游吃饭住五星级酒店之类的费用，这些折算下来的，已经超过了四百多万，那我就好心给你抹上零头，你直接还给我四百万就好了!”

    顾清茗跟他们算账了。

    “这么多？”蓝若梅简直不敢相信，“你给我的都是便宜货，哪里来的这么多钱？你现在一定是眶我的。”

    “眶你？呵呵，蓝若梅，你身上有什么值得我眶的？”顾清茗嘲讽的道，“在认识我以前，你所穿的所戴的全身上下，就算最贵，也不会超过一千块。

    可自从认识我这个傻子后，你所穿的衣服是几千块一套，甚至是上万块，身上所戴首饰，动不动就是几万块以上的，还有化妆品，包包，哪一样，我缺少过你的？”

    “结果，我却给自己弄出两只白眼狼。”顾清茗自嘲道，“呵呵，不对，你们本来就是有狼子野心的白眼狼。”

    蓝若梅脸上表情分外精彩，林浩天的脸色也好看不到哪去。

    “行了，既然你们如此不屑于我，那我收回我给出的东西，不是很正常的吗？”顾清茗眼神很是轻蔑的道，“我的东西，我现在就是拿去喂狗，也不可能再留给你们一丝一毫。”

    一边享受着她给他们的优越享受，一边却对她不断进行设计，利用和踩踏，甚至是恨不得把她踩到泥里去。

    她顾清茗可不是那么贱的人，更不是什么圣母，他们如此用心险恶的对她，她还能大度的不追究以前的一切。

    “你不能！”蓝若梅一想到那些贵重首饰包包要被顾清茗回收，这心都要滴血了，“那些东西既然送给我了，就是我的了，是我的私有物，你根本没有权利拿回去！”

    那些东西如果真被拿回去了，那她还怎么精致的打扮自己？

    女人要三分颜色，七分修饰。

    如果没有这些东西的装饰自己，那她还怎么引起那些富二代，精英人士的注意。

    看这情况，林浩天现在已经废了，她总得为自己的以后打算。

    她可不想一辈子过着数柴米油盐的穷日子，她要过上花钱如流水的富太太好日子。

    她的贪婪和自私，在这一刻暴露无疑。

    顾清茗不屑的眼神轻瞄她一眼，然后淡淡的道，“哦，如果我报警说，我那些东西丢了，你说警察会不会立案？按着律法，偷盗数额巨大的，那是可以判刑，而且是好几年的哦。”

    蓝若梅瞳孔猛得一缩，表情不敢置信，她指着顾清茗，“你……你怎么可以这么做？明明那些都是你送给我的！”

    “呵呵，我送给你的？”顾清茗冷笑两声，“那有证据或证明吗？不过，我送给你的那些东西，票据可都有呢！”

    这是他父亲教她的，对于商业上的人来说，票据发票等这些东西很重要，所以，必须保存好，无论数额大小！

    本来送给蓝若梅这些东西，她也没怎么放在心上，毕竟蓝若梅是她的好朋友，是她心甘情愿送给她的。

    但保存票据这些东西，已经成了她的习惯。

    她已经习惯性了，把这些东西分门别类的保存。

    可没有想到，有朝一日，她会拿着这些东西，去对付，她曾经真心相待的人。

    蓝若梅如被膨胀的气球，现在“砰”一下，都破掉了。

    她双目喷着怒火瞪向顾清茗，大骂道，“顾清茗，你这个狠毒的女人，你怎么可以这样做？你这是想要彻底毁了我，是不是？你一定会得到报应的。”

    “报应？”顾清茗好笑的道，“如果真有报应，那报应也会是在你们俩个狼心狗肺的东西身上。

    我自问从没有对不起过你们，甚至是对你们掏心掏肺的好，毕竟，你们一个是我男朋友，一个是我闺蜜。

    既然我能给与你们，同样的，我也能收回！”

    蓝若梅淬了巨毒似的眼睛，狠狠的瞪着顾清茗，突然她想到什么，大笑起来，

    “哈哈，顾清茗，你是不是忘记了，你现在跟浩天是夫妻。只要你跟林浩天不离婚，就算你是顾氏集团的继承人，那又怎么样，林浩天就是你老公。”

    她现在就是想要恶心顾清茗。

    顾清茗没有理会她，而是看向林浩天，冷冷的道，“林浩天，这婚我是跟你离定了。你愿意签字那是最好，不愿意签字，那就别怪我不客气了。”

    “不，我不跟你离婚！”林浩天摇头道，“顾清茗，这婚只要我不同意离，那就离不了！”

    “那你试试看！”顾清茗凌厉的道，“这婚到底能不能离！”

    林浩天脸色白了白。

    蓝若梅却继续恶心道，“顾清茗，周围所有人都知道，浩天对你疼爱有加，你们夫妻恩情非常，就算是告上法院，法院也不会判离的。”

    她依仗就是这一点。

    先前三年，林浩天和蓝若梅太会做戏了。

    在所有人面前，林浩天所表现出来的就是一个很是疼爱妻子的好丈夫，结婚这么多年了，连人碗都没舍得让她洗过，平时，林浩天对她是嘘寒问暖，有个头疼脑热，这个老公立马出现在跟前。

    上得了厅堂，下得下厨房，人长得帅气，还会疼人，这简直所有女人理想中的丈夫。

    所以，顾清茗要跟林浩天离婚，别人第一反应恐怕是责骂顾清茗不知足吧。

    “哦，是吗？”顾清茗声音淡淡，根本就没把离不了婚的事，放在心上。

    随后，她又吩咐保镖道，“你们把这个女人的衣服脱掉，拉到小区广场上去，让所有人看看，这个不要脸的女人，是如何当小三的。”

    蓝若梅的心一个颤抖，随后惊恐慌张的大叫道，“不，你们不能这么做，这是犯法的。”

    林浩天立刻上前挡在蓝若梅跟前，神色很是严肃而又难看的喝问顾清茗，“顾清茗，你这个恶毒的女人，怎么能这么做？你这是要把梅儿完全毁掉，你还是不是人了？”

    顾清茗表情平静的盯了林浩天片刻，随后又笑了笑道，“哦，说错了。你们把他们俩人的衣服都脱光，扔在大街上吧。扔在小区里，可别脏了那些大爷大妈的眼睛！”

    小区的大部分大爷大妈对她还是很友好的。

    “是，大小姐！”

    林浩天和蓝若梅双双紧紧拥抱在一起，露出很是惶恐不安的神情。

    蓝若梅差点崩溃的道，“顾清茗，你凭什么这么做？你有什么资格这么做？明明我和浩天是两情相悦，相爱的俩个人，如果不是你插足，我们俩才是结婚的一对。你才是小三！”

    “哦，你倒是提醒我了。”顾清茗轻描淡写般的笑道，“不管你们以前是如何相爱的，现在又如何相悦的。

    可在配偶一栏上的名字，是我顾清茗，是原配。

    所以，你现在就是小三。一个当小三的人，如此嚣张狂妄，是不是得该教训教训？

    哦，还有你这只贱狗，既然你对她爱得如此死心塌地，那就有难同当呗，相信以后，你们会更加相爱的。渣男配贱女，本来就是绝配！动手！”

    “动手”二字，凌厉而果决！

    “啊，你们放开，住手，顾清茗，我不得好死，你一定会遭遇报应的！”

    “顾清茗，你这个贱人！”

    ……

    蓝若梅和林浩天，已经被俩个保镖拉到了人来人往的街头上，迅速的脱了他们的衣服，直接丢在大街上。

    一个保镖看向众人说道，“这个男人是我家大小姐的老公，这个女人是个小三。他们被我家大小姐捉奸在床不说，还在暗地里想要设计加害我家大小姐，被我家大小姐听个正着。所以，我家大小姐要给他们一个教训！”

    说罢，一个保镖还拿出视频录音。

    他们这么做，当然是为了顾清茗的名声。

    从今天开始，顾清茗就要回到顾家，然后继承顾氏集团。

    作为顾氏集团以后的当家人，任何一个动作行为，都跟顾氏集团息息相关。

    “小三，真该死！”一个妇人愤怒的大喊道。

    “一个小三，就该人人喊打！”

    “破坏人家家庭的小三，该死！”

    “还有这个渣男，真是恶心。人家一个大小姐都没有嫌弃的嫁给他了，他却在暗地里图谋人家家产！”

    ……

    一个个蔬菜叶子，臭鸡蛋，都丢在俩人身上。

    俩人抱在一起，愤怒不已却又狼狈不堪！

    顾清茗，你真够狠的。

    顾清茗在人群外看了一会，就转身离开了。

    一会手机响了。

    她拿起手机一看，一直隐忍的眼泪，瞬间流了下来。

    她把手机放在耳朵旁，声音颤抖而又带着思念和愧疚的喊道，“爸！”

    对方的沉默了片刻后，道，“回来吧，孩子，你妈想你了！”

    “呜呜……，爸爸……”

    顾清茗一边拿着电话，一边走。

    就在这时，她的瞳孔一缩。

    一个四五岁的孩子，去马路中间捡球，一个小汽车使了过来。

    顾清茗想也不想，就冲了上去，把孩子往边上一推。

    “碰！”

    “嗖！”

    “啊，撞人了！”

    碰撞声和刹车声，人喊大叫声，迅速交织了一块，现场一片混乱！

    一只手机，静静的躺在马路上。

    还传出来一阵焦急害怕的声音。

    “孩子，宝贝，你怎么了，你说话呀？”

