    这人看着也不像是坏人。

    而且在校园内，学校能放进来的，大概都是跟学校里面的学生有关系的。

    所以也就没多少怀疑。

    于是抬手指了指里面靠窗的清辉的位置。

    清辉还趴在那边，对于周围的动静一点反应都没有。

    那人笑了一声，简单的说了两句，就是往里面走去。

    几个值日生也没在意，最后一起抬着那大垃圾桶去倒垃圾。

    教室就剩了还趴在那边的清辉和那个男人。

    清辉其实已经睡饱了，只不过因为之前迟晏说要比较晚来。

    所以一直趴在那边，懒得动弹罢了。

    直到感受到陌生人的气息靠近。

    感觉着这家伙居然好像还想要伸手来碰自己。

    清辉微微侧头，抬起小脸来。

    黑漆漆的眸子，好像没有一丝反光，就这么直直的看着对方。

    因为是接近冬日，这个时候，温度低下去，天黑的也早了。

    这个时点，外面也是暗了下来。

    小姑娘这样的表情。

    乍一看，似乎凝着冰冷，好像锋利剑锋，让来者下意识的往后退了一步之后才是反应过来。

    清辉慢慢的坐起身来。

    白嫩嫩的小脸上还带着两道被自己衣服压出来的红痕，有点懒散的打了个哈欠。

    刚才那种冷然锐利的气息瞬间消失不见。

    那双死鱼眼带这点莫测的神色，看着眼前这家伙。

    眼熟。

    哎？这不是上一次她说见一次凑一次的家伙吗？

    叫什么来着——迟景途？

    清辉还真是没有想到，无聊之中还能发现这样的意外之喜。

    眼眸眨巴了眨巴。

    ‘咖咖，他这是，送上门，找打？’

    浅咖：‘……都过去这么长时间了，您还记得他呢。’

    清辉仰头，白皙的下巴精致小巧，好看的不行，‘当然，我又不傻。’

    想着清辉之前对于周围屡献殷勤的那些人的脸一个都记不住。

    浅咖顿了顿，到底没说话。

    迟景途可不知道清辉心中在想些什么。

    最近他的日子相当不好过。

    之前作成的各种项目都是出了这样那样的意外。

    原本想好的办法，都变成了连环爆炸的雷区。

    因为毫无防备，他不得不铤而走险，动用了一些不应该动的东西。

    本来是想着度过难关，就全部恢复原样，但是最近迟家公司因为出现了一些问题，各种机关都是开始调查。

    虽然他暂时无事，也有应对的办法，但他越想越觉得不对劲。

    总感觉这里面有着迟晏的手笔，毕竟迟晏虽然只是个高三生，但还有一个付北笙呢。

    不过……不是还有一个清辉嘛。

    他也早就打听过了，清辉也不过是个张扬跋扈没脑子的家伙。

    他相比之与迟晏，也不差，更何况他手中握着迟家大权，迟晏再怎么厉害，此刻也不过是个学生。

    不管是能给迟晏重重一击，还是能让迟晏难受。

    怎么想，他都不亏。

    而且，清辉长得好，还对他这样的态度，的确让人很好奇。

    “你好，我是迟景途，迟晏的哥哥，你之前见过我一次，”迟景途温和笑着，将名片拿出来，放在清辉的桌上，眼眸微眯，“关于迟晏，我有些事情，想要跟你聊一聊，不知道你愿不愿意。”

    