    开灯拉幕，台前的演出永远不会停止，也不会停止。

    你方唱罢我登场，不时，倒二的胡炎和李青，已经站在了台上。

    天桥园子可不是另外三家可比的，这里老观众多，几百号人，估计大多数都不是空子，所以使活儿的讲究也多。

    爷俩一合计，旧瓶装新酒，拆洗点新包袱进去最稳妥。

    一阵掌声过去，胡炎开始使活儿。

    只见他老话起头，认真道：“这个相声呐不好说，说学逗唱都得会。”

    “这是基本功课。”李青点头。

    胡炎摇头道：“手里没有活儿，那就是对不起诸位捧场的衣食父母。甚至除了相声这个行当，三百六十行，哪行哪业的人都得有自己的技术，得有职业道德。”

    “是这个理儿。”李青深以为然。

    “就比如说护士吧，白衣天使，专门给病人扎针的，没有技术能行吗？”

    “那肯定不行。”李青摇头。

    胡炎突然皱眉道：“可我就遇到过这么一位，就前些日子，我上医院去了。”

    “您哪儿不舒服？”李青拦了一手，紧张问道。

    胡炎倒是无所谓的表情：“没什么大问题，就是有一点点发烧，也不严重，才68度。”

    李青顿时诧异道：“嚯，您这再添一把火，该沸腾了吧。”

    观众顿时乐了。

    不愧是小师爷组合，包袱抖得脆，接得妙。

    胡炎一愣，疑惑道：“怎么啦？”

    “人哪有发烧到68度的呀？没那么高。”李青笑骂道。

    胡炎点头：“那就降一点，烧到了60度。”

    “嗨，我看您是真不想活儿，还是高了。”李青无语道。

    胡炎盯着他，试探道：“56度？”

    李青摇头。

    “53度？”

    李青摇头。

    “50度？”

    “48度？”

    “45度？”

    一连串的数字下来，李青头摇累了，没好气道：“师叔，您根本不是发烧，您这是喝上白酒啦！”

    他没好气，胡炎更加没好气。

    报一大串数字没一个点头，当即怒道：“去你的。咱干脆一口价，我发烧零下30度，这总不高了吧？”

    李青刚想纠正，被搭档的眼神瞪得只好讪讪道：“成成成，您爱烧几度烧几度。”

    胡炎终于满意的点头：“这还差不多。”

    观众们则直接爆笑成一片。

    “那您上医院之后呢？”李青垫了一句。

    胡炎老神在在道：“我上医院这么一查，大夫就跟我说了，‘别担心，你这毛病不大，才烧到了零下30度，扎几针就好了。’”

    “那就赶紧扎去，兴许还有得救。”李青悠悠道。

    胡炎继续道：“我等了一会儿，过来一个小姑娘护士，戴着口罩，看眼睛还挺漂亮。”

    “嚯，您都烧到零下去了，还有这花花心思呐？”李青笑骂道。

    “哈哈哈~~吁吁吁~~”台下又响起了动静。

    “小护士来到我跟前，核对完姓名，说话就要给我扎针，我正头疼呢，赶紧配合吧，撸袖子，闭着眼睛等着。”胡炎嘴里说，手上动作同步比划着。

    李青疑惑道：“干嘛要闭眼睛呢？”

    胡炎没好气道：“我打小就怕扎针。”

    “噢，您还有这毛病？”

    胡炎不理他，拿起折扇比划成针管，手往下一压，这针就扎下去了，紧接着他手又往上一抬。

    李青傻眼了，疑惑道：“这么快就扎完了？”

    胡炎摇头：“不是，是扎错位置了。”

    “嗨，倒是看准了再扎呀。”李青笑骂道。

    胡炎又重复下压、上抬的动作，比刚才还要快。

    李青又问道：“这回怎么还更快了？”

    胡炎再次摇头：“唉，还是扎错了。”

    “好家伙，这是实习的吧？”李青补了一句。

    胡炎第三次重复扎针的动作，速度更快。

    李青长经验了，当即肯定的问道：“这回是不是又扎错了？”

    胡炎摇头：“不，这回扎得很准。”

    这下李青纳闷了：“不是，扎得准，怎么还给拔出来呢？”

    胡炎悠悠道：“忘灌药水了。”

    “嚯，死不死呀！”李青诧异道。

    胡炎赶紧抱着手臂，嘴里呻吟不断：“哎呦~哎呦~，护士呀，您这是扎针吗？您这是跑我这儿衲鞋底子来吧？”

    “这都什么护士呀！”李青也骂道。

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    “衲鞋底子……哈哈哈……这什么狗屁护士……”

    这一段表演发托卖相的功力十足，俩人配合得也恰到好处，尤其是新鲜可乐的底，全场观众顿时笑弯了腰。

    不光笑，还有人边笑边跟着骂的。

    开场拢共也没几分钟，氛围直接被推到了高潮。

    胡炎和李青看着台下的动静，脸上也跟着笑。

    成了。

    有了这一波动静打底，后面自己不作死，怎么着都是满堂彩的结局。

    趁追追击，爷俩搭着膀子，不断把活儿往下推。

    同时气氛也如他们所料，一波接一波的往上掀。

    很快，半个小时过去，巡场头一回的演出，终于在火热的氛围中结束。

    这绝对是一个不错的开始。

    而胡炎跟着李青打台上下来，眼睛却当即一缩。

    因为上场口不但站着于慊，还有一脸平静，甚至露着几分笑意的郭德刚。

    “师叔辛苦！李老师辛苦！咱吃饭去吧？”

    他这表情模样，让胡炎心里更加琢磨不定。

    表面当然是笑着点头：“好，您容我们换下衣服。”

    转眼，三个打工仔，跟着二老板，又去吃了一碗炸酱面。

    郭德刚全程面带微笑，言谈自若，对于曹芸金因何而来，结局如何只字不提。

    胡炎没有听到自己想知道的，心中更加疑惑。

    当然，郭德刚自己不说，他是不好多问的。

    也许于慊除外，毕竟他俩是十多年的交情。

    ……

    ……

    深夜。

    一辆出租车载着胡炎下班回家，但他的脸上却半点不见开心的样子。

    郭德刚依然没提过话茬儿，但他却从其他人嘴中知道了些蛛丝马迹。

    比如，曹芸金最终走的时候，脸色很不好看，带着狠意。

    而郭德刚自己，则在休息室里呆到傍晚，倒二差不多要结束时才露得面。

    他们聊了什么，没人知道，彼此班主已经恢复了平静和沉稳！

    来者不善，善者不来。

    后台可没有傻子，今天这一出，已然又让天桥园子里的老少爷们，心里多了一个疙瘩。

    甚至很快的，这件事情也会传遍整个班子，让所有人心里多一个疙瘩。

    解疙瘩的人叫郭德刚，而郭德刚却选择了沉默。

    都拧巴上了！

    于是，胡炎突然感觉到了一种，山雨欲来风满楼的味道。

    别人不知道目标指向哪里，但他知道火山爆发点，一定是“八月风波”。

    前事种种，再加上眼前的情况，处处都表明事情没那么简单。

    简单来说，“八月风波”绝对不是偶然事件。

