    死亡三人影响恶劣的2.27案顺利告破，隆华分局去年没能破的7.11案又取得重大进展，离顺利告破只剩下临门一脚。

    再想到成立时间不长但战果辉煌的“反电信网络诈骗中心”和正在筹建的“反恐情报中心”，黄局不由感叹眼前这位的脚跟可以算真正站稳了，尽管如此年轻，但谁也无法否认其能力。

    真是长江后浪推前浪！

    黄局正感慨自己是不是老了，本应该第一时间向关局汇报这个好消息的韩博竟然“出尔反尔”，反悔起之前的决定。

    “学平，你有没有给冯大打电话，你现在什么位置？”

    黄局一头雾水，刚走出市局、刚给老前辈打完电话的高学平更意外，急忙道：“报告韩局，我刚给冯大通完电话，正准备去火车站买票。冯大说川下派出所的同志很帮忙，正在想办法帮他找车，大概11点半前能赶到市里的火车站与我汇合。”

    “学平同志，我认为计划要作一些调整，你先不要去火车站，立即给冯大打电话，请他暂时不要往你那儿赶。”

    “韩局，我们都准备好……”

    “执行命令。”

    “是！”

    领导的话就是命令，理解要执行，不理解一样要执行。

    尽管被搞得莫名其妙，高学平依然果断结束通话，紧急联系正准备从川下出发的冯锦辉。

    嫌犯正在东海等着老冯去抓，已掌握身份证信息、外貌特征和手机号等基本情况，想找到嫌犯并不难，为什么要调整行动计划，为什么要在这个关键时刻叫停，黄副局长越想越糊涂，忍不住抬头问：“韩局，怎么了？”

    “现在让老冯他们赶过去不合适。”

    韩博搓了把脸，坐下解释道：“我们现在虽然掌握不少情况，但万一嫌犯没办理暂住证，东海市局治安部门的外来人口记录里没有他，光有一个手机又有什么用？东海那么大，本地人口和外地人口那么多，人海茫茫怎么找？”

    “上技术手段！”话说出口黄副局长突然意识到嫌犯是在东海，而不是在自己的辖区，不管哪个地区的公安局，技侦部门都很忙，就这么跑过去请求人家协助不是一件容易事，沉吟道：“哎呀，想想是挺麻烦的，王东过去都不一定够份量，实在不行你亲自跑一趟。”

    “黄局，我跑一趟倒没什么，关键我去也不一定管用。”

    韩博习惯性摸摸鼻子，说道：“《刑事诉讼法》对技侦措施的主体、适用范围、程序和期限等有明确规定。我们公安机关在立案后，只有对于危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪、黑社会性质的组织犯罪、重大毒品犯罪或其他严重危害社会的犯罪案件，根据侦查的需要，经过严格批准手续，可以采取技术侦查措施。

    侦办2.27案时采用技术手段完全符合适用范围，毕竟是多人作案，手段残忍，且能确定其中至少有一个嫌犯为吸毒人员。被他们取走的十几万赃款，看似不少，但作为毒资真算不上多，赃款花完极可能会继续作案，严重危害社会。

    7.11案嫌犯的情况与2.27案完全不同，几个数据库里都没有他的指纹或DNA等信息，也就是说他在杀人之前没有前科，杀完人之后很可能没有再作案，在这个情况下定位其手机、监听其通话，就相当于滥用技术侦察措施。”

    命案不是大案什么算大案，让一个杀人犯在社会上转悠就是严重危害社会！

    不过他的顾虑有一定道理，如果东海市局领导不同意，并且完全有理由拒绝提供这方面的协助，让冯锦辉他们就这么跑过去真很难抓到嫌犯。

    黄副局长点点头，正打算问问接下来该怎么办，高学平再次打来电话。

    “学平同志，我认为我们不能打没把握的仗，从你汇报的情况上分析，我们至少现在具有两个优势条件，一是嫌犯警觉性并不高，以为我们公安机关查不到他身上。二是当地同行很帮忙，在确认嫌犯是不是凶手的过程中并没有起疑心。”

    “韩局，您是说诱捕？”高学平下意识问。

    “骗他回去风险太大，从东海到南河几百公里，这一路上什么事都有可能发生。完全可以变通一下，请当地同行再帮帮忙，比如找个借口，有哪个人要去东海打工，问问他在哪个区哪个工地，工资怎么样，能不能按时发放。”

    “我们在这边做工作，派一个抓捕小组去东海待命？”

    “我就是这么想的，学平，我非常理解你的心情，但心急吃不了热豆腐，离胜利越近我们越要保持清醒，考虑得越要全面。”

    有川下派出所长丁阳帮忙，想想办法，嫌犯的具体位置应该能套出来。

    不能亲手抓捕嫌犯确实很遗憾，不过案件办到这一步，谁也无法否认识2011.7.11案是“积案办”破获的，如果就这么兴冲冲跑过去却扑个空反而适得其反。

    高学平反应过来，连忙道：“韩局，我知道该怎么做了。”

    “回嫌犯老家的路上注意安全，已掌握嫌犯的基本情况，可以说案子已经破了一半，不要急，一定要稳住，尤其在套问其确切位置时务必把握好火候。”

    “是！”

    “就这样了，还是那句话，等你们的好消息。”

    ……

    冯锦辉刚开始一样想过“诱捕”，之所以没请丁阳帮这个忙主要是担心打草惊蛇。接到高学平的电话，顿时意识到局领导的顾虑有一定道理。

    人口流动性太大，东海那样的国际大都市外来人口跟深正差不多，如果东海同行那儿没他的记录怎么办，求东海市局技侦支队协助用脚趾头想都知道会有多麻烦。

    幸好大晚上车不太好找，不然车找来了还要打发人家回去。

    冯锦辉把手机揣进口袋，再次走进所长办公室，丁阳下意识问：“冯大，怎么了？”

    “丁阳同志，看来还要麻烦你。”

    参加工作这么多年，丁阳岂能猜不出他想请自己帮什么忙，苦笑着点点头：“好吧，今晚下村不合适，明天一早我去凤凰村帮您问问。”

    “拜托了。”

    “言重了，协助兄弟公安机关办案一样是我的工作。”许多事是躲不过去的，看样子又要得罪人了，丁阳暗叹口气，提议道：“冯大，这么说高队也要回来，所里条件不好，要不我送您去镇上的旅馆吧。”

    “也行，这就麻烦了。”

    “走，就在前面不远，条件也很一般，但再一般也比我们所里好。”

    与此同时，韩博亲自给隆华分局打电话，让分局连夜准备抓捕手续，让分局抽调刑警组建抓捕组，带着手续连夜乘坐飞机赶赴东海。

    考虑到枪支不能随便带上飞机，又给机场分局打电话。

    直到一切安排妥当，才回办公室换上便服，跟往常一样背着电脑包乘坐最后一班地铁回家。

    老姐来了，家里很热闹，快11点了两位女士还没睡，依然盘坐在沙发上边吃零食、边看电视、边聊天。

    “今天收获不小，买这么多东西！”韩博回头看看墙角里的一堆方便袋，坐到二人面前调侃起来。

    “难道去一次香港，当然要多买点。”韩芳腿穿上拖鞋，提来几个包装袋兴高采烈地说：“看看，这是给小茹的，这些是给大军的，那些奶粉是帮小舅妈带的，知道我要去香港，她打好几个电话。”

    “我也买了点，”李晓蕾指指餐桌上的几盒包装精美的营养品，嫣然笑道：“婆爷爷马上九十大寿，八十岁没好好做，大舅二舅发话了，这次要大做，所有人都得回去。”