    “今天早上估计就卖这么一台！”克里斯托夫心里面腹诽了一句，然后直接拿起一台大千2手机，开始在手里面把玩。

    虽然两天前就已经见过了这台手机，但是贾亚鹏却从来没有把这台手机给克里斯托夫把玩过，甚至连一台赠送的礼品都没有，搞得克里斯托夫还是第1次亲手摸到大千2手机。

    “手感不如摩托罗拉的STARTAC！”克里斯托夫先是不屑的哼了一声，然后又看了看直板的外形，又冷哼道“样子太丑了，还是几年前的样子，根本没有变化！”

    作为摩托罗拉的CEO，克里斯托夫说出这样的话本来就已经很不妥当了，更扯淡的是，克里斯托夫甚至连遮掩一下自己声音的意图都没有，就这么直挺挺的说出来，让一旁的几个销售都听得一清二楚。

    虽然这几位销售不方便发怒，但是脸色明显的非常难看了。

    “这位先生，您用过摩托罗拉的STARTAC”一旁有一个人好奇的问道。

    “嗯，我参加了前天发布会，正好看到了！”克里斯托夫道。

    “现场看的，看来您是个有钱人了！”身旁的那个人感叹一声道“其实我也觉得摩托罗拉那款机子挺好看的，可惜就是钱太贵了，居然要3000美元，是我三个月的工资呀，根本买不起！”

    “可是周围的人都用上手机了，我要是再不用的话……”这个人叹了好几口气，然后向销售员问道“这位美丽的小姐，手机还可以再便宜一些吗？”

    “非常抱歉，我们大千手机是全世界统一基准零售价1199美元，这个价格是不含税的价格。而我们在美国却依然按照1199美元来出售，相当于补贴了将近150美元的税款，我们已经做了极大的优惠了！”

    “对了，如果您打算买摩托罗拉那款手机的话，那可不是3000美元就能够打下来的，算上15%的税率，您可是需要支付3450美元的！”这位销售员听到对方也是一个摩托罗拉粉丝，表情更加的不开心了，语气都变得有些生硬了起来。

    不过就算是这样，这位顾客在犹豫了一番之后，最终还是道“那好吧，黑色的还有吗？”

    “当然！”

    “那我买一台！”

    于是乎，在克里斯托夫的亲眼见证一下，一个忠实的摩托罗拉粉丝，就这样硬生生的买了大千2手机，而且理由也让克里斯托夫无法指责什么，自己的手机比人家卖的足足贵了三倍，人家掏不起钱还能有什么办法？

    “哼，这两个家伙都是因为价格便宜才买的，如果我们摩托罗拉也卖这个价格的话，他们肯定都会买我们的手机，这不算什么，我们摩托罗拉的手机才是最优秀的！”克里斯托在自己心里面对自己说道，然后更加鄙视大千手机了。

    不过克里斯托夫也失去了说话的兴趣，总算开始安静的把玩手中的大千2，先后体验了一下大通讯录和黑名单的功能，最后带着有些不屑的表情，点开了游戏功能。

    “居然在手机上面安装，只有小孩子才喜欢的功能，不愧是个卖游戏的，上不了台面！”克里斯多夫在心里面鄙夷的说道，然后找到了贾老板在发布会上面试玩的贪吃蛇游戏。

    因为是第1次玩这个游戏，从不玩游戏的克里斯托夫操作起来自然有些手残，所以他的贪吃蛇甚至连苹果都没有吃到，就直接撞在屏幕的边缘，死了！

    这让克里斯托夫表情一黑，不过却有些不服气的继续开了一盘，结果依然操作不顺，继续暴死。

    直到重复了三次之后，克里斯托夫才终于掌握了一丝控制的诀窍，吃到了第1个苹果，嘴角不自觉的露出了一丝笑容。

    “你们看，这就是那个大千手机，带游戏功能的那个超级牛逼的手机！”就在这里斯托夫似乎有些渐入佳境的时候，忽然一阵喧闹的声音在背后响起，几个十七八岁的孩子，像几头小牛一样的冲了进来。

    虽然没有撞到克里斯托夫，但是吵嚷和尖锐的声音，还是让克里斯托夫非常的难受，然后他就分神，然后这条贪吃蛇就咬住了自己的尾巴。

    “你们快来看呀，这就是大千2的游戏！”只是正好有个年轻人看到了克里斯托夫的手机屏幕，因为此时其他的手机全都有人在试用的缘故，所以这帮孩子全都聚拢到了克里斯托夫的背后。

    这让克里斯托夫更加的不爽了，然后刚刚出生的贪吃蛇，又一次撞在了墙上。

    “啧啧，这个叔叔玩的好菜呀！”一个男孩不屑的说道，克里斯托夫听的脸都红了，但却不能和一个小孩子吵嘴，只能飞快的重启一排，然后发誓自己一定要吃到最少十个苹果，让他们见一下自己的实力。

    “咦，这不是贪吃蛇游戏吗？我记得这好像是GB上面的游戏呀，我小的时候还玩过呢！”一个孩子看到贪吃蛇，有些惊讶的说道。

    “贪吃蛇是GB上面的游戏？那岂不是说这是任天堂的游戏咯！”克里斯托夫的耳朵稍微动了一下，然后一走神，蛇又死了。

    “太菜了！”正在围观克里斯托夫的，一个年纪最大的孩子叹了口气，又摇摇头，然后道“不错，其实我查过了，这台手机自带的三款游戏，其实全部都是任天堂的游戏！”

    “靠，我还以为这个大千发布的手机，能够带着千机变的游戏呢！”

    “啊，这台手机不能玩口袋妖怪呀！”另外几个年轻人顿时不爽的说道。

    “拜托你们用脑袋想一想，这个手机的屏幕这么烂，和GB的屏幕比都差远了，怎么可能和千机变的游戏性能比呢？”

    “现在大千的游戏，都是专门为了千机变优化的，他们手里面根本没有能够放在这种手机里面的游戏，也就是GB早期的时候一些简单的游戏可以放进去了，这有什么可奇怪的！”高个子男孩倒是看得非常的明白。

    “奇怪，任天堂和大千都闹成那样了，大千怎么还会用任天堂的游戏！”一个孩子嘀咕道。

    “我怎么知道，不过这也是件好事，任天堂那么混蛋，这一次肯定把他们给恶心坏了！”大孩子嘿嘿一笑，然后道“好了，手机你们已经见到了，你们买不买呀！”

    “我还以为这手机的游戏有多么好玩呢，结果都是老掉牙的游戏，太令人失望了！”有一个年轻人郁闷的说道。

    “那我随便你，反正咱们是肯定要买手机的，而全世界就这一款手机上面有游戏，你买不买你自己决定咯！”高个子男孩嘿嘿一笑，然后直接就去找店员卖手机去了。

    “是呀，也就这台手机有游戏了，虽然比不上千机变，但有总比没有强呀！”然后这几个年轻人，也纷纷买了一台大千2。

    “……”此时此刻，克里斯托夫的脸都绿了，他才在这里站了几分钟的时间，大千居然就已经卖出去6台大千2了。

    尤其是刚才几个刚刚成年的年轻人，4个人一口气就买走了4台手机，现在的年轻人都这么有钱的吗？

