    

    然而婉妍看着雨师的后背，浑身所有的胆都当场毙命，竟是蹭着地还往后退了两步，连连道：“不、不不用您背我，您不然召唤出商羊神鸟带我回去就行！”

    这真不是婉妍挑三拣四，实在是她不敢啊！！

    雨师金仙，天下雨神，十二金仙之一，那是有神位的人，是真正的神仙。

    她怎么敢让神仙做牛做马地背她，这得折寿多少年啊！

    婉妍甚至觉得自己的阳寿，都不够支撑她在雨师背上走出帐门……

    谁知雨师丝毫不知道婉妍这份惶恐，冷冷丢下一句“哦，那你还是爬回去吧”，当即就要起身。

    下一秒，婉妍已是视死如归地一个跳扑，死皮膏药一般粘在了雨师的后背，恨不得直接长在雨师的骨头里。

    折寿就折寿吧，死在友军的后背，总比被敌军乱箭射死强……那么一点。

    雨师满头黑线，但也没有多说什么。

    婉妍四肢僵硬地团在雨师的后背，手都不敢碰到雨师，仿佛要飞天一般扎了个直楞，竟是一副视死如归。

    对于这份无脑的“尊崇”，雨师显然没有领情，面纱之下的面容僵了僵，猛地站起身来。

    那一刻婉妍感觉到天地巨变，高山突起。

    “妈呀！”婉妍惊叫一声，从谷底突然升上山巅，未免直接摔个粉身碎骨，下意识地揽住了雨师的脖子。

    “对、对不起！”婉妍意识到了自己的大不敬，连连道歉，立刻做贼一样收回了手，只觉得这一对木棍放在哪里都别扭。

    然而雨师好似很着急又很不耐，走起路来大步流星，那叫一个快。

    婉妍扎着一双爪子，很难在雨师犹如陡崖一般的后背上，保持住平衡，只好小心翼翼地问道：“金仙大人……我可以扶您的肩膀吗？”

    说罢婉妍赶忙添了一句：“后背也行！”

    都说小孩头上三把火，婉妍生怕天璇殿也有个什么神仙肩上两道雷一类的传说，反正神仙总归是不能亵渎的。

    正如婉妍所料，雨师闻言果然有些不悦，过了半晌才冷冰冰又僵硬地吐出了一个字，“扶”。

    婉妍听出了勉强，但碍于实在不想摔下去，只得讪讪地那两根指头揪住雨师一撮衣服，勉强能待住。

    不用害怕会摔下来之后，婉妍终于有闲暇看看四周，顿时心凉了一半。

    只见举目望去，是漆黑的夜色和千里焦黑的土地完全相连，目光所及之处，绵延不绝。

    天地之间仅剩的光亮，就是一弯窄月撒下的些微幽光，就是星辰在这死寂的地方，也不知了去向。

    婉妍在想，还不如没有这月光，倒也看不见天地之间这片瘆人的场景。

    本就腥红的土地上长着几根焦黑的枯草，就是白日看都犹如闯入了阴间。此时再被月光一照，格外的阴惨惨。

    婉妍左顾右盼半天，基本上可以确认，此时天地之间、几十里以内，还能喘气的活着的动物加植物，就只有她和雨师两个了。

    一阵妖风袭来，明明是春日南国，却生生把司风的婉妍吹得汗毛倒竖。

