    萧李氏事先看了一眼赵循，见赵循并没有异样后，才对着侍女说道：“你这般一惊一乍的是天塌下来了吗？”

    侍女眼中有一阵焦急，她深深地看着萧李氏，想单独与萧李氏说，奈何萧李氏并没有看侍女的眼色，却只顾与钟氏说道：“赵夫人，可否陪我去看看？”

    钟氏侧身询问赵循，道：“老爷，妾身去看看可行？”

    赵循拧着浓眉，他略带复杂地看着钟氏，但想到这里是萧府，便没有多大的疑心，说道：“我去见萧老爷，你与萧二夫人去看看吧。”

    “是，老爷。”钟氏其实很想赵循跟上前去，但是她也知道太过急切反倒会适得其反，终归赵晚楼落入了李璟的手中，赵循知道也是迟早的事情。

    所以，钟氏不急。

    萧李氏与钟氏目送赵循走远后，萧李氏看了一眼侍女，说道：“天大的事情有本夫人担着，你这般大声做什么？”

    因顾着李璟的名声，萧李氏还是不想太多人知道今日安排的事情。

    侍女刚要说什么，钟氏却开口：“快去看看吧。”

    萧李氏瞪了一眼侍女，便带着钟氏往安宁楼而去。

    而钟氏为了让赵晚楼再无翻身的机会，微微侧眸看了一眼芸姑，芸姑会意，脚步放慢，待相隔一段距离后，芸姑转身往还云楼的方向走去。

    约莫过了一盏茶的功夫，萧李氏与钟氏抵达安宁楼。

    走进院落，诡异的安静让萧李氏微微皱起的眉梢松垮了一下。

    “发生了什么事情？”萧李氏侧头看着侍女，语气中透着怪异：“这安宁楼怎么了？”

    侍女看了一眼萧李氏后，有些不确定地说道：“二夫人，刚刚谷平姐姐让奴婢前来安宁楼收拾赵夫人换下的衣衫，刚刚走进这院子就听到那房中有异样的声音，奴婢，奴婢听着就……所以才告知了二夫人。”

    萧李氏嘴角微微上扬，沉声问道：“声音？什么声音？”

    钟氏有些诧异，说道：“什么声音？刚刚我们家晚楼说有些累了要在这里休息下，难道是晚楼不舒服然后发出的声音？”

    萧李氏听着钟氏的话语，眉梢轻轻一动，说道：“是不是赵大姑娘？”

    “奴婢不确定。”侍女如实的说道。

    萧李氏拿着锦帕抬手捂着嘴角，看着钟氏，意味深长地说道：“夫人，看来是你家大姑娘了。”

    钟氏嘴角轻轻一扯，刚要上前走去的时候，身后出现一道特别肃然的声音。

    “弟妹与赵夫人在安宁楼做什么？”

    萧李氏与钟氏同时回眸看向来人以及熟知的夫人们，目光都有些变化。

    “大嫂。”萧李氏语气中透着少许的恭敬，但不难看出在这萧府真正做主的并非萧李氏。

    萧大夫人虽比萧李氏大许多，但保养甚好，看着并不显老，只是多年来的严肃让人看了心起两分恶寒之意。

    “赵夫人。”萧大夫人恭敬地喊了一声。

    钟氏淡笑道：“大夫人。”

    “这安宁楼是发生什么事情了吗？”萧大夫人见惯了后宅的腌臜之事，萧李氏又不是一个安稳的主，加上萧李氏与钟氏刚相谈的一番话，她也差不多猜到了什么。

    “不知道啊，刚刚这侍女来说安宁楼出事了，正好我与赵夫人一起，便过来看看了。”萧李氏平淡的说着：“我与赵夫人也担心是不是赵大姑娘出了什么事情，刚刚在还云楼的时候，一个不长眼的丫头把果酒洒在了赵夫人的身上，赵大姑娘便陪着赵夫人前来这安宁楼换衣裳，许是赵大姑娘不太喜欢热闹的地方，便说要在这安宁楼休息一番，后来这侍女前来时，我与赵夫人便赶来，就怕是赵大姑娘出了什么事。”

    萧大夫人淡然地看了一眼钟氏，最后目光落在萧李氏身边的丫头身上，问：“你看到了什么？”

    这府中的侍女最怕的就是萧大夫人，被这么一问，立即跪地说道：“奴婢什么都没有看到，就听到了声音，就在那房中。”

    侍女说着便指向那最边上的房间。

    萧大夫人眉梢拧起，若赵大小姐在萧府出事，那萧家如何与赵循交代？这般想着，萧大夫人冷冷地看了一眼萧李氏，又冷声问道：“听到了什么？”

    侍女脸颊一红，吞吐地说道：“声音、不，不堪入耳。”

    闻言，萧大夫人冷哼一声，便朝着那最边上的房间走去，身后的那些夫人也纷纷脸色大变，这种戏码几乎每个后宅都出现过。

    只是这清流门第的萧家也难逃这种腌臜的戏码？

    就是不知道是谁这么倒霉了。

    萧李氏与钟氏相视一眼后，连忙跟在身后。

    萧李氏没有想到萧大夫人会带着人突然出现，心里有一丝丝的忐忑。

    这个时候在没人注意的情况下，芸姑回归到了钟氏的身边。

    萧大夫人站在房门处，猛的推开房门。

    在推开的那一瞬间，从房中铺面而来的气味耐人寻味。

    众位夫人都不由的惊呼一声，都是经过人世的人，这样的气味怎会不清楚？

    “这，这……”钟氏脸色微微泛白，似不小心说出来的一般：“这，刚刚晚楼在这房中休息啊。”

    钟氏这么一说，众人连带着萧大夫人的神色都是一变。

    “夫人，奴婢去看看。”芸姑说完，在众目睽睽之下走进了房中，却是在下一刻惊呼一声，也倒退了两步。

    房门外的萧李氏看着芸姑的模样，挑了挑眉，能被场面吓到那肯定小叔下了狠功夫了，也不知道赵晚楼受没受住她小叔的变态！

    “怎么了？怎么这么大的反应？”萧李氏说着便走进房中，她看着芸姑完全被吓着的模样，这才往右边看去。

    下一刻，萧李氏瞳孔一缩，惊叫出了声！

    “棠儿！”

    这下，钟氏以及萧大夫人都踏进房中。

    就算见识过太多太多不堪的事情，但仍旧被房中那样的场景给震撼住。

    这房中的东西本就渺渺无几，但越是这般，那地面散乱破碎的衣裳就更加的证明了刚刚这房中经历了什么。

    只见地面上的女子玉体横陈……

