
生活在姐姐的光环下，冯玉潭其实是自卑的，就像她当年喜欢赵无疆，其实是想走姐姐走过的路，让自己变成那个耀眼夺目的人。

只是她遇到了萧天爱，单纯莽撞，差点儿连累的家族覆灭，让她认识到现实的残酷，不敢太过任性妄为。

回到家里又因为婚事儿遭人闲话，压力很大，才会在遇到萧天爱的时候迫不及待逃离，想换一种新的生活。

忙碌而充实的军医生活，其实是她过的最纯粹，最自在的一段时光。

“晓岚，你先出去一会儿，我想和你家小姐单独说说话。”

萧天洛看她黯然神伤的样子，心中的天平又向她倾泻了，男人面对感情其实是善变的，决定和她坦白。

“不必了，我知道你想说什么的，晓岚就呆在这儿，不需要回避。”

冯玉潭有了几分醉意，拉着晓岚不让她走，道：“萧世子，谢谢你喜欢我，但是咱们不合适，我没你想的那么好。

而且你对我只是愧疚，是责任，并不是真的喜欢，如果我因为你的心软而嫁给你，那就是利用你，我就太卑劣了。”

萧天洛急了，“你没有，你是我第一个喜欢的女孩子，不管是因为什么，只要喜欢就够了呀！

只要你肯嫁给我，一切困扰我都能摆平的，大不了咱们一起常驻汉城，过咱们自己的日子。”

“呵，为了我不顾父母，于所有人作对吗？这是逃避，或许你现在一腔孤勇，完全能做得到，可是将来咱们吵架了，你会觉的我面目可憎，现在的付出完全不值得，你就会觉得自己委屈，到时候你又该怎么办？

当然，你可以纳妾，甚至可以归家，你的父母那么爱你，肯定会原谅你，接纳你，可我呢？

我岂不是成了一个笑话？对不起，我不敢赌。”

冯玉潭这些天考虑的很清楚，她已经不是情窦初开的单纯小姑娘了。

天洛气道：“我不会纳妾的，我们萧家没有纳妾的先例，不管怎么吵架生气，我都不会纳妾，你要相信我。”

冯玉潭泪眼婆娑：“我相信，但是我不想变成你的负担，不想成为你的拖累，不想让你因为我遭人非议。

或许你不在意这些，但是我在意，我不希望做一个自己都瞧不起的人。

萧世子，谢谢你对我的照顾，告辞了，以后咱们还以前一样，是上下属，是朋友，如果你做不到，那就不要再见面了。

这两天我打算回洛城了，只有在那里我才觉得心安，请你不要再来打扰我了。”

冯玉潭擦干眼泪，竭力装着没事儿人一般，从容离开。

萧天洛感觉到从未有过的无力感，想喊她却不知道能说什么，只好看着她走出门。

“小二，再拿酒来。”他只能借酒消愁，一杯杯跟喝水似的。

萧天爱听完他们的谈话，心中复杂，和赵无疆说道：“这个冯玉潭倒是和她姐姐不一样，挺通透一姑娘。”

“怎么？改主意了，有心撮合他们吗？”赵无疆觉得怎么都行，按照世俗的看法，冯玉潭确实配不上萧天洛，可他又不是古板庸俗之辈，他们喜欢就行，谁敢说闲话？

爬到这个位置，不就是想做自己想做的事儿，不被人左右吗？

“不可能，我不反对已经是大发慈悲了，撮合他们？我脑子没进水。”

“那就灌点儿水，来，陪朕喝酒，天洛是大人了，他自己的事儿让他自己解决，你们要相信他。”

赵无疆抱着她在自己腿上，缠着她喝交杯酒，萧天爱被他缠磨的心情好一些。

看缘分吧，她能有什么法子？

……

冯伦有心和萧家缓和关系，故意去萧滨的衙门口转悠，还真给他碰到人了。

只是萧滨看到他，下意识转身就走，不想见这个老小子，不管是自家闺女骗了人家女儿，还是自家儿子喜欢他闺女，都是一笔烂账，他想着就头大。

近些天家里都是阴云密布的，夫人的心情就给连阴天似的，许久没露阳光了。

“萧公爷，留步，怎么看到本官就要走呢？”冯伦可不放过他，当官的谁不是脸皮堪比城墙厚，追上来把他拉住了。

“我是想起落东西在家里了，没有躲着你走。”萧滨耿直道，倒是说的冯伦愣一下，萧国公这么坦白的吗？

“咳咳，你有事儿？”萧滨老脸一红，怎么一不留神说出心里话了？

“相请不如偶遇，咱们都是皇上的老臣子了，一直没机会喝酒聊聊天，今日我做东，万望国公爷赏脸。”

冯伦像是遇到多年好友似的，热情似火，笑的一脸褶子。

“我跟你没啥好聊的，还要当差呢，喝什么酒啊……，哎，冯大人，你别拉我啊！”

“偶尔翘班没什么的，咱们这个位置了，谁会一直呆在衙门里呀？没到饭点儿先喝茶嘛，老夫都主动邀请你，给点儿面子啊……”

萧滨自认脸皮挺厚的，可没想到冯伦比他还不要脸，生拉硬拽的，青楼里的姑娘都不带这样式儿的。

围观的朝臣们等他们走远，纷纷冒头，都很意外，官员甲道：“萧国公这是和冯大人和解了吗？”

官员乙：“应该是吧？冯大人终于想清楚了哈，和国丈爷闹别扭，能有他家好果子吃吗？”

官员甲：“识时务者为俊杰，萧家不比当年了，你是不知道，当年宸贵妃风光的时候，冯大人都不拿正眼儿看萧家……”

有些不清楚当年旧事的官员都围上来，探听他们两家的八卦，别以为男人就没有八卦心思了，当官儿更要了解这个，这样方便他们战队。

……

男人之间的矛盾没有一顿酒解决不了的，如果不行，那就两顿酒。

几杯酒下肚，萧滨没了别扭，伸手不打笑脸人，冯伦都做到这一步了，他在端着就是看不起人家，真的要结仇了。

这顿酒喝了大半天，两人越聊越投机，最终萧滨坚持不住，醉倒在桌子上，被下人扶回府。

“看不出来，萧滨老匹夫酒量如此只好，老夫差点儿没喝过他。”

冯伦脸庞通红，他在西北生活多年，早已练的千杯不醉，想不到萧滨居然也不差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67019861"  chaptername="第849章  和解">加入书签</a>
</div>
