    第4章 吐纳玄灵丹

    现在的段飞，命数已经发生了巨大的转折。

    人生剧本由《万古》反派，变成了《万古》大反派。

    反派和大反派虽然只差了一个字，但却有着天壤之别，有一种从小喽喽变成大BOSS的感觉。

    “我这蝴蝶翅膀扇的有些厉害啊，不但让段飞和内门大师兄结缘，还让他被一位外门长老收为了弟子？”

    “我这是强行给他加戏啊？”

    莫尊摸了摸下巴，心中思索一下。

    突然，他拿起了被踩断的扫把，朝着山脚下冲了下去。

    “段飞，你赔我扫把！”

    莫尊一嗓子喊出去，让正在前行的段飞等人微微一怔。

    段飞转头：“小子，你找死啊？”

    莫尊将扫把摔在他的脚边：“你若是不赔，我就去找执法长老告状...这条台阶是通往尊龙宗山门的，代表着宗门的威严，我虽是杂役，但负责打扫的却是宗门的脸面！”

    “你把我的扫把折断，就是故意给宗门脸上抹黑。”

    “羞辱我是小，给宗门抹黑是大，你该当何罪？”

    啥？

    听到这话，无论是段飞，还是他身后的几个狗腿子都懵了。

    宗门威严？

    给宗门脸上抹黑？

    这帽子未免戴的太大了吧？

    可仔细一想，这个杂役好像说的还有些道理啊？

    莫尊几嗓子喊出去，已经吸引了不少路过的弟子注意。

    感受到周围人的目光，段飞只觉得脸上火辣辣的。

    他牙关紧咬，眼中闪过一道寒光：“小子，你给老子记住了！”

    随后，一块碎银丢在了地上，转身便走。

    莫尊嘴角一翘，没有继续纠缠下去，因为他的目的已经达到了。

    他的目的是赔钱买扫把？当然不是。

    他只是想再扇动一下自己的蝴蝶翅膀罢了。

    ...

    【姓名】：段飞

    【境界】：炼体七重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：潜藏祸根（灰）

    【人生剧本】：《万古》反派

    好感度：-20

    潜藏祸根（灰）：段飞前往山下客栈，因洗髓丹丢失勃然大怒，却巧遇内门大师兄，段飞做贼心虚不敢与之交谈，急匆匆离开，却因无意中看到内门大师兄身边侍女的容貌，为之倾倒，心生贪念。

    ...

    段飞离开之前，莫尊扫了一眼他的人物信息变化。

    “果然和我预想的一样。”

    显然，因为刚刚被莫尊纠缠的关系，让段飞在此耽搁了一些时间。

    虽然时间并不长，但也成功让段飞错过了与鬼风宗修炼者遭遇，未能与鬼风宗的人交手，自然也就不会被内门大师兄所救，之后的命数也被完全改变。

    又从《万古》大反派，降级成了《万古》反派。

    “我这个金手指未免太牛逼了一些。”

    莫尊忍不住赞叹一句。

    就在此时，莫尊突然打了个冷颤，猛然转头朝着身后看去。

    只见身后竟然不知何时多了一位老者，正笑吟吟的看着他。

    “洛长老？”

    莫尊连忙站直身子，朝着老者深深鞠了一躬。

    这位洛长老便是传他《离火剑诀》的那位外门长老洛风，如果不是洛长老收留，莫尊在外门年度考核之后就直接被逐出宗门了，又哪有机会继续留在尊龙宗？

    虽然只能以一个杂役的身份留下，但这并不影响莫尊心中对洛风的感激。

    洛长老捋着胡须，赞叹道：“你很不错...刚才说的那些话颇合我心意。尊龙宗身为大荒州第一宗门，正派之首，这通往山门的台阶自然要干干净净才行，也确实算得上宗门的脸面。”

    莫尊干笑一声：“弟子实在是不忿段飞师兄欺凌，所以才忍不住辩驳几句...洛长老见笑了。”

    洛长老点了点头，并没有继续说这件事。

    宗门弟子之间相互争斗本就是常事，只要不闹的太过火，一般情况宗门长辈都不会去管。

    像尊龙宗这样的大宗门，弟子无数，也实在管不过来。

    洛长老盯着莫尊又看了几眼：“咦？莫尊，你突破到炼体四重了？”

    莫尊恭声道：“弟子虽然被逐出外门，但却一日都不敢荒废修炼...只盼有一日能重回外门。”

    洛长老满意的点点头：“好，心智不错，也有毅力，只是天资差了一些...你若是能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，我便破格准你重回外门。”

    虽然早就料到洛长老会这么说，可当亲耳听到之后，莫尊心中还是忍不住感叹一声。

    随后，便忍不住查看了一下洛风长老的人物信息。

    ...

    【姓名】：洛风

    【境界】：锻神境九重

    【命格】：百里挑一（白）

    【命数】：善缘天定（蓝）、暗疾缠身（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：15

    善缘天定（蓝）：十日后，一位外门弟子进入藏珍阁，在洛风的指点下在藏珍阁的一层西北角取得一个看似普通的玉盒，得到玉盒中的灵物吐纳玄灵丹，并与该弟子结下善缘。

    暗疾缠身（灰）：洛风境界已达到锻神境九重大圆满，一个月后洛风闭关突破通玄境，却在突破时走火入魔，不但突破失败，还留下了暗疾。

    ...

    这是？

    莫尊愣了一下。

    在这个世界，修炼者一共有七个境界，每个境界又有九重天。

    他所在的炼体境是最低层次。

    再往上分别是聚气、锻神、通玄、神通、超凡、入圣！

    洛风长老的命格并不高，只是百里挑一（白），以他现在这个年纪能突破到锻神九重大圆满，距离通玄境只有一步之遥，已经是颇为难得了。

    不过让莫尊吃惊的并非这个，而是洛风长老的两个命数。

    十日后，一位外门弟子进入藏珍阁，在洛风的指点下在藏珍阁的一层西北角取得一个看似普通的玉盒，得到玉盒中的灵物吐纳玄灵丹，并与该弟子接下善缘。

    洛风长老已经是《万古》的配角，能在命数中显示他善缘天定？难道这个外门弟子是《万古》的主角？

    就算不是主角，也可能是主角身边的高级狗腿子。

    有机会的话认识一下，说不准能从他身上刷到一些好东西。

    洛长老拍了拍莫尊的肩膀：“记住，一年哦。”

    莫尊笑道：“洛长老放心，用不上一年。”

    洛长老哈哈一笑，没再说什么，转身离去。

    看着洛长老的背影，莫尊露出沉思之色。

    洛长老对我不错，我既然已经知道他会在突破通玄境的时候走火入魔，就决不能坐视不管。

    不过在此之前，我得先把吐纳玄灵丹拿到手才行。

    (本章完)

