    “早上好，总裁，早上好，韩林助理。”

    秦玲珑看到林寒和李青语出现，微笑打招呼。

    李青语她们都熟悉了，但林寒只是偶尔见过。

    林寒的身份，在公司这里是总裁的助理，但他们从来没见过林寒做助理的工作，平常李青语出行，他也不会在身边，只是偶尔会来公司参加闭门会议，身份有点神秘。

    但不可否认，能参加闭门会议的，都是公司的绝对高层。

    “早上好。”林寒和她打了一个招呼。

    “总裁，会议都准备好了，姜总他们都在等候。”秦玲珑将开会的文件都递给李青语。

    李青语接过文件，和林寒一起往办公室过去。

    此时的会议室内，姜风云等人都在讨论近期公司的动向。

    近期公司除了一个异型结构的石墨烯材料，就是火星游戏公司的火爆，暂时还没有其他的产品产生。他们现在急需向其他领域扩张，这样能提升公司的战略深度和广度。

    今天总裁召开这个会议，就是为了这件事。

    这段时间，公司一直早收购，收购，还是收购。

    疯狂吞并一些小型和中型电池原料厂，现在基本算是电池原料最上游的供应商，用不了多久，等产品更新换代后，他们就能成为巨头。

    昨晚，总裁通知他们，今天召开会议，大老板亲自到场，到时候会针对公司未来的发展做一个部署。

    他们都想知道，老板下一步要怎么做。

    咔嚓！

    会议大门打开。

    林寒和李青语进入会议室时，众人都站了起来。

    对李青语这个新手总裁，这段时间的接触，他们几乎是认可。李青语处理事务的能力进步很快，有时候那个霸道总裁气质爆发，整个公司都要蒙上阴影。

    至于林寒，没有人敢有意见。

    “老板，总裁。”姜风云朝两人打了招呼。

    “嗯，坐。”

    林寒示意他坐下。

    李青语顺势坐到林寒的副手位。

    这一幕，让跟进来的秦玲珑和唐海棠两人目瞪口呆。

    公司背后的大老板，居然是偶尔出现在总裁身边的青年助理。

    林寒，韩林。

    两人立即明白，林寒是故意逗她们玩的。公司的高层，都在跟着大老板的恶趣。

    老板是不是对她们有什么企图？

    两人想入非非。

    “今天召开这个会议，是昨晚总裁跟我说，有必要让我部署一下公司发展问题，主持一个会议。”林寒开口道。

    这一刻，会议室内所有人的精神大振。

    这是林寒第一次召集他们部署公司的发展问题。

    “现在公司基本成规模，所以我就来说说以后发展的部署。”林寒说道：“首先我们要明确一点，公司的目标是成为全球最大最强的公司。”

    此话一出，会议室内众人面面相觑。

    这句话有点夸大。

    今天的公司有点成绩，当仅凭一个电池原料和一个游戏，想成为全球最大最强的公司，目标还是很遥远。

    林寒看出众人的迟疑。

    “这不是空话。”林寒说道：“让大家开开眼吧，这是我们公司的下一个产品。”

    说完，林寒拿过李青语的笔记本敲了几下，将视频投屏到会议室的屏幕上。

    机器人测试的视频。

    呼！

    包括姜风云在内，场上所有高层都差点惊呼失声。

    为了不让他们受到太大的冲击，林寒特意剪辑掉太过震撼的性能视频，留下一些比较普通的，即便如此，对他们而言，依然是一个巨大的震撼。

    视频中的机器人，在现阶段，也是非常可怕的技术。

    这种智能机器人还没出现过在市面上。

    “回到正题，先说说关于公司未来发展部署的问题。公司未来，将会涉及重工机械、人工智能、新能源、计算机、芯片、软件、电子、机器人，生物医药、甚至航天。

    现在材料只是一个起步，未来公司全部利润收入，将会投入到研发和公司发展中，这不是开玩笑。所以需要你们齐心协力，规划公司的发展。”

    众人面面相觑。

    公司是林寒全资持股，可以说，现在林寒的身价一旦曝光，他将迅速登上世界财富榜。

    异型石墨烯材料的利润非常可观，每天的收入都是数以亿计，这些收入，全部用于公司的发展中，而不是套现给个人所用，可见林寒的魄力有多大。

    “公司壮大的问题就交给姜风云，同样的方式，收购，收购各个领域的公司，用金钱换时间，先打造公司庞大的外壳，公司有现金奶牛支撑，其他问题交给我。”

    林寒看向姜风云。

    “老板，这样玩很容易出问题。每个领域都涉及，但若玩不精通，没有更新迭代的技术去拿市场，可能都是累赘，公司目前的利润，不可能同时支持那么多其他领域的发展。”

    收购来的公司，多多少少都会有一些问题，否则别人也不会卖，除非你给的价格远远超过这个公司的价值。

    但若进入那个领域玩不转，对公司而言就是一个巨大的包袱。

    “技术的问题，我会处理，你按照我说的做。”

    “好。”

    姜风云当即点头。

    林寒的气势在那里，一个和他年龄严重不符的上位者气质，他要求，没人敢去反驳。

    林寒是老板，要的建议，不是意见。

    “现在说说刚才的视频。刚才视频中出现的机器人，是成熟的产品，我的家里现在就用着这种保姆机器人。总裁准备将它发布出去，成为公司另一个现金的来源，你们配合总裁的工作。”

    众人先是一愣，紧接着露出惊喜之色。

    “我希望借机器人发布的机会，打造神兵公司高新科技领域的形象，让人提到神兵公司，就是一家高科技公司，而不是一个买电池原料的。”

    “然后说说机器人的生产问题。这个机器人的技术刚刚成型，公司有完整的技术，但还没有生长线，我需要一个生长线。”

    林寒看向姜风云。

    姜风云的工作，是他快速壮大公司的一环。

    姜风云会意，问道：“需要哪些？”

    “一个塑料纤维生产工厂，主要生产一种新的合金纤维材料，一个激光雷达公司，还有一个机器人组装工厂。其他部件暂时有替代，也可以让人代工。”林寒说道。

    开完会议，神兵公司几个高层都如同打了鸡血般。

    他们算是进对公司了。

    用不了多久，他们神兵公司将成为世界最瞩目的公司。

    仅仅是即将发布的机器人，就能震撼世界。

    “公司的总部用地怎么样了？”众人离开后，林寒问李青语。

    “还在审批，前段时间因为跳楼事件闹了一下，审核时间长一些，我准备见一见周记，所以想问你借个东西。”李青语说道。

    “什么？”

    “家里那个机器人，带它见见周记，他会更了解我们公司的技术实力，再不批下来，我们就去其他城市建立总部和投资。说到底，我们投资是对双方都好的，继续吊着我们可不行。”

    “家里不是有一个吗？你可以带着它去。”

    “你可爱的小未婚妻，要教它画画，我可不敢带走。”

    “……”

