    “这么说来，在接下来的一段日子里，你也只有让我抱着赶路了。”一听此言，剑尘似笑非笑的盯着东临嫣雪。

    东临嫣雪的伤势，他自然是一清二楚，她被青山打伤时，体内的确有一丝丝微弱的武魂力残留，让她的伤势无法恢复。

    虽说以他的能力，完全可以将东临嫣雪体内的这一丝武魂力清除干净，但他却绝不会这么做，因为他一旦这样做的话，那他将面临暴露的风险。

    毕竟，他现在扮演的角色，可是一名一色元丹的光明圣师，一色元丹修为的光明圣师，是决然不可能有这样的能力。

    听着剑尘这好似调侃般的话语，东临嫣雪的俏脸微微一红，低着头，沉默不言。

    她也明白，只要自己身体的伤势没有恢复，她就无法做到独自赶路，接下来在星月界内很长的一段时间内，她还真的得依靠剑尘。

    沉默了片刻，东临嫣雪开口，声音轻轻的说道：“禾田长老不知所踪，恐怕多半已经遭遇了不测，如今的星月界，已经成为了青山横行无忌的地方，因此在接下来的日子里，我们恐怕将要面临着青山的追杀，以我们的实力，如果真的被青山寻到，那绝对是难逃一死。”

    “星月界才刚刚开启，除非是让圣殿的长老得知了发生在星月界内的情况，方才能让星月界提前开启，不然的话，则必须要等到一年之后。也不知我们两人能不能坚持到那个时间。”东临嫣雪轻轻一叹，愁容满面，此时的遭遇，在她眼中，已然成为了一个绝境，几乎是看不到逃生的希望。

    星月界之行，对于身为准圣子的她来说，原本是一次非常安全的旅途。毕竟拥有九大护道者一路保护，哪怕是遇见非常强大的凶兽，也能轻易的斩杀，再不济，也能全身而退，她只需安安心心的寻找圣光本源珠即可。

    可青山的突然闯入，完全扰乱了这一届准圣子的试炼，不仅让保护她的八位护道者离她而去，独自逃命，并且就连身为准圣子之一的她，都要时时刻刻面临着被青山斩杀的噩梦。

    除此之外，在这星月界内，还有不少凶兽潜藏在各处，一些强大者，甚至是拥有神王境巅峰的战力。

    而在她身边，仅有一位一色元丹修为的长阳，如此弱小的修为，在这星月界内几乎是发挥不了任何作用，随便窜出一条凶兽都对付不了，这让东临嫣雪感到绝望。

    “你也不要太悲观，我们现在不是活的好好的吗。”剑尘出声安危道，他见东临嫣雪那一片绝望的神情，心中暗暗一叹，继续道：“你放心吧，这次进入星月界的圣战天师中，其他人或许会陨落，但是我们一定会活着离开这里。”

    剑尘的安慰显然没有起到任何的作用，对于他的话，东临嫣雪根本就没有当回事，一名一色元丹修为的光明圣师，在这星月界中又能发挥什么作用？

    剑尘和东临嫣雪没有久留，很快，他便抱着东临嫣雪继续上路，凝聚圣光之翼，以他一色元丹修为所能达到的极限速度，朝着星月界深处飞掠而去。

    沿途中，剑尘感应到许多凶兽的气息，而这些凶兽中，几乎都拥有神境界的战力，神境界之下的凶兽是少之又少。

    在剑尘的刻意为之下，沿途所遇的所有凶兽都被他从容的避过，甚至是为了确保自己这一路上不会遇到任何一只凶兽的骚扰，他的神识也是不时的散发而出，监视着这些凶兽的动向。

    他的神识之强，远远超过进入星月界的所有光明神王，因此在他的神识覆盖之下，星月界内的所有凶兽都无所遁形，包括那些神王境巅峰的存在。

    这也就使得，剑尘抱着东临嫣雪赶路时，从始至终都没有见到哪怕是一只凶兽。

    “又有一颗圣光本源珠，这已经是我遇到的第六颗圣光本源珠了。只是可惜，这些圣光本源珠都有凶兽守护，实力最弱的也拥有相当于主神境的战力，在东临嫣雪眼皮子底下，根本就不好收取。”剑尘的目光随意的一瞥左侧方向，在那个方向百里之处，有一颗圣光本源珠被放置在一个幽深的山洞中，一只身高在三丈开外的巨猿，正拿着那颗散发出璀璨光芒的圣光本源珠把玩着。

    就在这时，剑尘飞掠中的身形突然一顿，他目光炯炯的盯着前方，脸色渐渐的变得严肃了起来。

    只见在前方那遥远的地平线尽头，出现了一片与天地相连的浓浓白雾，此刻，这片浓郁的白雾，正以极快的速度朝着剑尘所在的方位弥漫开来。

    白雾滚滚，完全也天地连为一体，就仿佛是化为了一片无边无际的天幕，带着诡异，宛如一群幽灵，悄无声息而来。

    与此同时，在剑尘的四周，突然传来了道道兽吼之声，声音中充满了惊恐，以及强烈的不安。

    剑尘的神识破体而出，刹那间便笼罩方圆数百万里范围，他清晰的看见了一只只凶兽，正不断的发出惊恐般的咆哮，纷纷离开了自己盘踞的领地，朝着与白雾相反的方向狂奔而去。

    就连距离剑尘百里之外，那只把玩着圣光本源珠的巨猿，也是发出一阵嘶吼之声，一把将圣光本源珠给丢弃，猛的窜出了自己的领地，朝着远处狂奔。

    此时此刻，剑尘能清晰的感受到大地传来的阵阵颤动，那是体型巨大的凶兽在大地上狂奔造成的景象，所有凶兽，似对这一片从远方飞快飘来的白雾，都心存恐惧，舍弃了领地，仓皇逃亡。

    “发生了什么事？”被剑尘抱在怀中的东临嫣雪也发现了不对劲，她目光打量四周，最后锁定在远方那一片迷雾上，神色间充满了不安。

    “前方那一片白雾，十分诡异。”剑尘开口道，他目光凝视那一片白雾，神色渐渐浓重，他的神识，竟然无法穿透那片白雾。

    “那片白雾究竟是什么东西，竟然能引得众多凶兽的不安。不好，那片诡异的白雾正朝着我们接近了。”东临嫣雪的神色变得无比凝重，在来之前，圣殿长老们根本就没有提起过关于这片白雾的任何一点消息，因此，她对这片白雾的情况是一无所知。

    “长阳，现在我们因该怎么办？”东临嫣雪完全没了主意，出生显贵的她，从小到大，无不是在长辈们的呵护中成长，从来没有经历过独自面对绝境的状况，如今步入险境，顿时乱了分寸。

    不过，当她看到一脸镇定，没有露出丝毫慌乱之色的剑尘时，不知怎的，那颗充满慌乱的心，竟出奇的变得安定了几分。

    望着前方那片遮天蔽日的茫茫白雾，剑尘眼中光芒闪烁，道：“白雾的覆盖范围太广了，并且速度非常快，留给我们的时间，根本就不足以从它的侧面绕开，因此，摆在我们眼前的就只有两条路，除了后退，按照来时的路线返回之外，就只有冲入迷雾中了。”

    “原路返回的话，将有极大的可能会再次遇到青山，因此，我们只有冲入迷雾。”

    剑尘迅速做出了决定，下一刻，他抱着东临嫣雪，义无反顾的冲入了迷雾之中。

    PS：逍遥在公众号上，发布了剑尘的小师妹白玉的图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。