    “西伯利亚，通古斯河？”

    布鲁斯仔细回想起刚才传送的过程，他知道，意外就发生在传送中途的第二次变向。

    这个时候，布鲁斯有些恼火，他对于这种涉及空间时间变化的魔法阵没有过多了解，不然在第二次变相的时候他就能提前反应过来，带着史密斯他们脱离传送。

    “算了，说不定那扇门就不是通往墓室的。”史密斯挠了挠他的金发，用力踩了踩脚下厚厚的积雪。

    “西伯利亚？倒也蛮不错的。我很久以前就想来这边看看，俄国的战斗民族美少女。”

    他扭头看向路德维希。

    “听说尼古拉斯教授他们好像来了这边，要不我们去通古斯河看看？”

    “就算你不说，我也会去的。”路德维希嚼着口香糖，将双手背在脑后。

    “老头子去通古斯都不见我，我跟他说我想去西伯利亚分部看看，他也不同意，正好这次我去给他个惊喜。”

    “正好，我也想去通古斯看看。”

    布鲁斯有种直觉，他们第一次传送的目的地就是墓室，但有人将第二扇光门架设在了墓室，才导致他们的落点变成了这里。

    可为什么，墓室里会有一扇通往通古斯的光门？

    “嘿，那我们就达成共识了。”史密斯嘿嘿一笑，用力推了把路德维希的后背。

    “快快快，你认得这里，你来带路。”

    “走这边，通古斯河离这边应该不远，差不多一百公里。”

    ……

    一座无人的村庄，这里的居民早已被遣散，村中央，一栋三层高的小楼内，五个满脸疲惫的调查员正聚成一团。

    “哈维尔，炼金钢芯穿甲弹还剩几发？”格雷怀中抱着一柄造型恐怖的狙击枪，枪口跟个小炮似的。

    “不多了，只有四发了。”

    伸手接过子弹，格雷叹了口气，就在这时，屋顶传来一声低喝。

    “快，又有邪教徒来了！”

    “走！”格雷提枪跑上屋顶，哈维尔紧随其后。

    “在哪儿？”

    格雷趴在地上，将枪架好，哈维尔紧接着递上一枚堪称小炮的子弹。

    “目标9点钟方向，距离1800，风速十米。”

    “目标锁定。”

    格雷深吸一口气，食指扣上扳机，下一秒。

    “砰！”

    剧烈的冲击波顺着脚架将屋顶震出裂缝，四周的积雪都被一扫而空。

    差不多一秒，远方突然扬起大量灰尘。

    就在这时。

    一缕微弱的反光映入格雷眼瞳，下一刻。

    “轰——”

    恐怖的爆炸在屋内展开。

    火光冲天，将整栋小楼化作废墟。

    ……

    “什么声音？”

    布鲁斯抬起头，前面带路的路德维希转过身来。

    “你们听见了吗？”

    “有些像爆炸声。”史密斯扣了扣耳朵，他指向北方。

    “声音好像是从哪儿传来的。”

    “去看看。”

    “走。”

    ……

    “见鬼！他们有坦克！”

    废墟火焰消散，一个正在消散的防护罩将五人笼罩，这才避免了团灭的下场。

    “大家没事吧？”唯一的巫师拿起法杖，他也有些后怕，要不是提前准备了魔法，恐啪这一下他们就会减员不少。

    “见鬼！这东西不是学校自己研制出来的吗？英国佬都还没得到图纸，他们这群邪教徒怎么会有？”

    格雷站起身，他从腰间拔出一把有些类似燧发枪的东西。

    这是上个世纪的炼金造物，是他祖父亲手打造的，相比于学校发放的制式武器，这把枪要好上不少。

    左手燧发枪，右手炼金长剑。

    “当心！”

    一扇巨大的石制盾牌被哈维尔取出，他浑身重铠，像是西方中世纪的罐头骑士。

    “砰！”

    又是一发炮弹袭来，巨大的烈焰在格雷几人眼中扩散，风浪吹起了巫师的长袍。

    是哈维尔！

    他举着盾牌挡在了众人面前，幽蓝色的微光在盾牌上扩散。

    将冲击波和烈焰挡在了身前。

    “散开——”

    众人都是训练有素的调查员，知道对方有重火力后立马分散开来。

    格雷最为敏捷，他背着重型狙击，在屋舍间穿梭，宛若丛林中灵巧的猿猴。

    “你敢打老子。”

    蹲在一顿楼房上，格雷迅速取下背后的狙击，吐了口唾沫。

    坦克巨大的目标在他面前和靶子似的。

    “他娘的，来对狙啊！”

    砰！

    冲击波直接将楼房震塌，他跌落房屋，在半空中，远处火光冲天。

    在钢芯穿甲弹面前，坦克装甲就跟纸糊的似。

    唯一一辆坦克被摧毁，但五个邪教徒已经突入了村庄。

    这群人看起来不像是什么地下组织。

    恨不得武装到牙齿的装备，缜密的战术队形，和他们五个摆在一起，谁是精英调查员小队都分不出来。

    一把丢掉狙击，这玩意太笨重了，近距离根本无法锁定敌人，这群邪教徒灵活的像是猴子。

    一手长剑，一手火枪，格雷加入战斗。

    他顺着视线找到了自己的对手，剑身展开炼金矩阵，搅动风元素，每一次挥舞都能形成微型飓风干扰对方的行动。

    “你们到底是什么人？”

    长剑和对方手臂上的曲刀碰撞，二人角力，格雷沉声问道。

    “你觉得爱琴海怎么样？”

    “什么？”格雷闻言一愣。

    “我会把你葬在那里的，每年春天来给你扫墓。”

    曲刀荡开长剑，格雷暗道不妙，左手装出一副被对方震脱武器的架势，顺势向下。

    “骗你的！”

    黝黑的枪口指向近在咫尺的邪教徒。

    “砰！”

    然而。

    面前人影却消失了，面前的房子直接被弹丸射了个对穿。

    身后，一缕熟悉而陌生的嗓音响起。

    “格雷，祖父给你这把武器可不是这样用的。”

    噗嗤。

    曲刀洞穿格雷的胸膛，巨大的力道将他高高举起。

    “所有人，放下武器投降，否则你们的队长可就要死了！”

    哈维尔兄弟举着大盾，他们同时看见了被穿胸挑起的格雷。

    “队长！”

    三个邪教徒将他们死死围住，不给他们任何机会。

    “你……到底是谁？”

    格雷嘴角流出鲜血，他眼中闪动着惊惧，他不敢思考这群人的身份。

    知道他这把燧发枪的，这个世界上不超过五人！

    “我是谁？哈哈，我亲爱的兄弟，你不妨自己看看。”

    邪教徒一把扯掉面罩，他正面的哈维尔兄弟脸色大变。

    “学长！”

    学长？

    格雷似乎想到了什么，他缓缓转头，一张和他有着七分相似的脸庞映入他的瞳孔。

    “哥……哥？”

    格雷怎么也想不到，袭击他的人，居然是他的亲哥哥！

    “你……为什么？”格雷瞳孔灰暗，肉体和精神的痛苦，双重冲击着他。

    “为什么？哈哈，格雷，你想不到的事还多着呢。”

    他一把将格雷扔在地上，用脚踢开他的长剑和燧发枪，缓缓走向剩下的四人。

    “你们，是要我亲自动手，还是乖乖投降？”

    他很放松，作为学校老猎人的首席副手，他有足够的自信。

    就算格雷五人状态完好，他也能独自一人将其猎杀。

    “詹姆斯，你是老猎人的成员，还是首席副手，你怎么可以是邪教徒！”

    哈维尔大声质问着，看着詹姆斯靠近，他不停后退，还在试着唤醒詹姆斯早已没了的良知。

    “学长，你到底怎么了！难道，你忘了老猎人的宗旨了吗？”

    然而，詹姆斯的毫无反应，甚至他还嘴角翘起，冲着几人嘲讽一笑。

    “老猎人？首席副手？哈哈哈——笑话！”他的表情变得扭曲起来。

    “这就是一群脑子不好使的废物，组合在一起的过家家游戏！老猎人的宗旨？以猎杀神话生物为己任吗？”

    “可笑！你们这群从未见识过神灵姿态的凡人，居然也敢口出狂言，简直大逆不道！”

    说着，詹姆斯脸上不屑的表情愈发浓郁，他朝地上啐了一口。

    “我告诉你们，不管是过去，现在，还是未来。老猎人，呵呵，都是一群异想天开，什么也做不了的废物！”

    “废物？”

    就在这时，一道淡漠的嗓音从他们头上传来。

    “你对自己的评价确实很到位。”

    “谁！”

    轰——

    其中一人邪教徒反应迅速，一颗火球摧毁了声源的方向。

    “等等，他在我们头顶！”

    詹姆斯豁然抬头，只看见三个穿着学校制服的年轻人飘在他的头顶。

