    年如意和江月梅离开詹家时，詹大夫人送了一套八件琉璃花纹金嵌玉的首饰头面给年如意，又送了一对祖母绿玉镯给鸾凤，送了一只实心的赤金镯子给江月梅，就连冬月都得了一只实心的银镯子。

    这些东西，虽然没有明说，但都是詹大夫人用来封四个人的嘴的。

    年如意四人，也都笑着接了。

    只是，第二日一大早，詹和欣做的事还是传了出去，詹家所在的镇上，也都在传她的事，都在看詹家的笑话。

    一时间，原本快踏平詹家门槛的媒婆，竟然绕着詹家大门口走，让詹家几位夫人和姑娘，都恨极了詹和欣。

    当然，詹家大房的人，恨的人是年如意。

    ……

    一行人回秦家后，就听到了柴房这边的动静，她们过来一看，就见原本好好的柴房，这会儿房顶没了。

    江月梅瞪大了眼睛，道，“爹，娘，你们拆柴房做什么？”

    “月梅，你回来了，你们怎么没在詹家多住几日？”这会儿回来，柴房还没拆完呢。

    万一年如意趁她们不注意，把东西拿走了，那她们岂不是白白忙活半个月了？

    丁三桃瞥了一眼年如意，对于她的早回来，有些不悦，“不是说了，让你们在詹家住半个月么，怎么回来，也不提前给信儿告诉我们一声。”

    “哼，別提詹家了，她们竟会欺负人。”江月梅鼓着脸，她在詹家受的气，还没消下去呢。

    “爹，娘，你们还没告诉我，你们把表妹住的柴房拆了做什么？”

    丁三桃讪讪道，“你祖母说，把这儿拆了，改成菜地，来年春天种上几洼蔬菜，家里也省的去买菜了。”

    这是秦老夫人想出来的借口，毕竟这半个月，她们几个人把柴房周围都用锄头翻了个遍。

    “那表妹今晚上住哪里？”江月梅有心让年如意去她屋子里住，可旁边还有一个鸾凤呢，她屋子里住不下。

    “她的床，我让你两个哥哥搬去了下房，那里宽敞，比这柴房要亮多了。”

    “秦婆子仗着大伯母的势，天天欺负表妹，你们让表妹去和她住一屋，她还不得欺负死表妹？”江月梅不乐意，她看向年如意，道，“表妹，要不，你先去我屋子里住……让鸾凤去夏荷春柳屋子里睡几个晚上吧？”

    鸾凤哪里愿意和陌生人住一起，她淡淡笑道，“多谢江姑娘好意，我和姑娘今晚上去住客栈。”

    “住客栈？”丁三桃跳了起来，噼里啪啦道，“住客栈得多少银子一个晚上？我看你们两个就先和月梅住，有那住客栈的银子，不如拿去孝敬老夫人呢。”

    在丁三桃的眼里，年如意的银子和首饰，最终都会是她们江家的。

    年如意拿银子去住客栈，那就是花她的银子，她不心疼才怪。

    年如意看了一眼没了顶的柴房，笑了，“二表舅母，我才十二岁，还没嫁人，也没挣银子，要孝敬舅婆，也得等我挣了银子嫁了人再说。”

