    

    “铁骨可不弱啊，在潜龙榜上排名第五十二，竟然不是这卫宗的一招之敌？这么说来，这卫宗岂不是有潜龙榜前三十的实力了。”

    有人不可思议道。

    也有人面色严肃，摇头道：

    “不，还不止，你别忘了，铁骨之前可是还燃烧了精血，强行提高了自己的实力，但是就是在这种情况下，依旧被击败了。也就是说，卫宗的实力起码能排到潜龙榜前二十。”

    “前二十？”

    对于卫宗，所有人此时都收起了原本轻视的态度。

    潜龙榜前二十，绝对算得上强者了，不管是谁，都没有资格轻视。

    就在众人窃窃私语之时，卫宗转向青岩，微微一笑，道：“青岩殿下，愿赌服输，玉佩是不是可以还给我了？”

    青岩的手紧紧攥着玉佩，手指因为过度用力显得有些发白，他的脸色此时难看至极。

    他也没想到，石寒州的人这么不顶用，就连他们当中最强的铁骨也这么不堪一击。他更生气的是，考核还没有开始，他手下的人就丢了这么大的一个脸。

    但，气归气，赌约还是要履行的，他堂堂皇子，脸面还是要的。

    于是，他手一挥，那玉佩就打着旋向着卫宗飞了过来，被卫宗一把抓住。

    接着，他掏出一枚储物戒，直接就扔给了卫宗，卫宗看都没看，就这么收下了。

    “这里面是四千超品灵石，怎么，你不清点一下？”

    卫宗正在将自己拿出来的灵石收回去，听到青岩这句话，他笑了笑：“清点就不用了，青岩殿下的为人，在下还是信得过的。”

    卫宗这么一说，倒是让青岩有些欣赏。毕竟四千超品灵石不是小数目，对方却毫不在意，这种气魄不是谁都有的。

    收回灵石后，卫宗环视一圈，众人都在看着他，表情各异，但是一开始的嘲笑，轻视消失了。这就是实力带来的震慑。

    环视一圈后，卫宗朗声开口：“在座的诸位，哪位还愿意上来，和我赌斗一番？”

    青鹏皇子身后，一个青年就要起身上台。

    但是却被青鹏用眼神制止了。

    他轻声道：“没有必要了，这卫宗已经展示了他的实力，本来那玩闹一般的赌斗就没有意义了，静观其变吧。”

    闻言，他身后的青年不再冲动，坐了回去。

    除了这个青年，在场众人再没有人愿意出手。

    在场的人虽然多，但是要么根本打不过，能打过（自认为）的又不肯愿意因为这没意义的赌斗而出手。

    “既然每人愿意出手的话，那这次赌斗就到此为止吧！”

    卫宗拿着玉佩，直接转身，就要下去。

    “等等！”

    叫住他的是青岩。

    “青岩殿下？您有什么事情吗？”

    卫宗转过身子。

    只见青岩眼神有些复杂，显然是沉思了很久。

    他深吸了一口气，对着卫宗道：“卫宗，我看我四哥也不太待见你们宁溪州，那不如，你们宁溪州到我的麾下来如何？”

    青岩声音沉着，所有人都看得出来，他是认真的。

    见到这一幕，本来以为大戏已经落幕的众人都来了兴趣，他们都知道，又是一幕好戏上演了。

    “青岩殿下竟然当着青河殿下的面挖他墙角？”

    “也正常，毕竟他手下的石寒州实在是太弱了，能挖到这卫宗也是个不错的选择。”

    另一边的青恒笑着摇了摇头：“我这七弟啊……还真是直接！”

    吴心炼则是问道：“殿下，您觉得，这卫宗会答应吗？”

    “我又不是他，我怎么知道？”

    青恒笑骂了一句，接着又将注意力完全放回了卫宗身上。

    此时，所有人都在看卫宗会怎么选。，就连青河此时也面色阴沉，看着卫宗。他也没想到青岩这个时候会来这一手，但是他故意刚才针对宁溪州几人也是所有人都看到了的，他这个时候倒还不太好出面劝说。所以，他只能坐在这里，看着卫宗怎么选择。

    说实话，被青岩招揽，是卫宗始料未及的，他也确实犹豫了这么一瞬间。

    但是在这个时候，他们放弃青河，投入到青岩麾下，难免会让人觉得他们是反骨仔。青岩也是如此，别看他现在很诚恳，但是真的收下他们后，怎么想就不一定了。

    这些，卫宗是不在乎的，毕竟，他来皇都只是为了自己，也不是为了真的帮这些皇子。

    但是，既然两方都不怎么信任他们，他又何必从青河这边跑到青岩那边去呢，还白白背上了一个反骨仔的名头。

    所以，他果断道：“抱歉，青岩殿下，我拒绝！”

    砰！

    “你……”青岩没想到卫宗居然会拒绝自己，狠狠一拳砸在了桌子上。本来他以为卫宗在青河那里不受重视，一定会接受自己的橄榄枝的。

    “为什么……”

    他就要起身询问，但是这时青河却突然开口，打断了他的话。

    “唉！七弟，卫宗不就是拒绝了你吗？那么生气干什么？”

    和青岩不同，此时的青河脸上阴沉尽去，可谓是满面春风。他一脸笑容看着卫宗，可谓是十分满意，态度和之前有了云泥之别。

    “卫宗兄弟，你们宁溪州的人也别站着了，来来来，都到本殿身后坐下！”

    青河一脸殷切，招呼着宁溪州的几人，同时叫手下赶紧搬椅子过来，让他们落座。

    几人看着青河着殷切的态度，不由得有些咂舌。这还是之前的那个对他们爱答不理的青河皇子吗？不过青河招待他们，他们也不敢怠慢，一个个只好乖乖在青河身后坐好。

    坐下后，刚才的一段闹剧也算是结束了，场内又恢复了之前的热闹景象。本来因为他们赌斗被撤下去的舞女又走了上来，众人一边吃喝玩乐，一边欣赏众舞女的曼妙舞姿，好不快活。

    卫宗身边，正好就是李勾陈的位置。

    他此时却没有心情欣赏什么舞姿，而是缓缓将目光转移到了卫宗身上。

    “卫宗？你很不错！”

    虽是赞赏，但是他的态度却有些居高临下，仿佛卫宗的长辈一般。

    卫宗面色不变，只是淡淡道：“你也不错！”

    “哼！你也别不高兴。”李勾陈低声道：“潜龙榜前二十的实力，和前十的实力根本不是一个层次的。在我眼里，你的实力，和那被你一招击败的铁骨没什么区别！”

    卫宗眼睛一直看着场内的舞蹈，李勾陈的话似乎根本没有被他放在眼里。

    “我什么实力，就不劳你费心了！”

