    第9章 【009】睡不着的宁荣荣，狩猎苍晖学院

    夜深人静的索托城。

    三名气势不凡的魂师正站在空空荡荡的商业街。

    “该死！

    小姐跟什么人走了，怎么一点痕迹都没留下！”

    一名男魂师脸色阴沉道。

    另外两人一脸凝重。

    一道人影忽然掠至三人所在。

    “别担心，我在酒店里收到了小姐的留言”

    来者递出一张白纸道。

    男子接过，看了看松了口气道：“的确是小姐的笔记，可为什么她可以在你的眼皮底下留书信？”

    “我也不知道，小姐没事就行了”

    “幸好幸好！”

    四人交谈着离开商业街。

    ....

    玫瑰酒店，天字号套房。

    富丽堂皇的大厅里进行着针对性修炼。

    其中一间卧室。

    脸蛋红扑扑的宁荣荣躺在床上辗转难眠，水汪汪的大眼睛盯着天花板。

    通过母巢意识的灵魂连接。

    她身临其境般的了解到房间外正在发生的事情。

    虽然可以自主不接收。

    但因魔女性格，再加上觉醒本性。

    令她非常心痒难耐。

    “第一天成为猎杀者，就想吃了主宰大人会不会不太好啊？”

    女子眨了眨大眼睛呢喃道。

    胡思乱想一阵后。

    她感到灵魂连接归于平静，意犹未尽般翻身下床，迈着不自然的步伐走向房门。

    留一下一句话在房间中。

    “身为食物链准顶点的猎杀者，只能一人之下，万人之上~！”

    大厅。

    结束一轮深入交涉的黑化女神在若干张沙发，摆着诱惑的躺姿。

    神态慵懒，红光满面体现出美人的无尽风情。

    “荣荣的魂技真不错，力量和速度增益百分之三十。

    可惜的是，我们九个人不能叠加增益。

    不然的话可就相当恐怖了！”

    比比东用白皙嫩滑的玉手撑着侧脸，另一只手托着一座黑光七宝琉璃塔，含笑道。

    凹凸妙致的娇躯横在沙发上。

    在吊灯下散发着令人眩晕的光泽。

    “能叠加那就太不讲道理了。

    把黑光七宝琉璃塔升起来，给自己增益个百分之百就行了”

    侧躺在另一张沙发上的阿银露出迷人的笑容道。

    “嘿嘿~

    第二武魂竟然是大陆第一的七宝琉璃塔。

    自己给自己增益属性这件事，真是爽死啦~”

    第三张沙发上躺着的小舞看着掌心的武魂笑了笑。

    “对！”

    朱竹清，朱竹云异口同声。

    柳二龙，阿柔笑而不语。

    四女也都躺在各自的专属沙发。

    大白腿，雪躯，赫赫凶威共建出绝世美景。

    “那雀食！”

    李寒双腿搭在茶几，扫过众女道。

    目光所过让他的心情极其愉悦。

    黑光之力真是爽翻了！

    我就知道谈恋爱什么的不适合我。

    “你们的武魂也都很不错呀。

    要不是我打算当法爷。

    我就全部复制一下好了~”

    宁荣荣出现在李寒所在的沙发后。

    她看着身无片缕的男子，赫然被吸住目光。

    芳心怦怦直跳。

    “我的无敌金身你可以复制一下哦，初始1秒无视物理攻击，每十级增加1秒。

    还有瞬移，五米内瞬间转移！”

    小舞娇声道。

    “嗯，那雀食喔~”

    宁荣荣学着刚才听到的语气，眨眨眼道。

    “复制这事儿只能找夫君大人了”

    小舞说完收回黑光七宝琉璃塔，双手枕着后脑，闭上眼睛。

    又接着说：“夫君大人~我先睡了。

    每次和你修炼完，再美美睡上一觉，身体的力量，坚韧，感官等等就会变强。

    黑光交融超神奇的”

    “晚安，小舞宝贝儿！”

    李寒回道。

    阿银，比比东，阿柔，柳二龙，朱竹清，朱竹云跟着纷纷表示就寝。

    黑光交融带来的体质变化，导致需要休息。

    这种休息。

    代表着一秒入睡。

    而且还是深度睡眠。

    依旧在活动的黑光细胞，保持着对外界的警惕。

    有任何陌生气息进入感知范围内。

    她们会马上醒来。

    “欸？睡这么快？”

    宁荣荣见状有些好奇。

    “荣荣这是睡不着吗？”

    李寒转目，似笑非笑道。

    女子在目光下脸蛋发热，低眉垂眼，娇羞道：“修炼都不带我，我能睡得着嘛~”

    “我明白了！

    这就为你复制魂技！”

    李寒翻身跃过沙发，一把将女子扑倒在地毯上。

    宁荣荣猛地闭上眼睛，面红耳赤间，一副任君采撷的模样。

    大厅中再次上演针对性修炼。

    ....

    第二天夜晚。

    修整完毕的李寒一行出现在城外的一间酒馆外。

    “刚才进去的是苍晖学院的魂师。

    老师叶知秋，五环魂王，七名学员魂力等级在二十二三级左右”

    比比东收回目光，红润娇嫩的小嘴儿微启，轻声道。

    “二十多级，那荣荣的收益最高了”

    阿柔开口道。

    “我已经迫不及待了！”

    宁荣荣兴奋一笑，大眼睛里血色红光一闪一闪。

    “这帮人的潜力并不高，可以收割。

    他们是精神类的魂技，可以用作增强精神力”

    李寒将感知到的情况说出。

    “那就把他们全鲨了!”

    宁荣荣，小舞，朱竹云异口同声。

    比比东，阿银，阿柔，柳二龙，朱竹清各不相同的美眸中闪过一抹红光。

    随后众人朝酒馆走去。

    酒馆内。

    因苍晖学院的出现，原本热闹的大堂里安静无声。

    其他食客一副战战兢兢的模样。

    体现出叶知秋一行是这方圆的地头蛇。

    “客官...吃点什么?”

    店小二站在叶知秋身旁点头哈腰道。

    中年男子随口回答。

    七名学员一副不拿正眼看人的模样，偶尔相互交谈一句。

    轰隆！！

    八人所在之地的屋顶突然坍塌。

    瓦片碎木飞灰顿时砸向正下方的众人。

    电光火石间。

    叶知秋唤出玄龟武魂，大喝道：“什么人！”

    另外七人纷纷躲避，同时唤出色彩各异的宝石武魂，满脸震怒。

    他们举目看向出现的窟窿。

    映入眼帘的则是两道前凸后翘，火爆至极的身影。

    汹涌傲人的气势，让六名男学员顿时口干舌燥。

    唯一一名女学员心中惊呼。

    她们怎么这么大！

    出现在窟窿两侧的身影，正是朱竹清，朱竹云。

    紧接着。

    一张柔美贵高的俏脸探出，投下一双血色美眸。

    手中的黑光七宝琉璃塔激射出七道漆黑如渊的光团。

    “小心！”

    叶知秋怒声道。

    话音刚落。

    穿着水晶高跟鞋，白丝大长腿的小舞从屋顶大窟窿中如利箭冲下。

    用她散发着阵阵黑光的纤细美腿。

    对着龟壳俯身的男子斩落。

    一声娇喝紧随而起。

    “柔骨幽冥斩！”

    (本章完)

