
屏蔽一些无用的，谢玉只大约回想与修炼有关系的内容。

大约确定的这个修仙世界的由低到高的修炼顺序是后天、先天（养气）、练气、筑基、金丹、元婴，在之上是更高的修行境界，但已经是飞升到能量层级更高的世界了。

灵材和灵药也与练气筑基金丹元婴相互对应，分为一级二级三级四级，每一级又分上中下之品。

但想到达到更高的境界，有一点是一定要有的，那就是灵根。

有没有灵根那真就命了，普通人也是万中无一，上天所定。

灵根，即修行资质，按五行三奇分，不光看属性，还检测长短，最长为四寸九，一寸二以上为下品，两寸四以上为中品，三寸六为上品，低于一寸二为伪灵根，低于一寸的为杂灵根。

第一世虽然有修行的命，但九分的杂灵根资质让他不得不耗费大量心力，花费更多的资源来提升修为，这也是多次参加零元购的原因。

根据第一世的记忆，现在的谢玉处于没有修炼资质的先天期，和拥有修炼资质的养气期。

因为灵根资质很差，第一世对凡人修炼也是很有研究。

低层次凡人和灵根者修炼是一样的，后天境内力打通奇经八脉十二正经，上百穴道构连生死玄关，步入先天境界。

然后先天之气孕养脉络，打通更多体内隐**，最后周身大圆满进入练气期。

练气十层，一二三层为练气前期，四五六为练气中期，七八九为练气后期，十层为练气圆满，可以尝试通过身关法力关意关，进入筑基期，成为筑基修士。

凡人没有灵根其实也是有机会进入练气期的，只是很少见到。

不管怎样，只要到了练气期修出法力，修炼者就能得到寿员的加持。

普通练气期修士有一百三十的寿元，筑基修士三百，金丹期修士八百，元婴两千，在之上就不知道了。

能获得更长久的寿数，也是修仙真修炼的主要动力，每次修仙世界，出现能增加寿元的灵果灵药，基本都是引起一段杀戮。

第一世也是冒险在恐怖黑森林秘境，无意中发现的一颗三百年的增寿参，不敢让别人看到，直接生吞，延寿三十年。

说到秘境黑森林，虽然很危险，但仗着有几份运气，第一世在那里获得了不少好处。

其中就有一门诡异的能增加灵根的黑泥功，第一世尝试过修炼，确实有增加灵根的效果。

多年的修炼加持居然让第一世的九分灵根，增长到一分二的下品灵根，但是这功法也是很有弊端。

这功法是消耗你的颜值，修炼这功法后，随着灵根的增长，你会随机失去一些颜值上的东西，变黑变丑变老变胖，总之变得很难看！

可以说每增加一分灵根，你就失去一点颜值。

谢玉真不知道是那个大神无聊中，报复社会研究出这门邪异的功法，太让人痛苦了。

先不想这个，谢玉也想知道自己有没有修仙者的灵根，要是没有灵根那就不要瞎想了。

有了灵根，再想修仙者的事，其实没有灵根，也不一定是坏事，没有资质也就没有选择或许也不会那么痛苦。

（感谢书友“洛水如烟”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70336694"  chaptername="第605章  慎修">加入书签</a>
</div>
