    熊堡。

    北境守护者长子，史高治大公的继承人思姆莱.克站在露台上，手掌用劲儿，捏断了刺客的脖颈后，扭头看着内海上法波尔的舰队，目光平静却又有些羡慕——从他返回熊堡后，这是他遭遇的第四次刺杀了。

    对于这样的刺杀, 大公长子早已经习惯了。

    以至于他不需要仔细分辨，凭借直觉就能够判断出谁是刺客，刺客在哪。

    而处理刺客？

    也是本能的捏死。

    抬手将刺客的尸体扔到一边，思姆莱.克看着内海上的法波尔舰队忍不住叹了口气。

    北境有精锐的骑兵！

    北境有凶悍的步兵！

    但北境没有足够的舰船！

    甚至，水手都极度缺少！

    为什么在和法波尔的战斗中，北境总是处于劣势，就是因为没有足够多的舰船和水手——克家不止一次计划制造大型舰船, 但财政匮乏、缺少工匠和没有造船厂的前提下，一次次的功亏一篑。

    尤其是特斯因王室！

    那些混蛋每每从中作梗！

    一想到特斯因王室, 思姆莱.克眼中浮现着愤怒。

    那些家伙的手段太下作了。

    威逼利诱只是基础。

    更多的时候斩草除根。

    北境内原本还算不少的造船工匠，就是这么彻底消失的。

    至于外聘工匠？

    间谍、死士、刺客混杂其中，让北境损失更严重。

    所以，他的父亲，只能下令加固‘熊堡’，以堡垒被动防御的方式，阻挡着法波尔的舰队靠近哈莱斯特。

    一门门大炮出现在熊堡内。

    当法波尔舰队靠近的时候，开炮驱逐。

    就如同这个时候——

    轰！轰！轰！

    大炮火光四射。

    海面上出现了巨大的水花。

    法波尔舰队也开始还击。

    三天以来，双方就是这样。

    你开两炮，我放三炮，接着，各自偃旗息鼓。

    或者准确的说，多年以来，法波尔舰队和熊堡都形成了默契，一个月总有那么两三天要‘大战’一场, 消耗一下彼此的炮弹。

    今天在所有人看来也不例外。

    直到一只猎鹰落在了思姆莱.克的身边。

    嗡！

    整座熊堡开始微微颤抖着, 内海内的海水不停翻滚。

    熊堡内的火炮，法波尔舰队内的火炮瞬间停止。

    只剩下内海的海浪声哗哗作响。

    所有人心底升起了一股惊惧之感。

    没有来的, 所有人本能一般地看向了熊堡的露台。

    猩红的光芒冲天而起。

    那个男人双眼中浮现着宛如实质的愤怒。

    下一刻——

    冲天而起的腥红光芒变为一只拳头，重重朝着法波尔舰队砸下。

    直径足有百米的猩红巨拳，就好似流星一般坠落。

    法波尔舰队上的所有人都傻了。

    他们惊慌失措就要奔逃，但是莫名的压力之下，令他们手软脚软，一个个地瘫软在地，只能是眼睁睁地看着那宛如流星般的拳头越来越近。

    “果然，失败了。”

    一声叹息，突然从船舱深处响起。

    一位身穿华丽外衣的男人走了出来，对方面容称得上英俊，带着一种既年轻又成熟的感觉，此刻抬起头看着坠落的猩红拳头时，目光中满是惋惜和无奈。

    他当然知道国王陛下和那些大臣们的计划。

    对于这個计划，他没有反对。

    当然，也没有赞成。

    按照习惯，他保持着中立。

    也按照习惯，他被派来了这里。

    他的任务：阻拦那头发狂的野兽！

    男人默默叹了口气, 抽出腰间佩剑, 抬手就是一剑。

    吼！

    似剑风呼啸，似龙吼咆哮。

    一道百米长的烈焰剑气龙卷仿佛一头飞龙般, 直直迎上了猩红拳头。

    天空一暗。

    轰！

    巨大的爆炸中，海面翻起了滔天巨浪。

    即使是内海，即使是法波尔的舰队船只足够大，也在这样的风浪下摇摇欲坠。

    远处的熊堡，一道道细微的裂纹则是不断蔓延，碎小的石子开始不断的跌落。

    “思姆莱.克我们能谈谈吗？”

    烈焰剑气龙卷中，身穿华丽衣裳的男人问道。

    他尝试沟通。

    但注定是失败的。

    愤怒中的大公长子，并不是一个外人可以劝阻的。

    “打死你，我们再谈！”

    大公长子身上猩红翻滚，就好似燃烧的烈焰。

    又是一颗流星坠落般的拳头。

    烈焰剑气龙卷再次喷吐，就如同是一头真正巨龙般喷吐着龙息，而男人的另外一只手则是一挥，一道剑气屏障笼罩在法波尔舰队上。

    与此同时，猩红血气拔地而起，挡在熊堡之前，将射来的剑气、烈焰纷纷挡住。

    真正意义上的战斗在意外中出现了。

    思姆莱.克，北境守护者之子，大公史高治长子。

    迪尔克莫，‘弑龙者’法波尔‘玫瑰骑士团’总团长。

    双方以令常人恐惧、绝望的方式战斗着。

    这样的战斗是意外的。

    也是必然的。

    至少对特斯因王室和法波尔王室来说，都是意料之中。

    乔治六世坐在夏宫的湖边。

    这一次，他不再是喂鱼。

    而是钓鱼。

    当一只鱼咬钩后，这位国王陛下却是轻声呢喃自语着。

    谷坸

    “真是傻到可爱。”

    与此同时，法波尔国王的寝宫。

    这位国王正在享用着丰盛的早餐。

    在他的手边，放着一条情报。

    上面记录着那支‘玫瑰骑士团’分团全军覆灭的消息。

    这位国王扫了一眼，就没再理会。

    “今天的羊排很好吃。”

    这位国王夸赞道。

    “按照陛下您的吩咐，一直驱赶着它们去吃新鲜的草，所以味道变得更好了。”

    宫廷侍从微笑地回答道。

    “那也是厨师与牧羊人的功劳。”

    “赏赐他们一年的薪水。”

    “陛下，您真的是慷慨。”

    宫廷侍从马上弯腰行礼，缓步退出，去颁布赏赐。

    而在侍从离开后，这位国王放下了刀叉，坐直了身躯，用只有自己才能够听到的声音，道：“真难吃……不过，也只有这样，才能让我分辨出味道的不同。”

    说着，这位国王将那口羊肉吐了出来。

    在落地的刹那，羊肉就开始腐蚀地面。

    这位国王扫了一眼，就没有再注意了。

    相较于这些，他更关心的是迪尔克莫，他的骑士团团长。

    “希望你就这样死去吧。”

    “我会给你风光大葬的。”

    声音没有响起。

    只在这位国王心底回荡。

    每个人都有每个人的计划。

    当目的相同时，即使看似是敌人，也可以合作。

    例如：乔治六世对北境。

    例如：法波尔国王对迪尔克莫。

    这不是他们第一次合作。

    早在十年前，迪尔克莫与‘龙血骑士团’三位团长决战时，双方就合作过一次，之后也展开过数次合作，每一次都合作愉快。

    这一次？

    法波尔国王希望也一样。

    常人视野之外，暗流汹涌。

    但有一个人却默默关注着这一切。

    乔装打扮的斯基芬斯.斯坦贝克带着自己的守护骑士昂科行走在法波尔的首都‘萨克’的街头。

    清晨时分，萨克到处是昨夜狂欢后的痕迹。

    昨天并不是什么节日。

    只是萨克人单纯的娱乐。

    宿醉的人在街头随处可见，欢愉之后的痕迹，更是沾染在身上。

    “你看，我为什么说法波尔让人喜欢——奔放、狂欢，实在是美好。”

    这位酒店老板嬉笑着。

    守护骑士没有回答，但是却皱起了眉头。

    性格带着一丝古板的昂科是十分传统的特斯因人，他不太习惯法波尔的热情。

    “来来来，不要皱起眉头。”

    “我们要快乐一点，要表现的像是法波尔人。”

    酒店老板拍了拍自己守护骑士的肩膀后，就这么向前走去——那里有一辆马车正在经过，斯基芬斯.斯坦贝克就这么摇摇晃晃，仿佛宿醉微醒一般，倒在了马车前。

    然后——

    马车没有停下，就这么碾了过去。

    昂科：……

    大约两秒后，斯基芬斯.斯坦贝克拍了拍身上的马蹄、车轮印，站了起来。

    “你看，我们需要学习法波尔人的地方还用很多。”

    这位酒店老板解释着。

    转过身看向了那辆马车，恶狠狠地瞪了一眼。

    下一刻，拉车的马儿就惊慌失措地奔跑起来。

    当看到马车因为马儿完全翻倒在地时，这位酒店老板笑了起来，他迈着轻快的步伐走了过去，车夫已经昏迷，车内的人也七晕八素。

    “早上好。”

    斯基芬斯.斯坦贝克微笑着打着招呼，同时，手中的细剑刺入了车内人的咽喉。

    将扒光的尸体交给昂科后，换上对方衣物的酒店老板细细观察着对方的面容，开始给自己捏脸。

    大约十分钟后，终于有人发现了翻倒的马车。

    “来人呐！快来人！”

    “波尔蒂勋爵的马车翻了！”

    一切顺理成章。

    默默注视者完成了自己第一步计划。

    对此，谁也没有发现。

    可却有人无意中改变着这一切。

    妮娜是被恶梦惊醒的。

    她脸色苍白的抱着自己的小熊，缩在床脚。

    她没有出声。

    因为侍者会告诉父亲和兄长们。

    她不希望父亲和兄长们担心她。

    所以，她选择和母亲倾述。

    她抱着小熊，走到了房间的角落——在返回熊堡祭拜母亲时，她带回来一捧土，她将其装在一个罐子里，她感觉这样做，母亲就会时刻陪伴着她。

    她喜欢家人。

    她认为家人最重要。

    她不想要失去家人。

    所以，她希望母亲能够保佑她、父亲、兄长们。

    对了！

    还有歌德！

    “母亲，我竟然还有兄长，父亲说是堂哥，是一个很不错的人，长得很好看，而且看起来很聪明——可是刚刚我看到他倒在了血泊中……很可怕，他双眼瞪得大大的，似乎很不甘心，我不想这样，母亲您一定要保佑他，保佑大家，让我们一家人都避免灾厄。”

    妮娜抱着装有母亲坟土的罐子，低声说着。

    完全就是倾诉一般。

    没有任何的功利心。

    妮娜抱着罐子说了很长时间，直到仆人来提醒她吃午餐时，北境的小公主才将罐子放下，又一次的藏到了角落中。

    换好衣物的妮娜离开了房间。

    角落中，罐子微微抖动了一下——

    “好。”

    温和的女声，轻轻回荡着。

