    “马提亚，你走运了。”

    “当你完成绝平的时候，整个科隆都会为你而呐喊，科隆的女孩都会为你而尖叫。”

    “从此再也没人嫌你长得丑，因为你是科隆的英雄。”

    舒尔茨被说的一愣一愣的。

    “真的？”

    “当然，你所要做的就是在我射门的时候往门前跑，然后趁机补射。”

    舒尔茨觉得不靠谱。

    “我不觉得卡恩的水准会脱手。”

    唐正龙叹了一口气，使出了杀手锏。

    “马提亚，如果你不愿意，那我只能找卢卡斯了。”

    “……”

    “你知道的，我和卢卡斯是竞争的关系，所以我才找你的，很遗憾，你是蠢货，喂到嘴边的肥肉你不要。”

    “真的？”

    “好吧。”舒尔茨拍了拍胸膛，“我听你的。”

    波多尔斯基一直盯着唐正龙，这家伙确实有很多难以解释的神奇表现，所以说有时候波多尔斯基也不可能完全忽视唐正龙的话。

    “要不要信他一次？”

    波多尔斯基决定了，唐正龙射门的时候就往门前跑。

    “唐在禁区前拿球，他会怎么做？”

    “为什么他把球调整到了左脚。”

    唐正龙用左脚远射，这是所有人都没有想到的，球直兜兜飞向球门，卡恩弯腰，准备把球按在地上，可是就在这时，球在草坪上弹了一下。

    这始料不及的一弹造成了灾难性的后果。

    “天啊，奥利弗脱手了。”

    “天啊，唐这个混蛋真的说准了。”舒尔茨兴奋的往前跑，可就在此时，有人从身边掠过。

    “卢卡斯？”

    波多尔斯基把球踢进球门。

    舒尔茨顿时明白了，原来唐正龙那混蛋也找了波多尔斯基。

    GOOOOOOAL！！

    “卢卡斯。”

    “卢卡斯。”

    “科隆王子和唐正龙再次联手拯救了球队。”

    科隆在疯狂的庆祝。

    拜仁这边就很郁闷了，球队稳如磐石的卡恩竟然出现如此低级的失误。

    “抱歉，抱歉。”

    “奥利弗，你没必要道歉，每个人都会犯错的。”

    卡恩心里很不爽，是的，每个人都会犯错，但是关键时刻犯错的苦涩感是更加强烈的。

    “科隆会创造奇迹吗？至少现在他们已经配得上点球大战了，或许我们会看到拜仁和科隆以点球决出胜负。”

    柏林奥林匹克球场是一半海水，一半火焰，兴奋的是科隆球迷，安静的是拜仁球迷。

    他们不想踢点球，那等于是一种失败了。

    马加特也不知道自己的球队怎么了！

    “难不成是比赛前我没有去教堂祷告？”马加特觉得这场球的运气是太差了。

    科隆庆祝之后，舒尔茨拽住了唐正龙的球衣。

    “唐，你是怎么说的？”

    “你说我会成为科隆的英雄，女孩们会为我而尖叫，可是你同时找了两个人。”

    “不不不。”

    唐正龙摇着手指，“其实我是先找了卢卡斯，他不干，我才找你的。”

    “你妈的！”

    这是二度伤害啊。

    “唐正龙，你这个混蛋。”

    “马提亚，现实一点，我那番话一听就是骗你的，其实女孩子还是看脸的。”

    “我要是掐死你！”

    “啊！！”

    *****

    加时赛下半场，双方都非常谨慎，谁都怕这个时候丢球，前功尽弃了。

    “估计不会再有进球了，点球是最现实的选择。”

    就在此时，意想不到的是科隆获得了一个禁区前的任意球。

    “任意球。”

    “有趣了。”

    “比赛到了118分钟，这时被对手获得禁区前的任意球，拜仁球迷的心脏会受到不小打击。”

    现场的拜仁球迷都站起来看球了，波多尔斯基的任意球还是相当厉害的。

    卡恩指挥排人墙，要求是6个人的人墙。

    排好之后，卡恩数了数，怎么多了一个？

    一看。

    唐正龙。

    卡恩冲卢西奥喊：“把科隆的那人清除出去。”

    “别碰我。”

    唐正龙就是埋伏在人墙里充当拆墙战术的，当然要站住自己的位置。

    “出去。”

    卢西奥推了唐正龙一下。

    “啊！”

    唐正龙原地倒下。

    “这算什么？”

    裁判一看有人倒地了，立马跑过来处理。

    “我根本没碰他。”卢西奥一脸无辜。

    唐正龙慢慢爬起来。

    “他刚才给了我一拳。”

    ……

    卢西奥气到真的很想给他一拳。

    “都别闹了。”

    裁判一走，唐正龙赶紧把位子站住。

    “怎么回事？我让你把他清除出去。”

    “奥利弗，他不是个东西，我不能清除他。”

    卢西奥为难的表情，卡恩明白了，唐正龙这个“钉子户”是不会走的。

    “那小心一点，这是拆墙战术，球很可能就是从他那边打过来的。”

    卢西奥点点头。

    过了一会，更让卡恩生气的一幕发生了，唐正龙是背对人墙，也就是说正对卡恩的，只见他在做鬼脸。

    “我是大灰狼。”

    “奥利弗是混蛋。”

    “这算什么？”

    卡恩找裁判投诉了，“他做鬼脸干扰我。”

    裁判一看，这又是游走在规则边缘的奇葩事，为什么这家伙如此擅长利用足球规则的漏洞？

    “你转过来。”

    “裁判，足球规则没有规定人墙不能面对守门员，也没有规定不能冲着门将做鬼脸的。”

    “好的，我明确告诉你，我是裁判，这里我说了算，不准做鬼脸。”

    “好。”

    唐正龙果然不做鬼脸了，改成打手势了。

    唐正龙一手展开，另一手也展开，开始打太极拳了。

    卡恩一看……

    算了，就当没有看到了，他都懒得投诉了。

    波多尔斯基把球摆好，他浑身兴奋，有机会结束比赛，只要他能把球打进。

    “这可能是卢卡斯职业生涯最重要的一个任意球。”

    史蒂文斯跪地祈祷，马加特脸色铁青。

    唐正龙打了一会太极，又开始了石头剪刀布。

    “奥利弗，我出剪刀。”

    “我出石头。”

    卡恩想哭，唐正龙对于他的干扰太大了，根本没法集中精神。

    波多尔斯基一脚踢出，卡恩做了预判，往近角移动。

    波多尔斯基选择了最刁的角度，卡恩也判断对了，可是他们都没想到的是球在中途打到了唐正龙的脑袋上。

    “谁打我！！”

    唐正龙摸了摸头。

    “咦，球怎么进了？”

