    

    秦倾倾下意识地想回句‘放屁！’，可转念一想，呃......她好像的确是在上课玩手机。

    为了掩盖自己一直搂着手机看的真相，秦倾倾退出了微信，没回袁淘米。

    袁淘米当年中考完听说她的那个偶像律师是从一中毕业的，狠心抛弃了跟秦倾倾的多年友谊，紧跟她偶像的步伐报去了一中。

    秦倾倾气得数落了她半年重色轻友，袁淘米自知理亏，一直无从辩驳。

    但袁淘米不甘心因为这个‘重色轻友’的名头受气许久，于是便以各种冠冕堂皇的理由找机会怼秦倾倾。

    手机吱吱的震动，秦倾倾不用看就知道是袁淘米发来的‘问候’。

    ——秦倾倾！我猜你第一节一定是物理课！

    秦倾倾眉毛一挑，呦，猜的还挺准。

    ——因为你向来对你最垃圾的物理嚣张无比！

    秦倾倾看到发来的‘最垃圾’那三个字笑不出来了。

    她咬牙切齿地瞪着手机屏幕，一动不动，据她对袁淘米的了解，这还不是最气人的话。

    果不其然，下一秒，她又看到了来自袁淘米的炮轰。

    ——你以为你不回我我就不知道你现在没在听课吗？！

    同桌沈晓楚歪过来头瞄了一眼秦倾倾的手机，想要给她传个纸条劝她好好听物理，可转念一想，秦倾倾的物理那么low，总分还能仅次于顾成渊。

    有点扎心了，沈晓楚撇了撇嘴，她还是自己好好听课别去班门弄斧了。

    秦倾倾抬头看了眼讲得正带劲的闫娟，伸手搬了沈晓楚几本书摞到桌子上，高度上正好能挡住手机。

    她气愤地扔下笔，直接用两只手拿着手机开始跟袁淘米对骂......

    ——你会不会好好说话！老子物理垃圾吗？！

    远在一中的袁淘米轻哼一声，毫不犹豫地说——反正比顾成渊垃圾！

    比顾成渊垃圾？

    秦倾倾把手机扣在桌子上，深吸一口气，想要平息自己的怒气，看着黑板上那些乱七八糟的公式，还有闫娟说的那些听不懂的定理......

    秦倾倾急了，秦倾倾生气的后果很严重。

    ——这学期我要是考不过顾成渊我就不姓秦！！

    另一头的袁淘米新奇地看着秦倾倾发来的毒誓，乐滋滋地给她加上了一句——你要是考不过顾成渊你就叫他爸爸！

    秦倾倾冷哼一声，感觉到气氛不对劲的沈晓楚打了个冷颤，怎么看着学霸同桌像是要随时冲出去跟人决斗的样子呀？

    这一会儿的失神，再看见闫娟放下粉笔走过来的时候，想提醒秦倾倾已经晚了。

    秦倾倾刚想告诉袁淘米没问题，旁边就突然多了个人影，吓得她心里咯噔一下，忘了把手机藏起来。

    闫娟僵着表情地看了秦倾倾一眼，沾上粉笔沫的手拽过来秦倾倾的手机。

    看见秦倾倾立flag的聊天记录，本来想发火的闫娟消了气。

    其实秦倾倾这孩子也不错，看来她并非是满足于万年老二的位置，还是挺有追求和好胜心的。

    这样想着，闫娟面色缓和了些，替秦倾倾在跟袁淘米的聊天框里发了个——好的！

    替她的学生应下了考过顾成渊的赌约。

    周围的同学都被吓住了，一方面惊叹于秦倾倾的胆量，一方面又疑惑闫娟的反应。

    更年期的闫娟现在不该一气之下把秦倾倾的手机摔在地上然后拽着秦倾倾去办公室叫家长吗？

    可现在她一脸同情地看着秦倾倾是怎么回事？！

