    “姓周的，我师弟呢？”

    牛氏医馆，后院一间客房内。

    刚好醒转，脸色还有些发白的王子仲正对着面前两人中的一个喝问道。

    而面对这样一个问题，周西宇此时也是有些不知该如何开口。

    毕竟这人就是在他眼皮子底下被人带走了，所以面对王子仲的质问，周西宇也只能听着。

    而这时一个浑厚的中年声音却是从一旁传来。

    只见旁边一个短发穿着灰色长褂，还留着两抹小胡子的中年开口说道。

    “子仲，小师弟的事你别急，事情已经发生了，消息我已经用传信符也传出去了，想来这周遭的唐门、吕家还有太极门的师尊应该以及收到消息了。”

    “对方是一个炼神好手，别人也确实挡不住，怕就是师父在，可能也挡不住吧！”

    “你先安心休息，这人我们总会找到的。”

    可这话一出来却让得王子仲有些不满了，哪怕是知道对方的身份。

    但他还是说道。

    “休息？大师兄我怎么休息？小师弟这么个大活人现在生死未知。”

    “我能休息吗？最后那妖人的一击，明明是冲我来的，要不是他要推开我，他一个刚凝炁的家伙又怎么会被对方注意到？”

    说这话的时候，王子仲也是连忙起身，哪怕身上还有些酸痛但他却没有丝毫停留的意思。

    一边起身，一边说着。

    “我们再找找，说不准……”

    可此时被他称作大师兄的中年人却是打断了王子仲。

    “说不准什么呢？师弟你别太自责了，炼神强者犯下的事不是你我这些人能管的。”

    “你现在去瞎逛，找到了又如何？让那家伙再多抓一个人在手？”

    “听我的，安心等着，不要慌张！那名强者不杀人，只抓人，想来必有所求，你我就安心等着吧！”

    “让师父去处理，我们不要添乱就可以了。”

    听到这话，王子仲也是明白了现实，原本的动作也是一滞。

    面上那愧疚之意也是更重了。

    周西宇见此还想说些什么。

    而就在这时，一个阴冷的声音却是从院子外传来。

    “可有人在屋内，还请出门一见。”

    听到这话，此时无论是周西宇还是李传芳面色都是一变。

    他们的灵觉可是不差的，可刚刚外面有人他们却是一点都没有察觉。

    故而这外面之人显然不可能是泛泛之辈。

    不过这时周西宇想要直接出去，然而李传芳却是手一拦。

    然后说道。

    “我师曾让你在我来之前帮忙看护我的两个师弟，现在我来了，自然就不用你出手了。”

    说些他也是直接打开了门，向着院落之外走去。

    一边开门，一边高声说道。

    “来者是哪位前辈，来我牛氏医馆可有所求？”

    而此时只见一个蒙面的人手中正带着一个孩童在旁，看到有人现身竟是直接将孩童往前一送然后说道。

    “全性妖人夏优在我川蜀之地闹事，正好被我们逮获，现已正法。”

    “这小家伙被夏优裹挟，正好被我们所救，如今送回牛前辈门下。”

    说完这句竟然没有多说，直接便起身离去了。

    竟然连交代都没有，不过对此李传芳却并没有觉得有多奇怪，毕竟对方是唐门中人。

    如此作为自然也正常。

    而被往前推的赵衍此时看着眼前的陌生中年，也是有些奇怪。

    不过想了想之后却是说道。

    “可是大师兄？小弟赵衍见过师兄。”

    而听见这话，那还是屋子之中的王子仲也是连忙往这门外探去。

    定睛一看才惊喜地说道。

    “太好了，师弟你没事。”

    而另一边的李传芳却要稳重许多，只听得他问道。

    “小师弟，那妖人将你抓去，是有何所求，你又是如何与唐门之人遇上的。”

    而听到这个问题，赵衍心中却不见得有多轻松，不过还是解释起了他早已想好的因由。

    乃至于那整场战斗的各种细节都一一说清，只听得旁边那三人脸色越发的惊奇。

    他们没想到就这么一点时间，赵衍就遇到了这么多事情。

    更没想到他还能牵扯到貌似是很多年前的那一件大事的漩涡之中。

    不过他们更多的还是庆幸，庆幸赵衍可以平安归来。

    只不过，待得说完这些，赵衍却是看了看王子仲和周西宇然后说道。

    “师兄，周大哥！我有一事相求！”

    说着又对着李传芳说道。

    “还请大师兄移步。”

    听到这话，无论是王子仲还是周西宇亦或是李传芳都觉得奇怪。

    不过李传芳却没有多想，他从来都不是一个好奇心很重的人，而且对于这个小师弟来讲他确实也陌生。

    他只当是自家这个小师弟在共同遇险之后，有些话想要说说罢了。

    故而他也是直接远离了这房屋，前往了正堂。

    见得李传芳走远，赵衍也走进了屋子，小心地关上了门，随后还自手中拿出了一颗珠子拿在了手中。

    随后一种无形的炁，竟是将这屋子裹住了。

    这珠子自然是赵衍从夏优给他的噬囊中拿出来的，不得不说夏优对他属实有些好的过头了。

    这能装下五立方米事物的噬囊本就已经是个难得的宝贝了，而那里面的东西就更不少了。

    在赵衍的感知中法器、大洋甚至还有好几本书册。

    虽然赵衍还没来得及仔细点具体的东西，但是想来也着实价值不菲。

    而此时赵衍的手中的珠子，在夏优的交代之中便是少有的隔绝感知的法器。

    听闻是当年出身天工堂的炼器师许全所炼，可隔绝两侧的感知和声音。

    至于赵衍为何要如此，那自然是这事他确实需要如此才行。

    只听得他对着对面的两人说道。

    “师兄，周大哥接下来我需要你们答应我一件事，关乎我的性命前程。”

    “所以还请二位不要见怪。”

    而面对这种情况对面两人也是不解的很，只听得王子仲抢先问道。

    “什么事情啊！师弟？”

    而这时赵衍也直接说道。

    “就是我那一个神通之眼，还请两位不要跟别人说，哪怕是我师父。”

    然而这话自然是让得两人更不解了，不过赵衍却有些难以启齿地解释道。

    “今日那夏优来袭，我的神通初成，可在第一次使用之后我便已然是近乎用尽全力了。”

    “可当时不知道怎么回事，可能是太紧张了，这双眼睛竟然又一次开启了。”

    “也正是如此，我才能顶开师兄你。”

    “可后面，诡异的事情就发生了。”

    “我的那双眼睛竟然打不开了，好似是未曾出现过一般，那神通我好像没了。”

    说到这时，赵衍的语气也有些迟缓了，好似也有些失落，好似也是不舍自己的神通一般。

    “不过这些事已经够糟了，我能回来已是大幸，我已知足了，但是若因此再让得师父和师兄他们担忧，那属实是没必要了。”

    说到这时，赵衍也是深吸了一口气平复了一下情绪然后才说道。

    “所以我希望关于我的神通，你们可以不要告诉其他人。”

    

