    司沧没见过。

    在他看来，皇族所有的公主加一块儿，都比不上云子姝一根手指头。

    “朕让你过来，是为了安家一案。”皇帝很快说起正事，“安荣之死朕一直觉得有蹊跷，可刑部和大理寺联合查案也查不出真相，朕想让暗影阁去查。”

    司沧眉目微敛：“皇上想要一个什么样的真相？”

    昭明帝眼底划过冷意：“朕只是想要真相，最真实的情况。”

    “卑职会去查。”司沧声音淡漠，“只是如果刑部和大理寺都查不到，那么这两个衙门也没什么存在的必要了。”

    此言一出，昭明帝脸色瞬间铁青：“司沧，你放肆！”

    司沧沉默，神情冷峻疏离。

    “朕知道你护着子姝，朕也不希望此事跟子姝有关，但此案中疑点重重，朕必须给大臣们一个交代。”昭明帝语调沉肃，带着不容拒绝的威严，“暗影阁的职责就是做刑部和大理寺做不到的事情，司沧，别忘了自己的身份。”

    司沧从来没有忘记过自己的身份。

    不但不会忘记，还是时时刻刻记住。

    “若没别的事情，卑职先告退。”司沧躬身，“卑职会好好查清此事。”

    昭明帝表情微沉：“朕的话还没说完。”

    “是。”司沧止住脚步，“卑职恭听。”

    “云子姝要纳苏慕臣是怎么回事？”

    司沧沉默片刻，表情有点不太好看：“就是皇上想的那个意思。”

    皇帝眼神骤冷：“你没劝阻？”

    “卑职不敢。”

    皇帝脸色越发不好看：“就这么由着她胡来？”

    司沧看了他一眼：“公主殿下想做什么是她的自由，卑职无权阻止。”

    自由？

    公然宣称纳什么乱七八糟的夫侍，是她的自由？

    昭明帝怒不可遏，却极力克制着怒火：“你不是喜欢她？”

    司沧默了一瞬：“皇上不是让卑职别肖想不属于自己的？”

    “你——”昭明帝怒道，“放肆！”

    司沧有些不耐：“皇上还有别的事？”

    没什么事的话，他就先回去，谁知道有没有不长眼的东西去冒犯子姝？

    “诸如苏慕臣之类的事情，朕不希望以后再发生。”昭明帝警告，“朕允许你待在子姝身边，除了保护她的安危之外，你还有负责督导她行为举止的义务。她若做了不该做的事情，你这个暗影卫统领亦脱不了干系。”

    司沧敛眸：“卑职明白。”

    明白个屁。

    昭明帝恨不得现在就除掉司沧，他怎么想也想不通，一个久经训练的暗影阁统领，怎么就敢对一个公主有非分之想？

    他不是应该早就被磨灭了七情六欲？

    不但如此，他还如此叛逆反骨，连最基本的忠诚都没了，根本不把一国之君放在眼里。

    简直是罪该万死！

    失去了忠诚的暗影阁统领，还有存在的必要吗？

    昭明帝握着茶盏，目光幽冷难测，好一会儿，暗忖着他派去的人应该已经完成了任务，才终于开口，“你先回去，以后尽可能地约束子姝的行为。朕的耐性有限，不可能次次包容她。”

    司沧点头应下，应得很敷衍。

    九公主若决定要做什么事，司沧只会全力支持，不可能劝阻。

    子姝要杀人，司沧或是递刀，或是替她动手。

    子姝若真要纳夫侍，司沧就算心里吃醋，也会替她把人完完整整地弄到公主府。

    何来劝阻一说？

    司沧告退走出御书房，迎着灿烈的太阳往宫门方向走去，他步子很快，转眼就出了宫，策马回到镇国嫡公主府。

    刚一抵达嫡公主府大门外，就见五六道人影被巨大的力道击飞了出来——

    砰砰砰砰砰！

    一个接着一个摔到地上，听声音都知道不死也内伤。

    司沧翻身下马，疾步走进大门，看见动作利落的冷霜正要关门，瞥见司沧回来，冷霜低头行礼：“统领大人。”

    司沧没说话，也没问这些人是怎么回事，径自入内，熟门熟路去往栖凤殿。

    冷霜关上大门，方才一起动手的几个暗卫悄然隐退，像是从来不曾出现一般。

    “刺客应该是皇上派来的，不然怎么会这么巧，刚把统领大人调走，刺客就上门了？”冷月冷静地分析，“不过刺客大白天登门的目的是什么？刺杀？有这么蠢的刺客？”

    云子姝靠在窗前锦榻上小憩，微阖着眼：“那几个刺客身手如何？”

    “不怎么样，都是废物。”冷月皱眉，“皇上以为把统领大人调走了就能得逞？凭这几个废物，简直异想天开。”

    司沧走进殿内，看见云子姝靠在雕花锦榻上，神色慵懒闲适，半点没有刺客闯入府的紧张不安。

    “统领大人回来了。”冷月屈膝行了个礼，“属下先告退。”

    司沧没说话，径自走到云子姝跟前。

    “刚才有宵小上门。”云子姝睁眼看着司沧，唇角扬起一抹笑意，“我猜测应该是父皇派来试探我的，毕竟大白天派人来刺杀，怎么看都不合常理。”

    不过说真的，不管是刺杀还是试探，都应该让人夜间来，或者……父皇是顾忌着夜间没有借口调走司沧？

    云子姝啧了一声：“本宫突然间觉得自己好像比权臣还厉害，能让父皇这么忌惮。”

    司沧说道：“殿下确实比权臣厉害。”

    “司沧，你总这么捧着本宫，当心本宫对自己生出了盲目的自信和不切实际的认知。”云子姝淡笑，“父皇让你干什么？”

    司沧倒也没隐瞒：“调查安家一案，以及让卑职劝阻殿下一些不该有的行为。”

    云子姝挑眉：“不该有的行为？”

    “是。”司沧声音淡淡，“比如苏慕臣一事。”

    云子姝扬唇：“你要劝阻本宫吗？”

    “不会。”

    云子姝微默，随即眉眼含了笑：“司沧，若你开口劝阻，本宫应该会听的。”

    “不会。”司沧低眉，“卑职不会阻止殿下做任何自己想做的事情。”

    云子姝沉默下来，心扉处一阵温软悸动。

