    就算可以动用山河社稷图的力量，将苏玛利杀死。

    也不是现在。

    她还活着的消息，还不能让别人知道。

    半个时辰，凯莎侧坐在窗前的台阶上，目光透过窗口，静静的看着一群从武装直升机上下来的人，将芸亦带走。

    ……

    太空外。

    黑色长城号内。

    天使炙心，正在为雄兵连的战士讲解关于天刃系列的一些情况。

    “天刃系列，我们在过去的时间，只是学会了基本操作。我也没有认真介绍它的功能，其实我也不知道，因为每一个天刃，都有自己独立的作战系统。”

    “后来我与凯莎女王对接了一些信息，才知道天刃系列的实际作战用途。”

    炙心站在讲台上，看着下方的雄兵连众人，讲解道：“我们都知道，在银河系的外围，可能还存在着一些饕餮军团的残骸。我们拥有这艘天刃七号，理论上来说，可以轻易消灭他们。”

    “我们都知道……”

    就在她正讲解着天刃七号时，一旁的门被打开了。

    进来一名身穿白色服装的战士，只见他先是敬礼，道：“报告，刚才得到消息，天使芸亦在地球身受重伤，正在超神学院急救中。”

    “什么？！”

    众人大吃一惊。

    尤其是葛小伦，当场就站了起来，急忙问道：“是谁干的？”

    “不清楚。”

    “那我爸妈呢？”

    这才是葛小伦最紧张的问题。

    “放心，他们平安无事。”

    听到这话，葛小伦才松了口气。

    不过，一想到一直照顾他爸妈的天使芸亦，现在生死未卜。

    他没有停留，向着门外走去。

    “等等，我查看一下信息。”炙心闭上眼，两秒钟之后再次睁开时，眼中有一丝惭愧。

    “对不起，由于刚才一直给你们开会，所以没有留意芸亦给我发的信息。芸亦在地球，遭受到一位男天使的攻击。”

    炙心说到这里，有些迟疑道：“不过她给我的留言是，那男天使属于原始超级基因，自己拿下问题不大，只是做了简单的汇报，没想到……”

    “走，那还犹豫啥？”

    “我们快去看看啊。”

    炙心点头：“这样吧，这里暂时不能离开太多人，我和小伦还有刘闯去就行。”

    ……

    京城，超神学院。

    当炙心三人赶来时，手术已经结束。

    看着病床上，脸色惨白的天使芸亦，葛小伦不自觉握紧双拳。

    都是因为他，要不是为了保护他的父母，芸亦也不会被攻击，最后险些丧命。

    这时，一个美女医师走了进来。

    怀中抱着报告书，道：“你们几个就是雄兵连的同志吧。”

    “是的，她现在情况怎么样？”

    刘闯问道。

    “目前伤口已经缝合，不过让人奇怪的是，刚开始的时候，不管我们使用什么方法，都不能给她止血，就连缝合伤口都做不到。”

    女医师很是疑惑道：“这种伤口附近，似乎蕴含着特殊的能力，阻止我们进行止血。”

    炙心道：“那……最后你们是如何止血的？”

    “根据我们的仪器观察，她体内似乎有另一种能量，正在对抗和抵消她伤口附近的特殊能量，没过多久血就自然止住了。”

    炙心皱了皱眉，暗道有些不对劲。

    芸亦只是二代神体。

    如果真的是她猜测的那样，芸亦的体质，可没有对抗那东西的手段。

    莫非是她猜错了？

    看样子只能等芸亦醒了。

    没让他们等太久。

    病床上的芸亦，便醒了过来。

    炙心侧坐在病床边，关切的问道：“芸亦，你感觉怎么样？”

    芸亦惨白的脸，不自觉露出一丝苦笑。

    “炙心姐，是我大意了，以为对方只是一个拥有原始基因的男天使，没想到他竟然有银刃级武器。”

    “我当时都感觉自己要死了。”

    “男天使……银刃级武器……”

    炙心思索片刻，脑海中似乎有一道闪电划过。

    是他……

    随后，炙心用大数据构成一个人影，道：“是不是他？”

    “没错，尽管样子有些不一样，不可我可以肯定，就是他。”芸亦目光有些仇恨。

    “果然是他，那个天渣。”

    经过芸亦确认，炙心怎么都没有想到，那个天渣会在地球。

    并且还攻击芸亦。

    “炙心，你说的天渣是谁？”

    刘闯和葛小伦一脸疑惑。

    炙心声音凝重道：“是华烨部下的一个老兵，名叫苏玛利。”

    “自从天宫之战，凯莎女王胜利后。便回收了大部分银刃级武器，目前已知宇宙中。只有莫甘娜和华烨的部分老部下拥有。”

    葛小伦：“银刃级武器？”

    “没错，银刃级武器相当于弑神武，比弑神武好的是，它能轻易切开三代以及三代以上的神体。坏处是，对超级基因没有特别的功效。”

    炙心冷静的说道：“可以，我们只有少数三代神体，在身体被破坏的情况下，还能依靠能量复原。第一代第二代神体，都顶不住这种武器。”

    “芸亦，如果对方使用的是银刃级武器，你是怎么撑到现在的？”

    她没有忘记，刚才那名女医师说过的话。

    按理说，芸亦体内不可能有能量去抵消银刃级武器造成的伤害。

    “我也不知道。”

    芸亦摇头道：“那个时候，我都以为自己要死了，可是也不知道是不是我的错觉，我感觉一道能量进入我的身体，那能量给我的感觉，既陌生又有一丝熟悉。”

    “我也形容不上来，然后我就昏过去了。”

    炙心：“……”

    ?_?

    这……说的好模糊。

    等一下！

    炙心突然意识到一个问题。

    那就是，苏玛利这次出现，真的只是为了杀一个二代神体的女天使嘛？

    猛地扭头看向刘闯：“前不久，是不是丢了一份银河之力基因的备份？”

    刘闯点了点头，说道：“是的，这事没发生多长时间。”

    “能不能让我看一下那些人的尸体？”炙心意识到了一丝阴谋的气息。

    “没问题，那些尸体就在这里的地下停尸房，我带你过去。”

    十多分钟后，当炙心和刘闯再次回来时，脸色无比难看。

    葛小伦一愣，道：“怎么了？”

    炙心深吸了口气，说道：“那些人，也是被银刃级武器杀死的。”

    “也就是说，是那个叫苏玛利干的。”

    “这……”

    望着一脸懵逼的葛小伦，刘闯表情沉重道：“这还不是最主要的，根据炙心的分析，对方很有可能想要融合银河之力的基因。”

    炙心看向葛小伦问道：“小伦应该知道，银河之力的基因里，有着一些女性天使的基因。苏玛利之所以要偷袭芸亦，就是为了取得对方的基因。”

    这下不好办了。

    他们都不是一般人，一旦将这两件事情连接在一起，自然而然的就明白，对方的真正用意。

    “混蛋，终于找到他了。”

    刘闯眼中露出一丝杀意。

    如果单单依靠战力，刘闯的实力，在雄兵连中，绝对数一数二。

    要不然也不会被安排，雄兵连二连队长的职位。

    “刘闯，不要冲动。”炙心说道：“眼下，如果正面对战，你根本打不过那家伙。毕竟，他可是华烨手下的大将。不管战斗经验，还有武器来说，都不是你能够对付。”

    “最重要的一点是，我们不清楚他现在藏在哪里。我们在明，敌人在暗，这会令我们很被动。”

    “难道就只能这么吃亏吗？”刘闯一想到研究所那满地尸体，心中怒气顿时无处发泄。

    炙心叹气道：“现在华夏，面临着恶魔、饕餮残骸，已经有些吃力了。还有不知道在哪里的华烨，咱们要尽快将战场转移去地球……”

