    

    听澜水榭，地牢。

    十七八岁的少年一身雪色的衣裳，手中晃着串沉重的锁钥，地牢里昏黄的灯光将他的影子拖得极长，他却步伐轻快，口中甚至哼着一支不知名的小调。

    那断了一臂的匪首仍旧被锁在地牢的尽头，潮湿而阴暗的牢房壁上生满了滑腻的青苔。

    曾经壮硕嚣张、不可一世的男人缩在那牢中一角，听到远处传来的脚步声响，麻木又茫然地轮动了眼珠。

    刚被人抓至此处时，他也曾抱过什么宁死不屈的“伟大”念头，奈何那一张张加足了猛料的桑皮官贴，生生将他那点本就不多的骨气寸寸消磨殆尽，并在墨君漓等人的逼迫之下，一口将埋伏在京郊林道上的始末缘由吐了干净。

    他以为吐干净背后雇佣之人便能得个痛快，哪成想那看着尚不足十岁稚龄的幼童，手段竟是这般狠辣，一壶“钩月”下肚，他自此月月求生不得，求死不能。

    到如今，已过去近三个月份了。

    生不如死的三个月。

    匪首怔怔掀了眼皮，看着那一身素雪的少年步步逼近，继而“当啷”一声开了门上的锁，那条比他手臂还要粗上几分的铁链哗啦啦地坠了地，溅起一片溜稀的泥。

    少年拉了牢门，入内的步伐仍旧轻松自在，他把玩着那串精铁的锁钥，饶有兴致地打量着面前的男人。

    被他家主子派人抓过来后，这匪首便已然没了当初的嚣张狂妄，而今又被那剧毒“钩月”折磨了近三个满月……

    他的筋肉干瘪了何止一半？

    早便去着形销骨立不远了。

    少年玩味地勾了唇角，向着匪首所在的那个角落又迈进了一步。

    紧贴着墙角的男人觑着他，下意识地瑟缩了一瞬，继而慢慢拢紧了膝头，声线嘶哑难听：“现在离着月底无月之时，不是还差着几天吗？”

    自打被人灌了“钩月”，除了每月两次毒发之时他便没见过几个活人。

    每日送饭的侍卫冰冷得仿佛没有感情的傀儡，他从不与他说话，时间久了，他都快忘了要如何开口。

    所以……这不到毒发的日子，他们的人，怎会突然过来？

    匪首看了看墙上青苔内的划痕，眼中是遮掩不去的惊悸恐惧，他在这暗无天日的地牢里关得太久，早已分不清黑夜白昼，唯一能让他用以计时的，便只有那顿牢饭——

    “的确还差着几天。”陆丘低笑，锁钥一下有一下无地敲击了掌心，仿若那东西只是柄轻巧的竹制折扇，“但我家主子说，到了放你出去的时候了。”

    “今儿是正月二十一，”陆丘敲着那钥匙，抬头望了眼地牢的天顶，“离着下一次‘钩月’毒发还有约莫九日。”

    “你便还剩下这九日。”

    “出去后，该怎么做，何时做，若所做之事，难以让我家主子满意会有什么后果……这些，想来匪首心中都十分清楚。”

    陆丘说着咧了嘴，笑出两颗尖尖的虎牙：“陆某，便不过多重复了。”

    角落中的男人闻此沉默了一瞬，半晌方才重新出了声：“我照着你们说的做，就会拿到‘钩月’的解药吗？”

    “那是自然。”陆丘颔首，甚至当场便从怀中摸出个小小的瓷瓶，在匪首面前晃了又晃，“我等，从不食言。”

    “……好。”那匪首沙哑着嗓子，眼底的惊惧慢慢平息了三分，“我信你。”

    左右，他也没有第二条路可以走。

    “钩月”彻底磨平了他心中所有反抗的心思，且他能明显的感受到，“钩月”每发作一次，他体内的生机便会多流逝一分，以他现在的状况，至多能再熬两个月。

    若两个月内还得不到钩月的解药，他就彻底没有活路了。

    倒不如试一把。

    再说……本来就都怪慕诗嫣那个女人，要不是她花大价钱去买慕三小姐的命，他怎会犯到天家手中？

    都怪她自己拎不清现实还牵连了他。

    他这下场都是被她害出来的，她凭什么还在国公府内享受着锦衣玉食，做她高高在上的“慕二小姐”？

    他要将她拖下来，他得让这个死女人跟着他一起万劫不复——

    匪首想着，眸中的恐惧逐渐被癫狂与恨意取代，几个月的监|禁早摧毁了他的意志，眼下的他离着疯魔崩溃，只差了那么短短的一线。

    “如此，合作愉快。”陆丘敛眸轻笑，一面命侍卫大开了那扇铁质牢门。

    *

    “嫣儿姑娘，今日府内突发要事，不便与你共游，本殿心中甚觉愧疚，便将这枚精巧的蝴蝶金钗，聊赠美人，权当赔礼，还望姑娘你好生收下，切莫责怪于本殿。”

    带有五皇子府图章的马车稳稳停在国公府大门之前，马车之内，墨书远隔着软帘递上只精致锦盒。

    他今天本约了慕诗嫣共同游湖赏景，不料马车没走出去多远，便被匆匆赶来的府上亲卫拦了下来。

    这突生的变故打乱了他的游湖计划，但墨书远自认惯来是个分得清轻重缓急之人，当即调头驱车将慕诗嫣送回了国公府，顺带送出了那枚本就准备送给她的蝴蝶钗。

    “殿下，您多虑了，您能邀嫣儿同游，嫣儿欣喜已是不及，又怎会责怪殿下？”软帘对面的慕诗嫣闻此，一张俏脸霎时红透。

    她接过锦盒时，故意含羞带怯的嗔了墨书远一眼：“再说……殿下您贵为天家皇子，胸中自然装着山河社稷，能有那么点微末功夫想起了嫣儿，嫣儿……”

    “哎呀，不跟您说啦！”慕诗嫣抬手扇了扇自己发烫的脸，随即佯装因羞怯而落荒而逃，奔下马车时，她还有意被裙摆绊了一下，好在韵诗韵书两人及时扶住了她。

    “殿下，您快去忙吧，嫣儿也先回府了。”慕诗嫣站定，颇为娇憨地回头冲着那马车挥了挥手。

    车上的墨书远见状不由挽唇泄出一道轻笑，这位慕二小姐，倒是比他想象中的要有趣一些。

    他看得出她在他面前耍的那些小心思，可作为一个男人，他很是喜欢这种小姑娘对他上心、又肯为他耍小心计的样子。

    他感觉很好。

    “回府。”墨书远看够了，抬手敲了敲车厢，车夫听到那声音即刻驱动了马。

    待那辆华贵的马车消失在长街尽头，慕诗嫣亦慢慢收敛了面上的笑。

    “走吧，回去替我换身衣服，等下我还有约要赴。”

