    五个刀盾兵对五人的鸳鸯小阵，鸳鸯小阵又赢了。

    关羽看的分明，刘备目露惊奇，张飞蹲在一边，眼睛瞪着李孟羲的后背，眼睛瞪的老大。

    鸳鸯小阵连战连胜，李孟羲笑得很开心。

    关羽拂须沉思片刻，决定同样以盾兵枪兵混合编队，再战鸳鸯小阵。

    关羽也让两个盾兵在前，又两个枪兵在后，一个弩兵最后面压阵，这其实也是鸳鸯阵了。

    鸳鸯阵对鸳鸯阵，胜负各在五五之间。

    经此一番操练，看似简单但无比实用的鸳鸯阵得到了关羽的认可。

    虽说鸳鸯阵简单容易上手，却没有简单到真的看一眼就能上阵杀敌的地步。

    鸳鸯小阵是盾兵和枪兵以及弓弩混编的阵法，但不是盾兵枪兵和弓弩这三个兵种放一起就是鸳鸯阵了。

    盾兵和枪兵的合击战术，战场上长有，而鸳鸯阵与普通合击战术不同的是，要时刻保持阵型，盾兵要一直在前，枪兵掩护两侧，后边的弓兵游走，有机会就朝敌军放箭。

    战术细节还要完善，最主要的是阵型要时刻维持，鸳鸯阵中的刀盾兵，跟其他刀盾兵不同，不能死命的往前突，而是应该成为阵型的一部分，和枪兵同进同退。

    于是，在行军半途，义军突然停下，临时抽出时间操练鸳鸯阵。

    上次文克复文安县城之后，刘关张三人都想立刻进军，唯独李孟羲提议暂留两日。

    也就是那短暂的两日之间，义军的攻城器械大为改进，义军攻城战法，在两日之间被迅速完善，义军的攻城水平大为提高。

    文安县那时突然停军不前，而今又是突然驻军。

    两次了，此举虽与兵法之中兵贵神速之理相悖，目前却是最有利的选择。

    自古不乏有熟读兵书，打仗却一塌糊涂的人，纵兵法读尽，不足持之纵横也。

    在大太阳下，义军顶着太阳，练了近两个时辰，李孟羲穿插于一个个鸳鸯小阵之间，来回穿梭，不停的指点着结阵要点。

    要点只有一个，那就是五人同进同退，当如一体。

    见练的差不多了，李孟羲找到同在校场穿梭的关羽，“可以继续行军了。”

    鸳鸯阵，是李孟羲“发明”的，李孟羲认为差不多了，那就差不多了。

    李孟羲虽不是一军统帅，但他一言能让大军顿止，偏偏刘备和关羽还听他的。

    一般人打仗，容易热血上头，李孟羲却是与之相反的另一面，不仅不上头，还有心思走着走着让军队停下，先练练阵法再说。

    这不是一次两次了，后来李孟羲类似的举动还有更多，于是后来刘备笑着给李孟羲起了一个绰号，“李徐行”，意思就是说他打黄巾的时候，总是突然会停那么一下。

    要么借城墙之便，操练攻守之法，要么临时想到了好用的阵法，立刻停下操练，再趋军求战不迟。

    正所谓，临阵磨枪，不亮也光。

    我军战未备，将军且徐行。

    这一两个时辰操练鸳鸯小阵，可不仅是让枪变亮了一点那么简单，而是让一把钝枪，变得锋锐逼人。

    “关二哥，送我去木匠营。”

    在马上，李孟羲突然拉了关羽的袖子说到。

    “奥，好。”关羽也不问其他，调转马首，向后军辎重队去了。

    李孟羲回木匠营，自然是要让木匠们把攻城器械给打造出来，比如攻城梯这个最简单的攻城器械，已经可以做了。

    闲暇的时候有跟鲁犁聊过，其实板车的两个车把，又长又直，很适合做攻城梯。

    在前世，有些公知吹捧日本，说日本所有机器上的钢管，都是按军品的规格生产的，这样一旦爆发战争，细钢管可以当枪管，粗的排气管可以当坦克炮。

    哈哈哈哈！

    前世李孟羲听到这个故事的时候，快笑死了。

    虽然这个故事好笑，但李孟羲因为这个滑稽的故事，学到了一点东西，就是把一些物品通用，真的能节省成本。

    一个最简单的例子，前世陆军野战军中有一种牛逼无比的行军铲，这铲子折起来固定，能当锄头使，放下来能当普通的铁锹用，铲子尖部是刀刃，可以当飞铲用，侧面一面也是刀刃，可以当斧头用，另一个侧面是锯刃，可以用来锯木头，还有，这铲子还能煎鸡蛋，铲子柄其实是中空的，其实是一个小迫击炮的炮筒，必要的时候，把铲子钉地上，立刻就可以发射炮弹。

    看吧，能锄能挖能砍能掷能锯能煎鸡蛋还能客串迫击炮的铁锹，多无敌啊！

    因此，李孟羲觉得自己生产的板车也可以把某些零件特制，以便拆下来就能拼成攻城器械。

    比如板车的两个长车把，又长又直，简直太适合做梯子了。

    于是李孟羲就问过鲁犁，问如果把车把，凿出一排孔，用的时候插上木杆，变成梯子能不能行。

    鲁犁小哥被李孟羲这个天马行空的想法惊的目瞪口呆，老天爷啊，见过抠门的，没见过抠门的连车把都得钻几个窟窿用。

    鲁犁很认真的想了想，告诉李孟羲说，如果把车把钻出孔，车把就不结实了。

    不结实就不结实呗，又不是做豪车，能用个一两年甚至几个月就够了。

    “不结实？那会不会断？”李孟羲又问。

    “……不会的吧。”鲁犁有些不太肯定的回答到。

    车把直起到牵引的作用，其本身不是车辆的支撑结构，钻几个小孔，虽然会降低车把强度，但不至于车把拉一下咔嚓就断了。

    李孟羲于是有了主意，往车把上钻孔会影响强度是吧，那就把车把做粗一点，车把做粗一点同时，把孔凿细一点，这不就把对车把强度的影响降低到最低了吗？

    于是，因为李孟羲这一个决定，后来由木匠营制作的板车，车把比一般板车粗的多，这么做带来的一个好处时，如果需要，义军可以在半刻中之内，呼啦一下组装出上百架攻城梯，可立刻攻城。

    省去了很多打造攻城器械的时间，说什么兵贵神速，此为最速。

