    

    论真实战斗力，黑羊妖圣远非徐家家主的对手。

    事实上，如果换个情况换个环境，他恐怕连徐家家主的一刀都挡不住。

    哪怕中了这同生共死之术，徐家家主也可以利用帝兵之力瞬间逃遁千里之外。

    等解了这门秘术，或者等时效过去，他再重新杀回来，左右不过是一刀的事情而已。

    总之，可以破解的办法实在太多。

    但偏偏现在两人是在擂台上赌斗，在天道契约的见证下，一旦徐家家主逃遁千里之外，恐怕第一时间就会被判输。

    在这样的情况下，徐家家主也陷入了进退两难之境。

    主动认输，以他的性格，开不了这个口。

    在他看来，就连紫霞圣女这个小辈都能赢下一场赌斗，他这个圣人却主动认输，以后还有何颜面在东荒立足？

    不仅仅是他，连带着徐家无数年积累的名声，恐怕都会因此而一落千丈。

    可是和黑羊妖圣同归于尽，先不说值不值的问题。

    一旦他身死，紫铜七星刀这件帝兵也会变成无主之物，到时候必然会引来无数人窥伺。

    一件帝兵价值几何，根本无法衡量。

    纵然放眼大陆，帝兵总共也没有几件。

    就连神兵都是让人眼红，更何况是一件至高无上的帝兵。

    别说其他外部势力，就算是东荒那些盟友，真到了那个时候，恐怕也很难不动心。

    人心难测，可不是说说而已。

    “我们认输！”

    而就在这个时候，一个声音突然响起。

    徐家家主扭头看去，却发现楚玄不知何时已经来到他的身后。

    刚刚开口主动替他认输的，也正是楚玄。

    这一瞬间，徐家家主内心百感交集，想要说些什么，但是一时间却又不知道该如何开口。

    “主动让他们一场而已，无需在意。”

    “如果你赢了，哪里还有我出场的机会，好歹也让我出出风头。”

    “就当是给我一个面子，放他们一马。”

    楚玄明白他的为难，拍了拍他的肩膀，笑着开口安慰道。

    “接下来，交给我吧！”

    徐家家主闻言深吸一口气，哪里不明白楚玄这么说的用意，不过他也不是那种矫情之人，千言万语汇成一句话，只见他一脸郑重说道：“我欠阁下一个人情，日后如有需要，请尽管吩咐！”

    话音一落，他就重新返回东荒阵营之中。

    不过楚玄却没有再离开，看着身前手臂已经重新长出来的黑羊妖圣，他眼中嘴角泛出一抹冷笑：“看来你们妖族还真是早有谋划，居然连这种办法都能想到，不过在我印象中，妖族一向都是敢打敢杀之辈，这一次倒是让我大开眼界！”

    黑羊妖圣自然能听出楚玄言语中的嘲讽之意，不过他更清楚眼前这是一位战力不亚于顶尖圣王的恐怖强者。

    就连魔虎族族长都被其在短短时间内斩杀，魔虎族传承多年的魔虎铠也沦为他的战利品。

    黑羊妖圣自然不敢与之正面冲突，否则一旦惹怒了这位，被其随手打杀，他都找不到地方说理。

    “我们也是为了妖族存续，被逼无奈。”

    黑羊妖圣沉默片刻，然后如是答道。

    楚玄深深看了他一眼，倒也没有再为难他。

    两人虽然分属不同阵营，但是面对一位敢为自己族群而不惜赴死的勇士，他内心还是有些敬佩的。

    不过妖族如果想要类似的办法来对付他，那恐怕就有点痴心妄想了。

    先不说他会不会中招，即便他真中了这所谓的同生共死之术。

    他也会在弄死对方的同时，瞬间给自己来个“无敌金身”。

    无敌金身虽然每次施展只能维持三秒，但是在这三秒内，却处于无敌状态。

    哪怕这个世界毁灭，他都能够安全活过三秒，自然不是区区一门秘术所能够破解的。

    想到这里，楚玄也不再管黑羊妖圣，当即抬头看向号称妖族第一人的黄金狮子族老族长：“来吧，让我看看，你这位妖族第一人的实力！”

    这头老狮子双眼闪过一抹炽热的战意，似乎迫不及待想要和楚玄大战一场，但是这个时候，他却硬生生压制住了这股战意，然后摇了摇说道：“你的对手不是我！”

    “不是你？”

    楚玄闻言一愣。

    在场东荒阵营的众多圣人也同样愣住了。

    甚至就连那些妖圣，对此都有些始料未及。

    黄金狮子族在十大上古妖族中排名第一，这头老狮子乃是黄金狮子族毫无争议的第一强者，自然而然也就是当今妖族第一人。

    他那一身圣王境巅峰的修为，别说在妖族，就算放眼东荒和中州，也是响当当的一号人物。

    妖族这些年能够安安稳稳缩在北疆，他这位圣王境巅峰强者，可谓是居功甚伟。

    他在妖族中的地位无人能及。

    并不是随便什么人都能够发动征召令，也不是随便什么人发动征召令立刻就有无数妖族强者响应。

    然而眼下这样一场决定妖族命运的战斗，他居然不上？

    开玩笑吧？

    “妖族难道还有比他更强的人？”楚玄立刻传音向阿黄问道。

    “没有啊。”阿黄立刻回答，不过看黄金狮子族老族长如今的态度，他一时间又忍不住有些迟疑，立马改口说道，“应该……没有吧？”

    楚玄嘴角微微抽搐，这家伙也不太靠谱，他立刻抬头向着那些妖族强者看去。

    除了黄金狮子族老族长之外，在场还有十二位妖圣。

    这十二位妖圣修为实力不一，里面共有圣人境前期三人，圣人境中期四人，圣人境后期两人，圣人境巅峰一人，另外还有两个圣王境。

    楚玄仔细观察了一下这两个圣王境，很快就摇了摇头。

    这两个圣王境给他的感觉比魔虎族族长都不如，更别说是和圣王境巅峰的黄金狮子族老族长相提并论。

    “阁下莫不是在跟我开玩笑？”

    楚玄眼神不善盯着黄金狮子族老族长，冷冷说道，“既然阁下不愿出手，那就让出战的那个人，赶快出来吧！”

    黄金狮子族老族长没有说话，直接抬手一挥。

    千叶圣莲大阵瞬间变幻，只见大阵核心位置，一团狂暴无比的雷光闪耀。

    就好像一朵摇曳绽放的莲花，千万朵花瓣，由中心向四周展开。

    那团雷光的中心处，一名奄奄一息的老者缓缓睁开双眼。

    刹那间，雷光闪耀，仿佛一头雷鹏展翅高飞。

    只见紫光一闪，这名老者就瞬间出现在了城外的擂台上。

    “你的对手是我！”

    老者的身体虽然已经衰朽不堪，但是浑身气息却恐怖到了极点。

    他看着楚玄，无悲无喜，一脸平静说道。

    而感受到其身上那股令人心颤的可怕气息，楚玄只感觉浑身上下寒毛倒竖，双眼瞳孔不由自主微微一凝。

    与此同时，楚玄口中轻轻吐出两个字：“大圣！”        

