
　　言非凡与博佐·布罗科塔医生的网络直播发布会，定在周六上午十一点进行。

　　不过，为这场发布会预热的网上直播活动，在上午十点就开始了。

　　直播场地设在附属医院综合办公楼，一间小会议室临时改造成的直播间内。

　　直播间背景墙是一面巨幅高清显示屏。

　　言非凡和博佐·布罗科塔医生的半身影像，各自占据显示屏的左右两边。

　　显示屏的中间是几行中英文，写着中国•滨海大学附属医院，言非凡医学研究室，整形医学研究中心。

　　显示屏之前，摆放着一张两米多长的椭圆形半身桌。

　　桌子上摆放着一张醒目的铭牌，写有白玉兰集团的名字和LOGO。

　　铭牌旁，还摆放有白玉兰集团出产的几款产品如缝合线、医用胶布、感冒药等！

　　再仔细看的话，还能看到一款护肤产品，美白祛疤膏！

　　像新闻主播一样，坐在半身桌后面，主持这网络直播活动的是附属医院宣传处的曲颖，还有特邀嘉宾，来自整形医学研究中心的资深专家王川医生。

　　不得不说，穿着红色小西装，画过精致妆容的曲颖，坐在半身桌后不卑不亢，吐字清晰，真有不少新闻女主播的范儿。

　　至于王川，本身就是帅叔叔一枚，如今又是一身的西装革履，也精心捯饬过。

　　再加上整形专家的名头加持，让镜头中的他，更是魅力十足。

　　直播屏幕上不时闪现的“好帅啊”、“好有魅力啊”、“帅大叔，我爱你”花痴言论，就证明了王川也是能靠脸吃饭的……

　　“我们没有开美颜效果，我可以保证，你们看到的王医生，就是素颜。”

　　曲颖热心的回答了一位网友的提问，又接着说：“开播不到五分钟，观看直播的网友人数就突破了一万。”

　　“这就证明，网友对今天的这次发布会，是相当重视的。”

　　曲颖看向身旁正襟危坐的王川，说：“对于言非凡医生，绝大多数的网友，已经是相当熟悉了。”

　　“不过，我想很多网友肯定不知道，你就是言医生进入整形医学界的领路人和老师。”

　　王川有些矜持的浅浅一笑，说：“领路人，我是认的。”

　　“说是老师，我就有些愧不敢当了。”

　　“我们都知道，言医生是百年难得一见的医学天才。”

　　“这一开始呢，我还能凭借着工作经验，多多少少指点一二。”

　　“但是没过多久，就只能一块探讨了。”

　　“到了如今，言医生的水平已经远远的超过了我，我反过来要向他来学习了。”

　　曲颖轻笑道：“一日之师也是师。”

　　“我想，言医生对你的引导和教导，肯定是不会忘的。”

　　王川赶紧的摆手道：“如今，可是我经常的向他学习和请教，再谈师不师的就不太合适了。”

　　“我们现在，是平辈论交。”

　　“他现在都很亲切的喊我，川哥。”

　　随着他这话，直播屏幕上就出现了许许多多的“川哥”。

　　曲颖也跟着搞怪，喊了一声“川哥”。

　　停顿一下，曲颖又转而说：“川哥，要和言医生比试的，这位美国的博佐·布罗科塔医生，很多网友是相当陌生的。”

　　“你可以为大家介绍一下他吗？”

　　“听说，你和这位博佐·布罗科塔医生以前有过接触？”

　　王川回忆了一下，开口叹道：“在多年之前，我确是与布罗科塔医生有过接触。”

　　“这么多年过去，他肯定没有印象了。”

　　停顿一下，王川又语态严肃的说：“布罗科塔医生今年六十二岁，毕业于哈弗大学医学院，已经有三十三年的临床工作经验。”

　　“当前，他是美国整形医师协会副会长，是美国公认的整形技术最好的顶尖整形专家之一，在美国好莱坞有自己的整形诊所。”

　　王川又补充说：“我们在影视上看到的，美国好莱坞那些影视明星，有不少人接受过布罗科塔医生的整形手术。”

　　“比如？”曲颖一脸兴奋的追问！

　　王川打着哈哈说：“明星做整形手术，都签署保密协议，是不可能泄露出来的。”

　　“我只能说，如今脸上没有动过刀，真正原汁原味的明星，相当少。”

　　“国内也是这样？”曲颖再次追问。

　　王川有些尴尬的说：“国内的明星，确实有一些人做过整形手术。”

　　这个时候，直播屏幕上就像落雪一般刷刷的出现了“丁瑄”、“阿依慕”等当红影视明星的名字，询问他们有无整过容。

　　这让王川赶紧的抱拳求饶，“各位网友，你们就饶了我吧。”

　　“这种事情，我是不能说的，一说就要吃官司的。我也是吃这碗饭的，不能自己砸了自己的饭碗。”

　　曲颖见这波热度可以，赶紧的问：“川哥，像你这样的整形专家，应该能够辨别出来，谁做没做过整容手术吧？”

　　王川犹豫片刻，说：“如果是水平不高的整形医生给做的手术，倒是能轻易看出来。”

　　“如果是水平不错的整形医生给做的手术，又有妆容的遮掩，就比较难辨别了。”

　　“不过，素颜，面对面的近距离，再通过一些细致的观察，也是能辨别出来的。”

　　王川又补充说：“如果是言医生做的整容手术，那就难了。”

　　“他的水平已经达到了和谐自然的境界，只是通过近距离的观察，我是辨别不出来。”

　　紧接着，王川又转而说：“我们说回博佐·布罗科塔医生吧。”

　　“他，绝对能够代表美国整形界的最高技术水平。”

　　“言医生和他的这次较技，绝对是中美两国整形医学界，最高层次的一次碰撞。”

　　曲颖看了几眼屏幕上网友留言，说：“有网友说，言医生这么年轻，就能代表我国整形医学界的最高水平？”

　　王川呵呵一笑，说：“言医生是医学天才，天才的世界，不是我等常人可以理解的，更不是年龄可以限制的。”

　　“我国整形医学界有公认的三大整形机构，除了我们附属医院整形中心外，还有京城的华容医美，广深的白云医美。”

　　“我们三家，常年排名国内前三……”

　　说到这，王川冲着直播镜头招招手，笑道：“华容医美，白云医美，我知道你们肯定有人在窥屏。”

　　“你们也表个态呗？”

　　就像是约好了一般，观看直播的网友都不留言了，直播屏幕上是一片清爽。

　　片刻后，有一行字，扭扭捏捏的出现在了屏幕上。

　　“白云医美预祝言医生赢得比试。”

　　过了没片刻，又有一行字飘起，“华容医美为言医生加油助威！”

　　王川撇撇嘴，语带不屑的说：“一群小家子气的家伙！”

　　曲颖呵呵笑道：“他们表达了祝福，也算是委婉的默认了言医生的地位。”

　　“哎，川哥，我想很多网友，包括我在内，会有一个疑惑……”

　　“这场中美两国的整形技术一对一挑战，是怎么发生呢？”

　　王川不由的乐道：“这场挑战发生的内情，我正好知道。”

　　“它是由一位美女引起的。”

　　“美女？”曲颖适时的表达了强烈的好奇和疑惑。

　　王川点点头，说：“言医生有五位学生，有一位来自美国，她可是一位大美女呢。”

　　随着他这话，王川身后的背景大屏幕就出现了几张贝瑞的照片。

　　贝瑞的那容颜，那身材，一经出现在直播屏幕上，就引发落雪一般的留言。

　　“卧槽，妖精啊。”23sk.Com

　　“真美，爱了，爱了……”

　　王川接着介绍说：“这是贝瑞•哈克曼医生，出身于美国的医学世家哈克曼家族。”

　　“如果大家翻看一下旧新闻，就会发现贝瑞医生的亲叔叔，梅林诊所神经外科专家金•哈克曼医生在一起枪战意外中不幸去世。”

　　“当时，言医生也是那起枪战意外的亲身经历者，而且他还与金•哈克曼医生在同一辆车上……”

　　王川感叹了一声，说：“因为这件事，言医生和哈克曼家族有了一些渊源，收了贝瑞医生为学生。”

　　他又停顿一下，缓缓的说：“贝瑞医生在拜师言医生之前，曾在布罗科塔医生的诊所学习过一段时间。”

　　曲颖意味深长的哦了一声，说：“这么优秀的一位学生，如果弃我而去，我肯定会心中不服气的……”

　　这两个家伙一唱一和的，谈的都是一些有关整形和言医生的相关有趣的话题，一直维持着直播间的热度。

　　进入直播间的网友人数，很快就从一万蹿升到了十万。

　　时间也慢慢的推近了上午十一点……

　　PS.

　　月末最后半天，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第946章 由美女引发的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 