    “看昨天的我们走远了

    在命运广场中央等待

    那模糊的肩膀

    越奔跑越渺小

    曾经并肩往前的伙伴

    在举杯祝福后都走散

    只是那个夜晚

    我深深的都留藏在心坎

    长大以后我只能奔跑

    我多害怕黑暗中跌倒

    明天你好?含着泪微笑

    越美好越害怕得到

    每一次哭又笑着奔跑

    一边失去一边在寻找

    明天你好?声音多渺小

    却提醒我勇敢是什么

    当我朝着反方向走去

    在楼梯的角落找勇气

    抖着肩膀哭泣

    问自己在哪里

    曾经并肩往前的伙伴

    沉默着懂得我的委屈

    时间它总说谎

    我从不曾失去那些肩膀

    长大以后我只能奔跑

    我多害怕黑暗中跌倒

    明天你好含着泪微笑

    越美好越害怕得到

    每一次哭又笑着奔跑

    一边失去一边在寻找……”

    池芫将手里的熊捏得变形了，她幽幽地抬头，看着门口拿着手机的池娇，“能不能换一首……”

    搞得这么伤感又这么怀旧，池娇的歌单真的奇奇怪怪g。

    “哦。”

    池娇面无表情地切换了下一首。

    刚刚是女声，现在换了个男声。

    “那些年错过的大雨那些年错过的爱情……”

    池芫嘴角开始抽搐，她将手中这个沈昭慕送她的棕色小熊朝池娇扔过去。

    面红耳赤，眼尾也红红的。

    “池娇！你再这样我就不理你了！”

    杀人诛心，池娇这是对她这个妹妹进行凌迟！

    池娇只好关了音乐软件，然后无奈摊手。

    “我只是给你酝酿下情绪，你大哭一场就好了。”

    原来她打的这个主意……

    池芫无语地撇了撇嘴角，“我还以为你在奚落我……”

    她坐在床上，看着乱糟糟的被子，心情也跟着一团糟。

    池娇翻了个白眼，“那只能说，你对我总是小人之心。”

    池芫：“……”

    她到底是来干嘛的？安慰人是这个话术？

    要不她还是关上门走吧！

    “要是哭不出来……额，我请你出去吃火锅？”

    眼见着池芫除了吃饭，已经三天没有怎么出门活动了，池娇很担心也操心。

    想着怎么也要让妹妹——度过情劫。

    嗯，她还小，沈昭慕不行可以换别人。

    反正她对妹夫的要求很严格，沈昭慕的话……

    马马虎虎及格吧。

    池芫对吃火锅不感兴趣，摇头便拒绝。

    池娇这边还在给沈昭慕打分，那边沈昭慕将孟老爷子气得狠了，挨了一顿打。

    孟老爷子的拐杖，打人那是真疼，加上他从前是部队出身，他下起手来，沈昭慕又不反抗，只默默受着，他越是不吭声，老爷子便越是生气。

    到最后，陈妈实在是看不下去，拦又拦不住，便去找池芫。

    彼时池芫还在生闷气，将这些年沈昭慕送她的生日礼物都放到一个大纸箱子里收起来，丢又舍不得，好多是绝版的娃娃……

    还有一些别的他自己手工做的模型。

    最新的一个生日礼物，是他给她做的美人鱼八音盒。

    池芫转着八音盒，忽然就不那么生气了。

    气还是气的，却做不到狠心将这些东西扔掉。

    从一开始被她缠着要的随手买的礼物，到后来精心准备花钱花心思花力气的礼物，再到这样自己手工做出来的独一无二的礼物……

    就和他这个人一样，将浑身的刺，向她一点点软化。

    沈昭慕脾气那么差，没有耐心的一个人，却能为她做这种他嘴里嫌恶至极的事。

    至少，他将她放在心上，就算是当做妹妹，那也是一个很爱护在意她的邻家哥哥了。

    池芫听说沈昭慕挨打，二话不说放下八音盒，就跟着陈妈下楼。

    但池娇却在楼梯口那，看着她，不赞同地道，“你俩，歌单该播到说散就散了……你确定你这时候要去？”

    池娇的话，叫池芫噎了下，她无语地越过她，然后将池娇的手机拿过来，果断地点了首——

    《好运来》。

    喜庆点，就算心情再差，也不要学池娇，放些好听但“晦气”的歌。

    在喜庆的bgm中，池芫跑得拖鞋一甩一甩的，留下池娇老气横秋地摇头。

    算了，她自己都还在暗恋的苦海里上不了岸，就别想着阻止妹妹了。

    看来是要一起吃苦的缘分了。

    “孟爷爷，别打他了！”

    池芫听陈妈说沈昭慕快被打死了，还以为只是夸张的话，但等她看到被打得跪地，腰都弯下去，脸上都是疼出来的汗水，惨白惨白的沈昭慕时，才知道这话也没有多夸张。

    尤其是，她看到孟老爷子那拐杖都打得边缘木屑起来了。

    她忙冲过去，初听到她声音的孟老爷子还没有收手，俨然是气极了打红了眼的。

    见状，池芫忙往沈昭慕身边跑，想替他拦一下。

    沈昭慕看到她冲过来，咬着牙的他，瞳孔一缩，忙伸手去拉她，护着她在怀里，用后背生生又挨了一拐杖。

    这一下响得池芫都听见棍子落在皮肉、骨头上的声音。

    以及，沈昭慕吃痛发出的闷哼声。

    她眼圈一红，却被他困在怀里动弹不得。

    “芫芫？”

    孟老爷子喘着气，眼睛红红的，他见险些误伤了池芫，便立即丢了手里的拐杖，以至于站不稳，好在被陈妈及时地扶了下。

    才不至于摔地上去。

    “没伤着吧？”

    他脸上满是愧色，紧张地看向被沈昭慕护着的小姑娘。

    有沈昭慕护着的池芫，毫发无损，但她红红的眼睛，叫人看着就心疼，没法不怜惜。

    她望着孟老爷子，可怜兮兮地替沈昭慕求情道，“孟爷爷，可不可以别打他了，你打他，你自己也疼。”

    声音里带着几分哽咽。

    仿佛下一秒就要哭出来。

    是啊，孟老爷子虽然嘴上总是嫌弃外孙，但却是将沈昭慕当眼珠子似的宝贝着养大。

    他将有父母生没父母养育陪伴、孤苦伶仃的沈昭慕从窒息的破碎的家庭里救走，带回到老宅，倾尽心血去培养。

    只希望他健康长大，不受他父母影响，快乐地成长。

    但他已经这个年纪了，并不想看到外孙冒险，这是他唯一的外孙。

    他已经失去了不孝女，不想再承受，任何一点失去外孙的风险和痛苦了。

    眼看着孟老爷子快哭了，池芫伸手拍了拍沈昭慕的手背，低声道，“你向爷爷认错，好不好？”

    低头，沈昭慕便看见小姑娘又大又红的眼睛，一眨不眨地注视着他。

    带着可怜的祈求意味。

    就算心肠比骨头硬的人，也没法狠心拒绝。

    “好。”

    他听见自己沙哑得不成样子的声音，然后看向一向疼自己的外公。

    喉头哽塞，他唇蠕动了几下。

    “对不起，外公。”

    孟老爷子别过了脸，“对不起有什么用，你坚持要填报的志愿，难道你愿意更改？”

    池芫也紧张地看向沈昭慕，面对这样，他生命中最重要最无法拒绝的两个人，沈昭慕只觉得心中苦闷极了。

    他没法拒绝他们，却也无法熄灭心中炙热的理想的火。

    “不愿意。我想去，求外公成全。”

    （给小沈点一首《命硬》~

    ——终于摸到我的电脑了，明天补更~）。。

