    自从当年张太清上了一次黄粱山后，黄梁这么多年一直都在加强防御。

    可是面对这个突然出现的少年，黄梁心里明白这次又死定了，能这样大模大样走进来，还未惊动守卫的实力自然不弱。

    “阁下是什么人？”黄梁示意众人稍安勿躁。

    “我是谁，你们不配知道。”少年嘲讽的看着众人。“这大厅里的机关对我而言没有什么意义，留着吧！”

    黄梁没有松开扭动弓弩机关的手，但额头的汗还是流下来了，“那您来这里要做什么？”

    “杀个人！”少年双手上缠满了绷带。“当然也可以杀很多人！”

    黄梁看着少年不敢再说话。

    “你们是不是要洗劫王家堡？”少年微笑着问道。

    黄梁直接跪下狠狠的磕头。

    “你猜错了，我不是王家堡的人。”少年轻笑着在上了聚义堂的第一把交椅。“我也要去王家堡杀一个人，要么咱们一起啊。”

    “您要去杀谁？”黄梁忍不住问道。

    “一个答应了我义父约定，却没有做到的家伙。那个家伙你应该认识，他叫张仙芝！

    你说他凭什么姓张！”少年说道最后一句话的时候，一把捏碎了刀斧难伤的沉阴木的把手。

    众人吓得大气都不敢喘一下。

    “好啦，从现在开始我就是你们的九当家，你们都是我的小喽啰！”少年舒服的斜躺在椅子上嚣张的说道。

    王家堡中，张仙芝将自己从黄枭知道的一切都告诉了王豹。

    王豹吃惊的看着张仙芝，“跟我去后山一趟。”

    后山是堡子中划出的墓地，王豹带着张仙芝到了埋黄梁父亲首级的地方。

    看到那里的土被翻过，王豹还是不放心的挖开看了看，确定没有那颗首级以后，王豹彻底相信了张仙芝说的。

    “大哥糊涂啊！”王豹又气又恨的说道。“草原的牛羊都知道不能向荒狼露出弱点，他可好自己告诉黄梁山他的软弱！”

    张仙芝站在一旁没有答话，他去找王豹之前先去看了老头子的坟茔，确定没事以后他才放心。

    当年张太清给黄梁他们的恐惧太深了，哪怕知道张太清死了，他们不敢去刨他的坟，却只敢去找他那傻孙子。

    “仙儿哥，此事你先不要声张！老神仙给我们王家堡的太平算是彻底没有了。”王豹有些无奈的说道。

    “黄梁山一共四个匪首，那黄枭排名第八，黄梁是七品，其余的与黄枭一样都是九品，还有喽啰三百多人！”张仙芝对着王豹说道。

    “不过这都是那黄枭说的，不能确定真假。”

    “仙儿哥，多谢了。”

    “王叔，你打算怎么办？”张仙芝忍不住问道。

    “大哥是个一根筋的性子，他这样做也是觉得我爹总是看好我，他想让我爹能正眼瞧他。所以去找他是白搭！”王豹这会脑子也有些乱。

    “那既然王堡主相信黄梁山不会来了，那黄梁山的山贼们应该是想着趁我们麻痹大意的时候，洗劫王家堡！”张仙芝开口分析道。“所以我们为什么不能将计就计！”

    王豹眼前一亮，“但是我们不知道黄梁山山贼们何时会来。”

    “那肯定是一个大家都会掉以轻心的时间。”张仙芝沉思了一会说道。

    “春祭！”王豹大叫道。

    春祭是一年一度最重要的日子，这一天王家堡内的所有人都会去祠堂拜集农神爷爷。

    晚上打谷场内会唱一夜的戏。

    “仙儿哥，你是不是进九品了？”王豹沉声问道。

    “还没有。”张仙芝摇摇头。

    “是我太着急，劲气不是那么轻易找到的。”王豹拍拍张仙芝说道。

    他以为黄枭和刘狂一样，都是刚刚进入九品的废物，一时大意这才被张仙芝给杀了。

    “仙儿哥，我离春祭还有半个月的时间。这段时间我教你拳法吧！”王豹犹豫了一下说道。

    这样虽然有些揠苗助长，但是张仙芝也算是一个重要的战力。

    整个王家堡里，九品一共就三个，再就只有自己这个七品了。

    “行！”张仙芝毫不犹豫的答应了。

    “哎，我还是太没用，这么多年一直卡在七品，怎么也进不了六品！”王豹颓然道。

    “王叔，当年老头子不是让你有一颗杀心吗？”张仙芝对这件事的印象不浅。

    “是啊，我斩杀了黄梁山的山贼九进八，八进七的时候也非常空难，若不是机缘巧合，恐怕到现在还是八品。”王豹无奈答道。

    “王叔，你心里有恐惧的人吗？”

    王豹看了张仙芝一眼，最后苦笑着说道，“我最怕你爷爷！”

    在张仙芝的记忆里，老头子就是个喝多了爱吹牛的老酒鬼，但是现在看来他吹的那些牛十有八九是真的。

    “那老头子说的杀心也许不是让你杀几个山贼流寇！而是让你杀他！当然是你心中的他！

    杀山中贼易，破心中贼难！”张仙芝心里觉得这老王家的人脑子确实都不是很灵光。

    “杀、杀山中贼易！破心中贼难？心中贼！”王豹痴痴的立在原地。

    他浑身劲气开始游走，张仙芝有些不可思议的看着他，就这么两句话真的那么管用吗？

    就凭这两句话，王豹日后叫张仙芝一声张师都不为过。

    武道修行，炼体亦修心。

    二者缺一不可，王豹就是典型的炼体到位了，但是心没有修好！

    这才卡在下三品久久不能上六品。

    “仙儿哥！你看好了，记住这套拳法！”王豹大笑着说道。

    这是张仙芝第一次见到如此神采飞扬的王豹。

    “擂鼓式！”王豹双拳齐出，拳头三寸范围内的空气炸裂。

    六、五、四，中三品炼劲，劲气破体便是六品的标志。

    “扛山式！”

    王豹双臂微屈，狠狠往上一顶。

    轰然一声，张仙芝看的如痴如醉。

    “最后一式，这是我王豹的拳了！”王豹大叫道。

    他一脚狠狠的踩在地上，张仙芝感受到了大地的震荡。

    王豹一击直拳，澎湃而出！

    “这是我王豹的拳！这一招就做了杀贼式！”

    一拳之后劲气直冲五寸。

    收拳后王豹在原地对着张仙芝行了三礼

    少年坦然受之！

