    往前走过几座房屋后，张明忽然被什么东西给挡了一下。

    他立马停下来，伸手摸了摸前面，像是有一个软绵绵的东西。看不见，但却能摸得到，非常有阻力。

    于是，他赶忙看了看这里的地形情况。

    在他的面前，有一条一米宽左右的路。路的两边，是两座房屋，彼此挨得近。

    凤凰村的房屋基本上都是砖瓦房，横卧式的，比较宽大，但很矮。但这两座房屋非常瘦高，且一楼只有一扇大门，连窗户都没有。

    房子黑漆漆的，楼下的大门和楼上的窗户紧闭，死气沉沉的，看着就压抑。

    “这是棺材门？”张明忽然惊疑了起来。

    他这话一出，那些看直播的风水师们惊疑了。

    “什么是棺材门？你们听说过吗？”

    其他风水师摇了摇头，表示没有听说过。

    这时，只有一个光头风水师皱着眉头说道：“我曾经听一位前辈说过棺材门。”

    “快点说说。”

    “对啊，快说出来听听。”

    “这所谓的棺材门，其实就是指两口立着的棺材，组成了一扇门。”

    “原来是这样。可是，那里没有棺材啊。”

    光头风水师马上指着手机屏幕说道：“你们看，那两座瘦高瘦高的房屋，黑漆漆的，像不像两口立在地上的棺材？”

    这话一出，其他风水师立马惊呆了，原来是这么回事。

    “那这棺材门有什么作用吗？”

    “有大作用。据说，凡是立着棺材门的地方，都是煞气极重的地方。棺材门吸收了煞气，会形成一道屏障，把活人挡在外面，防止进入。同时，棺材门里面的东西，也不容易跑得出去。”

    光头风水师说到这里，其他人都吓得哆嗦了一下。

    这时，有个风水师忽然小声地问道：“那棺材门里面会有什么东西呢？”

    没有人说话了，那个光头风水师也不敢回答。

    他们不敢吭声，楚才却害怕了。他赶忙拿出手机，给张明打电话，想劝阻他别闯进去。

    可是，他打出去后，却得到了系统音——对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。

    这下楚才慌了，顾不上那么多，扯着嗓子就大喊了起来：“张明，不要进去，千万不要进去！”

    张明听到了楚才的喊声，但他没有管那么多，将真气灌入紫极破邪符当中。紫色光芒顿时绽放了出来，将周围的邪煞尽数驱散。

    紫色光芒绽放后，张明便看到面前出现了一道幽绿色的屏障。手摸上去，这屏障能阻挡他的手，甚至还能进行反弹。

    真气被紫极破邪符吸收了，张明突然一剑劈在了幽绿色的屏障上。砰地一声，屏障当场就破了，一股阴风顿时呼啸而来，把张明吹得往后平移了两步。

    阴风带着砂石呼啸而来，吹得张明睁不开眼睛。

    他正站在风口上，首当其冲。不过，等他把玄极剑横在了身前时，阴风便绕开了玄极剑，从两边分流。

    “完了完了！”楚才吓得脸色大变，腿打哆嗦。“这个神经病，他为什么非要破开那道屏障啊？他是不是疯了？”

    没有半点犹豫，楚才立马跑了出去，打算离开凤凰村。他已经没有心情比下去了，现在的当务之急赶紧逃命。

    不过，他这人还算讲义气。跑出去的时候，他还扯着嗓子大喊：“张明，快点跑，不然你会死在这里，快点！”

    他刚喊出这句话，前面的地皮突然破开，一股煞气猛冲出来。恰好一只老鼠被吓得四处乱窜，结果被煞气给击中了。

    老鼠吱地叫了一声，瞬间就翻倒在地，死了。

    这把楚才给吓出了一身冷汗。他留在原地，都不敢乱跑了，生怕地下又破开，喷出这么凶狠的煞气，然后他一不留神踩上去，那就完蛋了。

    果然。

    周围的地皮接连破开，喷出了一道又一道的煞气，非常凶险。楚才这下更是不敢动了，只能留在那里，摆出了一个小三合火局，抵挡煞气的侵袭。

    但这不是长久之计，小三合火局力量毕竟有限。但这周围的煞气，却是源源不断的。时间一长，小三合火局低挡不住，楚才必死！

    到了现在，他后悔来这个地方了。本来，他是想借助这里的邪门和恐怖，让张明知难而退，自己好趁势成为五行府的主人。

    这样，他就可以唾手可得一方势力，一步登天。至于不服的人心，以后再用自己强大的风水实力收服他们就是了。

    没想到，却碰到张明这么个硬茬子，居然闯了大祸，连累他都跑不出去了。要是运气不好，很可能就交代在这里。

    “唉，真不该带他来这里的。”楚才悔得肠子都青了。

    情急之下，他赶忙给光头风水师打电话，喊道：“老孙，快点来救我出去，快！”

    “才哥，怎么救啊？”

    “你把老祁他们几个叫上，布一个八仙阵，可以帮我挡住煞气，救我出去，快点！”楚才急忙喊道。

    “好。”

    很快，老孙带着老祁他们跑到了村口。八个风水师，站在八个方位，分别扮演八仙的角色，利用各自的法器组成八仙阵，毫不犹豫就冲了进来。

    他们确实很敬重楚才，不然不会冒这种危险。但可惜的是，他们刚冲进来，滚滚煞气就立马蜂拥而来，砰地一声就把他们给震飞了。

    八仙阵立马被破，老孙他们落到了村外面，弄得满身狼狈，爬起来就跑。

    “才哥，不行。煞气太强了，我们的实力不够。”老孙赶忙喊道。

    “再试一次。”

    “我不敢。”

    “废物！”楚才气得大骂了起来。“你们再试一次。不然，我要是死了，你们也没有好处的，快点再试一次！”

    “不用那么麻烦，让我来！”

    楚才条件反射地喊道：“好啊！”

    刚喊出来，他忽然觉得声音不对，就赶忙看了过去。正好，张明一手拿着玄武罗盘，一手拿着玄极剑正速度飞快地朝他冲了过来。

    只见他突然一跃而起，玄极剑上的红色破煞符顿时光芒大作。张明猛地一剑横扫出来，太极破煞符的力量立刻爆发，瞬间就把可怕的煞气给打散了。

    张明落在了楚才的面前，突然一把抓住他的胳膊，用力往上一提，直接把他给扔了出去，喊道：“你先出去吧。”

    摔在地上后，楚才赶忙爬起来，看向了张明那边，急忙大喊道：“你快点出来，不比了，我认输，你快出来！”

    “立刻在凤凰村四周给我布一个七星破煞阵，快点。”说完，张明调头跑向了凤凰村深处。

    “你为什么不出来？”

    “我还有事，待会儿再出来，快去布阵！”说完，张明调头冲进了凤凰村深处。他想试试这个鱼翻肚的绝死之地到底有多厉害，是不是非要八宝乾坤镜才能扭转乾坤，改变风水。

