    第187章那我这是无敌了啊！

    看着坐在地上的陆温柠，林言也不知道她怎么说不走就不走了，也站在了她的身边。

    “宿主，其实有林言哉，为什么不过去试试呢？再说了，有没有丧尸王都还不确定呢！”

    陆温柠不得不承认，一一说的也不是没有道理。

    “再说了，就算是没有丧尸王，你也可以打打丧尸，增加一些积分的啊！反正都是为了增长积分来的。”

    “也行。”

    她站了起来，又向前走去。

    林言默默的跟在身后，也没有问。

    越靠近医院，丧尸却越来越多。

    果然，她的想法是对的，医院，有丧尸王的可能性，非常的大。

    丧尸王的产生，她也是了解的差不多了。

    其实就是拥有自己意识到变异丧尸，吃掉了普通丧尸和其他变异丧尸身体里的力量石，来增强自己的力量，慢慢的进化成为丧尸王。

    医院里的丧尸，基本上都是生前身患疾病的人，丧尸病毒爆发以后，哪里有什么机会离开医院？

    所以，医院里面的丧尸，非常的多。

    陆温柠也不藏拙了，直接拿出了枪，一枪一个小丧尸。

    砰砰砰！

    好家伙，这个丧尸可不是普通丧尸了，速度这么快，居然还能靠速度，躲过子弹。

    当然，这有很大的部分，还是因为陆温柠的枪法太差。

    看着她越来越暴躁的样子，林言看不下去了，直接用藤条把变异丧尸捆起来，当靶子让陆温柠射。

    砰！

    终于，那个丧尸死在了她的枪下。

    林言上前，把丧尸里面的力量石给挖了出来，递给了陆温柠。

    她看着林言手中血淋淋的力量石，一瞬间还以为回到了从前。

    以前，林言也是这么把力量石拿出来给她的。

    突然，一道风从陆温柠和林言的背后吹起。

    林言如临大敌，把她护在了自己的身后。

    “怎么回事？”陆温柠不知道什么情况，被林言焦急的情绪渲染，也紧紧的拉着他的袖子。

    “我感觉到了危险。”林言说到。

    连林言都察觉到了危险，陆温柠觉得，事情好像不太妙。

    穿过一道走廊，他们看见了一个穿着病号服装的人站在前面一动不动。

    难道这个医院，还有幸存者？

    “喂！你是谁啊！”陆温柠大声地询问道。

    那个人转过了身。

    还真是幸存者？

    只见那个人慢慢笑了起来，居然对着他们两个招了招手？

    陆温柠和林言对视了一眼，这人，有古怪。

    他们也慢慢的走上前去，那个人看到他们上来了以后，放下了手。

    但是他们还是间隔了一段距离的，而且，林言都随时做着防备的姿势，把陆温柠揽在身后。

    “你是谁？”

    林言满脸戒备的看着他。

    他从这个人的身上，嗅到了危险的气味。

    “我就是我，你们呢？你们是谁？到这里来做什么？”

    那个人的谈吐，居然和正常人一样。

    难道陆温柠想错了，这真的是个幸存者？

    看到陆温柠和林言没有回答他的意思，他也转过了神，望着下面，一个个丧尸的尸体。

    还有一些丧尸的胸口敞开着，里面的力量石已经被林言掏了出来。

    “你们，是来清理这些丧尸的吗？”

    “是。”也不是。

    这些丧尸，根本不是陆温柠真正的目标。

    “我在你们的身上，嗅到了同类的味道。”

    同类？

    “宿主！这个可能就是丧尸王！”

    一一在脑海里提醒道。

    面前这个人，就是丧尸王？

    陆温柠上下打量着。

    这丧尸王，她也不是没见过，但是这么像人的丧尸王，她也是第一次见到。

    帕尔哈提除外，那个人，连一一都不知道到底是什么东西。

    “我们和你，可不一样。”林言皱着眉头说到。

    他可能也是觉察到了，眼前这个，就是丧尸王。

    虽然他不知道这丧尸王，就是陆温柠的目标，但是他在x市的时候，什么东西都接触过，自然知道丧尸王的存在。

    不过，这个温文尔雅的男人，真的是丧尸王？

    “怎么不一样了？”

    他又转过身，露出了自己血红的眼睛。

    看着林言，质问。

    果然！

    他慢慢的走近了林言，“你说啊？我们哪里不一样了？”

    陆温柠看着他越来越近，林言也护着她慢慢的往后退。

    只要那个人一有动静，林言就会带着她往后撤。

    因为这个丧尸王，实在是太神秘莫测了。

    在林言的认知里，丧尸王，是暂时这个世界上最强大的存在。

    就算是他拥有五行异能，也不一定能杀的死他，更别说，他现在还带着陆温柠一起的。

    看着他们想要逃，那个丧尸王嘴边露出了一抹不屑的微笑，猛的上前，伸出手，往林言的心口掏去。

    林言正防备着这一点呢！

    刚才他们看见的下面的那些丧尸的尸体，有很多在他们来的时候就已经躺在了地上，胸口也血肉模糊。

    他身上瞬间开启石头一样的防护罩护在自己和陆温柠的面前。

    丧尸王一击不成，又继续绕到了他们的身后，也就是陆温柠到那边。

    林言一边防备着前边儿，又要注意着后边儿。

    这个丧尸王也是十分的狡猾，绕来绕去的钻空子。

    林言这被牵制住，一时没有反应过来，丧尸王的手，已经落在陆温柠的肩膀上。

    丧尸玩偷袭成功，扬起一抹得意的微笑，正要下狠手，但是怎么使劲，怎么陆温柠还好端端的站在这里？

    他的手上像是抓在了一块铁上，不，比铁还要坚硬！

    林言看到陆温柠被抓，以为来不及施救，哪知道这丧尸王居然和陆温柠僵持住了？

    陆温柠也没有想到，这丧尸王就这么抓住了自己，但是，他为什么没有动？

    丧尸王又上手给了陆温柠一拳，林言哪里会让他继续伤害？

    直接冲到他的面前，和他打斗起来。

    这个丧尸王，居然和林言一样拥有五行异能！

    那丧尸王和林言打了半天，发现伤不了林言，林言也伤不了他，又把主意打到了陆温柠身上。

    只见一道火球向她窜来！

    她伸出双手一档，哎？还真挡住了！

    ”宿主！帕尔哈提的血，居然让你不会受到异能的伤害！”

    “那我这不是无敌了吗？”

    (本章完)

