    有他出手帮忙的话，说不定他们不用掐碎传送玉！

    “攻击头狼！”

    萧君珩低声喝着，直接跃起朝那头头狼袭去。想要狼群败退，最好的办法就是先杀了那头狼王，只要狼王一死，这些狼自然便会逃离。

    “好！”

    两人当即应了一声，有了他的加入，顿觉信心倍加！原本觉得疲惫的身体也在这一刻涌起了雄雄战意来，三人联手，朝那头狼王袭去。

    只是，他们的想法是好的，但现实却是残酷的。

    那狼王并没靠近，而是蹲坐在较后的一处地方看着他们，那些风狼见他们朝狼王攻击而去，对他们的围攻也越发的狠厉。

    萧君珩原本就受着伤，再加上那两人身上也有伤，三人联手，也敌不过那近二十头恶狼的攻击，没一会，他们身上的伤是伤上加伤，身上的衣服更是沾满了鲜血。

    玥儿见着，目光落在那头狼王的身上，她将手上的树枝丢开，小小的身影在树上轻轻的跃掠着，朝那头狼王而去。

    手中握着匕首，准备着对那头狼王出手时，那头狼王似乎也发现了她，抬头朝她冷冷的瞥了一眼，狼嘴张开，露出一声低低的嘶吼，如威胁一般，锋利的狼牙对着玥儿流着口水。

    玥儿正准备往下扑去时，突感觉一道锋利的气刃从远处咻的一声袭来，她连忙顿住身法，朝那声音之处看去。

    就见，一道寒光袭来，细看之下，那竟是一根夹带着凌厉气息的利箭，以着极快的速度，精准的射向那头狼王。

    那狼王几乎在那一瞬间身上的毛都因察觉到危险的来临而竖了起来，它猛的纵身一跃便朝蹲坐在树上的那抹小身影扑咬而去。

    一则是为了避开那射来的利箭，二则是想吃了这个浑身散发着纯净灵气的人类小孩！

    “小心！”

    萧君珩被几头风狼围攻着，看到那狼王扑向那小女童时，不由脸色一变，惊呼出声。

    只是，自己有心想去救她，却分不开身腾不出手。

    却不想，就在那时，看到那小女童手中匕首一挥，居然朝那狼王袭去，刀刃划出凌厉，竟是让他不由自主的愣了一下。

    狼王扑上前便看到那把泛着寒光的匕首袭来，当即便避开跃落在一旁的树枝上，后腿再发力，猛的朝那盯上的猎物再度扑去。

    玥儿在树上不好伸展手脚，看到那头狼王又朝她扑咬而来，不由气哼哼的说了一声：“想吃我？看我不拨了你的牙！”

    同一时间，她脚下一错步，随着那头狼王的扑来，她往后一退，看着像是站不住往下摔去，实际上是她自己想要避开，同时落地再战。

    却不想，她这才从树上往下跃落，却突然一股陌生气息朝她而来，她几乎是本能的便挥动着手里的匕首朝那股气息袭去，却不想听到一个并不算陌生的声音传来。

    “是我。”

    萧君琰冰冷的脸色微沉，看着这个从他眼皮底下溜走的胖娃娃又在这里遇到狼狼，而且还握着匕首就朝他挥来时，那周身的冰冷气息可说十足摄人。