    第137章 不要插手

    范嫣红也纳闷儿。

    难道一洵不知道自己的身份？

    他不是故意隐瞒我的？

    一想也对。

    总判官在地府连个正经媳妇儿都没有。

    就别说儿子了。

    更别提孙子了。

    一洵一定是他在凡间生的。

    “什么为什么？”

    “他父亲死的早，我没有出面干预。”

    “他也死的早，我本不想干涉。”

    “但一洵却做起了摆渡人。”

    “事已至此，我同样不会去管。”

    “与其等我到了下面，让他成为一个混吃等死的二代。”

    “倒不如在凡间历练一番再说。”

    “这孩子命苦，小时候没过过什么好日子。”

    “当了摆渡人之后，获得了一些东西。”

    “正常过程是，先膨胀，再吃亏，再平稳。”

    “他现在属于膨胀期，还没吃过什么大亏。”

    “你要是让他知道了我的身份，他会比你还混蛋。”

    “信不信？”

    范嫣红表面大大咧咧，其实心思还是挺细腻的。

    自然也能听懂冯翰林在说什么。

    但她不服。

    “你说谁是混蛋？”

    “你，我还没走那会儿。”

    “你就四处拉帮结派，给你爹捣乱了吧？”

    “整天不念书，还成立了一个嫣红帮，到处劫富济贫。”

    “要不是你爹在暗中撑你。”

    “你有几个脑袋？”

    范嫣红一跺脚，“不用你管！你什么都不懂！”

    说完，扒拉完最后一口面，转身就走。

    刚走出去两步，又折回来，拿上了剩余的鸡锁骨。

    冯翰林手上还有啃了一半的。

    她也一并抢回。

    “给狗吃都不给你吃！哼！”

    脑中忽然响起冯翰林空灵的声音。

    “出生在这样的家庭，很多事情不是你能决定的。”

    “你的事情我不管，我的事情，你也不要插手。”

    “否则我就抹掉你这段记忆。”

    范嫣红捂着耳朵往前奔去。

    “知道了！你烦死了！”

    ……

    一路上，范嫣红心里难受极了。

    所有人都在说自己错。

    所有人！

    你们说吧，你们越说，我越要这样。

    只有一洵不说我！

    我以后就不回去了，我就在凡间呆着！

    我要给一洵当老婆。

    我也在凡间生孩子！

    想定主意后的她，加快了步伐。

    可刚一进147院子，却发现冯一洵和邢凯走向A6。

    “一洵！”范嫣红连忙跑过去：“你干嘛去呀？我给你买了鸡锁骨。”

    冯一洵看了看鸡锁骨，又看看范嫣红。

    “给我买的，自己吃掉一半？”

    “哎呀，刚才有条狗跟我抢，我打不过他。”

    冯一洵白了她一眼。

    除了我狂屠老哥。

    什么样的狗，你打不过？

    “行了。”冯一洵接过半包鸡锁骨：“我们有任务要出，直播已经开了。”

    “你回去和大伙儿吃饭吧，下午记得打包。”

    ：“万恶的资本家……”

    ：“终于有节目了，等得我心焦啊。”

    ：“上午抢到4瓶hero9号，转手血赚800，哈哈。”

    ：“现在都卖疯了，多少老爷们儿每天等着可恩妹子开播啊。”

    ：“我对这些不感兴趣，反正也抢不到，我只想看节目。”

    听闻冯一洵要出任务，范嫣红眼睛又亮了。

    “什么任务呀？带上我吧？”

    “不带，说好了你打包的。”冯一洵摇摇头。

    “这样嘛，今天我休息。”

    “明天我一个人打包，让老姚休息。”

    “可以不？他也怪累的。”

    冯一洵想了想。

    姚福丰和其他人情况不一样，休息一天也无可厚非。

    “行，上车。”

    危机已经解除。

    但冯一洵还是让鲁明坐镇厂房了。

    还有邱子琪在，有啥事儿张嘉明也能顶上。

    出不了大事儿。

    ……

    嘉鸿花园。

    任务地点又是个小区。

    但比医院、墓地这种地方好找多了。

    毕竟范围不大。

    而且黄启彬给冯一洵配了几辆平衡车。

    这是个老小区，外来车辆可以进去。

    他们在地面空位上停下后，刚要去拿平衡车。

    范嫣红便拽了拽冯一洵的衣袖。

    “别找啦，我看见了，就在那里。”

    冯一洵看向范嫣红所指方向。

    那是一个巨大的人堆，被警戒线隔在外面。

    三人朝着那里走去，地面上有一滩鲜红。

    以及一个满脸无助，坐在地上哭泣的孩子。

    他留着西瓜头，身体半透明，是个亡魂。

    冯一洵冲他勾了勾手指。

    孩子逐渐停止哭泣，站起身子。

    拍了拍屁股上根本不存在的灰尘。

    走近后，小男孩擦了把眼泪。

    “叔叔，你能看见我？他们都看不见我的。”

    “嗯，跟我来。”冯一洵转身走去，“还有，叫哥哥。”

    我特么自己才二十岁出头好吗！

    小男孩从警戒线里钻了出来，追着冯一洵跑。

    通过周围居民聊天，冯一洵也大概了解到，这孩子是跳楼死的。

    有说是调皮，打开防护窗掉下来的。

    也有说是被家人打了，选择跳楼。

    还有说是作业太多，崩溃了。

    各种说法，五花八门。

    A6这里。

    小男孩终于追到了冯一洵。

    “哥哥，哥哥我死了吗？”小男孩问道。

    “是的，你已经死了，我送你去另外一个世界，好吗？”

    经历刘明事件后，冯一洵认为自己应该好好工作。

    对亡魂们多一些耐心，即便只是个孩子。

    ：“好可爱的小弟弟啊，真是太可惜了。”

    ：“我就纳闷儿，主播上哪儿找的小演员，演技太好了！”

    ：“别闹了，也许下一个演员就是你。”

    小男孩嘟囔着嘴：“那迪迦为什么没来救我呢？”

    “世界上根本没有奥特曼。”

    此言一出，小男孩的表情变得复杂起来。

    冯一洵像是有些于心不忍。

    “但你依然要相信光的存在，奥特曼会以另外一个形式出现的。”

    “和哥哥说说，你是怎么从楼上掉下来的？”

    小男孩擦了把眼泪，低着头说道：“我和我妈妈要100块钱，可是我妈妈不给我。”

    范嫣红惊了。

    就这？

    但她并没有发表意见。

    “那你要100块钱干什么呢？”

    他妈的，现在这些孩子怎么回事？

    小时候爷爷给我5块钱，我能高兴三天。

    在南麻街我是小霸王，但在学校门口可不是。

    那些鸡柳，里脊肉串，炸火腿肠，都是要花钱才能得到的。

    “因为我今天过生日，我说好了请同学们吃华莱斯的。”

    “别的同学过生日，都请我们吃海底涝。”

    “我妈妈都答应我的，因为昨天打麻将输钱了，就不给我。”

    范嫣红都快疯了。

    这都什么跟什么。

    如果我和爹娘要钱就能解决问题，他们一定会非常开心的。

    她实在无法理解。

    ：“那这当妈的也太过分了，不就是一百块钱吗？”

    ：“就是啊，难道自己孩子还不值一百块？”

    ：“也不是，咋说呢，总之现在小孩都挺攀比的。”

    ：“我闺女，15岁，追着让我买LV，怎么弄？”

    ：“老大你搞搞清楚，人家就要100块好吗？”

    ：“那也不一样，学校有吃有喝，生日自家过就行了，跑外面去干什么呢？什么风气。”

    ：“这年头就这样，你有什么办法？”

    冯一洵耐心道：“那你是不是应该替你妈妈考虑一下？”

    “也许她赚这100块，需要花一天的时间呢？”

    此言一出。

    “才不是，我家有钱的，我爸爸和哥哥开一样的汽车。”

    “我妈妈的汽车，比我爸爸的还贵。”

    “我暑假补课补了6万块，赚100块很简单的。”

    “我虽然放了暑假，但比上学还累。”

    “同学们喊我去游乐园，可我要补课。”

    “好不容易今天的数学老师请假了，刚好我过生日。”

    “我也和同学们说好了，可是我妈妈就是不给我100块钱。”

    说着说着，小男孩又哭了起来。

    在这个对死亡还没有明确理解的年纪，死了。

    迪迦没有来，光，也没看见。

    ：“他爹妈是脑子有问题吗？补他妈6万块？！顶我一年工资了！”

    ：“顶我两年！”

    ：“现在有些孩子的压力是真的大。”

    ：“我小时候什么课都没补，但照样一本了。”

    ：“唉，等我以后有了孩子，只要他快乐就行了。”

    “还有。”小男孩继续道：“妈妈不给我钱，手机也不给我。”

    “我本来想骗同学们说，今天有课，可妈妈以为我要打游戏。”

    “我们都约好时间了，可妈妈就是不理我，让我去写作业。”

    直到现在，范嫣红依然不能理解。

    约好了。

    爽约一次不就行了吗？

    吃顿饭，又不是什么大事。

    何必把性命都搭上去呢？

    ：“不过现在小孩子玩手机的现象是挺严重的。”

    ：“我姐姐家的儿子，动不动就哭，一拿手机就安静了下来，以后肯定近视眼。”

    ：“就是啊，没有耐心面对小孩，就拿手机给他们，养成习惯了，又不让玩了。”

    ：“说这些话的，你们自己生个孩子看看，我都被气出高血压了懂不懂？”

    ：“反正等我以后有小孩了，手机可以玩，但要定时。”

    ：“呵呵，等你生了再说吧。”

    听闻小男孩的事情，冯一洵也叹了口气。

    这事儿，放在成年人身上肯定不叫事。

    但问题就在于，这是个孩子。

    说不起来对和错。

    “如果哥哥可以帮你完成一个愿望，你希望是什么？”

    说一千，道一万。

    咱拖延一下直播时长，骗点礼物还不行吗？

    这可是咱的初衷啊。

    做人，不能忘本！

    (本章完)

