
茶馆其实昨日才去过的。

不过想到昨日那说书先生口中故事的精彩，香梨听的也很是过瘾，此时一听姜韶颜所言，当即高兴的欢呼了一声，却不忘拿沾了水的湿帕子过来给姜韶颜敷眼睛。

“小姐昨日没睡好吗？”香梨担忧的问道，“眼睛肿的厉害呢！”

“做噩梦了！”姜韶颜笑了笑，淡淡的解释了一句，伸手覆上自己的眼睛，轻哂。

“小姐做的是那个客栈老板娘下蒙汗药，然后杀人越货的梦吧！”香梨闻言不由心有余悸的说道，“我也做了这个梦呢，怪吓人的！”

说着便将手里的湿帕子递给了姜韶颜。

姜韶颜接过香梨递来的帕子覆在了眼睛上，轻“嗯”了一声。

香梨抱了只小马扎在她身旁坐了下来，顿了片刻之后，开口叹气，道：“那林少卿喝醉了酒话也太多了，还好这次对的是咱们，说的又不是什么要紧事。可即便如此，瞧着季世子昨日那脸色，估摸着林少卿也要挨训了！看来往后林少卿还是少喝酒比较好！”

姜韶颜再次“嗯”了一声，却淡淡道：“他应当不会再喝了，便是想喝，季世子也不会让他喝了。”

“我也是这般觉得的，”香梨嘀咕了一声，不忘的对姜韶颜咬耳朵，“小午哥同我说季世子身手挺厉害的，叫我小心些，小姐也要小心，莫离他太近。”

到底是姜兆看重的年轻后生，小午的身手很是不错，自然能从昨日季崇言的随手一掌中看出几分端倪来。

姜韶颜点头，却想了想还是为季崇言说了几句：“如季世子这种时常外出为陛下办事的人，所对上的都不是什么好人，先前龙舟赛死的那几个乡绅你还记得么？都是为祸乡里的角色。若是当日季世子不动手，叫他们反应过来，买凶杀人这种事也是做得的，是以季世子自然是要会自保的。你又不做什么恶事，倒是不必担心这个。”

香梨“哦”了一声，似懂非懂的点了点头，道：“季世子是个好人，不似那个季二公子。”

季崇言是好人？姜韶颜想笑，却没有反驳香梨的话，至少对香梨，季崇言不会做什么。

更何况好人坏人这种事本就是说不准的。

湿帕子敷了小半个时辰，姜韶颜肿胀的眼睛总算消下去了不少，拿开帕子，姜韶颜起身带着香梨出了门。

驾车的是小午，因着心里有事，姜韶颜今日着实没什么掀开车帘看宝陵民俗风情的心思，便靠着马车壁小憩了起来。

马车摇摇晃晃，直到猛地一记摇晃，姜韶颜避之不及，脑袋重重的磕到了马车壁上，额头上一阵钻心般的疼痛传来，将半睡半醒的姜韶颜彻底惊醒了。

也撞了一下的香梨登时凤目一瞪，正准备掀开车帘去看外头的情况，眼角余光却瞥到同样受了伤的姜韶颜时，香梨脸色顿变，惊呼了一声：“小姐！”

姜韶颜抿了抿唇，额头上的热流已经让她意识到了什么，因此伸手去额头上一探，看着掌心里的一片殷红，她目光一冷，道了声“下车”之后当即起身，掀开车帘，下了马车。

小午的身手她清楚，便是遇到寻常冲过来避之不及的马车也有本事及时拽停马车的，除非……

姜韶颜看向前头迎面并排而来的两辆马车，车壁裹了滚金丝的绸缎，前头套的马生的高头方足、毛顺鬓长，一瞧便知不是出自寻常人家。

身后后知后觉跟下来的香梨来不及惊讶小姐身手什么时候变得这般灵活了便对上了对面气势汹汹而来的两辆马车，以及路边聚的越来越多的百姓。

输人不输阵，小丫头一双凤目立时一瞪，气势汹汹的瞪了回去。

“你们什么人居然如此放肆？可知晓我家小姐是谁？”

对面马车里的人并未露面，只是声音却已经响了起来，是个女子的声音，不难听，甚至可以用好听来形容。

只是说出来的话却刺人的厉害。

“东平伯家的胖小姐，在长安的时候追着安国公府的二公子跑，被人逼得离开长安来宝陵避难，长安城谁人不知谁人不晓？”

围观的百姓看向走下来的胖小姐姜韶颜，辨不清五官胖团子一般脸上，额头那抹殷红无比刺眼。

在长安城的落魄破落勋贵东平伯放到宝陵自然是个了不起也得罪不得的勋贵，可对面的可是……

耳边百姓窃窃私语的声音传入耳中。

“方家……”“二小姐……”“这下有的瞧了！”“强龙对上地头蛇”……这种话不绝于耳。

早知道宝陵能出这么气派的马车的权贵不多见，没想到居然是方家。

方家二小姐么？

姜韶颜挑了下眉，心道好巧。

方家大小姐方知瑶掌管的是嘉凤轩这等方家起家最早的一脉生意，也是方家的立族之基。这门生意不干净又同黑市有关，等同在刀尖上跳舞，一个不慎便有可能将整个方家赔进去，是以也是方家最难的一门生意。

从这生意掌管来也能看得出方家大小姐方知瑶应当是这一代的方家掌权者，而方知慧掌管的绸缎生意则是在方家于宝陵，甚至整个江南道站稳脚之后锦上添花的生意，而能做这个生意靠的便是……姜韶颜眼中闪过一丝暗色：雪蚕。

没想到她还不曾出手，这手里掌管方家绸缎庄的方知慧便率先开始招惹她了。

姜韶颜眯了眯眼，目光落到了另一辆车中人不曾出声的马车之上，默了默，道：“我倒是不知道我姜韶颜如此大的能耐，竟能惹来方二小姐同这位……也不知道是哪家小姐的挑衅！”

做菜的人不仅舌头好鼻子也好，另一辆马车里传出的那缕好闻又特殊的幽香她熟悉的很。

松烟斋的白莲。

毕竟是江公独女，曾几何时什么好东西她没见过用过？

听闻松烟斋的调香大师调配时还将墨莲与白莲比作一对儿，想到季崇言身上的墨莲香，姜韶颜看着那辆马车里的人微微眯了眯眼。

她倒要看看这马车里的白莲花到底是什么人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695251"  chaptername="第一百零五章  路遇">加入书签</a>
</div>
