    第59章沈墨川，你少编故事骗我

    入夜。

    加班回来的林夏用房卡打开房间，供上电源后，门都没来得及关，先把房间内部角角落落搜了一遍。

    这是她新养成的习惯。

    自从上回沈墨川凭空出现在这里后，她每次下班回来的第一件事，就是先把整个房间查一遍。

    还好,房间里并没有沈墨川来过的踪迹。

    林夏这才微微松了口气，又折返回门边，想要把门关上。

    她单手扶着门框，拿下身上的包想关门，结果关到一半，她就察觉到有阻力，抬头一看,吓得赶紧用胳膊推着门往外关。

    沈墨川却轻而易举的抵住了门：“林总监，这么不欢迎我？”

    “对,不欢迎，你赶紧走。”林夏冷脸道。

    “呵，”沈墨川轻蔑一笑，两手用力，硬生生将露出半只拳头大缝隙的门推开，并顺手关好，“我就不走！”

    林夏警惕的后退几步，反手从口袋里掏出一瓶防狼喷雾，冷眼看着他：“你到底有完没完？”

    “没完！”

    沈墨川双手抱住臂膀，姿态放松的倚靠着门背后，眼神却有如利剑一般，死死盯着林夏：“有人陪着，居然舍得回来了？”

    林夏闭上眼睛缓了缓情绪,然后又睁开，极力镇定地看着沈墨川，说道：“沈总，如果你有正事找我的话，可以联系我本人，或者联系我的助理，咱们完全可以用正当的方式见面，别总是半夜三更出现在我房间行吗？”

    “可我就喜欢这种方式。”

    说话间，沈墨川的眼神不经意落在林夏脖子间的丝巾上。

    他今天收到的照片里，其中一张内容就是，许靖云正拿纸巾给她擦拭丝巾上的甜品碎屑。

    “心都飞走了吧？”

    沈墨川将视线移回林夏脸上，语气中拉满嘲讽，“还以为你今晚不想回来了呢？”

    不晓得照片事件的林夏，还误以为沈墨川这是在讽刺她为了手上的两个项目，整天拼命不值得。

    于是，懒得反驳他。

    知道硬赶是赶不走沈墨川了，林夏把手里的包往旁边一扔，攥着喷雾的手依旧藏在身后，神色淡定的回话：“公司这么看重我，我当然得做出一番漂亮的成绩来。”

    “呵，你口里的所谓回报公司，就是在项目赶进度的关口，和所谓的老情人出去闲溜达逛街？”沈墨川冷笑连连。

    听见这话，林夏眉心一紧，回头质问沈墨川：“你派人跟踪我？”

    “那你可误会了，”沈墨川摇头轻笑，“你也未免有些过于高估自己在我心中的地位，我吃饱了撑的，派人跟踪你？”

    看他神色不似作假，林夏半信半疑的试探他：“说的也对，沈总日理万机的，可腾不出时间来关注我。”

    “林夏，你不用在那里讽刺我。我来就是想告诉你，许靖云把你和他吃饭逛街的照片拍了下来，然后匿名发给了我。”

    沈墨川说的认真，但林夏摆明了不相信他这个说辞。

    她无语加好笑的看着沈墨川：“沈总，谎言如果编得太离谱，别人是不会相信的，这还是你当初教我的呢，怎么自己却忘了？”

    “你以为我在是编故事骗你？”沈墨川说着拿出了手机，点进那封邮件，然后把屏幕亮给林夏看，“瞪大你的眼睛仔细瞧瞧，这上面的人是不是你和许靖云？”

    林夏虽然心里不屑一顾，但眼神还是不由自主的看向了沈墨川的手机，待看清上面显示的图片当中，确实是自己和许靖云后，她的眼神也跟着起了变化。

    “明摆着就是他想利用你来刺激我，你难道看不出来？”沈墨川收回手机，好整以暇的看着林夏，“一边假惺惺的请你吃饭，回头就把照片拍下来发给我，你猜他有什么目的？”

    “猜不出来，我也不想猜。”

    林夏定定的看着沈墨川，“你有什么目的直说吧，不用搞这些下三滥的手段，来离间我和学长的关系。”

    “我离间你们的关系？”

    此话一出，沈墨川脸上浅淡的笑意顿时消散的干干净净。

    他铁青着一张脸：“我把证据都给你看了，你还不信我是吗？”

    林夏淡淡一笑：“如果这个也能被称为证据的话，那我能给沈总你搞出一堆来！”

    说完，林夏抬手指着门外，对沈墨川说道：“你走吧，我没有闲工夫听沈总你讲故事，不过，相信会有很多人愿意为沈总的这个新爱好捧场的。”

    话音未落，沈墨川突然欺身向前，伸手钳住她的下巴：“林夏，你可真够不知好歹的！”

    林夏却无畏无惧的回看他，半晌，突然抿嘴一笑：“有件事儿刚想起来，上回沈总来拜访过后，我在这房间里安了个远程摄像头，可以将这里的画面同步到我办公室的电脑里。”

    “所以呢？”

    沈墨川挑眉反问，“你打算干什么？”

    林夏自然清楚一个小小的录像，确实伤不了沈墨川分毫。

    不过反正她也没打算真对沈墨川怎么着，只不过是想唬唬他罢了。

    “没想怎么着，只是想请沈总高抬贵手，让我日子好过一些。”

    林夏语气诚恳无比，却让沈墨川面上的神情越发冷峻。

    许久，他才缓缓开口：“你就这么相信那个许靖云？你知道他是什么样的人吗？”

    “我当然知道，”林夏神色坚定的看着他，“我清楚无比的记得，当年在我最孤独无助的时候，是靖云学长救了我，帮了我。”

    “所以，你就可以无条件的相信他？他说什么，做什么，你都相信？”

    沈墨川咬牙切齿的说着，“可你知不知道他现在是个什么样的人，他就是个斯文败类，他......”

    “沈墨川！”

    忍无可忍的林夏提高音量，粗暴的打断了他的话：“你之前还说，你和靖云学长是从小一块长大的好朋友，现在又这样在背后诋毁他，你不觉得，你这样在背后背刺朋友的行为很过分吗？”

    “好，我过分，林夏。”

    沈墨川的眼神变得越来越凶，“你现在满脑子都是许靖云是吧？我告诉你，这个败类，他在欺骗你，利用你，而你居然还要傻傻的去相信他，你简直就是蠢透了。”

    (本章完)

