    而这通幽涧内为人所知的稀有灵植，可不就是九幽绮罗？

    想到这儿，那人赶忙在拳头上凝聚了一股真气防御，伸手去探。

    而也就在真气入水的那一刹那，那池子里的水突然像放入了油锅中，“叽里咕噜”的翻滚了起来！

    所有人都是一愣，不明白发生了什么。

    去找九幽绮罗果的男子心头也有些发秫，但九幽绮罗果的诱惑太大，他忍住了心头的惊惧，继续在水里翻找。

    也就在此刻，异变突生！

    一条三四丈许长的触手蓦地从水池当中窜了出来，以迅雷不及掩耳之势猛的朝那男子窜去！

    “啊！”

    一声惨叫，男子胸口被洞穿出一个大洞，那触手穿胸而过，触手正中的爪子上，还握着一颗正在剧烈跳动的鲜活心脏。

    一用力，“砰！”那心脏被咬碎，那触手便开始咀嚼起来，享受美味大餐。

    池边的几人面色刷的便是青白一片，胸腔中胃液翻滚，“哇啦”一声全都吐了出来。

    而池子中僵直的男子还保持着寻找九幽绮罗果的动作，随后“扑通”一声落入水池。

    全场寂静，落针可闻！

    也就在这个时候，翻滚的池水中又探出了一只触手，紧接着是第三只，第四只……

    张牙舞爪的触手伸长了探向天空，在池子上空群魔乱舞，慢慢的，池中那些灵植中央钻出一个东西。

    那东西光溜溜的像颗脑袋，只有木盆大小，上面长了眼睛鼻孔，唯独没有嘴巴。

    长触手从这东西身上生长出来，那一排排细小的牙齿泛着森森的寒光，想来触手上那一张张嘴就是这东西的进食通道。

    这东西简直就是树林里遇到的那些触手怪的扩大版！

    树林里的触手怪只有一条触手，而这东西足足有十八条触手，出现之后，在这夜空中霸占了一个极大的空间。

    池子边上的人在往后退，退得很快。

    他们根本没想到这池子当中竟然还有这样可怖的东西，以至于在这之前，没人能想到这儿的危险。

    而现在，他们开始退缩了，这东西，不是他们能够对付的。

    那触手大怪的脑袋还在往上冒，渐渐的露出全貌，也就在此刻，众人看到了一抹紫光。

    紫光浓郁，几乎在出现的一瞬间，便吸引了所有人的注意力。

    它长在一株茂密的紫色植株之上，植株不高，也就胳膊长的高度，上面细小的藤蔓状根茎，盘根错节的缠绕在一起。

    在这些藤蔓根茎中间，便是那紫光的来源，一枚手心大小、晶莹剔透的紫色果实！

    如今这紫色果实的光泽已经到了一个极其浓郁的状态，显然已经真正达到了成熟期。

    “九幽绮罗果！”东西出现的瞬间，有人便惊呼了起来。

    这才是真正的九幽绮罗果啊，那浓郁漂亮的紫色是那么的纯粹，其上涌动的阵阵灵力波动都在彰显着它的不平凡。

    即便此刻这果实长在那触手大怪身上，依旧抵挡不住那一道道火热的目光。

    这东西，便是今日在这儿所有人的目的！

    没想到，这九幽绮罗果竟然生长在这样一头触手大怪的身上，难怪之前那个找寻它的男人直接被触手大怪给杀了。

    众人面面相觑，原本想退缩的脚步也都停了下来。

    即便知道这池子里有触手大怪这样的危险存在，但一想到这九幽绮罗果，便止不住内心的渴望。

    若是把这东西拿到手，就算去掉半条命，也是值得的。

    富贵险中求！

    而此刻，又有人听到动静赶来。

    眼看着来的人越来越多，周围有人忍耐不住了。

    “这东西归我了！”有人大吼一声，直接冲了上去，其他人也跟着冲上去，想趁乱抢一把那果子。

    那十八条长触手挥舞起来，以极快的速度冲向了来人，“锵锵！”

    两相对上！

    兵器砍杀的声音传来，所有人都拿出了自己的真本事，一时间还真压制住了那个触手大怪的攻击。

    然而，这些人始终势单力薄，渐渐的有些力不从心。

    也就在此刻，黑暗中又出现了一队人马。

    云苏逆着光去看，玄羿一身黑袍，身后跟着八名黑甲胄手下，在出现在池子边上的刹那，便一挥手。

    八名手下尽数动手，朝着那触手大怪的方向窜去！

    这些人的实力要比其他人都强，而且手中又有神兵利器，触手大怪的防御再怎么变态，这个时候也有些挡不住。

    眼看着触手怪开始败退，所有人都奋力反攻。

    云苏看得眼皮子一跳，这玄羿一出手，果真无人与之争锋！

    原本还想着来浑水摸鱼，但现在看来，这鱼恐怕是不好摸了。

    云苏抿了抿唇，目光一直关注着玄羿，也就在此刻，玄羿抬头看向了触手大怪。

    云苏心头一动，这家伙瞅准时机，准备出手了！

    云苏念头刚落，那边，玄羿果然动了。

    他没理会在缠斗的一行人，而是径直找了个方向，飞快的逼近了触手大怪身上的九幽绮罗果。

    触手大怪察觉不对的时候，便赶紧抽身阻拦。

    然而，那本就是慌乱之中的攻击对于玄羿来说，根本不是他的对手。

    两三下将那长触手打开，他已然站在了距离九幽绮罗果五步之远的地方。

    云苏眉头微凝，已经做好了动手的准备，也就在此刻，空中蓦地传来一道笑声。

    “哈哈哈，各位还真是急不可耐，竟背着我通幽涧自个儿来取这九幽绮罗果，这可不是君子所为！”

    笑声出现的刹那，所有人都感觉到了一股特殊的真气波动。

    这波动很是强悍，甚至有种隐隐能干扰心境的感觉。

    玄羿那边，听到笑声脚步未停，毫不犹豫的朝着那九幽绮罗果抓去。

    眼看着手快要碰到那果子，一道淡金色的光芒掠至眼前，几乎在瞬间便形成了一张透明的金色光幕！

    光幕形成的刹那，玄羿伸出的手蓦地被一拦，再进不得半分！

    与此同时，一道墨蓝色长袍的身影几乎瞬间出现在了九幽绮罗果的身侧，挥了挥手，手中真气便拖着那九幽绮罗果浮空了起来。

