    所以，投资者们要入场！

    入场投资更多更多投资股！

    很快，又一道道令人瞪目结舌的消息被爆了出来！

    现如今在这投资世界《七雄争霸》里七个国家七位诸侯王！

    最强的两个国家，莫过于秦国以及赵国！

    但若是更加深刻的追究起来。

    在这一片中原大地上，最强的国家便就是秦国！

    “秦国最强？”

    “系统消息披露了，秦国由弱变强的主要原因便就是商鞅变法！”

    “秦国秦孝公即位后，大刀阔斧，进行一系列改革，重用商鞅！”

    “秦国的富强，便就是在与商鞅的一系列变法！”

    “对！商鞅变法让秦国渐渐成为了天下七雄里最为强大的霸主！说不定秦国真有可能会一统天下！”

    ……

    整个龙国的投资者们，就秦国展开了一系列的讨论。

    秦国！

    恐怕将可能以席卷天下之势，一统六国！

    目前的秦国君王嬴稷，很有可能会一统天下！

    而让他们感到遗憾地便就是要属商鞅。

    商鞅这一位人才，因为侵犯到了秦国贵族们的利益，使得秦国贵族们开始攻击商鞅。

    有口难辩的商业只能够亡命天涯。

    可结果呢，还是被秦军追捕了，并落了一个车裂的下场。

    这一切都是秦孝公去世！

    “若秦孝公不去世，商鞅又怎么会车裂而亡！”

    无数投资者们都在为商鞅这一位素未谋面的人才感到遗憾。

    在焰城的梯形教室里。

    凌霜雪导师也是在为学生们分析着如今《七雄争霸》天下局势。

    “如今，在秦王嬴稷的发展下，秦国日益强大。这嬴稷值得入场，只是入场嬴稷所能够带来的盈利注定不高。”

    她表情从容不迫地说道，也是为学生们说起了一些关于投资世界《七雄争霸》的事情。

    对于她的话，学生们齐齐点头。

    嬴稷的确值得入场！

    便就在前不久，他们可都入场了嬴稷！

    这绝对是一支稳赚不赔的投资股！

    只不过在场学生们，心中却还有一个疑惑。

    如今天下秦国最强。

    可秦国会衰落下去吗？

    能不能一统天下？

    这恐怕就是个未知数啊！

    就说昨夜，他们可都以为魏斯，这一位魏国君王能够席卷天下，横扫六国。

    那知道到了如今，魏国竟是衰败下去了。

    “老师，魏国为何会衰败？”

    这时候，长相漂亮，声音婉转动听的冷依萱，率先主动站出来说话了。

    她所说出来的问题，也是在场众位学生们所好奇的问题。

    强盛的魏国，这么就没了呢！

    这原因便就出现在那里？

    “便就在先前，老师也是做足了功课，再加上曙光学府所传递来的一些情报资料。如此，也是能够直观地看出来，魏国之所以衰败。便就因为魏斯之子魏击。”

    “魏斯的谥号魏文侯，魏击的谥号魏武侯。魏文侯在位时期，他礼贤下士、招揽大批人才、从善如流，对臣子们的建议都能够听得进去。可这一切到了魏武侯时期全都变了。”

    “魏武侯的魏国选拔人才发生了巨大改变。以贵族出身的人才来主导魏国。而那些平民出身的人才改变就没有出人头地的机会。”

    凌霜雪继续说着话，她俏脸上也是露出一副叹息的神情。

    便就是人才的选拔策略出现了严重不足，才使得魏国日益衰败。

    “竟是如此！”

    学生们啧啧称奇，也是满脸诧异。

    “魏武侯这样的决定，也是让魏国人才严重流失。甚至，吴起成为了第一个牺牲品。吴起离开了魏国，投奔了楚国。”

    “若是吴起继续留在魏国，恐怕局面一切都不同了。孙膑入了齐国，乐毅去了燕国，商鞅去了秦国……”

    凌霜雪说起了魏国一位又一位顶级人才的流失。

    “到了如今，魏国已一蹶不振，已不是当初的中原霸主了！如今中原霸主是经历了商鞅变法，趁势崛起的秦国！”

    了解这些缘由后，众位学生脸庞上才露出一副恍然大悟表情。

    原来！

    原来竟是这么一回事！

    人才流失，让魏国日益衰败！

    一时间，他们内心更是忍不住感叹上一句：兴于文，衰于武！

    很快，凌霜雪导师征集学生们的要求，展开观察。

    率先观察地对象便就是如今秦国君王嬴稷。

    【文字观察嬴稷】

    【嬴稷派军攻韩都城上党】

    【嬴稷听取范雎的主意】

    【嬴稷派遣白起秘密赶赴前线作战】

    很简单的三行字，可却是透露出来了不少信息。

    范雎！

    这人是谁？

    学生们很快就通过系统查询得知范雎为秦国丞相。

    但更加让他们惊讶地要属白起！

    这一位秦国将领，指挥过几十场大大小小的战役，可却从无败绩！

    用兵如神，攻无不克，战无不胜！

    白起这就是一尊战神！

    只是当了解到了白起过后战绩后，不少学生们都被白起的嗜血冷酷、杀人如麻，惊地是有种头皮发麻的感觉。

    白起于伊阙之战消灭韩魏联军二十四万！

    白起于鄢郢之战破楚国都城淹杀军民数十万！

    白起于华阳之战斩首救援韩国的赵魏联军十五万！

    白起于陉城之战斩首韩军五万！

    仅仅这四场战役里，这一位秦国顶级将领便就消灭敌军超六十万人！

    可怕这不单单是战神，更是一尊杀神！

    “这一位白起不会又要杀人了吧？”

    学生们都瞪大起双眸，注视着眼前的投影画面，似乎他们也是想要看一看这一位杀神白起的风采！

    倒是叶笑也很是意外，没有料想到白起还会有出场的机会。

    只是，恐怕出场不久，白起就注定要完蛋了！

    想起白起的下场，叶笑也是有种长吁短叹的感觉。

    似白起这样一尊杀神、战神，竟不是战死沙场，而是被秦王稷赐死！

    这其中缘由，据他所知，不单单是白起战功赫赫、功高震主。

    更是因为白起忤逆秦王稷！

    以及白起当面怒斥指责秦王稷！

    如此行径，白起不完蛋，那就真有鬼了！

    白起的所作所为，真就是在挑战秦王稷的底线！

    而这时候，投影视频画面又有所变化了。

    【视频观察嬴稷】

    【杀无赦！】

    这一个视频标题也是让学生们不由地猜测起来。

    杀无赦？

    这是谁说的？

    嬴稷？

    还是这一位秦国战神白起？

    在学生们思考的时候，眼前的视频画面已经展开。

    【视频播放】

    率先进入众人视野地却是一位容貌威严，满头白发的老者。

    他身穿一身黑袍。

    他面容冷酷，坐于君王的位置上。

    学生们也是能够一眼看出来，这一位气度不凡的老者便就是秦国君王嬴稷。

    在嬴稷面前却是笔直地站立着一位样貌成熟，穿着甲胄的将领。

    此人便就是王龁。

    “寡人交代你的事情，可能够办成？”

    嬴稷面容平静开口说道。

    所说出来的话，却也是透露出来了一种威严，让将领王龁感受到了一种莫名的压迫感。

    “臣定不会让大王失望，定能够攻打下韩的都城上党！”

    王龁挺直腰杆，声音洪亮有力地回答道。

    对于他这样答复，嬴稷那一张布满皱纹的老脸上也露出满意的表情。

    当天。

    王龁率领大军赴韩的都成上党！

    大军出发后，嬴稷却是默默地坐在巍峨壮观的咸阳宫的一座大殿里。

    他口中静静抿着一口酒。

    “寡人想要攻韩，恐怕不会这般顺利吧！”

    嬴稷口中呢喃自语起来。

    果然。

    不过数天光景，前线便就传回来了最新的情报。

    韩向赵求援。

    赵王赵丹派出老将廉颇率军赶来救援韩。

    秦、赵两军于长平会战！

    第一时间收到了这一条消息的嬴稷，也是一双苍老的眸子爆发出一道凌厉的寒茫！

    “赵国，这是在找死，居然敢拦住寡人的路！”

    他满脸怒容，宛若一只即将发怒的老虎。

    周围的宫女们见到秦王稷这样一副愤怒的表情，也都个个身子瑟瑟发抖，不敢说话。

    当场。

    秦王稷唤来丞相范雎。

    “臣见过大王。”

    范雎恭敬作揖行礼。

    秦王稷却也是下令左右回避，他待会可是要跟丞相范雎商讨要事。

    左右下属迅速离开大殿。

    不过转眼间的功夫，大殿里寂静无声，仅仅只有秦王稷、范雎两人。

    “丞相，可知寡人为何唤你来？”

    忽然间，秦王稷开口了。

    “大王，让臣前来，想必却是为了秦赵之事。臣却也是听闻了，秦赵两军于长平会战，并且赵国所派出来地还是老将廉颇。”

    “廉颇善于防守，是一位不折不扣的名将。我秦国所派出的王龁虽是不凡，可想要在廉颇身上讨得便宜，也很难。要知道，在战争里防守就是最好的进攻！”

    范雎开口说道。

    “果然，先生，真是不凡！”

    听了范雎这一番话语，秦王稷也是出言赞扬起来。

    范雎的才能，真是厉害！

    秦国能有范雎这样一位人才相助，真就是秦国的荣幸！

    “不知先生，可有什么对策对付这廉颇。前线传回来，寡人的秦国大将王龁已与廉颇的赵军对峙数月，且寡人的秦军粮草越来越少。若是在这样下去，寡人的秦军怕是要败啊！”

    说着话，秦王稷眼神紧缩。

    他不愿败！

    可眼下的局势于他来说却十分不利！

    观看视频的学生们，也是挺好奇。

    这一位丞相范雎会给出什么好的主意来呢？

    “大王，臣却有一法能够让秦军取胜。”

    丞相范雎表现出自信满满的一面。

    “是何法？”

    秦王稷追问起来。

    “想要败了赵国，便就得让赵王换掉廉颇。”

    丞相范雎恭敬地回答道。

    只是，他这么一个答案，却是让秦王稷脸色都黑了下来。

    让赵王赵丹换掉廉颇这法子，他也知道。

    可赵王赵丹换不换人可不是他说的算！

    “噗嗤！”

    便就是观看视频的学生们都忍不住笑出声音来了。

    临阵换帅这可是军中大忌！

    赵王怎么可能会去做呢！

    这绝对是不可能的事情，所以这丞相范雎所出的主意根本不可行。

    “先生，这赵王可并非是一位昏君，怎会临阵换帅？”

    秦王稷摇了摇头，觉得丞相范雎的主意根本行不通。

    “还请大王莫要心急，且听臣来说一说这计谋。”

    丞相范雎面带微笑，表情从容，“此计为离间计。我们只需要召来一些能言善辩、巧舌如簧的人，让他们到赵国，传播一则谣言。”

    “说廉颇老了，不中用了，不敢跟秦国开战。在长平上，单单就只会防守，不会进攻。所以，若是这样下去，廉颇必败无疑。”

    “倒是赵国却是有一人能够对付秦军。此人便就是熟读兵书的赵括。一些秦军听到赵括的名字，更是畏惧三分，更有甚者吓得夜不能寐。”

    听着范雎的话，秦王稷脸庞上露出沉思之色。

    这计策真得可行？

    真得可行？

    他很怀疑。

    “先生，這離間计真能成？”

    秦王稷忍不住开口询问道。

    哪怕是在场学生们也都觉得这离间计莫不是太儿戏了。

    仅仅只是传播一些谣言，这赵王便就会信了，这事情未免也太离谱了吧！

    “大王，若是其他君主或许不能成。可这君主是赵王，就一定能成。赵国与我秦国素来交战过一回又一回，两国之间的关系也显得很不友好。”

    “所以，大王，你觉得赵王会滿意廉颇这按兵不动的行为吗？”

    丞相范雎反问了起来。

    经由他这么一反问，秦王稷却是不由地眼前一亮。

    满意？

    怎么可能满意，绝对是不满意！

    “恐怕啊！赵王早就对廉颇心生不满了！只是一直以来，都还在犹豫。所以，这谣言啊，别人或许不会相信，可赵王绝对会信。先生，真是大才！”

    顿时间，秦王稷满脸喜色他更也是吩咐丞相范雎好好施展这离间计。

    “定不让大王失望！”

    丞相范雎回答道。

    接下来的数日里。

    丞相范雎开始活动起来。

    派了不少能言善辩的人，在赵国各地传播谣言。

    若是遇到了什么麻烦，便就是拿出黄金来搞定。

    不过月余光景。

    赵王赵丹也是听到了这些传言。

    “难道廉颇真当是老了吗？也是也是。若廉颇不老，怎会一味防守，不进攻！”

    坐于大殿主位上的赵王赵丹已经动起了更换主帅的念头。

