    第62章心情不错

    景墨的眼斜着看来，张了张嘴：“嗯，很重要。”

    ??“你想不想让他也进宫？”

    ??景栩想过了，景墨既然已经进宫了，要是再跟景煜说不让他来，对他的名声也是有损的，到时候不知道又有多少传言传出去了。

    ??再说也忤逆了景煜，让他不高兴了。

    ??还不如想想让人进宫来。

    ??反正对大家来说，她只是小孩子，没有什么男女有别之说。

    ??景墨张了张嘴：“你什么意思？”

    ??“就是让他进来陪着你啊，其实我很喜欢热闹，人少了一点也不好玩，都不能躲猫猫。”景栩眨着眼装作无辜忧愁。

    ??景墨咬了咬嘴唇：“我先问问他愿不愿意来，如果他愿意来，我再告诉你。”

    ??“嗯嗯，好，到时候哥哥告诉我，我再告诉父皇。”景栩脸上扬着天真的笑。

    ??因为这个小插曲，景墨整个上午戾气都收敛了许多。

    ??她做什么事，他也不再阴阳怪气的，甚至还会配合她。

    ??景栩也彻底的松了口气，多个朋友多条路，毕竟景墨也算是她唯一的哥哥了。

    ??景氏一脉在夺嫡大战中，只剩下瑾王一脉了，其余的人死的死，关的关，甚至还有除去皇姓流放千里的。

    ??万一以后女主进宫了，看在从小一起陪伴的情谊，为自己说说情总是好的。

    ??景栩承认自己有点小心机。

    ??她现在这么热切的维护各种关系，比如她的父皇，比如江星也，比如景墨，都是为了以后能够有人站在她这边。

    ?但景栩不是那种只会利用人的人，她得到了他们的支持，一定会回报。

    ??以后他们有事相求，但凡是自己办得到的，也一定不会不帮。

    ??就算自己办不到，也会和他们一起想办法。

    ??愉快的上午度过了，江星也离开了宫殿，但是景墨却被景煜留了下来。

    ??因为瑾王又进宫了，陛下又让的大家一起来用膳。

    ??这一次瑾王没有带酒，而是带了一个玉葫芦。

    ??景栩站在高台之下看着景煜眼里遮不住的欢喜。

    ??“这玉葫芦不错，你有心了。”景煜很喜欢，将它拿在了手里把玩。

    ??瑾王笑着回道：“能让皇兄高兴，臣弟也是雀跃不已。”

    ??景煜眸子微沉，看向景栩：“和景墨的相处如何？”

    ??“哥哥很好，很照顾我。”景栩连忙放下碗筷甜甜的回答。

    ??瑾王转头看了眼景墨，景墨也作揖道：“皇伯，妹妹很乖，相处甚是愉悦。”

    ??听到景墨这样说，景煜露出一丝笑意。

    ??“嗯，不错。”

    ??就这样，一顿愉快的午膳吃到了正午。

    ??瑾王和景墨一同离开了皇宫。

    ??而景栩则是被留了下来：“过来。”

    ??景栩点头，迈着小腿走上前，指了指后侧的睡室：“先过去。”

    ??景栩了然，这是要她陪着他睡午觉。

    ??她灿烂一笑：“好。”

    ??然后又迈着小短腿轻车熟路的往他的龙榻上跑。

    ??思文和苏公公识趣的让人把午膳撤走，再退下了。

    ??景煜把玩着玉葫芦，心情无比舒畅，摘了皇冠，换了常服缓步走向了龙榻之上。

    ??看着软乎乎的小人，眸子的冷意稍减了几分。

    ???

    ???

    (本章完)

