    天穹之上，一道道雷光降临了下来，散发着无比狂暴的波动，至刚至阳的力量，足以驱散世间一切的污秽和黑暗。

    这就是天劫！

    “圣子要渡劫了，一旦功成，便是圣人强者！”

    “算起来圣子入门也没多少年吧？而今却先一步成圣，真是让我等汗颜。”

    虽然雷劫恐怖，但此刻无极圣地的人，仍旧十分激动。

    他们虽不敢乱动，但却始终紧盯着斗神山上的白衣身影，眼神中满是敬畏和期待之色。

    雷云早已酝酿完成，在斗神山顶凝聚出一座巨大的雷霆漩涡，而后陡然喷涌出一道雷电，朝斗神山劈落下来。

    咔嚓嚓！

    万里天穹，眨眼即至。

    实在太过迅猛了。

    而这时候人们才惊骇的发现，那一道雷电，其实有山岳般粗壮。

    此时此刻，就好似银河垂落九天，规模之巨大，威势之恐怖，让所有人都感觉头皮发麻。

    换做他们上去，绝对是瞬间灰飞烟灭，任何力量都阻挡不了。

    “天劫吗？”

    在众人的注视下，苏尘豁然纵天而起，竟然主动朝雷劫迎了上去。

    轰隆隆……

    恐怖的雷霆瞬间落在苏尘的身上，就如同瀑布临头。

    一阵噼里啪啦的爆响之间，苏尘的身躯已然被白色的雷芒吞没。

    “嘶……”

    这让所有人都目瞪口呆。

    他们虽然没有渡过劫，但谁还没听说过？

    正常人，谁不是全力抵消雷劫的力量，直到扛不住了才会用身体去抗。

    哪里像苏尘这般，一上来就用肉身硬抗？

    “难道圣子对自己的肉身，这么自信吗？”

    众人的心都快跳出嗓子眼了，瞪大了一双眼睛，在顺流而下的雷霆之中寻找苏尘的身影。

    “苏师弟，不要莽撞！”

    就连一旁护法的飞羽圣人，此刻也忍不住皱眉提醒道。

    昨天的交谈，她不只一次叮嘱过苏尘要小心谨慎，苏尘也是满口答应。

    哪成想，一上来就搞事情。

    虽然雷劫拥有洗礼肉身，甚至洗精伐髓，淬炼禁锢的奇效，但危险也是致命的。

    不过下一刻她就发现，白色的雷芒之中，亮起了道道金光，好似龙鳞一般不断闪烁，让她稍稍松了一口气。

    苏尘自然无恙。

    天劫虽然可怕，但经过五行圣宝淬炼的真龙之体，也非寻常肉体。

    苏尘就是要试一试，自己的肉身能扛到何种地步。

    “嘶……”

    “这种感觉，好似万蚁蚀骨一般，还真是疼啊！”

    这一试之下，苏尘还是忍不住倒吸了一口凉气，额头也是直冒冷汗。

    雷劫的力量，虽然无法摧毁他的肉身，但刚猛霸道的雷霆之力，却是无孔不入。

    就算有符文龙鳞的阻隔，也同样能传导至体内。

    转瞬之间，苏尘的禁锢皮肉，甚至血膜细胞，都仿佛在被不停的电击，让他浑身麻痹，并呈现出钻心的疼痛。

    “看来第一道雷劫的力量，也只有如此了。”

    半晌之后，苏尘适应了下来，而且也发现，被雷劫洗礼过的肉身，更加坚韧强横。

    “既然如此，吞天秘术，给我吞！”

    苏尘心念一动，体内陡然绽放出两道神光，演化太极阴阳图铺展开来。

    呼哧哧……

    刹那间，所有雷霆都被飞快吞噬入体，就连已经垂落的雷霆，也都被倒吸了回来。

    “这……”

    “肉身硬抗还不够，竟然还主动吸纳雷劫之力？”

    看到苏尘这般生猛的操作，所有人都忍不住砸了咂舌。

    换做他们，那可是万万不敢的。

    不过吞天秘术确实霸道，天劫之力，那也是照吞不误。

    不久，虚空中最后一道雷芒也消失了。

    但天穹之上的巨大雷霆漩涡，却并未停止运转，反而愈加深邃了起来。

    “苏师弟，小心应对。”

    飞羽圣人再次提醒了一声。

    圣人天劫，共有九道。

    刚才只是第一道而已，往后那更是一道比一道强。

    很多人渡前面几道雷劫的时候，还很轻松，但到了后面，就会愈发吃力，甚至身死道消。

    “师姐放心，我心中有数。”

    苏尘报以安慰的笑容。

    咔嚓！

    第二道天劫很快降临，果然比第一道粗壮了一倍有余，而且更加狂暴凶猛。

    这一次，苏尘仍然是先用肉身硬抗，待适应了之后，再以吞天秘术吞噬所有雷劫之力。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    晌午之后，苏尘已经吞噬了五道雷劫，让他的肉身看起来更加璀璨晶莹了，体表的符文龙鳞漂浮，古老而神秘。

    从上到下，从内而外，也开始散发出奇异的波动，整个人变得愈发的缥缈出尘，仿佛随时就要破空而去。

    “竟然连吞五道雷劫，圣子也太猛了吧？”

    “吞天秘术就是厉害，天劫都能吞，老夫若拥有这等手段，何必压制修为，早就渡劫成圣了！”

    在场的那些长老中，其实有很多人的修为都到达了极限，而且底蕴更加深厚。

    若非畏惧天劫之力，没有做好万全准备，他们也早冲击圣境了。

    “咦？你说圣子成功之后，我们求他助我们渡劫，会不会……”

    “嘶……对啊！我怎么没想到，吞天秘术绝对是助人渡劫的无上手段。”

    “不过，刚才第五劫的时候，圣子也只是稍用肉身扛了一下，便使用吞天秘术了，而且那雷劫的恐怖力量，差点崩裂了圣子的吞天领域，想来真不是那么容易应付的。”

    “是啊，即便圣子有心相助我们，但他估计也要遭受不小的天道反噬，万一损伤了根基，就等于葬送了我们无极圣地的未来，我等百死莫赎啊。”

    长老们议论纷纷，脸色一会儿惊喜，一会儿又变得沉重。

    天穹之上，雷劫仍在酝酿之中。

    而且这次酝酿的时间颇久，威能肯定更加恐怖。

    但苏尘却没有担心这些，反而盘膝坐下，好似在闭目养神。

    片刻之后，他又猛然睁眼，其中掠过一丝喜色。

    “真没想到，吞噬了这么多雷劫之力后，吞天秘术竟然要再次进化了。”

    虽然还只是一个征兆，但确实是一个意外之喜。

    吞天秘术第四层，吞天古界！

    达到这一层次，吞天秘术就算是大成了，而且拥有更加神鬼莫测的能力。

    不仅能够吞噬他人血脉，甚至还能吞噬天地至理。

    而且修炼到极致，就像当年的吞天战神一样，直接吞噬法则也不是不可能。

