    雨停了，骄阳羞涩的自乌云中而出。

    远处山路，还有一深一浅的脚印。

    到了朝食的时间，秦始皇饶有兴趣的等着。

    台下还有好几个席位，朝中大臣也都在。

    白稷刚才派人来通知，说是为他们准备了道菜，是这世间的珍馐美味！

    非有福泽者，不可食。

    想到这，李信便忍不住舔了舔嘴唇。

    白稷都说是珍馐美味，那味道绝对不差！

    应该说，只要出自白稷那都是美味。

    现在行宫内非常忙碌。

    忙着把物资重新装至船上。

    因为保存不当的缘故，有些土豆已经开始发芽了。

    负责看守土豆的玄鸟卫，急的不住跺脚。有性格耿直的，甚至要抹脖子。

    其实问题不是很大，发芽了也能种。

    做法也很简单，先让他们找些缸过来，里面盛满泥土。然后把土豆切成块，可不能随便切。土豆块上面得有芽，然后直接埋进去就好。

    盖好泥土，得把芽漏在外面。

    下了好几天雨，天气潮湿发芽很正常。

    秦始皇知晓后，命十余玄鸟卫日夜守候。

    浇水施肥除虫，一个都不能少。

    肥料的话就用草木灰淘米水就好，千万不能直接用粪肥，不经过沤肥直接浇上去很容易就凉了。

    这几口大缸可是玄鸟卫的命！

    负责看守的都是玄鸟卫精锐，这要是再出问题，估计他们能羞愧的拔剑自尽。

    按照计划，进过朝食后就得启程了。

    其实不需要这么着急，历史上胖子可是足足在琅琊台逗留三个月之久，现在也就十天。

    胖子这么着急自然也是有原因的——无他，白稷尔。

    “斯听说，青河亭不久前有人贩卖豆腐。由里正宵所售，一日赚百钱。”

    “信亦有所闻。”李信点点头，“似是仙师手段。”

    “的确，其招牌便和陛下有关。”

    王绾面露苦笑。

    也就唯白稷能有这能耐，敢拿皇帝当招牌。

    他就不明白了，这豆腐配方为何赠予黔首？

    交由琅琊郡守，再由郡守推行至各县，岂不是更好？

    王绾自然不会知晓白稷的良苦用心。

    “毅大概知晓仙师意图。”

    蒙毅喝着红米茶，老神在在。

    “毅听说，一个时辰前宵翁专门来至琅琊山下。”

    “交予卫卒个陶罐，说是献于陛下和仙师。”

    “哦？！”

    诸卿皆是面露诧异。

    唯有秦始皇面无表情，平静如常。

    作为皇帝，在自己脚跟头的事儿他能不知道？

    就在此时，白稷徐徐走了进来。

    “诸位久等了。”

    “仙师！”

    白稷示意身后婢女将盘子放好。

    就是普通的木盘子，上面放着块有些糜烂的豆腐。

    看的出来，用的菽豆并不算好。豆腐并不白，有些泛黄；里面甚至有些豆渣，显然过滤的时候没搞好。

    就只有豆腐，别的什么都没有。

    没有小葱，没有盐巴，没有醢酱和芥酱……

    白稷觉得，这道菜就足够了，增添那些反倒失了这道菜的美味。

    “豆……豆腐？！”

    这几天关于豆腐的吃法，他们也算尝了不少。

    小葱拌豆腐，豆腐切成碎块，辅以盐巴葱花辣椒丝便可。

    翡翠白玉汤就不提了。

    还有肉末豆腐蛋羹，这道菜吃的李信是欲罢不能，连吃两碗饭来表达对这道菜的赞美！

    好的，你就是骗豆腐吃！

    另外就是麻婆豆腐了，秦朝是有花椒的，出了名的只麻不辣。加上他的辣椒，做出麻婆豆腐来并不难。

    于是乎，骗豆腐吃的人数激增到十余人。

    包括冯毋择也是被这道菜给折服，太下饭了！

    吃的让人只恨自己只有一个胃！

    可惜，肠胃不好的不能多吃……

    比如说，那天脚麻了的李斯。

    提及麻婆豆腐，李斯是又爱又恨。

    ……

    所以，白稷这是在作甚？

    就这么块豆腐？

    “仙师，这便是你口中的世间珍馐？”

    “对啊！”

    白稷盘腿坐了下来。

    拿起汤匙，挖了满满一大勺。

    大口大口的咀嚼着。

    现在可没那么多规矩，没人会觉得吃相难看的。

    相反，这还是男子直率之举！

    味道其实并不好。

    白稷修仙六年，嘴巴也越来越刁。

    可这道菜，他没法拒绝。

    从古至今，做豆腐的都得起大早。

    夜晚看不清，得点着火把。羊油是烧不起的，贵！

    早早的泡豆，然后开始磨浆……

    一套操作下来，少说得要两个时辰。

    然后再推车去集市贩卖，这才能赶得上早市。

    豆腐得吃新鲜的，特别现在是夏天，臭豆腐这东西白稷可没教。

    今天下着大雨，没必要去早市。宵翁是特地起早做的，冒着大雨走一条崎岖的山路而来。

    吃的是豆腐吗？

    是宵翁的一片心意！

    “投桃报李，宵翁有心了。”

    秦始皇挖起一勺，细嚼慢咽，品味着这块豆腐的心意。

    这块豆腐，不是谁想吃就能吃到的。

    是黔首发自内心的感激而做。

    宵翁很明确的说了，是献于始皇与仙师的。

    宵翁活了这么久也是人精，会说话。

    这份功劳的确有胖子的，宵翁好歹是以他的名号宣传的，代言费总归得给点吧？

    “这道菜，的确是世间珍馐。”秦始皇轻轻一笑，“仙师费心了。”

    若是有可能，他愿意每天都来上一道。

    吃上一辈子，他都吃不厌！

    在座皆是聪明人，联系蒙毅前面所言，一听便已明了。

    李斯面露难色，有些不知所措。

    其实，他想的是站出来说两句的。

    好歹也是里正，正事不做跑去卖豆腐？

    可见秦始皇如此，他也没必要站出来惹人嫌。

    “臣记得先祖昭襄王患病，百姓为之祈祷。病愈，百姓杀牛祭祀报答神恩。今宵翁冒雨送豆腐，尧舜禹未有也！臣为陛下贺！”

    蒙毅起身行礼。

    不得不说，这是真的会做人，难怪这么受胖子重视。

    八竿子打不着的事儿，他愣是能联系起来。

    关键是还很有道理的样子！

    白稷倒也没有在意。

    他的心意都在这豆腐里，秦始皇已经知晓。

    李斯他们也都明白，没见他脸都快青了？

    如此，便足够了。

    借这盘豆腐，他是要告诉胖子。

    对待六国黔首，以疲民弱民之策未必可行！

