    很快，林桀便来到了供奉殿外。

    在供奉殿之内，有七大供奉。

    大供奉千道流，九十九级封号斗罗。武魂天使。

    二供奉金鳄斗罗（98级）武魂黄金鳄王。

    三供奉——圣龙斗罗（96级）武魂，白甲地龙。

    四供奉——鬼豹斗罗（95级）武魂，鬼豹。

    五供奉——魔熊斗罗（95级）武魂，魔熊。

    六供奉——千钧斗罗（95级）武魂，盘龙棍。

    七供奉——降魔斗罗（95级）武魂，盘龙棍。

    这七人，看上去很强大，但也就那样。如今的长老殿，也有好几位比他们实力还强。

    “站住，供奉殿乃是武魂殿禁地，没有允许，即便是圣子殿下也不能进入。”

    一位侍卫拦住了林桀，却满脸笑容朝千仞雪道：“小姐请进，大供奉已经等你许久。”

    千仞雪得意的朝林桀一笑之后，昂这头，像个高傲的白天鹅一般，走进了供奉殿之内。

    “你确定..我不能进去。”

    林桀看着这侍卫，微笑的说道。

    “请圣子殿下见谅，属下也是按法办事。”

    “行，我也不为难你。”

    林桀说着，脚步一踏，强大的气势瞬间笼罩这个供奉殿，阻拦他的侍卫瞬间跪地不起。

    供奉殿之内，七位供奉分排而坐。

    千道流坐在首位，下方的是金鳄斗罗。

    “该来的还是要来，看来，他们师徒两已经迫不及待的要覆灭武魂殿了。”

    在千道流眼中，比比东最大的目的就是覆灭武魂殿。还有他天使一族。至于原因，他也知道。

    如今武魂殿一分为二，长老殿名存实亡，也只有他这供奉殿是比比东没有染指的了。

    要是供奉殿也被其染指，那么武魂殿将正式退出历史舞台。他千家血脉或许也会因此断绝。

    “大哥，他们欺人太甚了。”

    “就是，现在都逼到我们这里来了。”

    里面几位供奉气愤不已时，一个男子走了进来。在他身后跟着一个绝美，脸上带着气愤表情的女子。

    “小雪。”

    见到千仞雪，千道流欣喜若狂。但见到她前面的林桀时，欣喜的表情顿时僵固。

    “各位供奉，如果我没记错的话，我们这是，第一次见面吧。”

    林桀看着坐着的七人，脸上微笑说道。

    目光最终看向中间的一位高大男子，这人，便是武魂殿大供奉千道流。这还是他第一次见到千道流。

    “没有允许，善自闯入供奉殿，林桀，你可知罪。”

    三供奉圣龙斗罗盯着林桀，脸上带着愤怒表情。

    “千道流，九十九级封号斗罗。不知道你有多强大？”

    林桀没有理会圣龙斗罗，而是看着千道流说道。

    “别以为突破到封号斗罗就可以无所顾忌，林桀，在我眼中，你还差了一点。”

    千道流哪里不知道林桀的心思，表明了有逼迫的意思。

    “其实，我还是很想和大供奉切磋切磋的，不知道大供奉给不给机会？”

    “林桀，别以为你突破封号斗罗了就了不起。想打败我爷爷，你是痴心妄想。”

    千道流还未回答，千仞雪倒是嘲笑着和林桀说道。

    在她眼中，这个世界上，最强大的人就是他爷爷了。林桀怎么可能会打的过他爷爷。

    “算了，算了。今天来这里，也不是和你们说这些的。”林桀环视着一这七大供奉，说道：“如今武魂帝国已经完成大陆一统，你们都是曾经武魂殿的供奉。但如今时代已经不同。如果你们有自知之明的话，应该知道选怎么选择。”

    “当然，你们也可以继续做你们的供奉。不过，武魂殿，却是名存实亡了。”

    “你们，好好考虑一下，以后该如何了。”

    林桀淡淡说着，说完之后，朝千仞雪坏笑一声后，便离开了供奉殿。

    这一次他来这里，处了见一见这几位供奉之外，就是想看看千道流这个九十九级封号斗罗。看看实力有多强。但一见到，他有些失望了。实力也就那样。或许，现在，能够打的过林桀的，也只有神了。

    “太狂妄了。”

    “竟然口出狂言，的确是很狂妄。”

    “爷爷，武魂殿的情况，真的和林桀刚才所说吗？”

    千仞雪在几位供奉气愤时，朝千道流问道。

    “小雪，现在你不是说这些的时候，你该进去好好修炼了。”

    “如果想改变现在的这种情况，只有强大的实力。”

    “现在的你！不管实力，还是威望，在武魂殿之中，都弱林桀。相必你也已经看的出来。”

    “所以，现在你的目的不是去和林桀争强什么。而是好好修炼完成你剩余的考验。”

    “等你实力变强时，到时候再从林桀手中，将你母亲的武魂帝国抢过来。”

    “实力，现在你差的还是实力，你明白吗？”

    千道流一下子说了很多，千仞雪也仔细的听着，她知道她爷爷肯定不会害她的。

    “嗯，爷爷我知道了。”

    一想到林桀，还有林桀多自己使的坏，摸自己身体，亲自己嘴，而自己却好无力量反抗，千仞雪下定决心，不修炼到封号斗罗绝不出来。

    “好，小雪。凭借你的资质，很快便可以超越林桀。所以接下来的时间你便好好完成神考吧。”

    “我知道了爷爷。我一定会将林桀击败，让那个女人看看，我怎么夺回属于我的武魂帝国。”

    “嗯，你年这么想便好。”

    千仞雪在千道流的劝说之下，很快便闭关修炼，完成天使神考核。

    如今的她，天使神考已经完成到第四考。这还是因为她在天斗帝国伪装身份，没有太多时间的原因，如果有时间，她不至于才第四考。

    神考乃是这个世界上最快提升修为的加速器。从原著之下便可知道。

    千仞雪仅仅用了半年的时间，便突破到封号斗罗。

    因为她被林桀打败过，玉兔，嘴唇，脸，都被林桀亲吻过，这导致林桀在她心中成为一个很多的障碍。林桀，也在她心中越来越深刻，让她念念不忘。而想继承天使神，则必须心无杂念，成为纯净之人。所在在突破到封号斗罗之后，她会迫不及待的去打败林桀。当然，这都是后话了。

    林桀在离开供奉殿之后，便回到圣子殿之中。一会到，见胡列娜，火舞，朱竹云三美已经在自己家中。

    林桀这段时间，因为繁忙，倒是有些忽略了她们。在回到时，林桀先是便被三人责怪一番，最后都想念林桀，三人纷纷与林桀进行一场爱的游戏。

    “林桀，我要想要一个孩子，你觉得怎么样？”

    因为比比东替林桀生了一个女儿，导致胡列娜也有这个想法。

    “娜娜，如果你想的话，我们就生一个。”

    “嗯。”

    一龙三凤的战斗让林桀舒畅为之沉沦。

    半个月时间过去，林桀在武魂帝国之中忙着各种事情。大陆一统彻底完成，武魂帝国这巨大的机器条理不乱的在运转着。

    在这半个月，林桀将水无月，水冰儿，水月儿，还有孟依然这几位美女轮番吃了个遍。

    有时间便和雪帝过着温馨的生活。

    唐月华这位尤物林桀也没落下。

    现在，唐月华发现，自己越来越沉沦，对报仇的心也渐渐变淡。

    此时，林桀宫殿之中，比比东来到林桀宫殿有事情找他，林桀在比比东进来时，从来没有试过在自己宫殿和比比东进行交流的她第一次让比比东在这里住了下。

    比比东没想过要在林桀房间睡下，但此时的她，实在是太累了。不得已，只能够睡下。

    “东儿，明天我要离开一趟，前往极北之地。”

    “嗯！你去吧。”

    比比东现在很累，不想和林桀说太多话，抱着林桀壮硕的身体很快便睡着了。

    林桀见此，满足的心得意的笑了起来。

    就在这时，林桀房间门声响起。接着，一位妩媚至极的女人走了进来。

    见到是胡列娜，林桀看了看睡过去了的比比东，又看向胡列娜，心中坏笑了起来。

    胡列娜也没想过自己的老师，比比东，她的东姐，竟然也在林桀这里。而且，已经睡了过去。看样子，刚才她和林桀进行了一场激烈的斗争。

    见此，胡列娜心动有些羞涩，在她还没反应过来时，林桀已经到了她神前，抱着了她。

    “娜娜，你怎么来了。”

    抱着胡列娜，林桀小声说道。

    “是不是我打扰到你和东姐的好事了。”

    “没有，你来的刚刚好。今晚我要你在我这里睡下。”

    “不要，要是老师看见了我要羞死了。”

    但还未等胡列娜反应过来，她已经被林桀抱了起来，躺在了床上。

    “娜娜，别的，放松。你要学会接受，以后你和东儿，都是我最爱的女人。”

    林桀温柔的说着，温柔的让胡列娜感受到他的温柔。

    胡列娜虽然心中羞涩，但也没有拒绝林桀的意思。

    很快，两人便渐入佳境。

    原本睡着了的比比东听到声音，直接被吵了醒。见到林桀，还有自己的弟子，胡列娜时，脑袋瞬间有些空白，一时之间没有回过神来。

