    胡禄建议把桌子打造成长条状，奔着五十人的规模，争取一步到位。

    如果五十人都搂不住，以后可以直接把瑶光殿搞成食堂模式，就自助餐那种，大家排队去窗口打饭。

    苗红袖认真地一一记下。

    萧果儿鼓着嘴，“你就这么认啦？”

    胡禄捏捏她的脸蛋，“秀女进宫还要择其优赐以位份，那些人才有资格上桌，到时候你和玲珑可以帮朕把关。”

    到时候选一两个还是十几个还不是他们说了算，当然，一个都不选那是不可能的。

    萧果儿哼了一声，“那到时候我就专门挑丑的！”

    万玲珑讽道，“从全国上千万适龄女子里选出几十人，恐怕最丑的也不在贤妃之下吧。”

    萧果儿，“你还不如我呢，那岂不是最丑的都要比你美一万倍！”

    “贤妃盲目自信了。”

    “年轻就是资本！”

    这对冤家又开始了，胡禄拉着红袖逃离战场。

    午间他就在四象殿小憩，睡一觉起来就开始处理国事。

    四象殿是他处理政务的地方，作为他的私人秘书，苗红袖本想尽快回到自己的岗位，可惜带娃的虞之鱼受伤了，她还要亲自照看三岁的胡老六。

    所以如今在胡禄身边伺候的是他的四大侍女红桃、红方、黑桃、梅花。

    她们虽然相貌平平，但都识文断字，颇有才干，在宫中算是七品女官，以后出了宫，为政一方都不成问题。

    这也是女子除了科考之外最容易走上仕途的一条捷径。

    胡禄首先下了两道圣旨，嘱曹州当地官员关注厌江水怪事宜，如无法根除可暂时封闭水域，切记要保护百姓生命财产安全。

    同时令东海水军伺机待命。

    如果实在危害过甚，只能以凡人之躯硬撼妖邪了。

    如今很多政务都是由以丞相萧参为首的政事堂处理，需要圣裁的大事要事并不多，胡禄这个皇帝的工作量大大减少。

    他如今要做的就是监督政事堂的工作成果，而且还有督察院帮他进行监督，所以不过半个时辰，案上的公文就都处理清了。

    国家的事忙完了，接下来是他自己的事了。

    胡禄从身后的书架抽出一本书，名叫《仙经》，津津有味地读了起来。

    自从一月前邂逅仙缘，胡禄就开始大肆搜集关于神仙志怪的书籍，《仙经》就是其中之一，里面有很多民间神话，算是个短篇故事集。

    虽然每个故事间都没什么关联，也没有练气、筑基、金丹这种修行体系，但读来还颇有趣味。

    放在以前，胡禄可能会把这本书当成《聊斋》那样的小说，现在却想，会不会其中某些章节是纪实文学呢？

    所以枭郎们为他四处寻仙访道，很多线索都是从这些文学作品里找出来的，比如那厌江水怪。

    现在他只恨此类书籍太少，他搜遍了宫中藏书，又下令在民间搜集，也就那么几本。

    其实这件事从根儿上要怪他们大岳太祖，胡硕。

    你说您老人家谋朝篡位就谋朝篡位，干嘛连人家大乾朝的国家图书馆都给烧了，这是人干的事吗。

    这不仅给大岳修《乾史》带来了极大困难，让大乾之前的大咩、铁勾、大玄等朝代变得模糊不清，也让胡禄丧失了很多阅读乐趣。

    据说那座大乾皇家书库是如今天禄阁规模的数十倍之巨，想必关于修真志怪的干货也要多得多吧。

    胡禄听说大乾末年的起义军中就有那么一只队伍，名叫绿巾军，其首领可呼风唤雨撒豆成兵，不知是江湖骗子还是真的修行中人。

    可惜如今现存文献中关于这只起义军的记录已经很少很少了。

    “唉~”看了一会儿，胡禄推开窗户，眺望远方，“不知何时才能再见仙子一面。”

    夕阳西落，侍女红桃端来一个托盘，里面有四块刻着字的玉牌。

    又到了喜闻乐见的翻牌子环节，算是对于自己辛勤一天的奖励。

    对于女色，胡禄算是相当克制了，哪怕他这般龙精虎猛，春秋鼎盛，也不过只有四个女人，且每一个都有足够深厚的感情基础。

    为了防止自己这方面的欲望无限扩张，他要求皇宫在遴选女官和宫女的时候，把那些妖艳货色都淘汰掉，所选皆是平平无奇的中人之姿，而且数量上也做了一定缩减。

    跟他的父皇，皇祖父相比，福寿大帝简直就是绝世好男人。

    可再好的男人也难免会有渴求新鲜体验的想法，所以在把红袖纳入后宫的第四年，他又纳了虞状元那位据说国色天香的小姑母。

    此时他已经把虞美人的牌子翻了过去，决定了，今晚摆驾储秀宫。

    红桃不禁有些意外，虞之鱼入宫三个月，都已经从淑女晋升为美人了，这还是皇上第一次翻她的牌子。

    她刚要动身储秀宫传旨，胡禄又道，“不必提前通知，给她个惊喜。”

    ~

    此时虞之鱼正躺在床上百无聊赖的养伤，手里捧着一本《福寿诗集》。

    一个时辰前她刚送走了大公主，那孩子还给自己带了一副拐，以紫檀木打造，颇为小巧精致，说是去年三公主用过的。

    看着乖巧懂事的大公主，虞之鱼就忍不住想，自己如果能有这么一个小棉袄该多好啊。

    可是入宫三个月了，她的肚子还是没有动静，这让虞之鱼难免有些惆怅，也不知道自己是不是有什么不孕症。

    又或者是陛下的问题？

    哎呀，罪过罪过，自己怎能这么想英武神俊的陛下呢，如果有问题，肯定也是自己的问题！

    可这种问题，她是不敢找御医的，或许有机会可以把侄媳妇儿叫进宫，她生过孩子，也许能给自己一些过来人的建议。

    比如该怎么怀孩子？

    她只知道一些模糊的知识点，比如男女在一个房间过夜就能怀孩子。

    她成亲当天陛下是在这里过夜的，满足条件，可三个月过去了肚子还是平平。

    唉，陛下什么时候能再过一次夜啊，上次也怪自己贪杯，喝完酒就不省人事了，都没弄明白怀孩子是怎么一回事儿。

    这次一定要保持清醒，争取也能生一个可爱的小公主。

    她继续读起胡禄的诗，“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    这首词真是百读不厌，词中似乎藏着一段美好的邂逅。

    然而后面还有一首，“今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。”

    “那人”和“去年人”是同一个人吗？

    这里面又有着怎样哀婉的故事呢？

    虞之鱼正想着，门被推开了。

    还以为是自己的侍女，结果却见她朝思暮想的皇帝陛下走了进来。

    虞之鱼受惊之下，忙把诗集塞进了枕头底下。

    “陛下，我……”

    “不必起身，”胡禄一个滑步就坐在了床边，压住想要起身的虞之鱼，“让朕看看伤的怎么样了。”

    说着，胡禄就握住了虞之鱼那只洁白剔透的小脚，轻捏了两下。

    仿若无骨，手感极佳。

    虞之鱼的脸唰的一下就红了，但还是忍不住提醒，“陛下，是另一只……”

