
    第1371章我输了

    天际之上的涟漪荡漾而开，太昊圣地上空那个透明光罩在此时都是动荡不已。

    在那光罩之上，一圈圈流动的纹路，竟然是被那种狂猛的风暴直接给抹除。

    “这两个家伙！”

    见到这幕，御千秋面色一变，他手掌一抬，磅礴的真元喷薄而出，化为一道巨大的光柱，对着上方的光罩注入而去。

    在其身旁的北昊殿殿主见状，也是不敢有所保留，当即催动着真元紧随其后，注入而去。

    在他们两人的维持之下，光罩虽然还在不住的颤抖，但是所幸并没有如同之前那般要破裂而开的迹象了。

    天际之上，风起云涌，无数道目光，都是紧紧的盯着上空。

    在那半空中，两股可怕的力量狠狠的冲击着，双方的力量，都是在那种侵蚀间，飞快的被消耗着。

    不过，放眼望去，那道刺眼的白光显然更为霸道，绚丽的光芒飞射间，将秦逸尘的身影完全给遮掩而去。

    在那柄巨大的枪影之后，驳万阳的面庞之上充斥了一种凝重之色，在他心中，却已经是掀起了惊涛骇浪。

    他已经催动了大日神体，这一击，绝对没有任何的留手！

    驳万阳相信，在自己的这一击下，即便是寻常的圣级中级强者，都得慎重以待。

    但是，面对自己的全力一击，那个家伙却没有丝毫的避让，甚至，他凭借一双铁拳，竟然是将自己的攻击给抵挡了下来！

    虽然此时，看上去是他占据了绝对的上风，但是驳万阳脸上却没有什么笑意，他感受得到，那个家伙，就如同一块坚不可摧的城墙一般，无论他的攻势如何的狂暴，都无法将之摧毁。

    而且，他的攻势，因为受挫，那种一往无前的凌厉已经是开始衰竭。

    而那股与枪影抗衡的力量，已经开始逐渐的侵蚀而来。

    “不好！”

    陡然，驳万阳的面色一变，心中惊呼一声。

    “破！”

    而就在驳万阳想要维持那柄长枪之际，天际之上，秦逸尘的喝声却是陡然响彻而起。

    在这一道暴喝之声下，一股狂暴的力道从秦逸尘的拳头之上呼啸而出。

    无数人的眼瞳一缩，视线死死的盯着那绚丽的光芒最甚之处。

    “咔擦！”

    随着一道轻微的声响，在一道道震撼的目光中，那道无可匹敌的枪影之上，竟然与之前的攻势一般，崩裂出了一道道裂纹。

    “呯！”

    最后，随着一道清脆的声响，耀眼的光芒炸裂而开，一个实质化的光圈猛的在天际之上波荡而开。

    在这个光圈之下，天空中的云彩都是被生生摧毁，那一片天际，变得明亮无比。

    狂暴的真元风暴依旧在天际之上肆虐着，而爆炸最中央那里的景象，却已经是出现在了所有人的视线之中。

    在那里，一道身影保持着弯弓如月的姿势。

    此时，在其上身的衣袍被狂暴的风暴撕裂成了条状，露出了在下面的结实肌肉，而他的头发也是随风舞动，不时间，隐约能够见到一张坚毅的轮廓。

    望着那站立在爆炸最核心之处，身上却没有出现半分伤势的身影，整片天地间都是陷入了一片死寂之中。

    “你赢了。”

    望着那道身影，半响，驳万阳高傲的头颅微微低下，一道轻声缓缓从其口中吐出。

    这个时候，在驳万阳的心中，那种妒忌和羞怒，终于是随着他的全力一击被摧毁而灰飞烟灭。

    这个世界上，本来就是强者为尊。

    在天梯之事上被无视，驳万阳心中不忿，最主要的原因就是，当时的秦逸尘不过是个皇境的小辈！

    皇境，在他眼中，随手一捏都可以碾压死一大片。

    所以，对于秦逸尘的身份，他很是不平！

    本来，他也还算是理智之人，但是，因为秦逸尘在万灵圣地别院中的羞辱，终于是让得他无法抑制那种羞怒。

    在得知后者在太昊圣地的消息后，他便是怒气冲冲的赶了过来。

    原本，他想要在太昊圣地所有人的眼前，狠狠的羞辱秦逸尘一番，让他知道，没有实力，那种耀眼的名头，在自己眼中是如何的不堪一击。

    但是，驳万阳怎么也没想到，这短短两年多的时间，后者不仅突破到了圣级，甚至，在他的全力一击之下，都没能将其击败。

    甚至，驳万阳感受得到，这个家伙还有所保留！

    在这个时候，驳万阳终于是知道，为何在圣天府中，那些大能们的注意力全部被秦逸尘吸引了过去，从而将他都是晾在了一边。

    短短两年时间，竟然有如此可怕的进步，这个家伙，拥有那等光环，他当之无愧！

    面对一个这样的妖孽，即便是天才如驳万阳，也是不得不低下自己高傲的头颅。

    “承让了。”

    秦逸尘缓缓的收回手臂，拱了拱手，道。

    “秦兄，你说的彩头是什么，尽管说吧！”

    驳万阳深吸一口气，身上那种耀眼的光泽逐渐的消散，显然，他是彻底的认输了。

    见到这幕，秦逸尘眸子深处也是闪过一抹诧异之色。在其心中，对于驳万阳的印象，也是不觉的高了几分。

    原本，驳万阳在他心中的印象并不好，应该与应星辉、聂晟睿这两人应该差不多。

    而且，因为后者的谣言，吕伶函身上出现的未知变化，更是让得秦逸尘对其心生怒意。

    若不是因为顾源的劝说，恐怕出现今日这种见面，他会毫不留情的将后者击溃，即便是看在万灵圣地的份上，饶他一命，恐怕秦逸尘也会在其心中留下一个不可超越的心魔！

    不过，现在看来，驳万阳似乎并不如同他心中所认为的那般不堪，至少，他也算是一个拿得起放得下之人。

    或许，驳万阳之前所说的误会，还真有可能存在。

    “驳兄，我只不过是说笑罢了。”

    秦逸尘摇了摇头，淡笑道。

    听到这个称呼，驳万阳眼中也是闪过一抹诧异之色，片刻后，他长吁一口气，脸上也是浮现出了一抹苦笑之色。
