    入夜，长安城外，驿馆。

    “他娘的，蚊子怎么这么多？！”

    一名差役拍床而起，喘着粗气，用火折子点亮了房间里的蜡烛，恶狠狠地扫视四周，寻找着该死的蚊虫。

    他的动作，吵醒了房间里的其他几名差役，反倒是角落里的李申斌，一动不动，睡得香甜。

    他们这群人，是押送李申斌前往十万荒山，服流放之刑的。

    流放刑罚，古已有之。将定刑之人送往穷山恶水，既能维护社会秩序，

    又可以给地广人稀的偏远州府，充实人口，开垦荒原。

    李申斌要去的茫州，紧邻十万荒山，是虞国开拓边界的第一线，同时也是流放囚犯的主要去处之一。

    那里环境恶劣，每年都有人意外死亡，也偶尔有人实在受不了，逃回来——其下场，通常是被镇抚司抓捕，再次送回茫州服刑。

    幸运的是，这群差役并不需要真的前往茫州——等出了长安百里，走完了形式，就会由隔壁房间的那几位镇抚司修士接替，

    用效率更高的飞剑，直接载李申斌前往茫州。

    这条不成文的规矩，一是怕皇亲国戚死在路上，让大理寺等机构有口难辩。

    二是因为皇亲国戚身份尊贵，路上可能会遭到报复、攻击之类。

    不过，在繁华富庶的长安城待得久了，哪怕只是出城一阵，也令人觉得难受。

    没有配置蚊帐的驿馆客房，便是其一。

    一位同僚叹气道：“忍着点吧，驿馆的人不是说了么，南周使团也在这里，有蚊帐的房间都被他们先订了。”

    “南周使团怎么了？”

    差役朝墙角努了努嘴，“我们还有这位呢。”

    这句话难接，差役见同僚陷入沉默，自讨没趣，自顾自地拍起了蚊子。

    大理寺差役的薪俸不高，自然用不起长安城新出的防蚊精油，不过蚊子是打死了，睡意也烟消云散。

    睡不着觉，那就只好闲聊。

    几人话题，先从马赛聊到了即将开展的学宫初试，再从学宫初试聊到病坊，后来不知怎得，就聊到了奇闻异事。

    长安城东市的那几颗古槐，相传在南朝时就已经种下了，比前隋都要古老。达摩东渡时，还曾在某颗古槐下悟道。

    那颗古槐拥有神异，如果有人愿意付出代价，就可以实现其最虔诚最强烈的愿望。

    不过也许是法力有限，也许古槐本身就是对人有害的异类，其实现愿望的方式总是与人期盼的相悖。

    比如某人以平生喜悦，许愿金榜题名，那么那年榜上状元就真的是他的名字——只不过是同名同姓的另一个人。

    某人以终身绝后，许愿天降横财，就真的能得到一笔财富——因被富豪马车撞了个伤残，拿到的赔偿。

    久而久之，就再也没有人相信古槐许愿了。

    但有个人不信邪，他觉得以前的许愿者都过于直白，容易引发恶劣后果，所以要委婉许愿才能得到圆满结局。

    他从古书上看到隐身叶的存在，每逢夜晚，就去向那颗古槐奉上香火，虔诚叩拜，以减寿十年为代价，换一片隐身叶。

    按照书上说法，隐身叶不会让他整个人失踪，拿起时生效，放下时失效，随取随用。

    一连七七四十九天，终于在最后一天，从古槐上飘下了一片叶子。落在他的身前。

    拿起叶子后，他发现别人就看不见他了。

    被他绊倒的人，只会以为自己走路脚滑摔倒。镜子里面，也没有他的身影。连那些修士，都察觉不到他的存在。

    他终于彻底放心，拿着隐身叶，大摇大摆地走进了钱庄金库，拿走了里面的金银钱财。

    正当他怀揣着钱往外走的时候，一只手掌按在了他的肩膀上。转头一看，是一位慈眉善目的鹤发老者。

    他大惊失色，下意识叫道：“你怎么能看得见我？”

    老者笑着答道：“你手里的这片隐身叶，确实能让人看不见你。

    只不过...”

    说着说着，老者的嘴巴越长越大，露出了满口獠牙，将他的脑袋一口吃下，含糊道：“我可不是人啊。”

    原来，在异类的世界里，拿着隐身叶的人，就像夜晚荒原中的油灯般耀眼夺目。

    ...

    说话的差役顿了一下，悠悠道：“不过嘛，这个故事肯定是假的。

    如果古槐真的能有求必应，早就被许愿者薅光了树叶、花朵，怎么可能还竖在那里。

    学宫和镇抚司也早就发现它的异处，把它铲平，送到东君楼或者什么别的地方，严加看管起来了。”

    铛铛铛——

    驿馆中响起了轻柔的昊天钟声，不知不觉已经寅正时辰了。

    明天还要赶路，众人吹熄了蜡烛，各回各床，昏昏沉沉睡去。

    最早起来打蚊子的那位差役，躺在床上，辗转反侧，朦朦胧胧间，听到房间的木质地板，响起了极轻微的、吱呀吱呀的踩踏声。

    估计是谁半夜起床解手去了吧。

    差役翻了个身，继续睡觉，但那吱呀吱呀的轻微踩踏声，停了一阵又开始了，并且沿着房间缓慢地转了半圈。

    他下意识地睁开双眼，昏暗中，只见对面床铺差役的被子，没有任何征兆地，掀起了一角。

    紧接着，是第一床，第三床...

    异状所到之处，

    那房间木板的吱呀声，就响到哪里。

    被子一床接着一床，被掀起一角，

    仿佛一个隐形的屠夫，正在挑选着猪圈里最肥硕的猪。

    最终，脚步声在李申斌所在的床位旁边，响了起来。

    差役只觉一股寒流涌遍全身，下意识地想要放声尖叫。

    铮！

    下一瞬，伴随着金铁碰撞声响起，

    李申斌的周身绽放出璀璨虹光，贯穿了卧室。

    符箓。

    防护符箓散发出的光芒，照亮了整个房间，照醒了所有衙役，也照出了那个意欲行凶者——一个身形低矮、全身笼罩在灰袍当中、手执木片匕首的身影。

    那把木片材质的匕首上，正好长着一片绿叶。

    行刺者没有预料到会发生这种状况，双手紧紧抓握着木片匕首，身形时隐时现，却在符箓虹光的照耀下，无法彻底隐形。

    被惊醒的李申斌拍床而起，他看着面前的刺客，放肆大笑道：“我就知道有人要来刺杀我。谁？谁让你来的？

    李昂、孟成业还是金无算？

    哈哈哈，不管是谁，忤逆皇命，行凶刺杀，都得死！！”

    像是要验证他的话一般，隔壁房间响起悠悠剑鸣，负责协助差役押送李申斌前往茫州的那两位镇抚司修士，出手了。

    砰砰！

    两柄飞剑破墙撞出，朝着行凶者势如雷霆般刺去。

    李申斌坐在床上，得意地看着这一切发生。

    他是皇亲国戚，身份远非普通犯人可比，何况他还与金无算这个虞国第一豪商结下了死仇。出于种种考虑，镇抚司借给了他数张防护符箓，用来预防流放路上可能遇到的刺杀。

    只是没想到，刺杀会来得如此之快，如此之仓促，如此之...废物。

    李申斌差点想要引吭高歌一曲，他的流放刑罚是虞帝亲自更改的。

    不管那位皇帝陛下本人，对自己再鄙夷，再厌弃，

    也不会容忍这种违反皇帝意志的刺杀行径。

    刺客，以及他幕后的主使者，都将死得很惨。

    轰！

    两柄飞剑的剑气肆意纵横，将房间地板切割得四分五裂，却扑了个空，没能如预想般命中刺客。

    低矮的行凶者本人，此刻位于房间墙角，正被一个穿着黑色风衣、戴着龙头面罩的漆黑身影，护在身后。

