
“那是黑森林的世界树？”曾经在黑森林待过那么长时间的希尔维亚对树叶产生的幻象一点也不陌生，很快就说出了猜测。

雷欧点了点头，将身下的树叶丢在了桌上，说道：“基本上可以肯定这个特鲁勃山隐藏了一个神秘存在和黑森林的世界树有些联系，只不过这种联系并不是特别强。”

希尔维亚又拿起了桌上的树叶，发现没有再激发刚才那种状态，便失望的将树叶放回去，然后好奇的问道：“你可以通过这些树叶找到那个神秘存在吗？”

雷欧稍微沉思了片刻，说道：“在维纶或许可以，但在这里几乎不可能，而且特鲁勃山太大了，”

虽然特鲁勃山是以山作为名字，但实际上它的面积是一条小型的山脉，这条山脉占据了半个约什郡，面积非常大，在当年欧特联邦立国之初，就曾有过一支旧贵族的军队躲藏在特鲁勃山中，联邦花费了将近二十年才彻底将这支军队剿灭。

说是剿灭，其实是那支贵族军队的首领都得病死了，剩下的人认为没有必要再坚持下去，所以离开躲藏地，跑到外面投降了，否则的话，欧特联邦恐怕还需要几十年的时间，才可能彻底清剿掉这支军队。

在调阅特鲁勃山的资料时，雷欧忽然发现了一个不能说是巧合的地方，现在特鲁勃山周边的伐木工家族的姓氏似乎和那支贵族军队一些首领的姓氏一样。

雷欧将这个发现告诉给了希尔维亚，希尔维亚想了想，说道：“这样看来，这些伐木工家族有可能真的就是当年那只贵族军的后裔。”

“我的资料记载那只贵族军在投降之后，就被联邦政府打散到了联邦各地了。”雷欧想了想，说道：“如果他们之间还保持了联系，并且在多年后利用当地林场主雇佣外地伐木工的机会，重新回到了特鲁勃山……”说着，他顿了顿，又说道：“目的？他们会来到特鲁勃山的目的呢？”

希尔维亚很快就给出回答，道：“有可能是为了当年贵族军遗留下来的宝藏，要知道当年贵族军逃入特鲁勃山的时候，可是携带了大量的财宝，但他们投降的时候那些财宝并没有被他们带出来，至今特鲁勃山不是还流传了贵族军宝藏的传说吗？”

雷欧听后，摇了摇头，说道：“不可能是宝藏，如果他们真的有宝藏的话，也不至于发展成现在这个样子了，他们完全可以买下林场，自己管理，自己砍伐。”

希尔维亚反驳道：“不，我觉得他们找到了宝藏，但那些宝藏并不是他们所认为的宝藏，也不是我们所认为的宝藏。”

“你的意思是特鲁勃契约？”雷欧说道。

希尔维亚闭目想了想，说道：“这个特鲁勃契约让我有种似曾相识的感觉。”

“似曾相识？”雷欧疑惑的看着希尔维亚。

希尔维亚直言道：“有些像是深渊一些恶心的家伙制定的那种灵魂契约。”

“是大蛇契约吗？”雷欧很快就想到了在深渊中最喜欢和其他世界的人签订各类契约的上位种族深渊大蛇。

“不，不是祂们。”希尔维亚摇了摇头，说道：“是一些明明是深渊种族却自誉为神的家伙。”

雷欧愣了愣，很快就从深渊大蛇的记忆中找到了相关内容，并确认道：“卡里塔魔契约？”

希尔维亚点点头。

正如希尔维亚所说的那样，对于深渊的上位种族来说，卡里塔魔的确算得上是一群恶心的家伙，祂们明明是深渊上位种族，使用的契约力量也是深渊力量，但却始终认为自己是神灵认为自己存在的价值就是让所有的深渊种族都认同祂们的思想，甚至他们还为此成立了一个类似教会的组织，哪怕愿意加入的深渊种族只有他们自己。

如果卡里塔魔仅仅只是自己关起门来自己玩倒也罢了，可祂们偏生喜欢宣扬自己的思想，所以在见到深渊的智慧生物的时候，总是喜欢凑上前去宣传自己的神灵思想。

那些普通的深渊种族碍于力量问题，不敢反抗卡里塔魔，只能被动承受卡里塔魔的宣传，而上位深渊种族虽然有不少在力量上强过卡里塔魔，但对卡里塔魔那无与伦比的移动速度却束手无策，最终结果比起普通深渊种族来也好不到哪里去，所以卡里塔魔绝对是深渊公认的最恶心的种族。

虽然卡里塔魔有着种种恶心的行为，但祂却从来不用自己的力量强迫深渊种族信奉祂们的思想，只有在心甘情愿的情况下，祂们才会使用他们的力量制造一份卡里塔魔契约，让深渊种族签下。

卡里塔魔契约和大蛇契约一样都是深渊最有名的一种契约，这种契约的约束力非常强大，而且有一个特点，卡里塔魔契约在创造出来后，就不仅仅只是一份契约，而是一种名为契约的深渊生物。

在卡里塔魔契约签订的那一刻，契约生物就会以另外一种卡里塔魔也不知道的方式存在于契约签订者的身边，监督契约签订者执行契约中的条款。

如果契约签订者能够完好的执行契约中的条款，那么契约生物就会按照契约中的条件给予契约签订者相对应的好处，据说这种好处的上限是深渊的承受极限，也就是说这种契约生物的约束力直接来自于深渊本身。

如果契约签订者撕毁契约中的条款，那么契约生物就会予以对应的惩罚，一开始惩罚只是警告性质的，比如让契约签订者受伤等等，但如果契约签订者置之不理的话，那么真正的惩罚就会到来，而这种惩罚是从血脉上抹去契约签订者一族的存在，而且过程无迹可寻，就仿佛命运在操控契约签订者一族的生死一般，这也就是为什么希尔维亚会对维诺林家族的死和所谓的特鲁勃契约感到那么熟悉的原因。

雷欧在回想了一下有关卡里塔魔契约生物的资料后，疑问道：“卡里塔魔契约的签订者如果死去，那么契约生物会怎么样？”

“这个不是很清楚。”希尔维亚也露出了沉思之色，过了一会儿才说道：“如果是在深渊的话，它们应该会回归深渊，但如果是在其他世界的话，根据一些上位种族的猜测它们有可能会演化成那个世界的契约之神。”

“契约之神？这倒是很符合卡里塔魔的想法。”雷欧忽然想到了什么，说道：“我记得维纶世界以前好像也有一个契约之神，后来就突然消失了，你觉得那会不会是……”

“很有可能。”希尔维亚颇为肯定的说道。

雷欧开玩笑式的说道：“那么如果按照这种情况来推测的话，这个世界正有一个契约之神在孕育中。”

希尔维亚重复同一句话道：“也很有可能。”

雷欧笑了笑，对这个推测不置可否，随后问道：“你在维诺林家族的驻地那边有什么发现？”

“和你那边一样，他们在寻找维诺林家族的特鲁勃契约，同样没有收获，我回来的时候，他们正在商量要不要把那里所有的房屋都拆除，把整个地面翻过来，看能不能发现维诺林家族的隐藏密室。”希尔维亚回答后，停顿了一下，说道：“你不觉得他们的这种行为很古怪吗？维诺林家族的契约应该只对维诺林家族有用才对，他们拿到了又有什么用呢？”

雷欧沉默了片刻，说道：“说不定不是对他们有用，而是对他们自己的契约有用。”

希尔维亚心有灵犀的说道：“你的意思是这些契约可以相互吞噬？”

“不，应该是有主的契约能够吞噬无主的契约，而有主的契约相互之间并不能够吞噬。”雷欧做出推断道：“至于这样做的好处也很好猜，无非就是契约的收获会回馈给签约人，契约收获越大，签约人获得的好处也就越大。我记得有关伐木工家族的传说中，最开始那些伐木工家族都只是身体健康而已，可到了现在有不少传闻说那些伐木工家族掌握了某些神奇的力量，而这些所谓的神奇力量或许也就是相互吞噬契约所带来的好处。”说着，他停顿了一下，疑惑的问道：“卡里塔魔契约有这种能力吗？”

“没有。”希尔维亚很果断做出回答，但又补充道：“不过，哪怕是深渊上位种族对卡里塔魔契约的了解也非常少，特别是契约形成后的变化因为是在签约者的世界，所以深渊的上位种族也无法更进一步的了解其细节，说不定卡里塔魔契约在签约者所在世界的运作就是这种方式，要知道相互吞噬，然后进化，这种演变方式很有深渊味道。”

雷欧站起身来在房间内走了走，说道：“你觉得如果那些伐木工家族签订的所谓圣契真的是卡里塔魔契约，那么卡里塔魔契约现在会在哪里呢？”

希尔维亚手指轻轻敲打着沙发的扶手，徐徐说道：“卡里塔魔契约是一个契约生物，也是一个深渊生物，深渊生物从出生的那一刻就知道躲避危险，既然它因为维诺林家族触犯了某条未知的契约条款，不得不将维诺林家族灭族，成为无主契约，那么它也肯定知道自己将会面对其他契约的吞噬，所以它肯定会选择逃跑或者躲藏。从伐木工家族从来没有离开过特鲁勃山来看，显然这些契约肯定因为某些原因被限制在特鲁勃山范围内，逃走这个选择不存在了，它就只能躲藏，而按照深渊生物的躲藏习性……”说着，她忽然停了下来，似乎想到了什么，愣了一会儿，才立刻说道：“我知道维诺林家族的卡里塔魔契约在哪里了。”

而雷欧也同样想到了什么，和希尔维亚对视，道：“我也知道卡里塔魔契约在哪里了。”

说完，便看到他将精神网张开，仔细的搜索庄园内外，很快他的脸上就浮现出了一丝莫名笑容，迈步朝外面走去。

没过多久，就看到雷欧手里面抓着一个长着翅膀的金色卷轴，然后将它放在了希尔维亚面前的桌上。

“哪里找到它的？”希尔维亚一边拿起卷轴看了看，一边询问道。

“门口台阶下的土里。”雷欧拍了拍身上稀少的灰尘。回答道。

这个金色卷轴的卖相的确很好看，且不说黄金色的质感和那双一看就显得与众不同的翅膀，单单表面大量充满神秘色彩的符号就已经让人能够感觉到这个金色卷轴的不凡了。

当希尔维亚将卷轴打开，一股如同神灵威仪般的精神力量瞬间充满了整个书房，雷欧和希尔维亚的耳边都依稀能够听到一些天籁之音发出的神圣咏唱，就像是赞美某个神灵似的，甚至他们都不约而同的产生一种错觉，觉得仿佛有某个神秘的存在在虚空之中看着他们似的。

毫不夸张的说任何一个普通人看到这种情况，都会本能的认为这是某个神圣存在的圣物，自己获得了某种神启，更进一步或许就会完全丧失思考能力。

不过，这种蛊惑的力量显然对雷欧和希尔维亚没有任何作用，在他们看来这倒是更像是一只不停在耳边飞来飞去的蚊子一样让人厌恶。

“哼！”希尔维亚冷哼一声，微微释放了一下身上深渊魔龙的力量气息。

金色卷轴那种神圣的现象就像是遇到了天敌一样瞬间消失，整个金色卷轴的表面也不像刚才那样光彩夺目，反倒像是丢到某个地方十几年了一样，表面黯淡无光，一些地方更是出现了裂纹，感觉随时都有可能断成两截似的。

希尔维亚看了看已经恢复常态的卷轴，又看了看已经变成空白的卷轴内部，忽然对雷欧说道：“有没有兴趣培养一个神灵玩玩？”

雷欧闻言忍不住笑了笑，说道：“已经确定是卡里塔魔契约吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“能够得到一卷还活着的卡里塔魔契约很困难，既然这个家伙按照下位深渊生物那样选择我作为庇护者，那么我也正好可以试验一下传说是不是真的。”

雷欧听后稍微想了想，没有说什么，只是赞同的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68119234"  chaptername="第一千三百二十章  卡里塔魔契约">加入书签</a>
</div>
