    “弗兰西斯卡，你睡了吗？”乔西走出房间，对楼下喊道。

    “还没有，先生，您有什么需要吗？”只听到一阵急促的脚步声，一个二十出头的年轻女孩儿从楼下楼梯口探出了身，这是乔西家新招的女佣，一个意大利裔。

    因为整个冬季乔西和玛戈特都在佛罗里达，所以几个熟手的佣人也都带了过去，只留下两个佣人平时留在芝加哥的别墅里轮流看家。

    这个弗兰西斯卡就是其中之一。

    “家里还有什么吃的吗？如果可以的话，帮我准备一些，蔬菜要多一些，就按两人份的来吧，另外再帮我拿两瓶红酒上来！”乔西问道。

    虽然因为长期没有怎么回家，但是乔西每次回来也都会通知留守的佣人，再加上她们平时也要吃，所以家里还是会有准备一些常备食物的。

    想要和尤里大规模交易肯定不行，但是临时满足一下尤里的口腹之欲，还是可以的，至于真正交易所需要的物资，他已经打过电话给林登·施耐德，让他去置办了。

    估摸着明天中午就可以准备好了。

    “卡恩先生，主菜小牛排可以吗？蔬菜的话还有一些蘑菇、莴苣、胡萝卜、卷心菜。”弗兰西斯卡小心的问道。

    “你看着准备就行，对了水果也弄一些。”乔西随意道，反正也不是他自己吃，至于说尤里……在被位面信标绑定之前，这货已经在白垩纪带了足足一年多。

    虽然作为精通心灵控制的超人类，并不用担心生存问题，还天天有恐龙肉吃。

    但是没有像样的炊具，缺乏调味料，他过的什么样的日子，其实想想都知道。

    所以别说小牛排和蔬菜沙拉了，就算只有几片干面包，这会儿的尤里怕是都能当成美味。

    “好的先生！”弗兰西斯卡点点头，立刻去准备了。

    而乔西则是继续回去赔尤里聊天了。

    虽然乔西本身对于一个孤寂的光头老男人是没有什么兴趣的，但是无奈孤独了一年多的老男人重新见到人类，正是谈兴正浓的时候，拉着乔西聊个不停。

    看在红警世界中的那些超级科技的份上，乔西也只能奉陪。

    听这个老男人叨叨着自己如何从一个超能力试验品，逐渐成长为毛熊最重要的科学家、军事指挥家，再成为一个野心独裁者，甚至差点在月球上建立强悍无比的尤里帝国。

    听对方逼叨了半个多小时，弗兰西斯卡做好饭，端着来敲门了。

    暂时关闭交易系统，打开门让弗兰西斯卡进来。

    不过在将饭菜送进来之后，弗兰西斯卡却没有立刻离开，而是有些踌躇的看着乔西。

    “有什么事情吗？弗兰西斯卡！”见状的乔西立刻明白对方怕是有什么事情想要和自己说。

    “是这样的，卡恩先生，我的弟弟去年冬天的时候因为犯了一点事儿被抓了，因为会意大利语，所以被征召进了军队，就在去年十一月，他被俘虏了，是美国队长救了他，不过在逃离的时候还是中了一枪，最近才养好了伤并且得到了个一个月的假期，下周就会回芝加哥。”弗兰西斯卡有些犹豫的说道。

    “所以呢？”乔西问道，不由心里倒是起了一点点好奇，去年十一月被美队救？那不就是美队救巴基一战成名的那次吗？那次美队红骷髅的基地里救下的可不仅仅只有巴基所在的107步兵团的人，还有其他很多部队，甚至还有英国人、法国人甚至是毛熊士兵，足有数千人，

    也正是因为如此，美队才会成为盟军几个主要国家都为止追捧的英雄，而不仅仅只局限于美国。

    “是我的母亲，她知道您是大人物，所以想让我问问您，有没有什么办法，能够让我弟弟不要再被送到战场上去，我的父亲去年因为意外死了，弟弟已经是我们家唯一一个男丁了，我母亲害怕他重新回战场，就再也回不来了，卡恩先生，求求您帮帮我，只要您帮我，让我做什么都可以的！”弗兰西斯卡哀求道。

    ……做什么都可以？心理年龄实际上已经是三十多老男人的乔西立刻就想歪了。

    仔细打量了一下面前的弗兰西斯卡，女仆装……好吧，正统的女仆装其实非常的宽大保守，长裙及地，土的钥匙，压根什么都看不出来，不过对方的脸蛋还是比较精致的，不能说绝色，但也是80分美女一枚。

    不过随即脑海中就浮起了玛格特那张精致的脸庞……不由得摇了摇头。

    “他叫什么名字？哪支部队的？”乔西问道，这对于他来说也确实不是什么大事儿，一个电话就能搞定，而且自家的佣人那也是自己人，帮个小忙也没什么。

    “维托，维托·斯卡莱诺！他在82空降师504伞兵团服役！”一开始见到乔西摇头，弗兰西斯卡还以为被拒绝了，听到乔西的问话，立刻兴奋的回答道。

    “行了，我知道了！我会处理这件事情吧！”乔西摆摆手，示意弗兰西斯卡可以离开了。

    见状的弗兰西斯卡也是立刻很识趣的退出了书房。

    重新打开交易器，尤里还在等着，将食物和酒交易过去，换回来两颗恐龙蛋。

    这是两颗肿头龙的蛋，不过尤里交易过来不是让乔西孵化或者干别的，而是让乔西尝个鲜。

    按照他的说法，肿头龙的蛋，是他这一年多以来吃过的蛋里面，味道最好的一种。

    “爽快，上等的红酒，只是可惜，我还是更喜欢伏特加！”从交易器中取出食物和酒，尤里便迫不及待的灌了一口。

    “明天的物资里就有伏特加，那玩意儿便宜的很，这一瓶红酒就够买几十瓶的。”虽然乔西不爱喝酒，但是看到尤里的喝法，还是不由得有点翻白眼，家里的少量红酒那可都是玛格特的珍藏来着，贵的很。

    但是尤里显然没当回事儿，大块朵颐的食物。

    不过小牛排只是稍稍吃了几口，然后就捧着蔬菜和水果沙拉狂吃。

    没办法，白垩纪的肉不缺，但是蔬菜是真的缺，偶尔也就能弄点嫩蕨菜充当蔬菜，惨的一批。

    而趁着尤里吃饭的当口，乔西也是稍稍介绍了一下自己世界的情况。

    不过在乔西提到红骷髅、美队这两个超级战士，还有宇宙魔方这些人和物的时候，显然引起了尤里的极大兴趣。

