    这一刻白起越发的确定镇星和寿星当年告知于他的事情，左慈从归墟里面拖拽出来洗白掉的神女，搞不好真的是自愿的。

    说不准真的是对方想要遗忘一些东西，所以才特意被左慈拖出来，毕竟归墟那个地方，真的是说不准。

    “你居然还有这种能力？”刘桐大吃一惊，“早知道就应该将未央宫那些小宫殿铲了，让你在原本的地基上盖一座新的。”

    从某种程度上讲，刘桐和陈曦的思维模式很近似，利益最大化什么的，简直就是本能。

    听到这句话，原本面带得意之色的丝娘，瞬间变成了苦瓜脸，这是真的做不到啊，就算是她也只能记住平房的每一处构造，要真按照明堂和圣堂那种繁琐的构造设计，丝娘觉得自己的脑容量真的达不到，这个法术看起来简单，可实际上涉及方方面面的。

    这可不是一个简简单单的仙术，而是涉及到结构涉及，脑内幻想架构，以及内气投影现实等等一系列的技术才能达到的高深法术。

    至于说为什么丝娘这个脑容量时不时就蒸发一部分加到别的地方的家伙，能做到如此高深的法术，这就跟带人传送，时间凝滞一样，这都可以划归为生物的本能。

    “做不到的。”丝娘捏着手指说道，“我只能盖个小楼房，而且还需要是这种结构简单的楼房，而且我最多盖……”

    话说间，丝娘开始掰着指头数，“九、十、十一、十二，我最多能盖十三栋，再多，可能就控制不住，然后我脑内意识一个波动，盖出来的小楼房就会被扭曲。”

    “你可真是个小机灵宝贝，先盖十座。”刘桐揉着丝娘的脸蛋，一副得意的表情，她的妃子偶尔还是有点用处的嘛。

    “那个桐桐，为了安全起见，最好只盖六间。”丝娘挠了挠自己的小脑袋，一脸蠢笨的表情，只有一半的话，丝娘觉得就算自己意识出现波动，也不会造成太大的影响。

    “突然觉得你没什么价值了。”刘桐笑嘻嘻的说道，但还是让丝娘拍了六座平房出来。

    陈曦看了看自己辛辛苦苦扎好的帐篷，又看了看一旁拔地而起的楼房，果断将自己之前自傲的话吞了下去，什么这个帐篷住着很舒服，这个帐篷很好很有效，帐篷和楼房二选一，当然选楼房啊。

    于是等许褚抱着好几只黄羊回来的时候，看到就是一群人住到大平房的一幕，不得不说，这个时代的野生动物确实是挺多的。

    “淑妃还是很厉害的啊。”吴媛喝着肉汤，看着丝娘笑着夸奖道，而丝娘则同样是一副得意的样子，看看，她也是很厉害的。

    “淑妃好像会很多奇怪的能力。”甄宓带着几分好奇说道，这一路倒也没有什么舟车劳顿，反倒有些远游的兴奋，再加上一路北上，颇有些避暑的感觉。

    “是啊，这家伙没别的仙人的能力，都是一些很奇怪的能力。”刘桐温和的看着丝娘说道。

    “哼哼，我还是很厉害的。”丝娘得意的回答道。

    “我从未否认过你的厉害。”刘桐拍了拍丝娘的脑袋，“赶紧喝你的肉汤，许将军看起来颇为粗犷，没想到做肉倒是一把好手。”

    “许将军做肉做的很好的。”吴媛撑着脑袋望向一旁笑着说道，“不过也就仅限于肉类，其他的我吃过两次，嗯，一言难尽的感觉，说起来殿下有嫁人的想法吗？”

    刘桐愣了一瞬间，大脑飞速的转动了起来，不过随后就明白吴媛真的是随口寻问一句而已。

    “你问的问题很吓人，知不知道？”刘桐瞪了吴媛两眼说道。

    吴媛撑着脑袋，随意的道了一句歉，不过无论如何都感觉不到其中的真诚之感，像是带着敷衍询问道，“蔡大家，二小姐，京兆尹，贞姐的后代资质都好的有些吓人，殿下没什么想法？”

    “要生也是丝娘生！”刘桐非常霸气的说道。

    正在喝汤的甄宓差点将汤喷出来，丝娘怎么生？丝娘要是能生的话，哪怕是真得出大事了。

    “您开心就好。”吴媛也是停顿了一会儿才回答道。

    吴媛是极少数几个实锤了刘桐有精神天赋的家伙，其他人，哪怕是蔡贞姬，陈曦也都只是猜测，只是两人有百分之九十以上的把握而已，可真正能确定刘桐有精神天赋，其实只有诸葛亮等寥寥数人。

    这也是吴媛好奇刘桐的原因，反正吴媛自己肯定会生，她好奇的刘桐会不会白瞎自己的精神天赋，虽说按照吴媛观察过去痕迹得出的结论，刘桐十有八九都会装死到下台，但吴媛真的好奇。

    结果这算是什么鬼回答，丝娘能生吗？

    就吴媛用精神天赋观察的结果而言，丝娘是具备女性一切属性的，与其说是仙人，还不如说是稀有的内气离体级别的女性。

    真要生的话，确实是能生的，可刘桐这话，吴媛除了扶额已经不知道该怎么回答了，果然自己的见识还是太少了。

    “丝娘生了才能养活啊，我生了养活不了的。”刘桐笑嘻嘻的说着段子，脸薄的甄宓已经双颊通红，而吴媛低头看了看自己，又看了看对面还在喝肉汤补充胶原蛋白的丝娘，扎心了。

    回忆一下当年，吴媛记得丝娘的身型也很单的，而且好像还比自己挨一些，结果这是在皇室吃了什么东西了。

    “你们在聊什么？”吨吨吨的将肉汤喝完的丝娘，看着盯着自己的三人不解的询问道，啥，你说离得这么近，丝娘一个内气离体居然没听到？其实丝娘吃饭的时候特别专心。

    “给，点心。”刘桐从一旁顺手将盒子递给丝娘，堵住丝娘的嘴，而丝娘则毫不犹豫的大吃了起来，看的甄宓和吴媛颇为羡慕，她们可敢这么乱吃，会变胖的。

    另一旁刘备几人扯了扯路上的见闻，陈曦顺手记下一堆自己所见到的需要变更调整的事情，然后就早点早早休息了。

    简雍则是看着陈曦那厚厚的记事本上密密麻麻需要调整更正的情况，神色颇为凝重，别的不说光陈曦这种采集信息的能力都足够让简雍头皮发麻了，实在是太过恐怖了。

    “喂，看完给我放回来啊。”陈曦躺在垫子上，盖着被子，闭着眼睛对着火光的位置说道。

    “你居然记了这么多，不过我怎么感觉有很多事情都很小，而且不应该由你来插手。”简雍有些好奇的说道。

    “本身就不应该我来管，我只是将这些事情记录下来，到最后分门别类，提取出来其中的共通之处，然后交给其他人来解决。”陈曦闭着眼睛，颇为随意的说道，“还有赶紧睡觉吧，明天早早出发，直接抵达大牧场，在那边休整休整，晚一天，洗漱都会有问题的。”

    简雍瞟了一眼陈曦，他对于这种事情不怎么讲究。

    “趁早睡觉，免得的熬夜猝死，休息休息。”陈曦翻身休息。

    次日一行人再次沿着道路一路北上，然后成功追上了北地大牧场，当然，能在这个位置追上有很大一部分原因在于这群人并没有跑到北海去吃草，只是北上了近千里而已。

    到了这个位置之后，牧民多了不少，这些都是曾经的胡人，不过已经不需要区分了，这些人现在多是跟着牧场来回跑，根本不想过曾经那种一场大雪下下来，就得就地等死的生活了。

    跟着大牧场生活，自己圈养牛羊，养大了卖给大牧场，然后换取钱粮，甚至连本钱都没有，只要会养牛羊，也可以去大牧场作为畜牧业的工人，出人出力就是，牧场会发工资。

    故而这才五年下来，这些曾经的鲜卑人，丁零人已经再也回不去当年的生活了，毕竟定居能活下来，并且活的很好的话，没人愿意乱跑的，而一旦定居下来，那种生根发芽的感觉，就会让人生出这里是自己的老家，是自己的根。

    以至于刘备一行人沿着道路抵达这边之后，入眼看到的就是庞大的牛群，羊群，马群。

    “这规模也真的是太离谱了。”第一次来到这里的韩信看着那一望无际，直接延绵到天边的羊群陷入了沉默。

    “省省吧，你看到的只是不到十万只羊而已，这牧场我记得应该有一百万出头的羊。”陈曦翻了翻白眼说道，“毕竟这边算是肉食牧场，主要养殖牛羊，马就比较少了，不过一万匹还是有的。”

    “这样的牧场我记得你规划了十三个。”刘备颇为感慨的说道，光看数据的话，并没有这样的震撼，但等到真正来到这边之后，刘备清楚的感受到了什么叫做大牧场。

    “卖给了袁家一个，卖给了羌人一个，剩下十九个。”陈曦随口说道，十三个那是早期的事情了，后面有了牧草之后，陈曦可扩张了好几次，不过新开的牧场战斗力不行，所以才有贾诩的活儿。

