    但是她觉得不会有什么人来抢走阿裴。

    　　要是有人抢了，她也可以咬死对方。

    　　-

    　　小蝙蝠从少年的脖子上移开。

    　　突然有了一个想法。

    　　她老是这么吸阿裴的血，会不会被她给吸光啊。

    　　系统说：“崽崽，要不你节约一点？”

    　　苏瓷说：“宋裴同学太纵容我了。”

    　　她捧着脸，有点苦恼了起来。

    　　虽然宋裴没有瘦，也没有脸色变白。

    　　但是刘伯伯说，还是要养着点好。

    　　瓷灵上仙也有些担心了。

    　　担心自己会把宋裴给吸的营养不良那就不好了。

    　　管家悠悠然地走着路。

    　　突然飞来了一只蝙蝠。

    　　把他吓得够呛。

    　　“是苏小姐...”管家松了一口气。

    　　苏瓷说：“宋裴同学平时吃什么呢？”

    　　管家一边想，一边把少爷的菜单给报了上去。

    　　瓷灵上仙一边记着，一边点了点头。

    　　但是人界有句俗话。

    　　说是吃血补血。

    　　于是当天，管家就收到了一堆鸭血，鸡血，猪血，牛血，各种血。

    　　他：“......”难道少爷已经喂不饱苏小姐了吗？

    　　不知道为什么管家有点背后发凉了起来。

    　　少爷要是喂不饱苏小姐，那苏小姐会不会盯上他们啊。

    　　管家不由得打了一个寒颤。

    　　蝙蝠从里边飞了出来：“这是我给阿裴的。”

    　　管家：“....给少爷的？”

    　　苏瓷点了点头，认真地歪着脸说：“给阿裴补身体。”

    　　管家：“.....”为什么觉得信息量好大啊。

    　　难道他们少爷的身体不行了吗？

    　　被苏小姐给吸空了吗？

    　　管家实在是不敢想，他们少爷可是猎魔师。怎么可能会被一只吸血鬼给吸空了身子，但是事实就摆在面前。，

    　　管家心里有点拔凉拔凉的。

    　　少爷啊，少爷，你看看你谈恋爱为什么要找一只非人类谈恋爱呢。

    　　如果以后，你彻底满足不了苏小姐，苏小姐岂不是要抛弃他们少爷了。

    　　无论是为了家族的面子，还是为了他们少爷。

    　　老管家都豁出去了老脸，跪了下：“呜呜呜，苏小姐，你再给少爷一次机会吧，我一定会让他好好的补身体的。”

    　　瓷灵上仙不太明白为什么管家给自己下跪，但她还是点了点头。

    　　宋裴发现最近吃的都是一些带着血的菜品。

    　　他淡淡的询问：“管家。”

    　　管家立马道：“少爷，有什么事吗？”

    　　宋裴放下碗筷，看着一桌子的菜，眉眼昳丽：“解释一下。”

    　　管家解释地说：“....我担心少爷的身体，所以擅自做主，这些都是对少爷的身体有好处的。”他赶紧道：“而且少爷吃了以后，也方便苏小姐每天都能吸到少爷的血。”

    　　宋裴没说话，但是他眉宇的神色看出心情阴晴不定。

    　　管家心里立马变得惴惴不安了起来，从实招来：“是苏小姐带来的....”他抹着眼泪说：“少爷，你是不是不能满足苏小姐了？”

    　　宋裴眉眼微跳，挑起眉尖。

    　　看了过来。

    　　管家被自家少爷犀利的视线看得说不出话来。

    　　他索性闭上了嘴巴。

    　　而宋家上下，却是一夜之间，传遍了几个版本。

