    许承泽惊讶白梨居然有这样的眼光，毕竟，不是每个演员，都能精准的挑选到适合自己的角色的！

    许承泽对白梨，有些刮目相看。

    而更令许承泽刮目相看的是……

    白梨的扮相。

    摸着良心说，之前的那位女演员美则美矣，却没有那个年代女子的神韵，美得非常空洞，而白梨的美，不在于她穿了什么衣服，戴了什么首饰，而在于她那双微微挑起的眼，水光粼粼，媚而不俗，再轻扭着腰肢，款款走来……

    一代名妓，也不过如此。

    况且，她的身上，还有一种纯真。

    不与世俗同流的纯真，遗世而独立，濯清涟而不妖的纯真，可不就是活生生的如霜么？

    自此，许承泽给白梨讲戏的时候，忍不住便要被她那双眼睛吸进去，讲着讲着，便有些失神。

    白梨还没入戏，他倒是提前一步入戏了。

    仿佛他是那曾经与她有过一面之缘，萍水搭救的公子，被白梨救出之后，先是忌讳她青楼女子的身份，故意疏离，继而被她独立而清醒的个性所吸引，爱而不自知，最后得知她被奸人所害，痛不欲生……誓要报仇雪恨。

    后来，他终于大仇得报，放下所有，成为一个权倾天下的普通男人，却又在灯会上遇见她……

    物是人非，造化弄人……

    这一生，他爱过谁，谁爱过他，已经不重要了。

    他只知，有个美如妖姬的女子，曾霸气对他恩师宣告：这个男人我要了！

    后来，他发白垂暮，在病榻上昏昏沉沉，便又看见了她……

    他向她伸出手，问她：“你还要我么？”

    女子仍是年轻时，那般艳丽美好的模样，伸手捧住他苍苍老矣的脸，轻声说：“再见了，乐游。”

    乐游是他的字，自她离去，就再未有人唤过。

    他泪流满面，急忙抓住她的手：“如霜，别走……”

    等许承泽清醒过来，发现他泪流满面抓着白梨的手。

    许承泽好像被刺到一般，连忙松开了手，跟白梨解释：“对不起，我……太投入了！”

    这就是他不愿意谈情说爱的原因。

    他对戏剧，对电影实在是太过热爱了，一旦投入，就像一个疯子一样。

    没有哪个女孩子，能接受这样的他。

    许承泽也不想为了谁改变自己，他这辈子，可以为戏剧而生，为戏剧而死，却无法为一个女人，做到这个地步。

    但许母不懂。

    她认为他年龄到了，就该找个好女孩，安安分分的过日子，早点生孩子。

    许承泽拒绝了许母安排的一次次相亲，许母却还不死心，给他安排了恋爱综艺。

    所以许承泽才想到，利用白梨来打消许母的念头，为自己再争取两年的清净日子。

    想着，他非常沮丧。

    他一直想当个纯粹的人，却因为这种事，利用了无辜的人。

    却听白梨失声感叹：“我终于知道为什么你拍的电影，都那么好看了！”

    也终于知道，许承泽是真的忠于戏剧，用生命在热爱这份工作。

