    沈浪从进入星辰大学那一刻起，就展露出卓绝的判断力和领导天赋，他凭借学校里最小的年纪，竟然一跃成为诸多天才中最具号召力的存在，实在不能不说是一个令人疯狂的奇迹。

    天才总有几分傲骨，星辰大学集合了半个地球上最卓越的天才，沈浪竟然能在这种竞争无比激烈的群体中脱颖而出，连一直关注着他的罗佳，也大大的吃了一惊。

    沈浪之所以能够拥有如此惊艳的表现，取决于他身上诸多宛如妖孽般的特性。

    首先，沈浪非常勇敢，罗佳希望星辰大学能够延续硬汉天团的战斗精神，所以特别安排了潜水课程。

    小天才们平均年龄才十二岁出头，心理承受能力远不如成年人强大，为期两天的潜水课，第一天在泳池里还好，水比较浅，光线也相对充足，更没有让人恐惧的海潮和水中生物。

    但是第二天，泳池潜水课中的优秀者，被挑选去真正的大海里潜水，年纪最小的沈浪，由于表现优异，居然也被教官选中了。

    沪都附近的海是东海，靠近长江入海口，水体浑浊，昏暗幽闭，好好的成年人都很容易犯幽暗恐惧症，何况一群十二三岁的少年。

    然而事实证明，沈浪是个无所畏惧的存在，在教官带领下，沈浪一跃潜入海中，当同伴因为恐惧而惊慌失措的时候，沈浪挺身而出，紧紧抓住同伴的手，然后用坚定的眼神，示意同伴不要惊慌，自己就在他身边，只要跟着他就可以了。

    同伴仿佛受到沈浪坚定意志的感染，迅速稳定住情绪，两个人完成了下潜，海中悬停，在海底寻找记号等等一系列高难度动作，由于同伴的拖累，他们成绩并不是最好的，但沈浪却得到了全体海军教官的一致称赞。

    教官们认为，沈浪面对突发事件时候的冷静和控场能力，是一种难得的天赋，似乎恐惧和惊慌这种情绪，从来就没在他的身上存在过，有大将之风。

    这是一个极高的评价，连那些海军中精挑细选而来的佼佼者们都震惊了，他们从未想过，一个十一岁的少年，竟然能从容掌控全局，完美应对危险，用自己的意志力，带动所有人勇敢的迎接挑战。

    除了勇敢以外，沈浪还是天生的指挥官。

    每天晚饭后，教官允许有三个小时自由活动时间，少年们普遍比较爱玩游戏，而在游戏的过程中，沈浪不仅未尝败绩，更展现了强大的带领团队能力，指挥，调度，判断，从容不迫。

    谁要是和沈浪一队，保证能杀的敌人血流成河，大家都争着抢着要加入他的队伍，凭借在游戏中的精彩表现，沈浪迅速在同学中积累了巨大的人望，连那些年纪比他大的少年，也叫他浪哥。

    再次，沈浪的空间感和方位感无比强大。

    据沈浪母亲回忆，他从小就不知道什么叫迷路，在沈浪很小的时候，就表现出了远超同龄人的智慧和成熟，他觉得幼儿园是无趣的地方，整天被老师带着唱那些幼稚的儿歌，做那些脑残的游戏，却并不学习知识，对此十分不喜。

    沈浪四岁那年，实在不想呆在幼儿园里，便偷偷跑出来，一个人走了两点二六公里回到家，因为没有钥匙，他便在路边看老头下象棋。

    四岁的沈浪可不知道什么叫观棋不语真君子，他率真的指出，老头们下棋水平不高的问题，还帮人家出谋划策，引得一群老头啧啧称奇，直到一个老头发现问题，询问沈浪住在哪，这才把他送回了家里。

    而此时，沈浪全家都已经疯了，沈浪的爷爷大骂沈浪他爹，既然孩子不想上幼儿园，为什么要逼着他上？现在好了？沈浪跑了，被人贩子不知拐卖到哪个山沟里了。

    沈浪全家就这么一个宝贝孙子，当他被老头们送回家的时候，沈浪爷爷连菜刀都抽出来了，要砍了沈浪他爹，而沈浪的母亲把幼儿园里连校长带老师，全都骂了个狗血淋头。

    在爷爷和奶奶的全力溺爱下，沈浪从此不再上幼儿园，成了大院里著名的流浪儿童，他会自己跑到老年活动室里看书读报，下象棋也是老头们公认的一把好手。

    可是沈浪就这么浪着也不是办法，父亲无奈，只好利用手中的权利，走后门，让五岁的沈浪读了小学。

    出人意料的是，自从沈浪上学之后，他反而变的非常本分，了解到知识的魅力之后，沈浪开始疯狂的阅读，从书籍中汲取成长需要的养分。

    父亲给他买了电子书，还有笔记本电脑，这两样东西成了沈浪的最爱，他甚至和老师达成协议，只要自己每次考试都是全年级第一名，老师就不干预他在课堂上读闲书的问题。

    除此以外，沈浪身上的特质还有很多，例如做出决定就要坚持到底的执拗，面对困难不气馁的忍耐，帮助同学的热情等等。

    总之，在经历了十一年特立独行的人生之后，绝世天才沈浪，终于出现在罗佳的视线中，成为星辰大学的一员。

    城市生存课上，沈浪带领他的十二人小组，以绝对领先的优势，毫无意外的成为第一名，而他之前在学校里的种种表现，也彻底震惊了罗佳。

    本来罗佳觉得，就算沈浪真是超级军事天才，也不应该在这么小的年纪就表现出来，虽然古有甘罗十二岁封侯拜相，但那毕竟只是历史，怎么也要等沈浪年纪大一些，再给他分配比较困难的任务。

    可是开学十几天来的惊艳表现，令罗佳改变了想法，他觉得或许可以试一试，最起码，也要弄清楚沈浪的能力到底有多强。

    于是，在城市生存课之后，罗佳把沈浪叫到自己的办公室，用眼神在这名少年的身上细细打量。

    沈浪没有表现出丝毫慌张，以他的观察能力，早已经发现了，罗佳似乎非常关注自己。

    手指在桌上有节奏的敲击，罗佳笑了笑，对沈浪说，“你了解星辰科技吗？”

    沈浪点头，表示自从被星辰大学录取之后，就一直在关注罗佳的公司，他迅速列出星辰科技目前的发展规划和人员构成，看得出，他平日里做了不少功课。

    话锋忽然一转，沈浪说，“校长，您的安排非常巧妙，可惜国内的大型汽车企业，早已被利益绑架了，除非经过一场像电力企业那样自上而下的大变革，否则很难真正扭转当前的局面。”

    利益绑架，变革，这哪里像是一个少年说话的语气？

    罗佳笑了笑，“为什么一定要自上而下？变革这个东西，也可以是自下而上的。”

    沈浪一怔，大脑开始飞快的思考，“的确可以，只不过代价有点大，首先要把下层的力量发动起来，形成一种共识，而达到这个目地最有效的手段，无疑是走出去，发动一场商业战争...”

    罗佳用欣赏的眼光看着沈浪，他几乎完全说出了接下来自己的计划，这次见面持续了足足两个小时之久，沈浪用他远超同龄人的成熟和判断，证明自己配得上绝顶天才这一称号。

    对此，罗佳非常满意，他忽然有了一种收徒弟的想法，亲自教导沈浪，把来自金色穹顶的知识，有选择的传授一部分给他。

    罗佳思考了一会儿，笑着对他说，“沈浪，你想不想学点有趣的东西？”