    林夕呆在洞府中，埋头查阅资料。

    身为门派真传，自然是有资格借阅大量古籍的。

    姜祥文紧张的在一旁等着，他轻薄双翼一震，便漂浮在空中，哪怕幽绿瞳孔有种本能的冷漠，但仍存在着人类的光彩。周身有清淡的光点萦绕，这并不是真的光点，而是皮肤分泌出的特殊磷粉，在空中反光所致。

    这磷粉有特殊的毒性，可以瞬间使他人麻痹，不过姜祥文倒是可以克制自身的磷粉散发。

    过了许久，林夕摇头的合上古籍，有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    果然变得容易疲惫了。

    才看了一整天的书，就感觉头昏脑涨。

    “前辈，怎么样了。”姜祥文好奇问道。

    林夕说道：“没有找到你妖族血脉的来源，就像是不存在于这个世界一样。”

    姜祥文有些失望。

    这种感觉，就像是不知道亲生父母是谁一样。

    或许没有什么大碍，但心里就是特别难受。

    “你好好修炼吧，说不定以后凭借血脉感知，能够找到自己血脉的来源呢。”林夕说道。

    姜祥文点头：“是，前辈。”

    能够重新踏上修行之路，已经太让他高兴了。

    “你这个样子看着有点不习惯，能不能化作人形？”

    “应该可以，我试试。”

    姜祥文仔细研究了一下天妖真君的心得，然后闭目运转妖力，身后翅膀逐渐收敛，收入后背脊柱之中。

    而额头上的触角也缩了回去，瞳孔慢慢变回了黑色，只不过周遭淡淡的磷粉却并不能消散。

    这就像是本能一样，是皮肤自主分泌的，用来保护自身的东西。

    “看来还是有点弊端的，境界低的人恐怕不能和你靠太近。”林夕说道。

    姜祥文点头：“我会注意的。”

    妖族血脉觉醒，姜祥文现在的实力大约在炼气十二层的样子，换做妖族等阶，便是即将破入二品。

    已经很不错了，他本来境界也就不高。

    现在都算是大大提升了。

    觉醒妖族血脉后，说不定以后会突飞猛进。

    “对了。”林夕从御虫环中召唤出了八只变异黑榖虫：“它们一直在沉睡，不知道会怎么样，还是交给你照顾吧，我也不太懂。”

    姜祥文看到八只黑榖虫，心中莫名泛起一种亲近的感觉。

    它们就像是他的孩子。

    是他以血肉饲养培育出来的灵虫。

    觉醒妖族血脉之后，各种感知似乎都变得敏锐了起来，姜祥文小心的接过八只陷入沉睡的黑榖虫，放入了培养箱中。

    他仔细的感知了一下黑榖虫的情况，现在的他，感知入微，尤其是能轻易的解析虫子的状态。

    瞳孔化作幽绿，而且上面似乎化作了细密的网格状，可以将一切东西尽收眼底，这大概也是虫族的一种天赋吧。

    “没事，只是吸收了太多能量，需要长时间沉睡。”

    姜祥文一下子就看出了黑榖虫的状态，不由好奇：“前辈，它们究竟吃了多少灵石，感觉这次要沉睡好久才行。”

    “这个嘛......也就半座灵矿吧。”

    姜祥文眼睛都差点直接瞪出来了。

    半座灵矿！！

    好吧，怪不得变成这样了。

    姜祥文兴高采烈地去修炼和照顾灵虫了，而林夕也自顾自的修炼了起来。

    仙道根基有隐患，并非不能继续修炼。

    只是会有一点危险而已。

    所以林夕修炼也非常的小心。

    不知道过了多久，洞府外似乎有一丝异动。

    林夕睁开眼睛，眉头一蹙。

    谁？

    似乎是有人硬闯自己洞府了。

    但是却没有惊动紫鳞。

    要知道紫鳞可是上古异种，而且觉醒了堪比王族的血脉，感知绝对不会弱的，能直接绕过他入侵自己洞府？

    “何人如此嚣张！”

    林夕堪比元婴修士的金色神识汹涌而去，仿佛一汪金色海潮，一切事物尽收眼底。

    有一个神秘的七彩霞光在洞府外萦绕。

    但是速度很快，在感知中只能莫名的感应到一道虚影。

    林夕一惊。

    什么东西。

    竟然自己的神识都抓不住。

    七彩霞光一闪，竟然无视洞外的禁制直接出现在了洞府中，是一个身披霞衣的年轻女子，明眸皓齿，清丽绝世，眼中的一抹狡黠得意，又显出了几分调皮与亲近。

    “小师弟，你的神识果然是达到了元婴级别，真厉害呀。”

    来者不是别人，自然是青云大师姐紫月。

    紫月笑盈盈的夸赞道。

    “紫月师姐，你怎么来了。”林夕惊讶。

    “来看看你嘛，怎么，不欢迎啊。”

    林夕急忙说道：“怎么会呢，欢迎欢迎。”

    紫月虽然没什么大师姐的架子，但毕竟天之娇女，其他人难免有几分怯让，不敢过分亲近（凌霄这个不要脸的除外）。

    而紫月自身也不在乎，所以很少与其他弟子有过多接触。

    不过林夕不同。

    二人见面第一次是在凡间王朝。

    当初不知彼此身份。

    紫月赠了林夕夜罗刹像，这份大机缘让林夕受益至今，也让林夕有了立足修仙界的本钱，这是大恩。

    而林夕则在后来救了紫月一命，算是还了这恩情。

    不过恩情偿还，交情可不会消失。

    双方的关系算的上很不错了。

    这让费尽浑身解数追求紫月的凌霄，非常的羡慕嫉妒。

    “哼哼。”紫月说道：“我这不是听说你伤势痊愈了嘛，所以来看看你。”

    林夕的事迹，整个青云宗都知道了，紫月自然也知道了。

    “多谢师姐关心，倒也没有痊愈，只能说勉强稳定下来了吧。”林夕苦笑一声。

    紫月嘿嘿一笑：“所以师姐我给你带来个好东西。”

    说罢她从储物项链中取出一物。

    刹那间纯净的九彩玄光四处溢散，将整个洞府照的明亮刺眼，一股股玄妙神秘的药香弥漫开来，馥郁芬芳，让人心神迷醉。

    林夕定睛一看，是一株神花，化开九瓣，光泽不同，中央有孕育仙灵之光的仙葩，笼罩着灿烂光华。

    此物一看就极为不凡，绝对神品仙药。

    “这是......”林夕心生震撼。

    紫月盈盈一笑：“这个是十三品神药，九玄守仙花喔。”

