    被别人喷的体无完肤的贴子，李逸倒是看的津津有味。(-)

    静夜寄思写这个贴子的时候，才30级，不被喷就怪了，不过，“他这个思路倒是对的。

    “哧----哧------”

    一阵破空声传进李逸耳中，顿时让他jīng神一震，退出论坛界面，回到游戏。

    圣光守卫胸口破了一个大dòng，血量减少了3278，李逸shè出的普通箭支，对他产生了伤害1

    叮！

    恭喜你领悟‘破空箭术’。

    欢快的音乐响起，李逸获得了第二个史诗技能。

    破空箭术：瞬发技能，无视目标任何状态，对其造成自身208攻击力伤害的同时，随机剥夺目标身上一个有盖状态，并立刻为弓箭手恢复100点法力值，此技能无000不消耗任何法力值，只有在弓箭手触发‘激活’后才能使用一次。

    破空箭术的技能目标正常时是灰sè，当触发‘混活’就会亮起，别看这一招攻击力连平shè都不如，可实际上这一招的威力相当强大。

    无视目标任何状态，也就是说，不管对方在使用什么技能，哪怕是无敌，盾墙等技能，这个技能一出，照样可以对其造成1068伤害，如果幸运的剥夺了对方的无敌“对对手来说，绝对是个灾难。

    弓箭手触发激活的标准，连续35次爆击或进行任意攻击时也有13机率触发，这对别人来说很难，但对李逸来说，35次爆击实在太容易了……

    只可惜目前他没有技能点，否则将‘破空箭术’点满，就会触发最终属xìng，一箭shè出，将剥夺对方身上全部增益BUFF。

    破空箭术被触发，用一次就会自动变成灰sè，不过眼下是任务时间，所以破空箭术的图标一直亮着，这是让玩家能够尽快shè死圣光守卫jiāo任务。

    làng费了大概2000多支箭才搞定，不过接下来就好办了，一直对着圣光守卫使用无00时间的破空箭术就行了。

    很快，圣光守卫消失了，李逸收到系统提示，获得经验值20000点和各大主城声望值300点。

    可以去找安蕾尔了。

    李逸骑上赤虎王，向安蕾尔所在的方向跑去。

    “站住1”

    一道圣光冲到季逸面前，挡住了他的去路，又是卡修骑着他的圣光战马，来找麻烦了。

    卡修愤怒的挥着拳头：“卑鄙的家伙，居然背地里向我老师告状。”

    “静托，是你先杀了我好不好？”李逸忍不住回敬了一句。

    “。亨，一切和圣光无关的事物皆是邪恶，我只是惩罚一下亵渎圣光的罪人，杀你又有什么过错？”卡修振振有词。

    李逸无奈耸了耸肩，跟一个～PS斗气，他实在提不起jīng神。

    “让开1”

    “你在和我说话吗？”卡修更怒了。

    “给老子滚开1”李逸嚣张的抬手一箭，这次不用卡修出手，他先出手了0

    “哈哈哈哈，老师说不让我对你出手，现在是你先对我出手，那可怪不得我了，接受圣光之忤悔1”

    “暴熊守护1”

    李逸抢在卡修前面，使出暴熊守护，让自己的血量达到恐怖的18000。

    这次他没脱装备，准备硬抗，因为他知道，只要抗过去10架，安蕾尔就会过来救他了。

    “感受到了吗？这就是圣光的力量，也是这世界上最伟大的力量。”卡修一脸陶醉，双手张开，装腔作势。

    这家伙，实在太恶心了。

    李逸闭上眼，心里默数着数字，当数到10的时候，才把眼睛睁开。

    “卡修，你知道你在做什么吗？”

    安蕾尔从天而降，对卡修露出怒容。

    “老师，是他先攻击我的。”卡修一脸得意，指了指李迤。

    “拜托，我的实力和你差那么多，我怎么可能先攻击你？难道我想找死？”

    卡修大怒：“你……”

    “够了卡修1”

    安蕾尔降下一道圣光符印，打在卡修的胸口。

    “老师，你……你………、

    “这道封印会暂时让你失去使用圣光的能力，我现在命令你，回到圣光之树反思自己的过错。”

    “可是老师……”

    “没有可是，这是命令1”

    “是，老师。”卡修低下头，临走之时还满怀怨恨的瞪了李迤一眼。

    这xiǎo子，还不服气呢。

    卡修骑着圣光战马走了，安蕾尔先向李逸道贺，随后又发布了一个新任务。

    箭术通神这是神弓系列任务第一个终结任务，做完这个任务，就能拿到神弓了。

    “我将众星之怒埋在圣光之地，本想用圣光的力量将之净化，可惜，这把神弓的力量远远超出我的想像，圣光力量也无法将其净化，反而……正在逐渐被它同化。”

    “年轻的弓箭手，黑须将这把神弓jiāo给我保管的时候，曾再三告诫我，只有领悟了箭术通神的人，才有资格使用这把神弓，否则就会被这把神弓反噬。”

    李逸的任务栏里出现了新任务。

    任务名称：箭术通神（终结）

    任务要求：安蕾尔将神弓埋在银月峡谷，没有具体坐标，只有领悟了箭术通神的人，才能感应到那把神弓，难度D级，需限时完成，不管成功与否“个xiǎo时后都将自动结束任务。

    完成任务奖励：《狩猎nv神的恩赐，众星之怒》，经验值160000点，各大主城声望值1000点，技能点数1点。

    历尽千辛万苦，总算把橙弓搞到手了。安蕾尔飞走了李逸长出了。气，骑上赤虎王，赶回峡谷腹地。

    和触发破空箭术时一样，想要找到神弓，就必需达到所谓的箭术通神之境。

    箭术通神之境虚无缥渺，玩家在正常游戏状态下不可能触摸到，只有在做某些特定的任务时像领悟破空箭术一样，领悟到那个境界。

    和领悟破空箭术不同领悟箭术通神境界倒不会那么坑爹，任何一个接到这个任务的玩家只需走进峡谷腹地，立刻就能收到系统消息。

    经过长期苦练恭喜您的箭术达到通神之境1

    李逸刚刚走进峡谷腹地区域，就收到了系统提示。

    1级箭术通神，增益xìng技能BUFF（持续时间2分钟冷却时间30分钟），增加弓箭手的观察能力，可在xiǎo地图上显示敌对目标的具体位置，降低对手潜行，隐形的成功机率，并增加自身20%躲避能力。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    李逸开启箭术通神之后，前方不远处的地面上突然冒出一股红sè光柱，一股杀戮气息遍布四周牵引风云变sè，那股气势比风云九哥骑着三头地狱犬出现都要强烈1

    有一股强大的力量在吸引着你，就在前方……

    系统红字不停闪烁在李逸眼前，提醒着他上前捡取。

    只需上前捡取，就能拿到神弓，在西大陆的这一系列史诗任务，也将告一段落。

    没有几个人能忍着神器在前不上前拾取，但李逸却忍住了，他催动赤虎王向圣光之树赶去。

    虽说是限时捡取但长达1个xiǎo时时间，足够李逸做很多事了。

    圣光之树位于银月峡谷最中间地带，李逸采摘的圣光之种就是从这颗树上掉下来的。

    此时卡修坐在圣光之树下面的树dòng口，正在闭目思索。

    李逸向卡修接近系统提示也在这时响起，您进入镜像空间”

    镜像空间就是副本，远离世界地圄，也就是说，这个时候，任何玩家都不会打扰到他。

    嗖1

    李逸取出一支寒冰箭向卡修shè了过去。

    噗1

    576

    卡修怔了一下，回过头。

    “亵渎圣光的罪人，你要干什么？”

    “要你的命1”

    李逸用行动回答了他，连环箭术加灭杀，打的卡修措手不及，居然都忘了还手。

    李逸和安蕾尔先前的对话可不是敷衍，其目地很明确，就是为了干掉卡修。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，卡修就是一个杀不死的xiǎo强，不管玩家多少级，来这里找他，铁定被虐，而能够杀死他的唯一方法，就是此时1

    让安蕾尔给他施加圣光封印削弱他的能力，让他不能使用群体忤悔和无限复活，趁机干掉他。

    寻找神器限时1个xiǎo时只是一个幌子，任何玩家接到这个任务，都能第一时间找到神器，为什么会用1个xiǎo时限制？就是因为卡修的虚弱时间同样只持续1个xiǎo晰1个xiǎo时内，干掉属xìng减半，无法使用圣光技能的卡衡这就是李透要的隐藏任剂“你不是我的对手，圣光在上，这次我一定不会让你活着出去，我要用你的灵魂献祭圣光1”

    卡修大怒，身体化成一道金光，向李迤冲锋。

    虽然不能使用圣光力量，但他仍然是一个强力的惩戒圣骑士，如果玩家实力不行，还是无法打败他。

    暴熊之王吼叫一声，挡在李逸面前硬吃一记冲锋，挥爪横扫，将卡修的仇恨拉住。

    李逸在后面喝狂怒，开急速，把DPS提升到最大化，全力猛打卡修。

    被安蕾尔封印的卡修除了不能使用圣光技能，连自身属xìng也跟着下降数倍，原本他有1000万血，现在只有100万了。

    李逸的攻击力绝对恐怖，使用暴熊守护，秒伤轻松破万，把卡修打的连连怒吼，数次想要追他，都被暴熊之王拦下。

    连十分钟都没用上，卡修血量归零，痛苦的跪在地上，惨死倒地……

    李逸嘿嘿一笑，上前摸尸。

    叮！

    恭喜您获得史诗级战斗坐骑---圣光战引

