    这并不是他前世想要做的事，而是这一世想做的事。

    不过因为太过于忙碌，并且有缠龙尊、日月明珠、日月照世镜这些超级装备玉珠在前，他真不认为自己可以打造出能够与之相提并论的装备。

    尤其是缠龙尊。

    那就是意外与奇迹的结合体，就算他有意再来一次，也不可能再制造出来。

    “想做那就做吧！”林人美鼓励道。

    无名皱眉道：“其实严格说起来，我已经打造出神兵利器，凤来仙你知道吧，他手里使用的关刀就是我锻造的，在明珠城很有名。”

    因为凤来仙的经常使用关刀斩杀各种异化兽，同时也因为关刀那霸气的造型，现在有很多觉醒者都定制同款武器。

    可以说，无名已经锻造出了名震天下的神兵利器，只是大多数人不知道那是他锻造的。

    “那不如帮我打造一把兵器，唯一的条件就是我能用，而且不会被损坏！”林人美眼珠子一转，开口说道。

    她平时都是空手跟敌人交手，主要是大多数兵器还没她的手掌硬，根本无法承受她的巨力。

    “帮你打造兵器吗？成，我研究一下，就当做是一次挑战好了。”无名看向林人美，意识到林人美是想帮自己，于是笑着答应道。

    接下来，两人天南地北，几乎什么都聊，甚至聊到婚姻大事上。

    林人美好奇道：“无名，你其实比较喜欢谁？雪婕、静瑶、薇华，感觉好难选。”

    “我没有那种凡俗的欲望！”无名立即回答道。

    林人美白了无名一眼，揭穿道：“骗人，你是想全都有吧。”

    “没有，你别瞎猜。”无名反驳道。

    林人美从小就在地牢里长大，那些囚犯虽然不敢对她口花花，但经常相互之间聊各种带颜色的话题。

    她很懂男性在想什么。

    “既然不是雪婕她们，难道你对我？”她似笑非笑的看着无名，缓缓问道。

    无名吐槽道：“你屁股一撅，我就知道你是想放屁还是想拉屎，你觉得我会有什么想法？”

    “你有胆再说一次！”林人美咬牙切齿道。

    无名吐槽道：“难道不是？”

    “你混蛋！”

    林人美立即恼羞成怒，一拳将无名捶飞出去。

    战斗再次打响！

    ……

    回到总部。

    无名开始闭关，不过这一次他是为了自己的锻造梦。

    在锻造之前，他就花费庞大的功勋，几乎掏空整个救援队的材料库，再稀缺的材料，背靠无数的平行世界，有心搜集都可以搜集到不少，现在梦幻城里几乎什么材料都有，

    “专心挑战一件事，抱着必须成功的决心，无视一切外界的干扰，成功之日就是我进阶之时！”

    无名盘坐在房间里，在心里做好暗示。

    超越自我，不一定要全面超越，单方面超越也可以，睡莲大帝就是这样，所以他制造出机器人的那一刻就进阶了。

    现在无名就打算试试睡莲大帝的路数。

    他花了一天时间冥想，让自己内心留下一颗种子。

    第二天，他就开始思考林人美需要什么样的兵器，并且开始在纸上写写画画，不断设计然后又不断的推翻自己的设计。

    他第一时间想到的是剑，一把外形流畅的长剑。

    问题是林人美的力量非常大，使用剑其实反而有点限制她的力量，毕竟大多数剑法走的是轻灵的路数，靠的是刺、挑战斗。

    接着他就想到了刀。

    以林人美的力量，使用大刀的话，完全可以做到一往无前，横扫千军。

    不过当他脑海里浮现林人美拿着九环大砍刀疯狂战斗的画面，顿时感觉各种矛盾，不符合林人美的气质。

    虽然林人美的攻击势大力沉，但其实林人美身材非常好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，尤其是那盈盈一握的小蛮腰，更是让人着迷。

    作为被老天爷宠爱的女孩，林人美除了会拉屎，真的没有任何瑕疵。

    无名想了又想，实在想不到任何符合林人美气质的兵器。

    “弓？”

    无名想了想，接着又摇头否定。

    虽然林人美大多数情况下都不需要远程手段，但其实林人美有远程攻击的招式，除了生物力场之外，她还精通混沌一气、火龙刚体，最远攻击距离长达数十万米。

    现在如果让她再和阿波菲斯它们打一次，就算没有无名的各种加成，她也能凭着技巧与之周旋，甚至利用各种奥义打出超高伤害。

    让她使用弓箭，只会受限于弓弦，根本发挥不出她最强实力，还不如给她一根可以投掷的长矛。

    “看来只能是装饰品，最好是类似于缠龙尊这样的外挂武器。”

    无名想了又想，最后有些无奈的做出总结。

    不过说到缠龙尊，其实缠龙尊也不是特别有用，打超越者还能发挥点作用，等到了升格者、领域者这个层次，就真不是能量多就可以碰瓷的。

    那已经涉及到规则、位格的层面，一般的攻击很难对他们造成威胁。

    这么一想，外挂式武器似乎也不怎么靠谱。

    无名叹了口气，干脆召唤出治愈白虎，整个人趴在治愈白虎身上，眼睛微微一眯，决定明天再继续努力。

    随后数天，无名都卡在打造什么武器上。

    这问题他想了又想，最后拿出手机拨打林人美的号码，问道：“人美，忘了问，你要什么兵器？”

    “该不会，这几天你一直在想这个问题吧？”林人美沉默片刻，有点无语的问道。

    无名连连点头，苦恼道：“我真想不到有什么武器适合你，尤其是你太完美了，所以我想打造一件配得上你气质的武器。”

    “我想要流星锤！”电话那头，林人美直接说道。

    无名顿时脸一黑，他刚说完配得上林人美气质，接着林人美就说要流星锤，完全不搭配啊！

    “哈哈哈，跟你开玩笑的，我记得我爸爸曾经使用过一种武器，好像是杖剑，可以的话就帮我打造一把杖剑吧。”林人美接着笑道。

    杖剑吗？

    无名脑海里立即浮现龙头拐走，接着脸又是一黑，林人美拿龙头拐杖，也不搭啊。

    

