    同样的事情，在各大城市重演，墨家村针对各大作坊的围剿纷纷反击，不仅仅是四轮马车，就连墨家村的其他产品也同样如此，各个墨家子弟纷纷奔赴各地，立即展开反击。

    然而一众作坊势大力强财源雄厚，有时候甚至不惜赔本也要狙击墨家村，一时之间墨家村的形式岌岌可危，

    两方火药味十足，双方都倾尽全力，大唐有史以来，第一次大规模的商战正式爆发。一开始之时，墨家村节节败退，损失惨重，好在有墨家村的五万贯国债支持，这才堪堪支撑住。双方陷入焦灼，各大作坊虽然占据上风，墨家村暂停了全方位节流，筹集资金，同样顽强无比，想要一时之间将其拿下，那是不可能的。

    就在这次商战万众瞩目的时候，关于墨家子的行踪，更是让众人牵涉众人的心思。

    “墨家子在干什么？还没有动静？”暗中之人急不可耐问道。

    “听说今日墨家子邀请长乐公主共游芙蓉园。”有消息灵通者道。

    “这个时候，墨家子还有心情游玩！”众人顿时面面相觑。

    芙蓉园乃是隋朝的皇家园林，大唐建立一来，芙蓉园不断地扩大而且对外开放，这里成为了皇家、达官贵人，平民的汇聚盛游之地。景色优美，游客如织，乃是长安城唯一的公共公园。

    芙蓉园中，经过两朝的扩建，景色美不胜收，墨顿如今美人在侧，自然是景美人美，秀色可餐，心情自然是极为畅快，好不惬意，完全没有看不出墨家村形式危机的焦急，妥妥一副败家子的样子。

    “墨顿，你说墨家村真的撑得住么？”

    墨顿没心没肺，长乐公主却是一脸担忧，她来的时候看到满长安城的促销标语，不禁担忧道。墨家村的广告策略奏效之后，各大作坊纷纷效仿，现在满城皆知墨家村的处境。

    而且在芙蓉园中，来往的游客谈论的也大都是墨家村的处境，长乐公主想不知道就难。

    墨顿闻言露出一丝微笑道：“各大作坊和墨家村商战，天下百姓为之受益，我又有何理由阻止，而且恐怕连朝廷也没法出面。”

    不得不说，这次的商战影响甚广，长安城的物价几乎下跌了一成，成交量急剧上升，有些作坊甚至是赔本赚吆喝，只为抢占墨家村的市场，然而这一切最终受益的却是天下百姓，甚至是整个朝廷。

    而且这一次闹到这一步，影响这么大，朝廷根本没有出面，显然是乐见其成，这也是各大作坊胆敢围剿墨家村的底气所在。

    听到墨顿的解释，长乐公主这才恍然大悟。

    “可是这些作坊明明是偷窃墨家村的秘技，才有今天，如此却恩将仇报！”长乐公主愤愤不平道。

    墨顿摇摇头道：“大唐的市场就这么大，一旦各大作坊得到墨技之后，自以为得到摇钱树，纷纷投入建设各大作坊，如今产能过剩，低价竞争是迟早的事情！只不过在有心人的推动下，正好选在墨家村最虚弱的时候罢了！”

    “你是说，你早就预料到这天？”长乐公主睁大了眼睛，不可思议的看着墨顿。

    墨顿毫不犹豫的点了点头道：“那是自然，你的未婚夫赚钱的能力可是天下公认，天下除了民部之外，对天下经济的掌控谁能超过于我。”

    墨顿这话可没有夸大，墨刊不但刊发天下，更是同时为他收起天下的信息，大唐各地建了多少作坊，多大规模，都在他的案头上一一列明，所以他对此才如此自信。而且只有激烈的竞争才能够让墨家村快速成长，并且加剧墨技的升级换代，这也是墨顿乐见其成的。

    长乐公主已经是能够适应墨顿的口花花，不由白了他一眼道：“还未婚夫，谁叫你说大话，许下这么高的聘礼，我看以你的俸禄是不可能了，看你怎么圆场。”

    既然墨顿这么自信满满，长乐公主自然相信他，也就不再操心，转而开始调侃墨顿起来。

    墨顿闻言不禁一阵头痛，早知道他就不那么清高了，直接将禄东赞送来的厚礼收了，现在恐怕也不必陷入如此困境。

    墨顿心中怨念颇深，到现在为之他到手的俸禄极为可怜，征战数月，立下大功，结果却未赏赐一文钱，到现在墨顿已经基本确定，李世民绝对是故意为难于他，否则哪有这么巧的事情。

    而且这次围攻墨家村最大的目的就是要断了墨家村的财源，恐怕其目的为了阻止墨顿自己食言，利用墨家村筹集迎娶长乐公主的彩礼，因为一旦墨顿赢取长乐公主，如果再想对付墨家村恐怕就要多了一层顾虑，此时乃是对付墨家村最好的机会。

    “山人自有妙计！”墨顿哈哈一笑，将这个话题掩盖过去，专心游览墨家村的美景之上。

    “原来墨兄在这里！”突然一声惊喜的声音打断了墨顿和长乐公主的二人世界，墨顿扭头一看，只见柴令武那熟悉的身影匆匆而来。

    “令武表哥！”长乐公主脆生生道。柴令武的母亲乃是平阳公主和李世民乃是亲兄妹，她自然和柴令武也颇为熟悉。

    “原来是李兄！”墨顿拱手道。

    “小弟准备在彩霞亭宴请诸位好友，正好看到墨兄和长乐妹妹在此游玩，不如一起赴宴如何？”柴令武邀请道。

    墨顿看了长乐公主一眼，摇摇头道：“长乐乃是女眷，恐怕不便赴宴，还是改日吧！”

    柴令武哈哈一笑道：“这就大可不必，非但有我一众好友，亦有不少世家嫡女在此，有不少还和长乐熟识。”

    “世家嫡女！”

    墨顿顿时目瞪口呆，他没有想到大唐上层的风气竟然已经如此开放，公共场合之下，男女之防公开聚会竟然已经成了常态。

    其实此事说来亦和墨顿颇有关系，自从墨顿和长乐公主自由恋爱之后，并且直接推动了大唐男女婚姻制度的改革，造成了很多未成年女子待字闺中，再加上唐风本来就极为开放，这才有了今日的局面。

    柴令武说了几个女子的名字，果然是长乐公主熟识之人。

    长乐公主点了点头道：“我倒也好久没有见到她们了，正好叙叙旧！”

    墨顿见长乐公主同意，这才起身相随，一同前往彩霞亭！

    刚才彩霞亭就看到一桌桌珍馐佳肴已经摆好，亭中不少世家公子已经在此等候，果然有不少莺莺燕燕的少女在此。

    “长乐公主、墨侯到！”

    随着一声通报，顿时所有的视线都集中在三人的身上，尤其是墨顿的平头和长乐公主的马尾更加显眼，停留在墨顿和长乐公主的身上的视线甚至要更多一些。

    “长乐公主！”见到一众世家少女看到长乐公主纷纷围了上来，

    长乐公主和墨顿打了个招呼，主动到一众女眷当中，立即如众星捧月一般被围在当中，众女眷艳羡的看着长乐公主的马尾发型，一边用羡慕的眼光扫向墨顿。

    墨顿见到长乐公主和众女相处和谐，这才跟随李泰走到一众公子旁。

    “柴兄果然神通广大，没想到竟然将墨侯请来。”世家公子中，有人高声喝道，此刻柴令武刚统领西域商会风头正盛，站在一众世家公子的面前，顿时不禁豪气大发，能够让男人迷醉的只有权势和财富，他此刻才真正体会到当初墨顿手握重金的感觉。

    “长安城的世兄我就不必介绍了，你自然认识，这些都是洛阳世家的嫡子，此乃洛阳郑家的二公子郑敞，陆家的嫡子的陆爽…………。”柴令武红光满面，朗声道。

    “柴兄，郑兄，陆兄！…………”墨顿一一见礼，他本和众人素不相识，看在李泰的面子上，不失礼节而已。

    “墨兄大名，我等亦是久闻大名，听闻墨家村如今形式危急，在下还以为此次无缘见到墨兄，如今没有想到在此得偿所愿，实在是三生有幸！”

    众人刚刚坐下，洛阳陆家的嫡子陆爽突然道，墨家村的局面众人皆知，然而任谁都没有提及，然而没有想到陆爽竟然在这个时候提及。

    一时之间，顿时全场顿时冷场，不少人将目光投向二人。