    林间，一个身姿曼妙的倩影半蹲在树上，手中握着一枚小巧的单筒望远镜。

    在她的视野中，自己的队友正被那个恶魔一样的男人捏在手中。

    让她想起了当年在草原上，被海东青抓住的羊崽子，好像就是这幅模样。

    下一刻，她的瞳孔紧缩，在她的视线中，那个恶魔的身影消失了。

    在哪？

    乌仁图娅四下搜寻，却听见一个声音从她的头顶传来。她抬起头，正看见斜上方的一颗枝丫上站着那道身影，居高临下的俯视着。

    “在找我么？”

    乌仁图娅当即后退，却为时已晚，一只大手钳住了她纤细的勃颈，狠狠的对她来了一个树咚。

    这其中可没有任何暧昧成分，乌仁图娅丝毫不怀疑面前这个男人随时会对着她漂亮的脸蛋来上一拳！

    众所周知，这个恶魔根本就没有怜香惜玉这个概念！

    谢宸看着这个有着小麦色皮肤，身姿矫健宛若母豹的女孩，视线集中在她眉角处的一道弯月疤痕上，这个女孩他有印象。

    “我记得你，低我两届，来自蒙古，血统好像是A级，听说你加入了狮心会。”

    谢宸一般不会主动去铭记一个人，但这个女孩当初的表现让他惊艳到了，对方很抗揍，比起那一届绝大多数人都要优秀。

    但这也说明她当初被打的很惨，但那种倔强不服输的态度还是让谢宸留下了一些印象。

    还有就是对方如同画龙点睛的弯月疤痕，就像是诺诺的四叶草挂坠一样具有辨识性。

    谢宸稍稍松开了一丝缝隙，让对方拥有正常说话的能力。可机会他给了，但这只来自草原的小母狼只是倔强盯着他，一言不发。

    “你们的人在哪里，告诉我，我让你少吃些苦头昏倒。”谢宸开出自己的条件。

    “在大教堂，很多人都集中在那里。”

    乌仁图娅犹豫一瞬，最终开口。让她卖了狮心会的战友是不可能的，但出卖学生会那些对手她却一点心理压力都没有。

    让这只过江龙和学生会那群狼碰一碰，最好两败俱伤让狮心会坐收渔翁之利！

    谢宸一眼就看穿了乌仁图娅心中那点小九九，以狮心会那些人的脾性，出卖队友是肯定不可能的，但学生会还是狮心会对谢宸来说都不重要，反正都是要揍的。

    伸出另一只手，谢宸竖起一根手指放在乌仁图娅的面前。

    “这是做什么？想占我便宜？”

    还不等乌仁图娅思索，谢宸的手指弹在她的眉心，一道特殊的波动逐渐扩散，乌仁图娅翻着白眼，两双被作战服包裹的长腿一软，直接昏迷过去。

    谢宸没有失言，这算是他下手最轻的一次。

    “大教堂……”

    谢宸找准方向，开始直线急速狂奔。如今的他经历装备增强肉身，诺顿之血洗礼，大地与山之王权柄加持，现在的谢宸只凭借肉体就能达到常人难以触及的神速。

    只是他还没有和神速系的言灵拥有者全力比对过，不清楚双方还存在着多少差距，但他相信，即便是有差距也已经不远了。

    ————

    “徐姐，你说那个人真的敢接受我们的挑战么，他真的不是说完之后找到哪个地方直接躲起来了吧？”

    卡塞尔学院东区，一队几十人正浩浩荡荡走在路上，他们中男女都有，均是容貌俊美的年轻人，甚至有的人脸颊上还有着细细几乎不可见的绒毛。

    这无一不说明了他们的年轻。

    他们是卡塞尔的新生，刚刚被谢宸的一番话激怒后仅凭一腔热血从宿舍跑了出来，等到他们聚集在一起之后才发现一个致命的问题。

    他们不知道哪个挑战者在哪里，更不知道偌大校园应该怎么走。

    用简单的话说，他们迷路了。

    “说出那种大话的人不应该会是个胆小鬼，除非他不想在这个学院内混了。”

    “可是，我们这么多人，他不是输定了么？”女孩捏了捏胸前的圆形吊坠，心中将那个大言不惭的人定义为疯子或者傻子。

    在来这个学院之前，自家外祖母就说过，这个学院里面的人几乎都是疯子，现在看来外祖母说的果然没错。

    名叫戴安娜的女孩这么想着，心中却没来由的开始慌张，奶白色的细腻皮肤上也迅速浮现出一层鸡皮疙瘩。

    有危险正在降临？

    她的言灵是星蛊，可以短时间内极大提高自身和他人的五感敏锐度。虽然在卡塞尔学院内无法使用言灵，但那种与生俱来的直觉还是存在的。

    现在那种直觉正在向她示警，有大恐怖之物即将降临，对她有着极大的威胁。

    就算是身旁这么多的同届学生也不能给她带来任何一丝的安全感！

    “徐姐！有敌人！”戴安娜开口提醒，不料却引来几声笑。

    虽然这些人的笑并没有任何嘲讽的意思，但对于戴安娜的警示，他们也没有任何在意，只当是这个洋娃娃一样的小姑娘过于紧张了。

    在他们看来，这个小丫头绝对不是自己自愿走出宿舍的，而是被更强势的室友徐姐拽出来的。

    “安娜，你太可爱了，要不是在外面，我绝对在你脸上狠狠的Rua一口。”徐姐揉着戴安娜柔顺的金发，轻轻笑道。

    就以他们现在这个阵容，怎么会有不长眼的人敢主动找他们麻烦呢？

    这可是九十多个混血种，是有人活腻歪了么，想打他们的主意？

    戴安娜急的攥紧手掌，青色的血管在她白色的皮肤下清晰可见，可见这个小姑娘用了多大的力道。

    她不知道该用什么话来让自己的同学们信服，但还没等到她措辞，异变突生。

    一道清晰的闷哼声传入了在场所有人的耳中，等到他们警觉起来，已经为时已晚。

    戴安娜他们处于队伍的中前方，自然对后方没有什么关注。如今他们回头看去，身后的队伍中不知不觉已经少了很大一片的成员。

    三十多人，他们的队伍同伴在不声不响的情况下被人掏掉了三十人，几乎三分之一的阵容！

    这怎么可能？这种以前只在鬼片上看过的情节此时出现在了他们身边，就在当下！

    如果不是有人发出了一身闷哼，他们都没有察觉。这是何等恐怖的敌人能做出来的手笔？

    戴安娜的脑袋中清晰的思索着，以这种速度，很可能是外祖母曾经说过的神速系言灵，可在这个学院里不是不能使用言灵么？

    “兄弟们，不要乱，我们围成一团，彼此不要离得太远，这样就能以最快的速度支援被袭击的人！”

    徐姐此时是为数不多保持冷静的人，她展现出了自己卓越的领袖风度，开口稳定军心后迅速调遣做出阵容变更。

    众人程同心圆形状站立，间隔一米的身位。戴安娜这个小姑娘被徐姐特意围在中央位置，高大的人站在最外围，依次类推。

    不得不说，这是当前最合适的站位，至少能保证不会有人无缘无故的失踪。

    “这种阵型可以保证敌人不敢轻举妄动，若是他强行进攻，我们可以依靠人数将对方直接拿下！”徐姐颇有自信的说道，英气十足的眉眼让不少男同学都为之侧目。

    若是此战取得胜利，这个女人的名号将会在整个卡塞尔区域迅速传播。

    “大家只要保持阵型，若是敌人十分钟都没有来犯就说明他们被我们吓退了！”

    “哦，是么？”

    一道带着磁性的男性声音，很好听，戴安娜心中做出评判。

    男人的声音不大，却清晰的传进了所有新生的耳中，这让所有人都开始警惕。

    敌人已经来了，在哪？

    轰！

    所有人只看到一道黑影从天而降，紧接着如同迫击炮在身旁炸响，烟尘消散，一个高大的男人站立在一道浅坑中，四周倒下了几名新生。

    “花架子。”谢宸嗤笑一声，身影消失在原地，再次出现时已经是一名蠢蠢欲动的身影直接倒飞出去，挂在了一根树枝上。

    徐姐不是那种幕后狗头军师，她不甘示弱直接冲阵，出手就是正宗八极拳顶心肘，若猛虎下山！

    旁边人不由自主的后退出半步，为这个彪悍的女人让出距离。

    徐姐与谢宸的距离不过十米不到，眨眼间她的攻击就已经临近，正对谢宸中门大开的胸膛。

    膻中穴，只要命中这里，这家伙会直接废掉！徐姐明白自己这一击的力度，她没有任何留手，因为她清楚面前这个敌人的恐怖。

    能够悄无声息干掉三十多个混血种新生的家伙，就算是她全力也未必能胜出，她只求能让对方受伤！

    谢宸不闪不避，像是被这气势极强的一招吓住了，没有丝毫动作和反应站在原地，直到那如同攻城锤的一肘即将临身。

    “有了！”徐姐心中一喜，却见对方抬起一只手。

    砰！是结结实实的撞击感，但她的脸色却不怎么好看，因为她清晰的看到，自己的蓄势一击被对方挡住了。

    这不算什么，但这个男人，居然只用食指和拇指两根手指就捏住了她的胳膊肘，让她寸劲不得。

    此时在徐姐的脑袋里只能浮现出两个字——怪物。

    她跟随祖父苦练十多年的打桩一身八极拳招数几乎融进了骨子里，在同辈中，她就是无敌的存在，可如今在绝对的力量面前，似乎所有的精妙技艺都算不得什么了。

    “不错的力道，将这群新人小崽子按着打应该是没问题了。”对于优秀的人，谢宸从不吝啬他的夸赞。

    除了自家那个一夸尾巴就翘上天的小母龙以外。

    在场终究不只有这一个人，谢宸也不是啥好师傅，没打算多指点什么，而是腾出另一只手，简单一拳砸向面前女孩面门。

    那一拳无限放大，好不花里胡哨，但却让人避无可避。这一刻，徐姐似乎看到自家坐在供台上的老祖宗。

    将瘫软的女孩毫不在意的扔在地上，谢宸开始自己单方面的屠杀。

    没人能接得住他的一拳，可以说这一届的新生比较倒霉，过去在擂台上一个一个上，谢宸还会根据不同人不同情况调整力道。

    可如今打群战为了省时间，无论是谁谢宸都一拳撂倒，被打中的人几乎都断了骨头，或是肋骨或是腿骨，最惨的一人被打断肋骨飞出去后又摔断了尾巴骨。

    鬼哭狼嚎声四起，当下这些连血都未必见到过的新生四下逃窜，却都被谢宸一一追上一拳撂倒，直到最后，只剩下一个女孩站在人堆中，抬头倔强的看着谢宸。

    戴安娜忍不住发抖，但她咬着牙没有逃跑，也没有后退，只是站在原地看着这个恶魔。

    谢宸从口袋中掏出烟盒，从里面抽出一支细雪茄，这是前天他从昂热老头那里坑来的。

    打火点燃，谢宸轻松写意的猛吸一口，让那股巧克力和橡木的混合奇异香味充斥口腔，最后又缓缓呼出。

    “戴安娜·洛林·洛朗。”谢宸看向那个洋娃娃一样的女孩，挑了挑眉，问道：“认识伊丽莎白么？”

    戴安娜没有惊讶这个人为什么知道她的名字，老实回答道：“认识，是我的表姐。”

    谢宸点头，“难怪有些像，算了，看在她的面子上，就不对你动手了。”

    说完，谢宸吸入最后一口烟，将烟头在鹅卵石地面上按灭，在女孩身侧走过。

    二人身体交错，戴安娜能嗅到对方身上薄荷混合烟草的味道，她咬了咬牙，倔强道：“我不需要！”

    “哦，那又如何？”谢宸不以为意，转身看向那个女孩的背影，“其实我骗你的，所有人都倒下了，单放过你自己，根本不可能嘛……”

    说完，他屈指一弹，手中雪茄头迅速飞向女孩脑后，精准的力道把控让对方陷入了昏迷。

    只是醒来后可能会有点头痛。

    “恶魔……”戴安娜心中想着，却是有些释然的瘫软在地上。

    谢宸离开，一道披着绿色树叶斗篷的身影从树丛里钻了出来，他的手里端着一台黑色相机，镜头对准地上横七竖八的新生。

    “兄弟们，新生已经全军覆没了那家伙没有怜香惜玉，完全是下狠手啊，啧啧啧……”

    那人贱兮兮的环视一周，甚至走到最后倒下的戴安娜身旁，对着那个漂亮到没有瑕疵的小脸蛋来了一个特写。

