    赵有根本来也就是随口提了句，但却没想到赵宛舒当真就点了点头，“好啊！”

    她进屋跟曹婶子说了声，让她帮忙照看下她娘，就真的跟在了赵有根身后往赵家走了。

    赵有根心里有气，走路都是带风的，就是赵宛舒想熟悉下环境都只能作罢，半跑才追上。

    两家的距离也不是多远，隔了十几户人家，没多久就到了。

    赵有根第一个进去了，果然看到屋子正中的桌子摆着一大盘馒头，空气里都是香气，而赵李氏正带着一家大小，一口馒头一口菜的，其乐融融地在吃饭。

    赵有根本就是空腹去下地的，又等了大半天，腹中早已空空，想到他在被村人嘲笑讥讽，大家却在背地里吃饭还不等他，火气上涌，上前就把桌子给掀翻了，指着赵李氏就破口大骂。

    “我让你回来拿银子，你倒是好，你把我的话当耳边风，在家吃什么劳什子早饭！吃吃吃，你咋不吃死了得了！”

    赵李氏本来就没想过真的赔钱，既然都离开老三家了，她再拿着钱回去赔偿，那不是脑子有坑吗？

    再加上她吵了一早上，肚子早就饿得呱呱叫了，看到儿媳妇做好饭了，立刻就决定在家吃饭，让赵宛舒见鬼去。

    她哪儿晓得，才吃上一口，老头子就进来让她滚蛋。

    她哪儿吃过这种委屈啊？

    农家看重香火，她给赵有根生了五个儿子两个女儿，在村子里那腰杆儿直得很。赵有根平时对她也是多有忍让，哪儿有这样当着那么多儿媳孙辈的面，给她难堪的。

    她也不干了。

    “好啊，赵有根，我给你赵家生儿育女，延续香火，你居然咒我去死！你不想过日子了是吧？那我也不活了，我现在就去死！”

    她哭嚎着，一脑袋就朝着赵有根的胸膛顶去，撞得他连续退了好几步，差点儿没摔倒。

    赵有根心中火气翻腾，见她不知好歹，抓住了，抬手就是一个大耳刮子，“这么不想当我老赵家的媳妇，你现在就把铺盖卷了，滚回你李家去！”

    赵李氏被他打得一个趔趄，整个人就摔了一跤，亏得身后的儿媳扶着，这才没有撞上桌椅，整个人都有些懵。

    二儿媳赵黄氏挺着大肚子，小心翼翼地扶着懵了的赵李氏，偷偷抬眼看了赵有根一眼，怯懦道，“爹，您别打娘……”

    赵有根没理她，只跟赵李氏摊开手，“把柜子的钥匙给我。”

    见她没动静，直接就上前从她衣袖的暗袋里扯了出来，他们是夫妻，自然知道赵李氏的小金库所在，立刻就进去取了三两银子出来。

    赵宛舒是后面进来的，自然把事情看了个全，现下只垂着眼眸，没有出声引人注目。

    但赵李氏却是看见她了，她不敢跟赵有根叫板，但对着赵宛舒却是能张牙舞爪的，“都是你个赔钱货搅屎，是你唆使老头子来打我！我今天就撕烂你个贱蹄子的嘴，让你挑拨，让你要钱，老大媳妇，老二媳妇，老四媳妇，快抓住她！”

    张冬梅今天她才吃了会亏，这会有点悚赵宛舒，没有动。

    赵黄氏胆子小，她实在是不想欺负赵宛舒，却又不敢不听婆婆的话，一时有些左右为难。

    赵李氏见她没有动，反手就给了她一耳刮，“没用的东西，我儿怎么娶了你这么个怂货！”

    她是下了死力气的，赵黄氏被她打得半个耳朵都是嗡嗡作响，手下意识就松了。

    赵李氏本来全身的力气就靠在她身上，她一松开，她往旁边一倒，老腰就磕在了椅子上，霎时就发出杀猪般的尖叫。

    而四房的马翠翠看到公公真要出钱，心里就极不舒服。在她看来，那是大房闯的祸，怎么就得公中出钱了！

    他们还没分家，那公中的钱就也该有她四房的一份！

    所以要拿公中钱的赵宛舒，简直就是在割她肉啊！

    她听了婆婆的话，眼珠子滴溜溜转了转，挽起袖子，就朝着赵宛舒走去。

    赵宛舒淡淡道，“四婶子，大伯娘磕破了皮，我赔了四两银子。我若是伤了哪儿，到时候你又打算给我赔多少两？大伯娘是大房，公中给出银子，不知道等下爷爷还愿不愿意再给您出一笔？”

    马翠翠手一顿，缩了缩脖子，尴尬地笑了笑，“瞧大侄女说的，四婶子是那样的人吗？我就是看你衣角脏了，想给你拍一拍……”

    “那我先谢谢四婶子了。”

    “不谢不谢，应该的……”

    赵有根拿了钱出来了，足足三两，都是这些年家里攒下的，他特地选的是碎银子，还有一些铜板，就是想让她知道，家里其实也不宽裕。

    “钱给你，给你娘好好看病，都是一家人，没必要弄得冤家冤，仇家仇的，让外人看笑话。”

    他重重地把钱放在了赵宛舒手里。

    钱有些多，主要是零零碎碎的，赵宛舒也不嫌，直接用裙子兜住了。

    赵宛舒笑了笑，只当听不懂他话里的指责。

    “爷爷说的是，只要没人找我家麻烦，我肯定是愿意相亲相好的。”

    旁边马翠翠看到她怀里那兜钱，眼睛都直了，这得多少银子啊！她都没那么多呢！

    她眸子闪亮，“阿宛啊，你这兜那么多不方便，要是掉地上还不得便宜哪个贼皮子，不如婶子给你送回去吧？”

    到时候偷摸几个铜板，就说是老爷子给少了，年轻小姑娘脸皮薄，难道还能再来讨一回吗？

    赵宛舒礼貌地回绝：“婶子好意，我心领了。这点我还是拿得动的！那我就不打扰爷奶吃早饭了，先回去了，家里还离不得人呢！”

    她目的达成了，也没有必要多留了。没看屋子里的人看她眼睛都要冒火了吗？

    至于之后他们还有没有心思吃饭，都不在她的考虑范围内了。

    捧着一兜沉甸甸的钱，赵宛舒快步就往外走了，身后立刻就传来了尖锐的吵闹声。

    恐怕赵家这顿早饭要不得安宁了！

    赵宛舒却扬了扬嘴角，露出了今早第一个开心的笑容来，心情更是说不出的愉快。

    有了这点钱，她娘和二哥的药钱也算是有了着落！

