    柯南：“！”……搭理他干什么！这个“山田先生”不是好人！

    伏特加突然被搭话，心里的波动，不比柯南小。

    但偶像当前，还离得这么近……

    伏特加没有露出惧意。面对江夏的聊天邀请，他沉稳地点了一下头。

    “……”但点头归点头，他不想开口说话。

    ——谁知道乌佐又在给他挖什么坑。

    ……

    江夏见伏特加不想聊，于是也没硬按着他、让他开口。

    ——反正伏特加有耳朵。。能听就行了。

    这么想着，江夏问木下洋子：

    “我记得你说的那一部‘草野小姐和剑崎先生定情的《侦探左文字》’的初版电视剧，是三年前开拍的。间熊先生那时候就已经是草野小姐的经纪人了？——可我记得刚才，草野小姐和间熊先生不欢而散、说他没用……总感觉她的态度，不像是在对待合作多年的经纪人。”

    “这个……说起来有些复杂。其实小薰并没有那么讨厌间熊先生。”木下洋子叹了一口气，“间熊先生原本也是演员，跟我们在同一家事务所。谁知后来，他忽然放弃了演艺梦想，去给阿熏当经纪人。从那之后，阿熏对他就一副怒其不争的样子，也经常说一些谴责的话。但从那之后，两个人一直都在一起合作，没有分开过。”

    “……”

    伏特加过滤掉自己不想听的部分，只挑想听的那些再三回放：痴汉为了追星放弃了自己的事业……呵，真是可悲的单恋惨剧。而且最后还因为求而不得，由爱生恨……

    正想着，又听到旁边，木下洋子压低声音，悄悄跟江夏说：“有几次，公司也提出想给小薰换经纪人，但她始终不同意……所以我一直觉得，小熏其实很重视间熊先生，只是嘴上一直不肯说。”

    伏特加：“……”阿熏小姐重视那个草包？

    ……假的，是假的。

    ……

    几个人快乐闲聊的时候。

    另一边，屋里屋外忙碌着的警察，也陆续得出了搜查结论，赶来向目暮警部汇报：

    他们没找到能用来割喉的凶器。

    虽然确实有一些剪刀和刀具之类的利器，但它们大多和伤口的形状不吻合，少数能对上的那几样，上面又根本没检测出血迹反应。

    也就是说，不管是公寓里、还是公寓周围可能丢弃凶器的地方，全都没能找到凶器。

    另外，根据医务人员那边的反馈，跟着救护车一起离开的间熊笃, 也同样没有携带或丢弃凶器。

    ……

    目暮警部听完, 叹了一口气：“这么看来, 星野小姐似乎说对了——应该是外部人士作案？”

    他一边说，一边不太确定地看向江夏。

    江夏意思着思索片刻，说了几句挑不出错处的划水之言：

    “有可能。不过, 如果是外部犯，他来得就太巧了——今天来参加派对的人很多, 这从之前玄关里摆放的鞋子数目就能看得出来——通常情况下, ‘跟踪狂’进门以后看到鞋子、发现家里有这么多客人, 应该会立刻离开。可那人却很顺利地就找到了浴室，而且在没有惊动屋里其他人的情况下, 刺杀成功。这听上去……简直像袭击者对屋里的情况了如指掌。”

    话音刚落，几个警察举着一只布娃娃，像是有了什么重大发现, 快步跑过来向目暮警部汇报：“我们在被害人家中的布娃娃里, 发现了几枚窃听器！”

    同时, 他们递上来一张简单的平面图, 上面标示着几个布娃娃发现时的位置。

    ……

    目暮警部看了一眼窃听器的分布。又比对了一下刚才证人们的证词。发现草野薰说要去洗澡的时候，一群人所在的谈话地点附近, 确实放着一枚装有窃听器的布娃娃。

    “看来行凶者就是通过这个，掌握了屋里各位的动向，然后胆大地闯入, 伺机杀人。”目暮警部点了一下头，只觉得豁然开朗、一切都理顺了——这也正好能和江夏刚才指出来的疑点撞上。

    目暮警部取出手机拨号, 感觉思路变得清晰：“能在这里装下这么多窃听器，说明行凶者以前也曾经潜入过室内, 既然这样，他窃听到情况后, 径直进到浴室行凶，也完全说得通……喂？高木，哦，不用过来了，你联系一下受害人所在的事务所，查找那些表现出过狂热言行的粉丝。”

    旁观了一切的伏特加：“……”

    ……不对劲。

    ——按照乌佐的作风，凶手不可能只是一个路过的随机杀人狂……可现在, 事情怎么往这个方向发展了？

    ……一定有别的目的。

    伏特加：“……”说起来，乌佐才刚提出“疑点”，警察就找到了能用来解释的证据……如此直白地当着警察们的面念剧本，警察竟然不把这厮当场抓获, 反而目光隐露钦佩、一副乌佐是他们的指路明灯的架势……啧，一群蠢货。也就是这群家伙善后有功，否则肯定早被乌佐一个一个忽悠死了。

    每次跟这样的人站在一起，伏特加压抑的心情，总是会微妙地好转不少。

    他伏特加和这群蠢货不同——他知道乌佐的真面目，也能有意识地做出防范，而且目前看来，那些防范还颇为有效。

    对比这群性命完全捏在乌佐手中的警察，他很难不产生优越感。

    幸福果然要从比较中产生……伏特加略感同情地看着警察，心里发出一声看破一切的冷笑。

    ……

    警方的注意力一挪到别处，屋里的警员，就撤走了很多。

    只留下一些人收集痕迹、检验物证，其他则加大了在附近搜寻“跟踪狂”及其痕迹的力度。

    客厅里空了不少。

    知名的大腕们，也陆续从同伴被割喉的事情中冷静了下来。

    他们正想打电话去医院，问一下草野薰现在的情况。

    但这时，客厅摆放着的座机，忽然响了起来。

    ——来电话了。

    电话带来了一个好消息——草野薰脱离了危险。

    她之前昏迷，并不全是因为失血过多。更多的是被手帕上沾着的药物迷晕。据医生所说，用不了多久，她就能清醒过来、指认凶手。

