    “不对，就算不是在县衙门口，也不能乱来。”

    似乎是发现了自己的语病，白小纯又快速的补充了一句：

    “狄大人为人刚正，要是知道你在县衙门口调戏良家妇女，肯定会惩罚你的。”

    话语落下，白小纯还指了指不远处的武媚和李涟漪：

    显然，这就是他口中的‘良家妇女’了。

    “我说……你是不是误会什么了？”

    直到现在，李承乾才终于明白了这小家伙话语中的含义：

    合着我在你眼里就是这样一个货色？

    “我没有！”

    快速的摇了摇头，白小纯的眼中闪过无奈之色：

    李大哥明明是个挺好的人，但是为什么这么好色呢？

    在心中嘟囔的时候，白小纯已经做出了决定：

    不管如何，我白小纯一定要阻止李大哥犯错误！

    虽然白小纯口中说着没误会，但李承乾可不是傻子：

    只是看一眼这货的表情，李承乾就已经猜到了他的大概想法。

    嘴角微微抽搐，李承乾只能开口解释：

    “前面那是我家娘子，你们狄大人不会连别人的家事都要管吧？”

    “啊，李大哥你不要冲动啊。”

    惊呼一声，白小纯将李承乾的胳膊抓的更紧了：

    “就算是想要娶妻也要三书六聘，这样直接去是不能成功的啊~”

    很显然，在这小子眼里，李承乾刚才的话语基本上和放屁画上了等号。

    “李大……”

    “你给我闭嘴！”

    堂堂的皇帝大老爷居然被怀疑成了心怀不轨的好色之徒，纵然李承乾有着再好的脾气也忍受不了。

    发出一声低吼，李承乾直接出手将还要说话的白小纯拎了起来：

    “王大，让这货闭嘴。”

    “是！”

    伸手将还没有反应过来的白小纯接了过来，王大朝着小家伙露出一个充满煞气的笑容：

    “不许再吵了哦。”

    不得不说王大的威慑力还是很巨大的。

    听到他的话语，本来还打算挣扎几下的白小纯先是一愣，接着便快速的点了点头。

    似乎是为了证明自己不会乱来，慌乱中白小纯还主动伸手捂住了自己的嘴巴：

    我很听话！

    “呵~”

    看到白小纯的动作，李承乾嘴角微微扬起，这才扭头朝着不远处的李涟漪走去。

    “唉~”

    长叹一口气，白小纯的眼中满是无奈之色：

    美色误国啊，李大哥，你进去以后我会经常来看你的。

    在白小纯心中暗下决定的时候，李承乾已经成功的到达了李涟漪等人的面前。

    “夫君？”

    在见到李承乾的时候，李涟漪先是一愣，接着便露出了欢喜之色：

    “夫君难道也是来观看狄大人断案的？”

    “没错。”

    点了点头，李承乾露出一个怪模怪样的委屈之色：

    “可惜娘子出门的时候居然不带上我，当真是令人心伤。”

    “奴家知错了。”

    虽然知道李承乾只是一句戏言，但李涟漪还是连忙露出了一个认错的表情：

    “以后出门，奴家一定不会忘记告诉夫君一声。”

    ‘嘶~’

    在李承乾和李涟漪相互交流的时候，被王大拎在手中的白小纯忍不住倒吸一口凉气：

    “这位仙女姐姐居然真的是李大哥的妻子？”

    ‘啪！’

    一个毫不留情的脑瓜崩落到了白小纯的脑袋上，李承乾的脸上露出不满之色：

    “怎么，还敢不敢再怀疑我了？”

    “不，不敢了！”

    快速的摇摇头，白小纯一脸警惕的盯着李承乾的双手：

    李大哥的手劲儿真大啊~

    “夫君何必和一个小孩过不去？”

    朝着李承乾翻了一个白眼，李涟漪的脸上露出几分埋怨之色：

    “小家伙莫怕，夫君他不是坏人。”

    “谢谢仙女姐姐，我知道李大哥是好人。”

    露出一丝笑容，白小纯倒是没有因为李承乾的举动而产生不满的情绪：

    在他看来，李承乾刚才的动作分明是在表示亲近。

    就在几人还打算再说些什么的时候，衙门大堂上的衙役们却突然挺直了胸膛：

    “威~武~”

    在衙役们的声音召唤之中，一个身材干瘦，穿着一身官服的中年男人缓步从后面走了出来。

    “狄大人，是狄大人……”

    如同点燃的火柴被扔进了炮仗里，只是瞬间，周围的人群全都开始大声的呼喊了起来。

    “李大哥，你快看，那就是狄大人啊。”

    一只手死命的拽着李承乾的胳膊，白小纯的脸上满是激动之色：

    很显然，这货此时的心情和周围的其他人并没有太大区别。

    “我说……你不是经常见到他吗？”

    按照白小纯所说，他们这些向导可都是狄知逊训练出来的。

    除此之外，狄知逊也经常在沈月的饭店吃饭，遇到的几率应该不会很低才是。

    “那是当然。”

    点了点头，白小纯这才开口：

    “但平日里的狄大人那有断案的时候帅气！”

    嘟囔了一句之后，白小纯继续眼冒金光的盯着狄知逊：

    “等我长大了，也要成为像狄大人这样的好官。”

    听到白小纯的话语，李承乾这才松了一口气：

    丫一直盯着狄知逊，他还以为这厮觉醒了什么时髦的爱好呢。

    “想要达到狄知逊的高度可不容易，至少你需要很大的努力。”

    看了一眼满脸自信的白小纯，王大还是没有忍心对小家伙太过打击：

    “除了读书写字之外，你还要精通各种断案方面的知识。”

    “哼！”

    轻哼一声，白小纯倒是丝毫没有因为王大的话语而感到失落：

    “我可是很聪明的，就连狄大人都夸奖过我。”

    不用说了，偶像的力量就是这么霸道。

    “是吗？”

    看了一眼满脸自信的白小纯，李承乾倒是觉得小家伙也许并没有吹牛。

    眼睛微微眯起，李承乾这才开口：

    “那你觉得今天的案件应该如何审理？”

    不等白小纯开口，李承乾又快速的补充了一句：

    “若是你能够想到一个被我认可的好办法，那我就帮你实现自己的梦想。”

    ‘嘶~’

    轻吸一口气，王大朝着白小纯投去了一丝羡慕的眼神：

    “你小子的运气到了，只要通过我家少爷的测试，以后超过狄知逊也不是没有可能！”

