    李凌也是苦笑了一声，摇了摇头。

    可以料想，雷电圣地知晓这个消息之后，会怎样的暴怒。

    这不亚于是不将他们整个圣地，放在心上。

    曾经，就有一位圣子，被别人杀害的案例。

    结果，那所圣地，直接倾其所有高手，杀向凶手所在的势力，整整大战了十天十夜，总算将那凶手所在的势力，全部覆灭。

    坑杀了足足上百万弟子。

    显示出，圣子对圣地来说的重要性。

    林寒已经彻底招惹了雷电圣地。

    “是谁，杀了我圣地圣子，好大的胆子。”

    就在这时，惊人的一幕出现。

    只见得，雷电圣子的碎尸内，有一块玉佩也破碎了。

    然后，玉佩中，溢出一团，神秘的气息，结果，天穹上出现了一个恐怖的虚影。

    那是一个老人，头戴帝王冠，身穿资金袍，双目深邃，睥睨天下，充满傲视万物，绝世无匹的气度。

    他就这么盘坐在九天之上，像当世神王，降临凡间，让人跪地臣服，虔诚叩拜。

    声音也很宏大，传遍苍茫数百万里大地。

    “这是……雷电圣主？”

    有人惊骇欲绝叫道。

    雷电圣主，这是天神境一大雄主啊，傲视一境，含有敌手。

    这样的人物，对于普通修炼者来说，是可望不可即的大山。

    平日里，如太阳般，唯有仰望。

    竟能见到，让人激动。

    “并不是真正的雷电圣主，只是其寄托在雷电圣子身上的一缕精气神。”

    有人目光如炬道。

    明显是雷电圣主，故意放在圣子之上，以免圣子出了什么意外，好得知凶手的手段。

    当然，就算一缕精气神，实力也必然十分恐怖。

    见到其显化，众人都有些紧张之感。

    “你是雷电圣主？”

    林寒眼神一眯，询问道。

    这老人的确很强，已经脱离五行境，正式的进入境主境！是另外一片天地。

    随意展露出一角手段，都不是这个境界的人，可以理解的。

    见到雷电圣主，他也忍不住心中有些凛然。

    在天神境，这是一个如信仰般的人物。

    “不错，小子，你好大的胆子，连我雷电圣地的圣子都敢杀，你是何人？

    来自何势力？”

    雷电圣主看到林寒之后，眼中散发着滔天的杀气，怒喝问道。

    恐怖的怒火，让得这片天地都像要燃烧起来，一片赤红。

    强悍的气息，席卷所有空间。

    众多修炼者，在其笼罩之下，如同蝼蚁。

    雷电圣主若发威，随意心神一动，这里超过九成的人都会直接惨死。

    神通太强，他们跟其如蝼蚁和皓月。

    说话时，雷电圣主也有些吃惊。

    他本以为，斩杀雷电圣子的人，必然是某实力中的中年一辈，甚至老一辈的绝顶强者。

    怎么也没想到，竟会是一个二十多岁的少年。

    一个二十多岁的毛头小子，就算打娘胎里修炼，也不可能有这般成就啊。

    要知道，十大圣地的圣子，莫不是修炼了上万年，经历各种培养才成就。

    修炼一千年，能在他们手中，接下十招，就已经算天赋为妖孽了。

    林寒却才二十多岁，实在是妖孽中的妖孽。

    他生活了漫长岁月，见证了诸多天才，也从来没有见过这样的后辈。

    “我名为林寒，并没有任何势力。”

    林寒一笑，从容道。

    “林寒？”

    雷电圣主眼中精光暴涨。

    这是北皇飘风的传人。

    他更加知道，北皇飘风的厉害。

    这是当世足以和慧静大师，相提并论的存在。

    “好啊，就算你是北皇飘风的传人又如何，杀了我雷电圣地的人，谁也救不了你，今天就让你惨死在此。”

    接着他怒笑。

    仙元凰葬的屏障，是远古大能，构建出来的，实力越强，禁锢越大。

    他在这里杀了林寒，北皇飘风，也没办法。

    况且，北皇飘风，跟他们雷电圣地本来就有过节。

    这样做，也算给雷电圣地出一口恶气了。

    一念至此，他不再多想，当下探出一只大手，朝着林寒，覆盖而去。

    要知道，他是已经迈入了境主级别的超级强者，任何一境，都罕有敌手。

    就算一缕精气神，年轻人也不可抵挡。

    很多人都不禁心中凛然，看来林寒今日必死啊。

    完全不是一个层次的人物在交手。

    “想杀我，哪有这么简单。”

    然而，林寒冷笑，就算对方再强，他也不可能坐以待毙。

    轰！当下，他将体内的神力全部灌注在黑色棺椁内，让得黑色棺椁，散发出来的乌光更加炽盛，像一个黑色的大火球，熊熊燃烧。

    仙祖气息，磅礴而惊人。

    雷电圣主势沉力猛的一掌，压盖在上面，立刻咔嚓一声，直接化为漫天碎片能量，消散开来。

    且有一股强悍的反震力，让得雷电圣主的虚影，变得黯淡下来。

    “呃……”众人再次一呆，雷电圣主竟不敌。

    雷电圣主发懵，有些怀疑自己的眼睛，盯着林寒的黑色棺椁，疑惑道：“这是何物？”

    黑色棺椁给人的感觉，太怪异。

    像埋葬着世上，某种至强恐怖的物品一般。

    “这是大墟仙祖的棺椁，如果你敢乱来的话，不妨想想后果。”

    林寒一笑，也不隐瞒，淡然道。

    大墟仙祖！不少人脸色一白。

    这是大千境，名震仙界的盖世人物。

    手段同样震古烁今。

    谁也没想到，林寒这一口古怪的黑色棺椁内，埋葬的竟然是他。

    “不可能，仙祖棺椁，哪是这么容易碰到的，你小子何得何能，能够催动。”

    雷电圣主冷声道。

    仙祖手段通天，就算死后，其棺椁对于世人来说，也神圣不可侵犯。

    相传曾经，天神境，就有一大超级实力，好运下，得到一位古代仙祖的棺材。

    他们穷尽所有，想要拥有。

    可惜，棺材内，却有着仙祖留下的部分潜能，直接将那所超级势力，全部覆灭。

    所有人都被棺材炼化。

    这件事，震动整个天神境。

    众人也都知道，仙祖棺椁的恐怖。

    林寒却能相安无事的掌握一座棺椁，他自然不会相信，太荒诞。

    

