    第293章她是坏女人

    姜芷莹目光灼灼地看着姜世勋，越看越觉得那些粉红色的气运有些碍眼。

    她仔细看着，发现姜世勋的气运并不是完全变成了粉红色，只是有一些变化，就像是突然被染上了一点粉红的颜色似的。

    可这变化太奇怪了，明明早上还没有的！

    现在怎么突然变了？

    而且这个颜色，太容易让人想歪了！

    反正她一看到这个颜色，就想到了传说中的桃花运。桃花不就是粉色的吗？那所谓的桃花运，是不是就是这种粉粉的样子？

    姜芷莹不清楚，毕竟她前不久才突然多了这么个奇怪的能力，自己都还一知半解的，哪里知道究竟是怎么回事？

    反正她现在觉得那些粉红色的气运很碍眼就是了。

    她直勾勾地看着姜世勋，都没顾得上让他进家门，站在门口就问了：“爸爸，你送小安叔去学校了吗？”

    姜世勋想进去看看唐玉兰，偏偏被她挡在门口，只好伸手将她抱进怀里，然后就这么抱着她进了大门，顺手把门反锁了。

    他笑着问：“珠珠想爸爸了吗？”

    姜芷莹板着小脸：“爸爸你今天是不是见到女人了？”

    姜世勋闻言一惊：“你怎么知道？”

    说完他觉得姜芷莹小小年纪不该知道这些，就小声问她，“是不是你妈妈让你问的？”

    除了唐玉兰，他还真想不到别人了。

    毕竟姜芷莹才四岁，哪可能问出这种话嘛。

    未卜先知就更不可能了。

    姜芷莹犹豫了一下，觉得不能推到唐玉兰身上，不然姜世勋万一觉得她醋劲太大怎么办？

    于是她神神秘秘地说：“是小弟弟告诉我的！”

    姜世勋猛地听见这话，只觉得一股凉气突然从脚底蹿了上来，吓得他浑身都激灵了：“什么小弟弟？”

    姜芷莹一脸傻白甜：“就是妈妈肚肚里的小弟弟啊，他说爸爸今天遇到了坏女人，让爸爸小心点。”

    姜世勋：“……”

    他郁闷了一会儿，才板起脸教训姜芷莹：“别胡说，只是你小安叔的班主任而已，哪有什么坏女人？”

    “那她肯定是坏女人！”姜芷莹瞬间确定了目标，“爸爸你要离她远点！”

    姜世勋一脸无奈：“好好好，爸爸都听你的，以后离她远点行了吧？”

    他还是怀疑这些话是唐玉兰教的，小弟弟什么的，太虚幻了。

    姜芷莹见他不信，故意又说道：“对了爸爸，妈妈肚肚里有两个小娃娃哦。”

    姜世勋瞬间瞪圆了眼睛：“你说真的？”

    刚刚那话他是本能地不愿意相信，但是现在这个，姜世勋本能地想要相信。

    就是这么双标！

    姜芷莹神神秘秘地说：“我看到了哦！”

    姜世勋深吸了口气，决定找个时间再带唐玉兰去医院检查一下。

    如果真是双胎，那就要更加小心了。

    “好，是两个。”姜世勋心情很好地抱着姜芷莹去了唐玉兰做衣服的房间，谁知她居然不在。

    他当即愣住：“珠珠，你妈妈去哪儿了？”

    谁知刚说完，就听见外头传来惊呼声。

    (本章完)

