    更重要的是这份情报有着明确的时效性，今天出手，贵霜就算是想要变更防线也绝对来不及了，明天出手，之前搜集到的情报，必然会出现一些零碎的误差，后天出手，目前情报之中，那些重要的防御布置肯定会出现更换。

    哪怕这种强行更换防御设备，迅速在其他位置重置的方式，基本不可能发挥出防御设备应有的防御价值，但总好过被汉室提前防备，并且进行针对的局面。

    故而曹操当机立断，收到消息的现在，立刻马上召集所有的人，直接出击，什么叫做兵贵神速，这就是兵贵神速。

    徐晃那边将人通知完毕，曹操这边已经下定了决心今天就下手，绝对不能给贵霜重新布置的机会，毕竟徐晃这种能力也就第一次能用的这么精妙，过了这一次之后，恐怕都未必有这样的机会。

    “啥？你说啥？”陈宫看着徐晃目瞪口呆，这情况不对啊，我都做好了垃圾曹操被人卖掉之后，然后自己拽着曹操的袖子哭曹公妙计了，怎么你现在告诉我，你将对面的营盘布置和防线布置摸了一遍？

    徐晃将之前发生的事情给陈宫重新叙述了一遍，陈宫闻言沉默了良久，最后二话没说，直接往曹操那边跑了过去。

    陈宫虽说和曹操经常出现各种因为脑回路和三观不和引起来的冲突，但在收拾贵霜这一方面陈宫和曹操真的是一致，而且以陈宫对于曹操的了解，这个时候都不用说多余的话了，哪怕自家没有做好准备，这个时候曹操也该莽了。

    “徐将军你去通知其他的将校，我先过去了。”陈宫一边跑一边招呼道，而精神天赋果断开启。

    这个时候已经不是顾忌浪费不浪费的时候了，哪怕陈宫做好了调侃曹操的准备，但是能赢的话，他绝对不会扯后腿，调侃曹操，让曹操下不了台，那是人生的乐趣，是陈宫的恶趣味，可干死贵霜，那是人生的价值，这个时候当然要保证战术的正确性。

    “公台，你也来了啊。”陈宫过来的时候，荀彧已经抵达了营帐，而曹操看到陈宫，抬手招呼了一句。

    “谁第一个上？”陈宫直奔主题，这个时候已经没有什么好说的，哪怕这事肯定有危险，也绝对不能后退。

    “虎卫军、铁骑、狼骑，以最强的攻势破开一条路，直扑中央核心，以打散贵霜中军为目标。”曹操言简意赅的说道。

    “让吕子明也上。”陈宫看着曹操说道，“对方的箭雨压制开始，直接让吕子明指挥丹阳对射，拼着损失将对面的弓箭手打残，将战争拖入近战消耗战，我不信贵霜敢赌国运。”

    曹操闻言沉吟了片刻，便明白了陈宫的意图，开场强杀法尔贡或者巴拉斯任何一个，以兑子的方式而言，汉军并不算占便宜，顶级丹阳能打能抗能远程，直接兑子，在战术应变角度是一个损失。

    然而陈宫的决议很明确，拼着丹阳损失惨重，直接打散对方的远程，没了法尔贡，就巴拉斯的意志箭，想要强杀华雄这群顶在最前面的军团绝无可能，而放任这些顶级近战兵种搏杀，以贵霜目前集中精锐的情况未必不能顶住，但双方的后续呢？

    汉军大量的盾卫进场，没有了法尔贡的大威力蓄力箭，巴拉斯的意志箭倒是能击杀这些普通的盾卫，可巴拉斯敢放弃意志箭对于正面汉军顶级军团的控制，贵霜正面怕是得当场崩盘。

    这么一来，双方的战斗，就会全面变为近战精锐的相互绞杀，以贵霜在喀布尔地区的军团规模和战力而言，面对7+2模式的汉军，确实是占据着战力的优势。

    可这种战力的优势更多是来自于帝国权杖，一旦陷入僵持阶段，大量的精锐相互绞杀，贵霜就必须要思考一个问题，如果贵霜战线未能抗住汉军，那接下来贵霜会是什么样。

    这是一个持续性的心理压力，贵霜所有的上层，包括统帅在内的所有人都清楚的现实，一旦帝国权杖扑街，目前维持的一切，瞬间就会崩塌，甚至连苟延残喘的把戏都没有机会。

    故而近战僵持只要维持着相互绞杀的局面，每一秒都相当于给贵霜增加一份心理压力，而贵霜心理承受能力最差的是谁，是卡皮尔，而卡皮尔哪怕现在不是统帅了，也是帝国权杖的统领。

    “从心理上压垮卡皮尔。”陈宫眼中带着一抹厉色说道，比战斗力，目前曹军七万加西凉铁骑两万要打赢依托喀布尔大后方，并且具备相当兵力的奥斯文并不容易。

    毕竟帝国权杖的军魂加持也不是说笑的，正面战场的战力配合和堆积让汉军想要硬啃也是颇为艰难的局面。

    若非贵霜缺了一个正统的防御兵种，要是具备一个靖灵卫版本的盾卫作为防御兵种支撑正面防线，而且有着足够的后备军，在帝国权杖的加持下，汉军想要敲掉对方，怕是真的需要思考点曲线思路了。

    荀彧微微点头，他也倾向于从卡皮尔的方向下手，只是荀彧考虑了其他的东西，比方说奥斯文。

    “奥斯文会下场的。”陈宫顶着破格级别的智力，直接在荀彧没有开口之前，给出了回答。

    “奥斯文是一员非常优秀的将军，但他不是统帅，而且帝国权杖就算是满加持之后，我们也也能挡住，到了那个时候，奥斯文肯定会下场，亲率本部亲卫打开局势。”陈宫颇为认真的说道。

    “他会选择谁作为对手？”曹操摸着下巴说道，这个时候曹洪、庞德、夏侯渊等人已经抵达，也都在听着曹操几人的讨论。

    “华将军，或者李将军他们。”荀彧和陈宫很是自然地说道。

    不会有人选择和吕布正面刚，哪怕吕布在云气之下的个体武力并没有强到怼不死，但奥斯文作为统帅，一旦身先士卒，就必须要考虑自己会不会被打死，李傕和华雄等人虽强，但很难出现被对方当场击杀的可能，可换成吕布，可能一个失误，大军没事，自己被砍死了。

    “谁要和我们干？”李傕这个时候也跟了过来，颇为不服的说道，“哪个不知数的想被我们弄死。”

    “奥斯文。”陈宫随口说道，实际上这个时候，随着陈宫和荀彧的解释，曹操已经敲定了大半框架，接下来要做的就是怼死贵霜。

    “奥斯文啊，那家伙居然还活着。”华雄扯了扯嘴说道，和奇迹化的铁骑刚正面的，也就奥斯文了，就这对方依旧没死。

    “不仅没死，我感觉对方可能要上三天赋了。”徐晃带着吕布进来的时候，听到华雄的话，随口回了一句。

    “三天赋？”华雄摸了摸下巴，这个时代，只要是凭战斗力进阶三天赋的军团，没有一个是水货，只有很强和超级强那种状态，而且和帝国权杖拔升的家伙不同，真正的三天赋，只能强行打死，想靠投机取巧弄死，基本没有可能。

    “三天赋啊。”李傕嘀咕了两句，然后找到自己的位置坐了上去，就算是三傻也不会小看的，他们吹自己无敌，那是心气，真动手也不会怂，但就算他们也不能否认三天赋军团的强大。

    “不过这种战场，三天赋也不能解决任何的问题。”李傕拍了拍胸膛说道，“到时候他如果晋升了的话，老子正面怼他。”

    “那你小心点，如果说别人的话，也就罢了，奥斯文那个家伙感觉有些邪门，之前云长，翼德，子龙都给我发过消息，那家伙除了实力，运气也很强。”华雄随口说道。

    “那哥仨提前动手，将对方扼杀了完事！”郭汜得意的说道，“当初拂沃德的骆驼骑和哥仨折腾了好久，靠着沙漠地形将我们恶心的够呛，一年多下来，感觉也快摸到三天赋了，结果被哥仨手起刀落，晋升个屁，腿都给打断了，骆驼都被我们做成烧烤了，别说，还挺好吃。”

    周围一圈人看郭汜那眉飞色舞的表情，无力吐槽。

    徐晃则是翻了翻白眼，你们这么有信心那就再好不过了，不过想想也是，这三个牲口，别的不说，战斗力确实是够凶残，到时候怼奥斯文也没什么好怕的。

    “人来齐了。”随着营帐逐渐坐满，徐晃起身清点了一番之后，起身对曹操说道，曹操闻言满意的点了点头。

    “通知各位前来，因为接下来我们准备强袭贵霜营地，目前徐公明徐将军已经拿到了喀布尔地区贵霜营盘和防线的布置图，接下来我来分配任务。”曹操这个时候一点浪费时间的想法都没有，直奔主题。

    另一边，贵霜的斥候在观察到汉军异样的调动之后，第一时间通知营地，而奥斯文收到消息之后长叹一口气。

    “通知前营收缩阵型，通知各部将校来主营集合，做好大战的准备，加急调动正在建设新城的正规军前来支援。”奥斯文毕竟和汉军交手了这么多次，早已有了心理准备。

