
　　萧茵散布出去的关于景庆帝和李贵妃的二三事经由南夷府一路向北传播，传播速度竟然惊人的快。

　　也是因为各种流言传播，在入了冬之后，南夷这边迎来一波又一波的流民。

　　这些流民中有好多都是盐城以及周围地方的遭了难的百姓。

　　他们真的无处可去。

　　粮食没有，盐也没有，各种生活物资极度短缺，为了活命只能四处流浪讨饭，在讨饭的过程中，听说了南夷这边治理的很好，就随着人潮赶了来。

　　因为流民潮的到来，萧元和安宁的事情就多了很多。

　　流民来了，需要有住的地方，还需要吃饭，这些都要安排。

　　还有，这些流民也需要登记造册，这也是个大工程。

　　萧元把管理流民的事情交给广宁侯府的大爷袁维，让萧松和萧英从旁辅助，顺便跟着袁维学习。

　　他要求将这些流民的基本情况都要打问清楚，家乡是哪的，家中几口人，都做过什么，有何特长之类的。

　　如果读过书的，可以安排他们教学或者做帐房，或者在衙门中做文书。

　　要是工匠的话，也可以安排到合适的岗位上。

　　要是农人，就要给他们分些田产和优质粮种，让他们可以安家落户。

　　要是身强体壮的，也可以从军之类的。

　　因为来的流民特别多，这些流民都是身无衡产的，需要府衙救济，但是南夷府这边存粮也不多，萧元就派了船队去南洋运粮。

　　南洋的很多地方土地十分肥沃，那里一年四季都如夏天一般，粮食可以一年两熟甚至于三熟，他们的粮食是十分丰足的。

　　萧元这边拿出自己烧的瓷器以及织的布料就能换得很多粮食。

　　除此之外，萧元还在南夷这边建了很多的作坊，他鼓励工匠们要有研究精神，努力的钻研新鲜的事物。

　　萧元还经常去那些窖口和作坊看看，顺便不经意的提点那些工匠们几句。

　　到了深冬的时候，就有烧窑的工匠烧出了简易版的水泥，又经过改良，就弄出了很现代很接近的水泥成品。

　　萧元得知这件事情带着萧青过去看过，对那个工匠十分赞赏，还奖励了他一百两银子。

　　这一百两银子让各处的工匠更是拼命的干活研究，都想要研究出好东西来得到奖励。

　　萧茵到了冬天就不怎么喜欢出门了。

　　南夷的冬天是很阴冷的，她不愿意在外头多呆，每天呆在屋里看书练字或者跟随安宁学习。

　　她在家里呆了一段时间静极思动，这天想要出去走走，结果出去转了一圈差点没吓死。

　　府城的路竟然都变了。

　　一条条的变成了宽敞的水泥路。

　　萧茵使劲的拧了自己的脸蛋一下，发现自己没有在做梦，就一溜烟的跑了回去。

　　正好一艘去南洋运粮的船归来，安宁正在和船长说话，打问一些南洋的情况，萧茵猛不丁的跑进屋里，安宁把账册收了，笑着对船长道：“行了，我都知道了，你先带人去休息，下次出海的时候，给你些好东西运到南洋。”

　　“好。”

　　船长起身行礼告辞。

　　等船长走了，萧茵才走到安宁身边，抱着安宁的胳膊撒娇：“娘，你知道吗，刚才我出去好悬没吓死。”

　　安宁笑着拧了拧萧茵的鼻子：“怎么了？”

　　萧茵皱皱眉头：“咱们府城的路怎么都变了？那路好像是石头铺的，可又不像，看着干净又光滑，那是什么做的啊？”

　　安宁就笑：“那个啊，咱们府城不是接了很多流民吗，其中就有一些工匠，你爹呢就让那些工匠去作坊帮忙，还鼓励他们多弄些新鲜玩意，就有一个烧窑的工匠弄出了一种灰泥，这种灰泥用来修桥铺路甚至于盖房子都特别好用，这不，你爹就拿来先把府城的路修了，这会儿啊，恐怕已经叫刘颂带着灰泥去了西凤府修路，宁阳那边也送了些，你爹打算把三地的路都修了，不管是派人过去还是运送物资都方便许多，也容易掌控。”

　　萧茵听了这话满心的震惊。

　　她看着一脸平静，笑意嫣嫣的安宁，再想想她爹那些骚操作，是真的感觉到人和人之间的差距怎么就那么大呢？

　　她爹一个纯正的古人，竟然在工匠烧出水泥的第一时间就想到修路，而且速度还这么快的利用水泥修路来掌控三府之地，可见她爹心思敏锐天生就是为政掌权的好料子。

　　安宁摸摸萧茵的头：“你啊，成天在屋里呆着，咱们南夷府的新鲜事情你都不晓得了，先不说这灰泥，就是之前娘还寻了人造出织布更快的织机，还造了一座书楼，还有啊，近段时间烧制琉璃的那几个匠人一时心血来潮改了一丁点配方，竟然就烧制出了更透明的更容易制作且造价更低廉的琉璃。”

　　“什么？”

　　萧茵几乎要跳起来。

　　怎么她才在家呆了一段时间，这又是水泥又是玻璃就全烧制出来了？

　　安宁轻笑：“你要是再在家里老呆着，呆上几个月，出来的时候恐怕都认不得这府城了。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这话萧茵还真信呢。

　　“对了。”

　　安宁想起一件事来，接着萧茵就往外走：“咱家在海边建了港口，吸引各国船队来通商，前儿从胡商那里弄了点种子，娘这几天正想着育苗呢，你既然来了，就陪娘一块去吧。”

　　“什么种子啊？”

　　萧茵一脸的好奇。

　　安宁摇头：“不是咱们大齐地面上的东西，娘也不识得，不过应该是能吃的，娘试着育苗种上一种，如果好的话，往后也可以给咱们南夷府添上一两个高产作物。”

　　萧茵跟着安宁去了家里的库房。

　　她进门就看到好几袋东西放在库房里，安宁解开袋子，萧茵一眼就认出了里边装的是什么：“土豆，红薯……还有辣椒。”

　　“你认得？”

　　安宁回头看了萧茵一眼。

　　萧茵赶紧道：“我在一本书上看过，这些东西长的特别像。”

　　安宁拿起一颗土豆：“这个是土豆吗？倒是跟土块挺像的。”

　　萧茵忙不迭点头：“是啊，是啊，这个就是土豆，很容易种植的，而且产量还特别高。”

　　她又指着红薯道：“还有这个红薯产量更高，要是种的好的话，一亩地能产几千斤呢，另外，这东西很容易种植，不挑地，还特别耐旱。”

　　安宁听的挺有兴致：“照你说来，这都是好东西。”

　　“嗯，嗯。”萧茵抓了一把辣椒：“娘，这个咱们必须得种，还得多多的种，这是一种调料，可以做出特别美味的菜。”

　　她想着酸辣土豆丝，还有什么水煮鱼，什么牛肉板面还有超辣的火锅，口水都止不住往外冒。

　　安宁拿着辣椒看了看，剥开瞧了瞧：“好，这个里边有籽，应该是能种的，只是这土豆和红薯怎么种？该不会是和咱们的山药差不多吧，是不是切块育苗？”23sK.com

　　萧茵正琢磨着吃的呢，听安宁一问，嘴里直接就冒了出来：“是要切块育苗，娘，咱们赶紧去种吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九八八章 乱世尊荣56免费阅读。https://xs.23sk.com 