    “呸，狗屁的正义，满嘴的仁义道德。

    身处黑暗却不自知，你的那个警备队队长欧卡可是上了我们夜袭的必杀名单。

    他替油商贾万勒开脱罪名，让无辜之人顶罪。

    和贾万勒勾结在一起，收取大量的贿赂。

    这种人早就该下地狱了。”玛茵怒视着赛琉骂骂咧咧道。

    “满嘴胡言！欧卡队长不可能会是你说的这种人，他可是我的剑术师傅，虽然长相凶悍却非常的温柔，不许你污蔑他。

    倒是你们这些破坏帝都安宁的家伙，今天一个也别想跑。

    小可，上！对他们施以正义的制裁！”

    甜美秀丽的赛琉面部表情突然变得狰狞扭曲起来。

    她暴戾的指挥着生物帝具百臂巨人。

    只见那只小狗状的帝具顷刻间变得无比高大。

    它的手臂比成年人的腰还要粗壮，尤其是它的血盆大口，滋溜着腥臭的液体，甚至可以一口吞下一个成年人。

    “真是神奇的工艺水平，真是难以想象这样的生物居然是由铁匠打造出来的。”

    看着百臂巨人突然变得高大威猛，张默啧啧称奇的同时暗中加载了逐风者模板。

    眼前这只所谓的百臂巨人，其战力最多不会超过蜕变型噬极兽。

    以自己目前的实力，想要毁灭它只有想与不想的两种结果。

    “呵呵，就算你再怎么夸奖我也不打算放过你们。

    怎么？你不会愚蠢到打算独自一个人对付我们吧？”

    赛琉瞄了一眼布兰德等人，尤其是看见他们护着一名普通女子，其语气就好像吃定了张默似得。

    “独自一个人？”

    仿佛听到了什么好笑的事情，张默蔑视的看了一眼那些拿着枪的乌合之众，随后轻笑一声，善意的提醒道：“独自一个人的应该是你吧？你应该回头看看他们才对。”

    “呵，无聊的伎俩，你是想分散我的注意力，然后趁我不备偷袭……”

    话还没有说完，赛琉的身后突然传来了一声又一声噗通噗通的倒地声。

    随着一股浓烈刺鼻的血腥味传来，赛琉惊恐回头，看见那些昔日警备队的成员一个接着一个倒下。

    他们纷纷捂住自己的喉咙，止不住的鲜血喷涌而出，瞬间染红了整条街道。

    赛琉的身体明显的抖动了一下，她甚至不知道刚刚一瞬间发生了什么。

    就连嗅觉十分灵敏的小可都没有发出危险的警告。

    “师……师傅，这到底是怎么回事？”赛琉颤抖着声音不解问道。

    只是回答她的，却是一声声痛苦的呜咽声。

    号称鬼之欧卡，有着令人闻风丧胆剑术的警备队队长，他的身上布满了密密麻麻的线条。

    随着赛琉仔细看去，只见一丝丝血线从那些线条中渗出，再经过一阵微风拂过，欧卡整个人碎成了无数块被切割成整整齐齐的肉块。

    情况在这一瞬间反转，原本人多势众的赛琉只剩下她孤零零一个人。

    “我从来不耍什么无聊的伎俩，正如你所见，现在就剩下你一个人了。

    你不会愚蠢到打算独自一个人对付我们吧？”张默笑着回敬她之前说过的话。

    而赛琉却突然低沉着脑袋，反而用一种非常平静的语气问道：“能不能让我知道你是怎么做到的？”

    不仅是她，就连拉伯克和希尔等人也感到十分的好奇和震惊。

    除了已知的冰、雷电、还有治愈的能力外，这次又会是什么能力？

    明明他站在原地一动不动，可那些警备队成员，甚至包括鬼之欧卡，居然莫名其妙的就死了。

    “当然可以，但我不认为你能有应对的方法。”

    张默摇了摇头，随后掌中凝聚了一团银白色的旋风。

    “我可以控制风的力量。

    你的那些同僚都被我制造的风刃抹了脖子。

    至于你的师傅，他罪恶多端，我用风刃把他碎尸万段，以示惩戒。”

    “原来如此，居然是可以操控风之力量的元素型帝具吗？”

    赛琉猛的抬头，只见她清秀甜美的面容已经狰狞到像个恶鬼，她咆哮道：“不过……你竟敢……你竟敢杀了我的师傅！我是绝对不会饶恕你的！”

    “声音大并不能增加你的输出能力，面对我你完全没有胜算。”

    被误解成拥有风之力量的帝具，张默没有做过多的解释，反而嘲讽起她无能的咆哮。

    “嘿嘿！那可不见得，就算你的风刃再锋利，我的小可也可以瞬间恢复，鹿死谁手还不一定呢，秘技——狂暴化！”

    交谈间，赛琉面对张默不敢托大，直接一上来就使用了杀手锏。

    原本就高大威猛的小可肌肉再度暴涨了一圈。

    全身上下也因此而变得赤红起来，随着一口白气吐出，狂暴化的小可一个眨眼就来到了张默面前。

    一个比脑袋还要大的拳头带着强大的风压袭杀而来。

    面对如此刚猛的一拳，就算是个强壮的男子也会被一拳打穿肉体。

    但很可惜的是，它面对的根本就不是普通人。

    而是已经达到LV50，身体各方面数据都远超人体极限，开始向着神之领域进发的张默。

    虽然张默加载的逐风者模板属于魔法师，但不代表达到LV50的魔法师力量和躯体就弱。

    眼看着那比沙包还要大的拳头就要砸过来，张默只是淡淡的伸出了一根手指就挡住了那来势汹汹的铁拳。

    “不……不可能！凭人类的身体素质怎么可能抵挡住狂暴化的小可！”

    赛琉满脸写着不可置信，这样的结果让她难以接受，并且为此而感到震惊。

    至于百臂巨人小可，眼见自己全力的一击被轻松挡住，嘶吼一声后直接对着张默发动了狂风暴雨般的攻击。

    拳头带起的狂风掀起阵阵尘土，可百臂巨人的拳头却被一层银色的风之屏障给抵挡住。

    别说是伤害到张默了，甚至连触碰都做不到。

    “可恶，拥有这样的力量，你应该要守护帝国，守护正义才对！为什么要加入邪恶的夜袭！”赛琉不甘咆哮道。

    “守护帝国？守护正义？”

    张默惊奇的看着眼前这个面容狰狞的少女。

    在帝都，连普通人都知道帝国的黑暗和腐朽，偏偏还有这一号人坚信帝国是正义的一方。

    这已经不是偏执了，而是彻底的扭曲。

    而这份扭曲，将由他来粉碎终结。

