    “你们就让我进去吧。”

    “走开！我家大人忙的很，没时间见客。”

    “我可以在里面等，我不急的。”

    “不行！没有大人的命令，你不可以进去，赶紧走开，否则，别怪我们不客气。”

    当孙忠才的轿子从大门口出来的时候，便听到了门口的争执声，他微微皱眉，脸上颇为不悦。

    “怎么回事？这里怎么吵吵闹闹的，传出去像什么话？”孙忠才生气道。

    他现在可是整个黑水国最有权势的人之一，他的府上每天都有不少人来拜访，被很多人所关注，现在居然有人在大门口闹腾，传出去他的脸往哪放？

    很快，一个随从来到轿子边，对孙忠才说道：“大人，是刘岩，他不肯走，非要见大人。”

    这个时候，刘岩也注意到了孙忠才的轿子，他直接冲了过来，对着孙忠才道：“孙将军，孙将军，是我啊，我是刘岩啊。”

    孙忠才掀开轿厢上的帘子，看着外面舔着脸赔笑的刘岩，冷漠的说道：“谁让你在这里闹事的？你胆子倒是不小啊。”

    本来赔着笑的刘岩，脸上的笑容顿时僵硬住了，反应过来之后连忙解释道：“孙将军，你误会了，我没有在闹事，我只是想要见你，可你府上的人不让我进去。”

    “陛下要见我，我没时间。”孙忠才道。

    “我可以等孙将军回来，我不急的。”刘岩连忙说道。

    “不必了，你回去吧。”孙忠才直接拒绝了刘岩：“我府上现在人来人往的，你一直在这里逗留算怎么回事？赶紧离开。”

    刘岩没有想到孙忠才居然如此的绝情，明明昨天自己告之彭川等人下落的时候，孙忠才还很客气的对待自己，怎么这才一天的时间就变成了这样？

    刘岩愣神，孙忠才可没有再打算理会他，他直接将帘子给放了下来，轿夫们抬着轿子便离开了。

    “哎，孙将军......”刘岩这才反应过来，想要上前叫住孙忠才。

    只不过，他很快就被孙忠才的一个随从给拦了下来。

    “速速离开，否则别怪我不客气！”那随从没给刘岩好脸色，直接呵斥了对方。

    孙忠才刚刚对刘岩的态度已经很明显了，这些个随从一直跟随孙忠才，自然明白孙忠才的想法。

    刘岩看着那随从脸上的冷漠和杀气，识趣的停住了脚步，孙忠才的那随从警告的看了一眼刘岩，这才转身朝着轿子追了上去。

    “孙忠才，你这个混蛋，我呸！”刘岩没敢再追上去，他满脸阴霾的看着孙忠才不断远去的轿子，狠狠骂了一句。

    不过，这毕竟是在孙府的门口，哪怕是在骂孙忠才，刘岩也不敢太大声。

    “早知道你这个混蛋过河拆桥，我昨天就不该来找你！”刘岩后悔道。

    刘岩今天之所以来找孙忠才，一来是想要在孙忠才这个朝廷新贵的面前多露露脸，刷刷存在感，二来也是因为之前埋伏彭川等人失礼，让彭川等人逃脱了，他来打听一下最新情况，看看彭川等人有没有被抓到，他出卖彭川等人的事情，想必彭川他们现在应该都清楚了，若是彭川等人顺利逃脱，想必他第一个会遭到报复，所以，他现在比任何人都希望彭川等人被抓或者被杀。

    只是，刘岩没有想到的是，昨天还和他愉快攀谈的孙忠才，今天直接就翻脸不认人了，他连孙府的门都进不去，昨天孙忠才同样不在府上，他还可以进去等，今天却是连门都进不了，不用说，这一定是孙忠才特意交代的。

    刘岩本以为，自己告密彭川等人的行踪，孙忠才一定会感激自己，自己以后便也有了新的靠山，却不曾想，这么快自己就被孙忠才给抛弃了，他甚至都不知道孙忠才为何会这么做。

    刘岩看了看孙忠才离开的方向，又看了看孙府，骂骂咧咧的走了，他的心里非常的不爽，却又拿孙忠才没有办法，谁让孙忠才现在是陛下面前的红人，是朝廷的新贵呢，和孙忠才一比，他啥也不是。

    另一边，赶往皇宫的孙忠才却是在猜测着皇帝为什么要召见他，至于刘岩，他根本就没有放在心上，一个无足轻重的小人物而已，根本就不值得他多费心思。

    “莫不是因为水月国之事？”孙忠才心中想道。

    水月国最近军队调动频繁，似有战事要发生了，水月国的皇帝也给他们黑水国发来了命令，让他们黑水国整顿军队，随时准备随同水月国一起作战。

    之前才刚刚在水月国受辱，这种情况下，黑水国的皇帝齐峰，自然是极其不愿意派兵随同水月国一起行动的，更何况，他们黑水国前不久在刚在南平国的山陵关遭遇惨败，军队损失严重，现在国内的军队已经没有多少了，就这还要防备南平国随时可能的发起的进攻，哪里还有多余的军队可以调遣？

    “烦人啊，怎么彭川在的时候就没有这么多麻烦事呢。”孙忠才揉了揉脑门，一脸的苦恼。

    站在他的角度，他是支持齐峰决定的，倒不是想要拍马屁什么，而是因为，他不想做光杆司令，若是他们答应了水月国的命令，那么，必然要派遣军队跟随水月国一起行动，真要战事爆发，以水月国以往的做法，他们黑水国必定是战场上的炮灰，到时候还能够有多少军队剩余回来，就很难说了，毕竟，水月国亲自出动，那所要面对的目标，自然不是什么小国，肯定是天机国和炎风国这种大国，他们黑水国面对这些国家的军队，想要打赢千难万难。

    而他孙忠才现在可是掌控着黑水国的全部军队，若是军队都败光了，他怎么办？

    只是，孙忠才也知道，在朝中，是有不少大臣支持出兵协助水月国的，这样的声音还不小，他们的理由也很简单，他们黑水国本就是水月国的属国，本就该听水月国的命令行事，更何况，他们黑水国现在军力薄弱，若是惹恼了水月国，绝对不会有什么好下场，水月国绝对不会介意顺手教训一下这个不听话的“小弟”。

