    如果此时能够许诺，完成一个愿望的话。夜笑一定不是想要踏上修炼巅峰，而是想要回到一时半刻之前。

    想到此前自己几乎话，夜笑几乎想死的心都有！

    “我与嫣儿之间，还轮不到你一个外人插手”

    “你算什么东西，竟插手我与嫣儿之间的事情！”

    ……

    这话说的好一个豪情万丈，好一个气势冲天。当然，如果对面的这个人，不是自己的老丈人，不是雪嫣儿他爹的话，那就更好了。

    这是外人么？如果连雪嫣儿的父亲，都算是外人的话，那自己又算的了什么？他算个什么东西？这绝对是个东西啊！能够插手自己与嫣儿之间的事情的人，并不算多。可是，作为雪嫣儿的父亲，雪千天绝对算得上是最有话语权的人之一！

    夜笑咧着嘴，脸上的表情更是不知是哭是笑！自己与自己的岳父大人，就以这样的方式相认！这简直是不让人活了！人家的闺女，还没有彻底到手，就直接骂了老丈人。天下还有没有这样奇葩的事情？有木有？有木有？

    这会儿，夜笑觉得，老天一定跟他开了个玩笑！

    怪不得凤凝说，雪千天对自己和嫣儿之间的事情颇有怨念！这能没有么？人家一个未曾谋面的女儿，被自己弄到手！呃……虽然还没有彻底到手吧！雪千天没有直接暴揍自己一顿，夜笑已经觉得他极为有涵养了。

    换而言之，夜笑自忖。如果是自己的话，一定先将这臭小子暴揍一顿再说。

    如今，这岳丈大人的怨念本就未消除，自己还上来就是一阵痛骂！夜笑真心的感觉到，一股生无可恋的感觉！相比于此，夜笑甚至宁愿去与那些破碎境甚至融天境的强者，大战一场！

    “小子，你回答老子！老子现在就想知道，老子到底算是个什么东西！”此时的雪千天，绝对称得上是凶神恶煞！

    “师……师叔！”夜笑咧着嘴，实在不知道该说点儿什么！

    “不要叫老子师叔！老子现在就想知道，老子到底算个什么东西！”雪千天显然没有半点要放过夜笑的意思！

    “这个……那个……”夜笑的脸上，硬生生挤出一丝谄媚的媚笑，“师叔当然算东西……呃，不是，师叔不是……”此时的夜笑，平日间精明的神思，几乎当机。

    “岳父大人，小婿错了！愿凭岳父大人责罚！”脑子中一片混乱的夜笑，最后咬咬牙，直接开口。不管如何，先认了这个岳父大人再说。

    至于说雪千天会不会是欺骗自己，夜笑根本并未怀疑。首先来说，以雪千天的身份地位，绝不会拿这种事情来骗自己。而且，自己岳母大人的事情，夜笑多少也从童老的口中得知过一些……

    其次，此时的夜笑，也反映了过来。雪千天、雪嫣儿，天下间雪姓的人何其多，可是这么凑巧的事情，绝对寥寥无几。而且，自己初见雪千天的时候，就有一种似曾相识的感觉。现在想来，哪里是什么似曾相识，根本就是雪嫣儿与雪千天这对父女，在面容之上，有着几分相似之处。

    只不过，在此之前，自己从未朝那个方向想过。

    夜笑干净利落的认错，尤其是那一句突如其来的‘岳父大人’，让雪千天气势一滞。

    其实，从心底来说，对于夜笑这个年轻人，雪千天还是极为认可的。他没有那些大部族弟子的狂傲、骄奢。而且天资、品行，也着实不错。

    至于出身，对于雪千天来说，更不是一个问题。他本身也是出身小部族之中，并且与凤芷荷这个天之娇女结合。对于夜笑这样出身微末，却是有大志的人，更为看中几分。

    只不过，自己那未曾谋面的女儿，突然间就成了他人的道侶。这种心情，让雪千天极难适应而已。

    而且，夜笑的一句‘岳父大人’。无疑是承认了他的身份，承认了他凤芷荷的丈夫、雪嫣儿父亲的身份。

    他与凤芷荷之间，直到如今，也未曾得到朱雀族认可。而雪嫣儿这个女儿心中，对他是怎样的情感，也让他心中忐忑。夜笑的认可，虽然说与雪嫣儿的认可不同，但是对于雪千天来说，却是一样极为重要。

    至少，将来有这样一个女婿的话，会让他与女儿的关系，尽快变得融洽起来。

    “老子才不是你的岳父大人！”雪千天心中，可谓是百转千回。气势一松，也顺手放开了夜笑。甚至，语气都和缓了几分。

    夜笑一见，心中一喜。虽然猜不透其中缘故，但是至少，不用再解释那具该死的话了。

    “岳父大人请喜怒，之前小子有眼无珠，不识得岳父大人真面。所以出言顶撞，还请岳父大人赎罪！”此时的夜笑，着实与那最为谄媚的小人毫无二致。不过，谁让他之前将这岳父得罪的狠了？不将岳父大人的怨念彻底消除，说不得，自己这一段姻缘，便是立即有着告吹的危险！

    “早就听闻岳母大人说过，岳父大人风采翩然、天纵英才，可谓是宇宙间，少有的天之骄子！是我辈仰望的对象、是小子学习的楷模！若是小子能习得岳父大人万一，那就足以令小子骄傲了……”

    不得不说，人真的是需要被逼一逼的！你看，就连夜笑这样老实的孩子，在‘重压’之下，也能拍的一手绝好的马屁！

    雪千天被夜笑吹嘘的有些飘飘然，神色更是缓和了许多。不过，他刚想要谦逊几句，却是突然想到：自己此时可是岳父的身份，而且，可是正生着这个小子的气呢！

    “绝不能轻易放过这小子！”雪千天瞥了夜笑一眼。

    “哼！老子的天资，自然不是你小子能比得上的。”雪千天傲然的说道。

    “那是自然、那是自然……”夜笑又是一阵卑躬屈膝的赞美。

    “嗯！”雪千天微微昂头，淡淡的说道：“你与嫣儿的事情么，我还要好好考虑考虑！另外，也要看你的表现如何！我家嫣儿自是天女之身，岂是一般人能配得上的。你想要追求嫣儿，就要看你够不够资格了……”

