    “原来如此......”

    听着大仙的讲述，文文蜂后完全理解白锦此行目的，不就是想生崽吗？怎么兜兜转转说那么老半天。

    什么祝师姐想要找妖兽练手，以压力来激发自身潜能从而突破。

    在文文蜂后看来就是胡扯，什么妖孽敢在白仙面前放肆，白锦摆明就是准备上演英雄救美三年抱四个才对！

    金丹巅峰就是文蜂后，文蜂后在白锦面前被打的蜂王浆都喷射出来。

    后山里的元婴期妖兽，都是星络仙门编制的人员，不会对仙门弟子出手。

    自以为明悟白锦话中含义，文文蜂后笑着开口道：“那还巧了......我对于太一山脉内部情况略知一二，如果诸位仙长不嫌弃的话，我可以为大家带路的。”

    它准备安排一些强壮的、粗暴的妖兽给祝扶挑战，让白仙长能大展神威。

    嗯.....至于浑身绷带那个，就随便找个山洞踹他进去算了，免得他打扰到仙长和仙子在树林里打出缠绵火花。

    半兽人形态蜂后，笑意盈盈陪在白锦身旁将他们让树林里面引，准备带他们去见识一下凶恶的妖兽。

    “为什么妖兽都喜欢化人形......”

    看着那丰腴高挑身影，再联想到大厌国遇到的七尾心狐，以及九头鸟，祝扶低头看着自己红色绣金布鞋，情不自禁的开口吐槽一句。

    作为一名青春期少女，祝扶常常因为不可抗力因素，转入到无能狂怒中。

    能修炼至金丹期的妖修们，无一不是族群之中的翘楚骄傲，都继承父母血脉的优秀基因，全部经历过自然筛选。

    能化形的，就算不是俊男靓女，起码也都是合格线之上的存在。

    祝扶所见都是天骄级的妖修，文蜂后更是百十只文文蜂的母亲，区区一青葱少女想和她们比肩，简直痴人说梦。

    “因为......化人形修行速度快啊！”

    文蜂后没有听出祝扶吐槽之意，极其自然开口解释道：“今人族大兴，凡具有类人之体修行都有气运加持，可比妖躯修炼速度快太多了.......”

    虽然其他种族很不想承认，但是如今世界主角就是人族。

    只要具备人形躯体，修行速度和悟道进展都比妖躯之类来的更快。

    人族大兴，并不是说说而已，是天地自然之力加持出来的。

    “而且化形之后，那些平日凶恶野蛮的修士也都彬彬有礼了....”文蜂后似乎想到什么笑的花枝乱颤，看的青葱少女祝扶的眼睛都直了。

    “我觉得那可能是害怕.......”白锦纠正文蜂后话里歧义。

    能化形的妖兽都特么元婴强者，寻找修士遇到都快吓尿了好吗？

    一件生死有命富贵在天的事情，不要说的那么涩气满满好吗？

    妖修全身上下都是宝唯独那嘴巴。

    “哎？我们快到那家伙的窝了。”

    文蜂后不答白锦的话，极其生硬转移不知道应该怎么回答的话题。

    它只是碎嘴和话痨可不憨，反驳仙长的话岂不是在他配偶面前落他脸？

    不反驳的话，文蜂后觉得自己的良心隐隐不安，花环衿带和花瓣手链，都是妖兽们的无声控诉。

    “看，那土狗杀伤力低下，就擅长逃遁之术而已，非常适合用来练手......”

    文蜂后指着一个树洞，树洞里面趴着一只闭目养神得褐黄色狼妖。

    狼妖满脸悠闲的打了一个哈欠，抬头瞄了一眼老邻居文文蜂后。

    它和文蜂后关系还算不错，一个擅长土属性术法，一个居住在土地里，大家混在一片局域里基本相安无事。

    “是你！土狼！”

    “嗷呜？！”

    祝扶眼睛瞪大，看着那只狼妖，顿时回忆起夜闯太一山脉那次。

    土狼看到人类时候，明显一愣，随即立刻面露不善之色。

    二者简直是仇人见面，分外眼红。

    “你们认识？那可太好......”

    文蜂后高兴道：“土狼很友善的，喜欢和人族修士斗法，你们应该能从它身上获得不少实战经验激发潜能！”

    “哦豁......”

    看到土狼，白锦整个人都怔住，默默回头看向天命劳其金骨的金兄。

    当象征遇见灾厄的土狼，撞上了天字第一号倒霉鬼，二者混合的威力可不是一加一等于二那么简单。

    但白锦却不是太担心，毕竟上空就有一个无情仙坐镇。

    遇到的麻烦再大，还能大过她？

    “姑奶奶要报你上次偷袭的仇！如果不是你从背后踹我，我会输给你？”

    祝扶回想起曾经的夜晚，心里的怒火已经化为实际行动力，从储物戒指里面抽出一根橘红色的金属硬鞭。

    赤红色法力灌注，橘红色的三昧真火熊熊燃烧起来，缠绕在火灵鞭之上。

    “嗷呜！”

    土狼咆哮一声，褐黄色法力凝聚双爪之上向祝扶重重一掌拍去。

    一人一兽心无旁骛，就在森林里直接打了起来。

    “那家伙说了什么？我能感觉到它的情绪比祝师姐还要激动......”

    白锦摸着下巴，颇显奇怪的看着满脸暴怒的土狼向文蜂后问道。

    “唔.....土狼好像说那女人，卑鄙无耻不讲武德，趁着它虚弱时候偷袭。”

    文蜂后开口翻译土狼的咆哮，将土狼内心憋屈翻译给大家听。

    “大致意思就是......祝扶趁着土狼没有行动力的时候，火烧过它的小屁股。”

    “？”

    白锦缓缓打出一个问号，完全就无法理解土狼怎么和祝扶结怨的。

    大家第一回见面是在晚上，祝扶当时一直都在追寻自己和金兄的踪迹，怎么可能会闲的无事烧土狼屁股。

    而且，她就是性子急心，又没有什么特别癖好，烧一妖兽屁股干什么？

    “还是等她们一决雌雄之后，再问问土狼祝师姐怎么火烧它后栏吧！”

    白锦笑嘻嘻满脸兴致盎然，看着缠斗在一起的赤红褐黄身影。

    “白兄......我感觉不太对劲。”

    一直没有出声的金鳞，忽然看着白锦奇怪道：“我.....好像又要闯祸了。”

    倒霉倒的多了，经验也就足了，金鳞心里突然生出一股心虚的感觉。

    一来感觉，他立刻和白锦说，让大家都提高注意力小心一点。

    虽然不知道霉运从哪来，但多加注意还是没有错的。

    “闯祸？”文蜂后古怪看着金鳞：“你都好端端站一边看戏，能够闯什么祸？”

    在一无人在意的枯叶之下，一株白色丝线缓缓探出泥土，开始渐渐生长。

