    叶少阳推开车门，冲下去，那村姑朝着他的方向，转过脑袋。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳看到长着一根麻花辫子的脸，心中也是恶寒了一下，一边冲过去，一边大声招呼小马：“快回来！”

    小马连滚带爬往回跑。

    叶少阳冲到一半，突然一道黑雾平地产生，挡住了他的视线。

    “鬼雾！”叶少阳抬起手臂，挥了挥袖子，将鬼气驱散，空荡荡的道路上，早已没有了那女鬼的影子，只好回到车上去。

    小马也回到车上，抖抖擞擞的将刚才的经历讲了一遍，摸了摸自己的脑袋，“小叶子，我脑袋还在吗，我不会死吧？”

    “那是鬼生幻象，不用当真。”叶少阳道，“这是一种山鬼，叫毛女，脑袋前后长的都是头，会迷惑人，不过这是一种低级鬼魂，怎么敢在我面前出现？”

    小马不服道：“能放出黑雾，还是低级鬼魂？”

    “鬼雾不是她放的，”叶少阳环顾四周，“这附近到处鬼气弥漫，肯定有鬼之类的存在。”说完，取出一张灵符，划破指尖，在上面画了数道，贴在车顶上，对老郭说道：“把车窗都关上，免得鬼气入侵，控制我们的神智。继续开车！”

    老郭看了看面前两道岔路，“往哪开？”

    “随便选一条，先开出去，这地方太邪门。”叶少阳回头看了一眼那个怀抱尸体的汉子，指望他带路肯定是不行了，先逃出这个地方再说。

    老郭仍旧开上左边的道路，开了一千米左右，道路向左转，借着月光，可以看到汽车行驶在半山腰上，道路的右边，就是万丈悬崖。

    “你小心一点，”叶少阳道，“遇到鬼还好说，要是开到悬崖下边，大家都完蛋。”

    “我开车你放心。”老郭道，“二十年老司机。”

    小马撇了撇嘴，嘀咕道：“红灯区的老司机吧？”

    左转之后，开了不到两千米，前方又出现了两个岔路。

    三人登时傻眼。

    “怎么会这样？”老郭惊到不行。“什么时候特么的山路成阵了？连个路标也没有。”

    叶少阳皱起眉头，观察了一番，打开车窗，扔了一枚铜钱在地上，道：“这次走右边的路。”

    沿着右边的道路，开了不远，前方又是一个左转弯，老郭惊道，“不对啊，哪有右向的路往左转的道理？”

    叶少阳眉头微皱，看着前路，没有做声。

    转弯之后，前方……再一次出现了岔路。

    “这、这……不对劲！”老郭也意识到问题严重。

    叶少阳让他停车，下车之后，在附近找了一会，从地上捡起一个东西，回到车上，摊开手，手心攥着一枚亮晶晶的铜钱，苦笑道：“在上个路口扔下的。”

    小马震惊，“这不可能啊，难道我们又绕回来了？”

    “之前左转，然后右转，过了三个路口，还能绕回来？你以为走迷宫呢，路路相同？”叶少阳吸了口气，说道：“我们遇到鬼打墙了！”

    老郭怔了怔，皱眉说道：“不可能啊，这一路都有鬼气，难道整条路都是鬼墙幻象？这得多强的修为……”

    叶少阳道：“鬼寇，唯有鬼寇做的到。”

    老郭悚然一惊：“绝不可能！”

    小马眨巴着眼睛，“鬼寇是什么，你们说什么呢？”

    叶少阳不理他，对老郭道：“鬼寇不可能在阳间出现，但是这么长距离的鬼墙幻象，只有鬼寇可以做到。”

    老郭脸色煞白，他虽然只是茅山外门弟子，也听说过有关四方鬼寇的传闻，摇了摇头，“我还是不相信，鬼寇要是来人间，那还不得天下大乱了。对了师弟，这鬼墙幻象你有没有办法破解？”

    叶少阳别有意味的看了他一眼，道：“修为太强，解不了，人家既然布下鬼墙幻象，显然不是跟咱们闹着玩，你接着开车，随便走哪条路，我就看它玩什么把戏。”

    老郭有点迟疑，“可是……”

    “听我安排。”叶少阳不容置疑的说道。

    老郭只好踩下油门，开上左边的岔路。叶少阳把后视镜自己这边来，调了一下角度，照起型来。

    小马吃惊说道：“小叶子你是不是也神志不清了，这个时候照什么型？”

    “被风吹乱了。”叶少阳捋了捋头。

    绕了一圈，汽车又回到原点，叶少阳盯着后视镜，淡淡说道：“继续开，开到没油。”

    老郭知道他这么做肯定是有自己打算，也不问为什么，只负责执行。

    叶少阳把手伸进腰带，摸出一枚雕母大钱，在手里把玩着，从后视镜里看着那汉子，问道：“大叔，你家住哪个村？”

    后视镜的角度，使叶少阳刚好能用余光看到他，他却看不到叶少阳的脸，抬起头，用迟钝的目光盯着叶少阳的后脑勺，道：“下塘村。”

    “下塘？哦，离这不远？”

    汉子一脸痴呆，没有回答。

    叶少阳低下头，把雕母大钱放进嘴里，咬破舌尖，再悄悄拿出来，用红线一遍遍的缠绕着，然后取出一张灵符，蘸了舌尖血，飞快的画下符文，包在铜钱上。

    这一切，都是在暗处进行，只有老郭看在眼里，心中惊诧不已，用红线包钱，这是茅山生死扣的手法，用的还是以舌尖血润过的雕母大钱，用天地符包起来，就成了“天地生死扣”，在这个临时法器中，叶少阳至少耗费了一半的法力。

    对这块“天地生死扣”的威力，老郭毫不怀疑，如果打的准，就算对方是一只鬼，不死也得脱层皮。不过四周鬼气森森，唯独不见正主，叶少阳打造这“天地生死扣”，是要对付谁？

    正暗自揣测，突然感到身子一紧，猛踩油门，汽车陡然加快度。

    “卧槽，郭老你疯了了！”小马大声叫起来，“前面就是转弯，你开这么快干什么，快快停车啊！”

    叶少阳转头看去，老郭脸色铁青，表情十分僵硬，动也不动，只是眼珠子努力朝自己这边转来，眼中流出惊慌和求助之色。

    叶少阳急忙回头，对小马道：“他被附身了，你过来开车！”

    小马一怔，急忙站起来，想去抓变杆，手刚抬起来，原本已经死透的女尸突然从汉子怀里坐起来，双手掐住他的脖子。

    终于动手了！