    这一天放学，罗顽顽跟谭冰卿一起坐车回家，到家发现今天家里头人似乎来了不少人。

    “小卿，今天是啥日子？”

    在走廊里，罗顽顽看到不少面生的人，行色匆匆，不由得有点好奇。

    “不是什么特殊的日子啊。不过刚才过去的那个好像是燕城大饭店的主厨，就是不知道他怎么会跑到我家来。”

    谭冰卿也有点纳闷，不年不节的，这么多同行来拜访？

    两个人的疑问，吃晚饭的时候得到了解答。

    敢情今天来拜访的，都是冲着谭令容这个中华烹饪协会理事的名头来的。

    两年一度的香江国际美食大奖赛开赛在即，大陆的烹饪协会会以及饭店协会，都挑选优秀的厨师参赛。

    今年燕京地区的选拔竞争尤为激烈，尤其是25岁以下组别的学徒组，很多年轻一代的学徒都想通过这个比赛崭露头角。

    但是燕京地区的名额一共就五个，这还是因为燕京的特殊地位决定的，像其他省份，可能一个都费劲。

    因为竞争激烈，所以不少人开始私下里活动，首选肯定是要来拜访燕京负责选拔小组的组长谭令容。而且她同时也是中华饭店协会的理事，等于手里捏着两份名额的决定权。

    所以今天一公布选拔开始以及大陆评委会的名单，来谭家拜访的人就没断过。

    听到这个消息，谭冰卿倒是很兴奋。

    “顽顽，咱们也去凑凑热闹怎么样？正好比赛是在咱们中考完的暑假！”

    谭冰卿越想越兴奋，她打小就混在家里饭店的后厨，可以说是厨房里泡大的。

    罗顽顽见识过谭冰卿的烹饪技术，除了力量上差点，其他的技艺那都算得上的顶尖。

    谭冰卿有着得天独厚的先天和后天条件，她的厨艺好，是理所当然的。

    要不然她奶奶谭令容怎么如此看重她？隐隐已经有想把谭冰卿培养成谭家接班人的势头了。

    不过谭冰卿去参加美食大奖赛是手拿把掐的，但被叫上的罗顽顽就有点心虚。

    她才学习厨艺没多久，又要兼顾学业，所以练习的时间并不长，能到现在的水平，很大一部分是凭借着她的金手指。

    这段日子在谭家，各式各样的珍馐美食没少往肚子里划拉，罗顽顽觉得自己的能力已经恢复到从前，甚至已经开始超越从前的水平了。

    她在调味和食材的把握上，展现出的超强的实力，这一点她的师傅达叔都啧啧称奇，说她在烹饪上是有天赋的。

    尽管如此，罗顽顽觉得自己还没膨胀到可以去参加国际性的美食大奖的程度。

    “我不行，我连几道像样的菜还做不好呢。”

    对上谭冰卿炙热的眼神，罗顽顽慌乱地直摆手，避之唯恐不及。

    “哎呀，你不要妄自菲薄嘛。我觉得你虽然技术不够全面，但是你有你的优势在啊。”

    谭冰卿作为谭家嫡系里面厨艺最有天赋的人，她对罗顽顽的评价还是很中肯的。

    这段时间她就发现了，罗顽顽的味觉比一般人灵敏很多，到了近乎变态的地步。

    而且她试菜特别厉害，能准确指出一道菜哪里做的欠妥。

    这世界上有种人，做菜未必的高手，但是品尝美食绝对是一等一的高手。

    罗顽顽就是这种人，品鉴能力非比寻常。

    “我啥优势？会吃？”

    俩人这么熟了，谭冰卿一个眼神罗顽顽就大概知道她的意思。

    “对啊，你的舌头比别人都灵敏。你忘了上次咱俩去燕西饭店后厨观摩，你从粗心的学徒手里挽救了一锅珍贵汤。差点被他弄错的食材放入的顺序。一般人可没你这个水平，尝尝味儿就知道该放啥了。”

    谭冰卿对于罗顽顽不经意间展现出来的天赋，是打心眼里佩服的。

    怪不得她明明可以依靠着谢家的保护却选择了来谭家，谭冰卿当初也和别人一样，以为罗顽顽来谭家学厨艺不过是个幌子，却慢慢发现她是真的在烹饪方面有自己的特长。

    一条能尝出百味的舌头，几乎是所有厨师梦寐以求的。

    只有尝得出好坏，才能准确地把控食物的口味。

    有时候一道菜的成败，就在毫厘之间，越精准，离成功越近。

    尤其是他们谭家菜，追求的就是食不厌精脍不厌细的精神。力求每道菜，从食材到烹饪过程，从时间的把控再到摆盘和器皿的选择，都精益求精。

    罗顽顽这种天赋，正符合谭家菜对烹饪的追求。

    而作为被夸奖的当事人，罗顽顽有些不好意思，实在是觉得谭冰卿有点过奖了。

    “就算如此，我也没到了可以参赛的地步啊。你看看今天的人，你不是说好多都是燕城顶尖饭店的人，竞争多激烈啊。”

    罗顽顽觉得吧，既然谭令容能当这个选拔委员会的主席，人家肯定得一碗水端平。

    所以即便她和谭冰卿有心参赛，谭令容让她俩走后门的几率也近乎为零。

    “这你就不懂了吧？这个美食大奖赛，除了专业组，还有业余组啊！咱不跟专业组的凑热闹抢名额，咱们就去玩一玩嘛，参加一下业余组的比赛。”

    谭冰卿一拍额头，敢情罗顽顽不答应是因为这个啊，她赶紧给罗顽顽解释。

    “还有业余组？业余组是随便报名嘛？谁都可以参加？”

    这个倒是没想到，罗顽顽以为这么正规的国际性赛事，去参加的都是专业厨师呢，而且还得是厨师中的精英。

    合着，还有给非专业人士组织的赛程？

    “对啊，业余组自愿报名，不过这个得通过中华烹饪协会组织的选拔赛，才能获得参赛资格。”

    谭冰卿作为烹饪世家的传人，对这些赛事流程熟悉得很，掰着手指头给罗顽顽科普相关的知识。

    “哦，还得参加选拔赛？那不是比专业组的还费劲？”

    罗顽顽一听得像选秀似的，过五关斩六将才能获得参赛资格，就又有点打退堂鼓了。

    “不费劲啊，毕竟去参加选拔赛的都是业余选手。你以为很多人参加这个选拔啊？我这么说吧，我去参加选拔赛都有点欺负人了，毕竟我姓谭。”

    谭冰卿笑嘻嘻地揽着罗顽顽的肩膀，耐着性子劝说。

    主要是她一个人去不好意思，总觉得自己有点像大人欺负小孩儿。但是带上罗顽顽就不一样了，她是纯小白，才学习厨艺几个月而已。

    她们两个人平衡一下，勉强算得上的素人水平？

    