    看到尚可的样子，边上两人都装没看见，鸭舌帽男子主动安慰道：“尚縣長，几天的时间其实很快的，睡几觉，熬一熬也就过了。”

    “睡几觉倒是容易，关键是我还得在里头吃喝拉撒，这简直太遭罪了，我……”尚可声音哽咽，他觉得自己太委屈了，竟然要用这样的方式偷渡出境。

    “尚縣長，忍忍就过去了，你要知道，很多人想用这样的方式偷渡出去都没机会。”鸭舌帽男子说道。

    尚可闻言，嘴巴张了张，嗫嚅了一下，终归还是没说出来，他明白对方的言下之意，如果他不是刘昌兴的外甥，甚至都没有这样的机会。

    见尚可没说话，鸭舌帽男子继续道：“其实要出去，也有别的选择，但刘部长的意思是要用最快的速度送你离开，眼下最快最安全的方式就是坐他们公司的货运班列出去，这也是没得选择的选择，因为时间太紧了，只能这样。”

    “那咱们没必要把时间搞得这么紧嘛，可以选择其他方式。”尚可连忙说道，让他在几天时间里都在一个货柜内吃喝拉撒，尚可委实受不了。

    “不行，刘部长要求尽快把你送出去，所以只能选择这种方式。”鸭舌帽男子摇了摇头，见尚可一脸不情愿，鸭舌帽男子皱眉道，“你要真不想坐货柜出去，那你自个给刘部长打电话吧，刘部长要是同意，我们就选择别的方式，只不过时间会慢点，而且还得辗转多地，安全系数也会降低。”

    尚可一听，一下有些犹豫，这时候让他给舅舅打电话，尚可有些发怵，生怕被舅舅责备。

    “算了，随便吧，希望像你们说的，熬一熬就过去。”尚可叹了口气，心里的委屈无处诉说。

    办公室里几人说着话，门外响起了急促的脚步声，物流公司的那名工作人员转头看向外面，一边道：“谁啊。”

    话音刚落，一行人冲了进来，在尚可还没有反应过来之际，两个人直接扑上前将尚可按倒，喊道：“省厅办案，不准动。”

    “你们干什么？”尚可挣扎着大吼道。

    旁边，那名鸭舌帽男子听到来人喊的话，脸色一呆，暗道一声完了，刚刚尚可还嫌弃呆在货柜里出去太遭罪，这下好了，连遭罪的机会都没有了……

    窗外，雨逐渐大了起来。

    乌云密布的天空，电闪雷鸣。

    凉北，雨势渐小，但从中午持续到晚上的大雨，堪称是百年一遇的暴雨，根据县气象局的监测，今天的降雨量，打破了凉北有气象记载以来的单日最高纪录，凉北从来没有遭遇过这样的大暴雨！

    暴涨的凉水河水位，同样让县城遇到了史无前例的严峻的洪涝灾害，大半个凉北县城已经被泡在水里，而现在尽管雨势变小了，但下一轮强降雨已经在来的路上，形势无比严峻。

    县气象局调度指挥中心里，正在召开的班子会议产生了激烈的争执，关于是否要在下游泄洪，与会众人各执一词，产生了严重的分歧。

    边上，萧顺和以旁观者的身份参会，没有参加县班子的讨论，但从头到尾旁听后，萧顺和的脸色也分外严肃，凉北县的形势十分严峻，县里边已经考虑在下游甚至更下游的凉水湖进行泄洪，这是来之前萧顺和没有想到的，听完众人的讨论后，萧顺和沉思起来，现在这个情况，是否有必要在下游进行泄洪？其次，换成他是丁晓云，他敢下这样的决定吗？

    会议形成了僵局，因为大家没有形成一致意见，甚至不赞成的占多数，这导致了原本就十分犹豫的丁晓云更不敢轻下决定。

    转头看向萧顺和，丁晓云眼里露出求助的光芒：“萧书记，您觉得呢？”

    萧顺和淡淡道：“我刚说了，我是以一个旁观者的身份参会，不管你们县班子做出什么决策，我都会尊重。”

    萧顺和并没有帮丁晓云做什么决定，看着眼前这个心腹爱将，萧顺和觉得丁晓云也需要成长，责任心、事业心丁晓云都具备，干事的劲头也足，唯独缺少关键时刻独当一面的魄力和大将风度，如果丁晓云能够补足这一点缺陷，那么，丁晓云将来一定能走地更远，因此，萧顺和有意锻炼丁晓云，他希望在这个时候，丁晓云能够有自己的魄力和担当。

    萧顺和没给什么意见，这时乔梁插话道：“丁书记，我还是刚才那句话，现在不是犹豫和举棋不定的时候，我们必须当机立断，马上做出决定，不能在会议室里浪费时间。”

    “乔縣長，如果事后证明无需泄洪，那由此造成的人民财产损失，谁来承担？”有人质问道，他并不是要针对乔梁，而是就事论事。

    “如果我们因为害怕承担责任而不敢做决定，那老百姓要我们这些人当领导的干嘛？我们身为领导干部，就是要在关键时刻敢于去承担责任，不惧风险，勇于担当，我们这样做，不也是为了守护老百姓的生命财产？凡事没有两全其美，下游泄洪，必然导致下游百姓的财产遭受到损失，但这是对比之后的无奈之举，也是权衡之后不得已的决定，我认为有必要。”乔梁掷地有声。

    丁晓云听着两边不同的意见，面现挣扎之色，碰到这种情况，一把手的重要性就凸显了出来，两边争执之下，这就需要一把手乾纲独断，一锤定音。

    瞄了萧顺和一眼，见萧顺和没有说话的意思，丁晓云脸色更加严肃，她隐隐也感觉到了萧顺和的意思，萧顺和有意要考验她！

    沉思片刻，丁晓云看向县气象局的负责人，问道：“当前卫星气象云图有没有新的变化？”

    气象局负责人听到丁晓云的提问，眼里闪过一丝苦笑，这话一问就是外行人，时间这么短，能有什么变化？但丁晓云并不是专业人士，对方问出这样的问题实属正常不过，负责人认真答道：“丁书记，从卫星气象图研判，接下来肯定是还会有一波强降雨的。”

    气象局负责人的话帮丁晓云下了决心，丁晓云眼里闪过一丝果决，道：“那就提前在下游的凉水湖进行泄洪，为接下来的强降雨做准备。”

    丁晓云说着，环视着了众人一圈，道：“下游要进行泄洪，那么就得提前去疏散转移周边的群众，考虑到泄洪会冲毁边上的民居和农田，一些老百姓的工作可能会比较不好做，谁愿意承担这个重任？”

    听到丁晓云的话，在场的人面面相觑，一时没人吭声，这可不是个好差事，做好了是理所应当，干不好有可能得承担责任！

    “没人愿意去吗？”丁晓云皱眉道。

    会议室里依然没有人吭声。

    乔梁见状，挑了挑眉头，主动站出来道：“既然没人愿意去，那就我去吧，我去负责疏散转移下游的群众。”

    见乔梁愿意主动担起这个重任，丁晓云眼里闪过一丝欣慰，又有些心疼，乔梁是外来的挂职干部，其实没必要承担这样的重责，但乔梁却是主动请缨。

    这时候，丁晓云没有再废话，点头道：“好，那就这么决定了，在下游凉水湖泄洪，由乔縣長去负责下游群众的疏散转移，这事要抓紧，待会散会后，乔縣長就出发。”

    “好。”乔梁点了点头。

    丁晓云再次转头看向萧顺和：“萧书记，您还有什么要指示的？”

    萧顺和点了下头，直至这时，他才出声，道：“你们县班子已经做了决定，我就不横加干预了，但这会我得多说一句，刚刚晓云同志问有没有人主动承担这个重任时，你们县班子的干部，除了乔梁同志这个外来的挂职干部外，没有一个人敢主动站出来，作为本地干部，你们就不脸红吗？”

    萧顺和的话撕下了在场众人的遮羞布，一时整个会议室鸦雀无声，不少人面色发窘。

    乔梁见其他人尴尬，主动解围道：“萧书记，泄洪的建议是我最先提出来的，其实也该由我去承担这个任务。”

    “乔梁同志，你能这么想，我很欣慰，但其他人的担当呢？”萧顺和赞赏地看着乔梁，对于这个小年轻，萧顺和是越来越欣赏了，要是这个小年轻是西州市的干部该多好，可惜乔梁挂职结束了就要回去，而相比于对乔梁的认可和表扬，萧顺和看向其他人的眼光则是变得严厉。

    在萧顺和的注视下，其他人都低下了头，不敢和萧顺和对视。

    看到这种情形，萧顺和叹息了一声，颇有些哀其不幸恨其不争。如果想看得更多更快，搜維信恭眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    知道灾情紧急，萧顺和这时候也不想多说什么，道：“行了，会就先开到这吧，大家各司其职，争取将此次灾情的损失降到最小，尤其是确保不出现人员伤亡，市里也会尽最大能力支援你们，大家一起共渡难关。”

    萧顺和说完挥了挥手，示意散会，接着想到了什么，萧顺和脸又绷了起来，厉声道：“给尚縣長打个电话，问问他在哪，有什么事情比凉北县的灾情更重要……”

    金城。

    刘昌兴在书房里接了个电话后，“啪嗒”一声，手机掉落到了地上，傻傻呆愣在原地。

