    第508章 就怕万一

    “哦？”

    吸血鬼指挥官立即来了兴趣。

    如果这个女人身后没有一个强大的人类势力自然一切好说，可现在怕就怕在对方的身后真的有一个强大的势力。

    强大到他们可以在浩瀚的星空横扫一切，一般往往也就是这样的势力是最难对付的。

    吸血鬼参谋说道：“M8星区的中心区域那些大势力，早就有过证实人类一族其实是一个弱小的种族，所以我认为对方有可能是在说谎根本不是来自M10星区”

    吸血鬼指挥官点点头，觉得这话很有道理。

    可是现在就怕万一。

    “如果对方真的是来自M10星区呢？”

    “这就要看对方了，我们之前不是通过审讯这颗星球的人类土著，得知还有许多来自其他星球的人类吗，只要再找到那些人类就可以下达结论了。”

    吸血鬼指挥官表示这个提议不错，然后挥手道：“先把这个女人关起来，没我的命令任何吸血鬼不得对其吸食血液。”

    目前就是等。

    等捕捉到其他星球的人类进行审讯，如果真的是在说谎，最起码吸血鬼一族也没有得罪那个煌真帝国。

    当然就算是说谎了，所谓的煌真帝国根本就是杜撰出来的，那么吸血鬼一族也没有任何损失。

    后面，这名吸血鬼指挥官说道：“告诉我们的战士发起总攻吧，这一战彻底击溃一切人类武装，记得抓捕那些其他星球来的人类带回来审讯。”

    命令一经下达，吸血鬼大军整装待发。

    向着人类困守的最后一座孤岛进军。

    很快，战斗开始了。

    大量吸血战士携带着武器在天空中的飞艇上对着人类困守的孤岛发起进攻。

    甚至还有两艘太空飞船出现前来助战。

    不过，吸血鬼大军似乎有意放水，从未使用大范围杀伤性武器，不然战斗开始便是结束了，根本不可能会给人类战士困兽犹斗的机会。

    因为对这些吸血鬼而言，他们的目标是铲除人类战士，解除武装即可，不会滥杀无辜，毕竟每一名人类对吸血鬼来说都是可以提供新鲜血液的血包。

    时间不多。

    战斗一开始就是一场碾压式的战斗，吸血鬼大军占据着绝对的优势，综合各方面的优势。

    他们从四面八方发起了围攻。

    他们身体的强悍程度可以无视轻武器击中身体，所以所谓的战斗其实不过是在吊打人类。

    这一场战斗的胜利，不过是一个时间问题了。

    随着时间的推移，四面八方源源不断的吸血鬼大军仅仅付出了极小的代价便成功登岛成功。

    “冲啊，吸血鬼们，只要结束了这最后一场战斗，我们都将会拥有活着的人类女性。”

    “吸溜，那可是美味啊。”

    “人类美少女的血液令我兴奋，我要打一百个人类战士。”

    “我要让人类们看到，我是如何把一名人类美少女的血液吮吸个干净的。”

    吸血鬼一方的士气空前爆棚。

    他们就如同潮水一般席卷人类最后的防御阵线，根本没有任何力量是可以阻挡他们的步伐。

    在颗人类的星球，他们就是天，是真正的主宰，随意主宰弱小的人类奉上他们的妻子、女儿！

    进攻的节奏依旧在继续，因为这座孤岛是人类最后的势力。

    此刻，反观人类一方已经弥漫起了一种绝望的气氛。

    战士们在前线本着人在阵地在的决心，基本上都是死在了战斗当中，从未有过后退一步的举动。

    “哒哒哒”

    ‘tu、tu、tu’

    火力是很充足，只是面对强大的吸血鬼就显得力不从心了，更多的像是在述说着人类最后的倔强以及对命运的不甘。

    “射击！”

    战地上的战士们在不断怒吼。

    只是很快，阵地便没了声音，吸血鬼大军踏着人类的尸体继续前进，一路横推所有人类战士们的阵地。

    战事开始吃紧了。

    短短的半个小时，之前铁桶一般的战地已经被接连告破。

    随着不断的告急。

    一股绝望且又迷茫的气氛在弥漫。

    这座孤岛上有着超过一个亿的逃亡人口，其中绝大多数为女性，男性很少，因为一路过来，无数男性为了争取拖延的时间一而再、再而三、前赴后继的死在了掩护撤退的战斗之中。

    现在这座孤岛是最后的一片净土，已经退无可退了。

    如果一旦被吸血鬼大军攻破，那么人类的文明将会被终结，而这些女性的命运将会被吸血鬼所奴役，成为提供新鲜血液的血包。

    忽然，在流亡政府的号召下，又有数以万计的平民男性留恋的看了一眼身后的妻儿子女，继而决绝的领取不会使用的武器，去参加那永远回不来的战斗，去履行他们口中所谓的男人职责。

    “老公我等你回来！”

    “儿啊！”

    “哥哥！”

    女性们在哭泣。

    可是她们又不能阻止什么，模糊了的视线渐渐远行的那些坚挺的背影之外再无其他。

    这是一场关乎着人类的末世。

    每一秒都有人会死去。

    男人为了守护他们的妻儿子女前赴后继的去战斗，去赴死。

    时间不多，孤岛外围刚刚补充的兵源再一次的告急，就连枪声也渐渐小小去，这颗星球的最后流亡政府再次开始号召民众去参加战斗。

    而之前刚刚走的那一批男性已经随着阵地的丢失从而战死。

    此刻，这座孤岛的安全变得岌岌可危了起来，谁都知道用不了多久，不愿意见到的事情就会发生。

    在这上亿的人口当中，最为焦急的还是那些来这颗星球探险寻宝的煌真人。

    对于这颗星球的命运，他们虽然很同情，可是却也爱莫能助，因为这些煌真人们的内心慌了起来。

    原本兴奋的他们的恨不得在这里搞一番大事情惹上麻烦，从而感受一番被帝国保护的爽感。

    可是现在....

    他们只想尽快的离开这颗星球。

    “为什么，我们的星际列车怎么联系不上了？”

    “我们的通讯频道也没了”

    “可恶啊，通讯频道没了，现在我们根本联系不到其他人，也不知道其他探险者现在怎么样了？”

    “我们的星际列车该不会是跑了吧，听说我们刚到这里不久，就又一批吸血鬼的飞船来了。”

    分散在这座孤岛各地的煌真人们成为一个个小团队，他们都慌了。

    这可真是要命了。

    星际列车联系不上，那他们还怎么撤离这颗星球？

    如果星际列车再不出现的话，那么接下来一旦这座孤岛沦陷，岂不是他们的命运也会如同这颗星球的土著那般被奴役，成为供吸血鬼吸食的血包？

    而此刻。

    那些煌真人探险者们口中的星际列车的确是跑了。

    从吸血鬼又调集来数艘飞船的时候，列车长见状不妙就提前驾驶着星际列车向着M8星区最近的一颗巨型通讯卫星跑去。

    (本章完)

