    第二千二百四十八章 告别（四）   

    听到卫宗说出这句好久不见，武帝也是愣住了一下，然后下一刻，他才勉强露出一个有些尴尬的笑容，紧接着缓缓道：“是啊，好久不见了，没想到这么几年过去，你已经成长到现在这个地步了……”   

    他这么说也并不是没有他的道理，因为之前他们见面的时候，卫宗的实力要比他弱的多得多，然而现在卫宗的实力已经成长到一种连他都不能看不懂的地步了，不得不说，这也让武帝感觉有些尴尬。

    

    不过武帝尴尬归尴尬，卫宗却根本就毫不在乎，他此时没有接武帝的话，而是缓缓的扭头，看向了一边的房门，然后轻声开口道：“既然血海太子来了，还是让他一起进来吧，正好我也很久没有见到他了。”

    

    听到卫宗的话之后，武帝也是没有什么犹豫，然后只见他轻轻的招手，瞬间那紧闭的大门就已经打开，这个时候血海太子也是走了进来，不过在他进来之后也是露出了一丝惊讶的神色，因为他看到了卫宗……   

    要知道自从卫宗离开域外战场之后，他已经有很多年没有见到过卫宗了，没有想到居然今天在这里碰上了。

    

    再度见到卫宗之后，血海太子也是有些尴尬，他也不知道说什么好，毕竟他现在距离逍遥境依旧还有着一定的距离，然而卫宗已经早已超脱了这个境界，他现在见到卫宗的时候，已经根本就不知道卫宗强大到什么地步了，对方身上的气息简直是深不可测，他站在卫宗面前就感觉自己是一只蝼蚁一般，这样巨大的落差不得不让血海太子感觉到无比的难受……   

    曾几何时，他跟卫宗还是在伯仲之间，然后不知道什么时候卫宗就突然将他甩开了，甩得远远的，以至于他现在连卫宗的背影都看不见了。

    

    虽然以血海太子的境界，他根本不知道卫宗有多强，但是至少他知道卫宗现在也比自己强大的多得多。

    

    “卫宗……你……你怎么在这里？”

    

    见到卫宗之后，血海太子也是有些结结巴巴开口，此时面对着卫宗，不知为何他遭受到了无比巨大的压迫，虽然卫宗并没有说话，也并没有对他展露什么强大的气息，但是血海太子就是感觉到了一阵强大的压迫力，以至于自己话都说不清楚了。

    

    这就是上位者带来的压迫力，即使卫宗什么都没有做，但是作为下位者的血海太子已经十分难受了。

    

    这个时候倒是武帝轻轻开口，然后为血海太子解围，他扭过头来看了下卫宗，然后问道：“卫宗，你这次来找我，应该不会就这简简单单为了叙个旧吧，还是说你有其他的原因？”

    

    他要比血海太子强大的多，地位也要高得多，因此很多事情血海太子不知道，但是武帝其实知道的……就包括之前发生的那些事情，卫宗的身份彻底暴露出来，以及卫宗据说已经有了通往主宰境之上的办法，这些其实他都是知道的，因此……正是因为这样，所以他才明白，这个时候卫宗来找自己，绝对不会是简简单单的找自己来叙旧。

    

    以卫宗现在的身份来说，他的一举一动都是巨大的焦点。

    

    果然在听到了武帝的话之后，卫宗也是缓缓的摇摇头，然后轻轻开口道：“实不相瞒，我这次来找你，是跟你告别的……这一次，我要彻底离开诸天万界了，想要回来的话已经不知道是什么时候，因此只想着跟过去的所有人，我熟悉的那些人……做个告别罢了，也没有其他的事情，你不要多想。”

    

    告别？

    

    血海太子跟武帝都是露出了一丝惊讶的神色，然后下一刻，武帝似乎是想到了什么，他猛地抬起头来盯着卫宗道：“你刚才说什么？

    你要彻底离开诸天万界，也就是说……诸天万界外面还有其他的世界？”

    

    这一点他以前可是从来不知道的，只有这一次卫宗说出来他才反应过来居然还有这种事情，而这个时候面对着武帝的质问，卫宗倒也没有对他隐瞒，他只是淡淡的点了点头，然后轻轻开口道：“确实是这样，外面还有着无数的平行世界，就连我们诸天万界也不过就是这无数平行世界中的一个罢了，而且虽然诸天万界比较强大，但是在无数的宇宙海之中，也不过就是沧海一粟，并不算什么。

    

    整个宇宙海的庞大之处，要远远超乎你我的想象。”

    

    这个时候听到卫宗说的这些，武帝已经彻底的陷入了震惊之中，实话实说，卫宗现在说的这些已经对他曾经的观念造成了巨大的冲击，他以前从来没有想过诸天万界之外，居然还有那么多的世界，因为根本就不敢想，也根本就想不到，而现在卫宗赤裸裸的将事实摆在了他的面前，他反而有些难以接受，毕竟他并不是像卫宗那样真正亲身经历过这些，前往过于诸天万界之外的世界，他只是听卫宗所说的这一切，因此，一时间难以接受也是一件很正常的事情。

    

    当然也不是说他就这么相信卫宗，卫宗说什么他就信什么，只不过以卫宗现在的身份来说，他也完全没有必要跟自己说谎了，还有就是很重要的一点，卫宗说自己找到了前往主宰境之上的途径，说不定就是受到了这些诸天万界之外的世界的影响。

    

    因此也由不得武帝不信，不管怎么说，既然卫宗已经说出了这种可能，那么也就证明着诸天万界之外，确实有着无限的可能，一时间%武帝在微微的震惊之后，很快又变得雄心壮志起来，他的目光之中野心勃勃，很显然他也想到诸天万界之外闯一闯，只不过现在他并没有这样的能力罢了……   

    不过他也知道既然卫宗跟自己说这些，那么就证明卫宗一定有这样的能力，于是他目光立刻投射向了卫宗的方向，果不其然……下一刻卫宗直接盯着他缓缓道。

    

    “我知道你在想什么，不过如果真的想要前往诸天万界之外的话，以你现在的实力还是有些勉强……”   

    此时的武帝身上的实力依旧只是有着混元境罢了，距离主宰境还有着一段距离，卫宗说的也不是假话，简而前往诸天万界之外，混元境其实确实有些勉强，只有到了主宰境，这样才能够真正的随心所欲，因此此时听到了卫宗的话之后。

    武帝脸色也是变得凝重了一些，他也知道自己现在最差一点的就是自己的实力了。

    

    下一刻还没等他开口，就听见卫宗缓缓继续开口道：“现在你还是弱了一些，等你真正到了主宰境再说吧，等你到了主宰境之后，你可以去找帝林，他自然会告诉你前往其他世界的方法。”

    

    帝林那边卫宗留了很多黑色的光球，只要凭借那些黑色的光球就可以轻易的来到其他的世界，而之所以为什么会留下那么多的光球，就是为了给诸天万界之中的其他强者用的，这也算是卫宗本人对于诸天万界的一点小小的贡献罢了，他也不忍心看着诸天万界之中那么多的强者就这样一起被埋葬在纪元大劫之中，能够救一两个还是就一两个的，当然他想要救的这些首先都是要跟自己有一定关系，或者说跟自己关系不错的。

    

    毕竟如果真的是有仇的，那死了就死了吧，这又何必去救呢？

    卫宗又不是圣人，他肯定要先去关注跟自己关系好的。

    

    而这边当卫宗跟武帝在交谈的时候，另一边的血海太子已经完全蒙圈了，以他的境界来说，还是很难理解诸天万界外面的世界的，毕竟对于整个诸天万界他都根本不太了解，更不要说诸天万界外面的世界了，这个时候见到卫宗跟武帝交谈，自己却根本插不上嘴，却害太子心中也很不是滋味，曾几何时自己跟卫宗还是同一个水平线上的，而现在卫宗早已将他远远的甩开了，甩的连影子都不见了。

    

    而另一边……   

    终于，当卫宗跟武帝交谈完了之后，这个时候，卫宗才缓缓的扭过头来，看向一旁那一言不发的血海太子，此时卫宗也是露出了一丝笑容，然后轻声开口道：“赶紧开提升实力吧，你现在的实力还是太弱了，这个世道马上就要变了，你的实力可还远远不够看呀……”说完这句话之后，卫宗在血海太子一脸懵逼之中，直接一步踏出，然后他的身形瞬间消失。

    

    而直到卫宗走了之后，血海太子还是一脸懵逼，他根本不知道卫宗说话到底是什么意思，于是他有些蒙圈的看了一眼身旁不远处的武帝，而武帝也依旧是脸色凝重，此时见到血海太子看过来，他也是朝着血海太子缓缓的点了点头，然后道：“卫宗说的其实也没有错，你现在的实力确实太弱了，所以不要再想着压制自己的实力了，赶紧突破吧，早点突破到逍遥境也算是早点有了一些底气。

    

    等到真正的世界大变的那一天，你会明白逍遥境，或者说第三步之下基本上都是蝼蚁，实力不行，就算你再如何名声大噪也没有任何的用处……”   

    

