    林格手掌在触摸到床上中年管事的瞬间，便感觉有一股奇异的力量在瞬间涌动遍他的全身。

    随后，林格变感觉自己眼前一花，等在回过神来是，就发现自己出现在了一个卧室中。

    “没想到真的可以进入梦里。”

    “林..林格大人？

    就在林格打量卧室的时候，中年管事的声音突然从身后传来。

    他转身望去，而后便看到了脸色有些慌张的中年管事。

    “这是在梦里？”

    林格伸手在床上的被套上摸了一把，发现触感与现实无异，甚至是如果不是眼前的场景突然变化，林格自认自己是根本无法在第一时间发现。

    也难怪中年管事会表现的如此惶恐。

    毕竟眼前的世界实在是太真实了。

    所以只要不是傻子就能看出这里绝对不是普通的梦境。

    “是的，林格大人，昨天晚上，我就是在这里..”

    “老爷你在吗？”

    中年管事话到一半，门外突然响起一个女人的声音。

    “大..大人。”

    这个声音出现的瞬间，中年管事脸上的血色一以肉眼可见的速度褪去。

    他一脸惶恐的看向林格，想要求助。

    他昨天晚上被这样折磨了数十次，这心脏实在是有些吃不消了。

    林格摆摆手，示意他安静。

    从之前中年管事的讲述不难看出，只要不被外面的东西发现，房间内暂时就是安全的。

    中年管事看到林格的手势，立刻闭上嘴巴。

    然后眼神询问现在该怎么办。

    林格给了对方一个稍安勿躁的眼神后，便开始在房间内检查起来。

    不过，在检查一圈后却是什么异常都没有发现。

    见此，他招手唤来中年管事，低声开口询问道：“你来看看，和你家里有什么不同的地方。”

    这里是中年管事的房间，如果真有什么与现实不一样的地方，那么也只有对方才能看出来。

    中年管事心里虽然有些恐惧。

    但还是哆哆嗦嗦的走下床来到林格身边。

    换做他一个人，他肯定是不敢下床了，不过这次有林格这个夜莺在，心中多少是有了一些底气。

    毕竟之前他儿子就是林格治好的。

    “有发现吗？”

    在带着中年管事在房间里走上一圈后，见中年管事眉头逐渐紧锁，林格开口问道。

    “这房间的布置是很久以前的。”

    “很久以前？是黛丝夫人离世之前？”

    如果只是这样的话，林格倒是不觉得有什么异常，毕竟对方就是那个时间段死去的，形成的梦境与那时候的房间模样一样，这很合理。

    “不是，这里的布置是我购买这栋楼时，之前那一家人的布置。”

    中年管事摇头。

    “买楼之前，那是什么时候？”

    “这栋楼是我在二十多年前买的，但实际上，这里已经有上百年的历史了，不过只有过两任主人，其中一任便是我，而上一任主人早在八十年前便因为某件事情被贵族剥夺了上等民身份。”

    “也就是说，这里是八十年前的样子。”

    看着房间内崭新的家具，眉头挑起。

    感觉这事情，和自己猜测的有一些出入。

    “林格大人有什么发现吗？”

    中年管事见林格陷入沉思，内心不由变得忐忑起来。

    他现在可是把希望全部放在林格身上了，要是林格突然给他来一句没救了，他真不知道该怎么办才好。

    听到中年管事的话，林格并没有在第一时间回答他。

    而是快走几步来到房间的窗户旁。

    窗户类似于教堂里的那种落地窗。

    有着繁复的花纹，以及绚丽的彩绘。

    玻璃的质感并不通透，目光透过玻璃看向外面便带上了一抹浑浊。

    窗户外面的世界无比昏暗。

    深邃的街道密布城市的每个角落。

    崭新完好的房屋，让这个世界看起来有那么一点的不真切。

    街道上车水马龙，热闹非凡。

    然而在街的尽头，那些深邃的黑暗之中，却是有浓浓黑雾溢出，仿佛在一点一点的吞噬这个世界一般。

    “不是在吞噬，而是在制造。”

    观察一会儿后，林格发现被黑雾笼罩的地方，不仅没有减少，反而还增加了一丝。

    “梦境还是另一个世界？”

    “咚！咚！咚！”

    就在林格皱眉思考，准备再观察一会儿时。

    卧室的房门外突然响起了富有节奏的敲门声。

    显然那位黛丝夫人有些等不及的想要与中年管事相见了。

    “大人。”

    听到敲门声，中年管事吓的脚步踉跄的躲到了林格身后。

    “咚咚咚！”

    卧室外的敲门声开始变得急促。

    似乎门外的黛丝夫人已经失去了耐心。

    林格见此，右手摸向腰间。

    然后他眉头就是一皱。

    原本惊喜所在的地方却是什么都没有。

    “不是完全还原现实吗？”

    想到这里，林格心念一动。

    果然如他所想，秘纹在这个世界也是无法使用。

    “有点麻烦。”

    原本林格还打算，在梦里直接对那堕化种采取物理措施，看看在将对方束缚后，还能不能把中年管事拖入这个世界。

    然而现在没有超凡物品在手，又不能使用秘纹，衣兜里也没有从污染植物上采集的那些材料，理论上来讲他现在就比中年管事强那么一点点。

    “就是不知道在这个世界死了后，现实世界会不会有其他的影响。”

    虽然从中年管事的状态来看，在这个梦中世界死了并不会死亡。

    但很难保证不会有其他的影响。

    就比如吉姆说的永远被留在这个世界。

    “那个大人要不我们先离开这里吧？”

    见林格眉头紧张，中年管事试探性的问道。

    他相信林格既然有办法和他一起进入梦里，那么就一定有办法带他一起出去。

    他是真不想在这恐怖的地方多呆哪怕一秒。

    “我再看看。”

    林格回了一句后不再理会中年管事。

    自顾自的来到一面墙前。

    在这面墙上挂着一把装饰用的长剑。

    林格直接伸手取下。

    将剑拿在手中掂了掂后，直接走向门口。

    暂时来看死上几次应该是没有什么问题的。

    既然有容错率，林格自然不会虚，先莽上去看看情况。

    实在打不过，再用清醒咒跑路。

