    不只是孙建华和林巧的厂子，还有好几家小作坊偷偷的照着江洋的新样子做出来的衣服都不同程度的遭遇到了客户反馈卖不动退货的情况。

    什么是仿版，什么是正版？

    仿版就是仿照正版的样子来做，但是为了求低成本高利润，一般做仿版的人，就是三个字，快，偷，仿。

    快，就是快速生产，因此她们的工艺达不到精心准备的正版服装的精工细作。

    偷，就是偷工减料，少一分是一分，少一寸是一寸，因此，仿版的衣服做不到像正版衣服那么潇洒飘逸，一个中号的衣服，可能小号的人才能穿的上，就是码不准的现象。

    而正版服装，尺寸每一件都一分不差，什么型号，就是型号。这个在成品检验时，一分都不允许差的，江洋的检验，就是这样的标准来检验的。大了一分的，缝头小了，重做。由于李洋开始时就是硬性规定，后来形成习惯，也就一直保持下来了。尤其是上专卖店的衣服，尺寸更是卡的很严。

    而孙建华和林巧他们做不到这样，他们就是为了追求出货快，利润高。

    仿，就是仿布料。仿版与正版之间，她们能仿的了江洋的款式，但却没有李洋那些料子。

    可一些款式，就得那些料子做出来才好看，她们也买过江洋的衣服回去问过很多人，就是没有织布厂有江洋的那些料子，市场上更是买不到。他们怀疑，是红星给李洋生产的，但是，他们在红星好几次，看不到那种料子。

    在孙建华和那些仿了江洋都惨遭退货的批发商们头大的同时，江洋的厂子里，李洋坐在办公室里，也在与销售部的几个人在开会，正在听取大家的汇报。

    “李总，据我们大致统计，华巧这次是被退货最惨的一家，当然，他们生产的也多，大概至少压了四五万的货。”业务员小刘说道，他是负责阳城本地的业务的。

    李洋眸色淡淡，点头，“嗯，知道了。”

    “李总，那我们摊位上的样品动吗？”小刘问道。

    “不动，一月底再收，直接收回来入库。”李洋说道。

    “好！”

    “你们有认识那些在早市和夜市摆地摊的吗？”李洋问。

    “有，我有几个朋友是，还问我们有没有剩下那种缺号断码的，他们想低价进一些卖呢，我告诉他们我们自己有渠道。”小刘和另一个业务员小马两个笑着说道。

    李洋笑笑，“是吗，那挺好，你们发展友谊的时候到了，过几天，你们去告诉他们，那几家有积压货，让他们自己去谈，能砍价多低砍多低，能拿到算他们本事。当然，你们要学会怎么说，不能暴露了是你们提供的这消息，就说咱们同行业是冤家，让对方知道，以后再有这种好事就没他们的事了。”

    小马和小刘对视了一眼，点头，“李总放心，保准办成。”

    这时，贺强无奈一笑，“李总，他们都这样对你了，你还打算帮她们？”

    “有燕子和姑父啊，如果孙建华那边真的完蛋了，燕子和姑父姑姑也会难过的。”李洋靠在椅背上叹息了一声。

    “这一次的事情，只是给孙建华一个教训，要是他还不识好歹，总是想着偷奸耍滑，那他们的厂子，不用我们动手，迟早有自己把自己作死的那一天。”李洋叹息，不知道孙建华和林巧这是急于求成呢，还是很缺钱，要这么做。做事业，不是应该一心一意做吗？靠抄袭，偷版，这叫做事业？

    ***

    慢慢的，那些在这次的事情上吃了亏的几家也不敢大声的说要怨谁，这种事，只能是哑巴吃黄连，有苦只能往肚子里咽。

    林母为了这事，急的病倒了。摊子上就只剩下了招聘回来的售货员，一个三十多岁的女人。这个女人对于自家遭遇的这些事，也有些着急，怕月底工资开不出来，人急躁了，就跟左邻右舍开始抱怨，为什么江洋的这些样子就能卖的好，他家的顾客一包一包的带着货走，而自家的却都被退了回来呢？肯定是江洋的人使坏了。

    人们一听她这么说，都没人愿意搭理她，还告诉她，“话可不能乱说，小心给你们家厂子惹上事，你家老板娘和江洋的李总之间的事情，这北方服装城里的人哪个不知道？你家还仿人家的版做的卖衣服，你们仿了快一年了，人家来找过你们的麻烦？你们家也赚了不少了吧？如今被退货了，就说是人家使坏了？”

    “就是，这可是公道话，你们再这样，小心被商城办公室的把你家厂子赶出去，毕竟人家江洋正正经经的做生意，人家也没去你家摊子前吭一声。”

    “对啊，怎么有这样的人家？做生意，凭的是良心，人们都是长眼睛的，谁看不到是怎么回事，你以为人家江洋的看不到？人家只是觉得没必要搭理你们罢了！”

    人们七嘴八舌的开始说起了华巧的售货员，一下子把那女人说的尴尬又无言，灰溜溜的回铺子里坐着，再不敢去左邻右舍串门子去了。

    孙建华和林巧今天正好来服装城来了，结果，他们在隔壁巷道里走着，就听到了自家售货员和邻居们的话，两个人顿时脸色有些难看了。

    但是，她们能听到，巷子里的其他人也听到了，人们看到他们俩，笑着打个招呼，称呼一个孙厂长林厂长，再就尴尬笑笑没话了。

    两个人沉默着冲人们点点头，往自家摊子前去了。

    自家售货员是在维护自家，他们俩知道，所以，也不能责怪她。

    在摊子上看了看目前挂着的样品，又去库房看了看货后，两个人心里更好焦急了，积压的货还有很多。

    他们离开摊子时，孙建华对那售货员说工资不会差下她的。

    售货员点头，说她以后再不乱说话了。

    就在他们分别时，突然听到旁边摊子上有人问有没有剩下的前几年的旧货或者底货要卖的。

    旁边说没人，那两个人又过来问孙建华和林巧。

    林巧摆手，“没有，没有。”

    两人点头，要离开，孙建华问了一句：“你们要多少？对款式那些有要求吗？”

    那两人一听孙建华搭话，笑嘻嘻的说道：“老板，我们啥货都能要，但必须是新做出来的，还有吊牌的，不脏的，都行。数量越多越好，我们人手多，这到了年底了，都想赚点钱过年啊，当然，质量越好价钱越高！”

    “那你们在哪卖？”孙建华问道。

    “早市，夜市，有时开着小货车转着偏远的村子卖，如今人们的日子逐渐在好转，手里有钱的人们，也愿意买一件新衣服了，不止衣服，还有鞋，我们都卖着呢。”那两个人说道。

    孙建华考虑了一下，说道：“行，你们跟我们走，有批货，看你们要不要？”

