    韩立将掌天小瓶暂时收了起来，打算以后每天晚上继续让其吸收月华之力，静观其变。

    至于炼制地祇化身所需的诞魂花，只能再另想办法了。

    他如此想着，转身回到了密室之中，并站在了木桌前。

    此时的桌上放着一只玉盘，里面盛放着一个头颅大小的蓝濛濛东西，正是此前被供奉于乌蒙岛禁地的那个地祇化身头颅。

    前些日子他去找洛风时，顺便将此头颅暂借了过来，并进行了一番研究。

    他将头颅从玉盘中取出置于地上，随后盘膝坐在了蒲团之上，口中念念有词起来。

    一层青光从身上泛起，接着离体而出的包裹住了整颗蓝色头颅，将之托举至半空。

    韩立两手在身前舞动，姿势诡异，动作古朴，仿佛一些没有开化的蛮族敬天时的动作，口中诵念着一些古拙晦涩的咒语。

    随着他的动作，头颅表面浮现出一层诡异的蓝色光晕，并随着他的动作闪烁不定起来，从中隐约传出无数人在低语诵念一般的声响。

    周围虚空不时浮现出点点蓝光，源源不断的汇聚到了头颅之中。

    这些蓝色光晕，是这具地祇化身头颅正从其遍布于整座乌蒙岛的信众处凝聚来的信念之力。

    随着蓝光的闪烁，一股无法言喻的无形力量波动从中散发开来，引得虚空中泛起阵阵肉眼可见的涟漪，甚至整间密室连同小院都开始不住晃动起来。

    韩立神色未变，口中咒语声反而愈发急促了几分。

    蓝色头颅散发的蓝光跳动了几下，这才慢慢稳定下来。

    这股力量实在非同小可，其中蕴含着近万年来积攒下来的信念之力，可惜洛蒙已经陨落，无法再可操控这些聚集于这地祇头颅中的力量了。

    他也只是按照玉简中记载的方法，慢慢尝试参悟和感受一下这些信念之力，为以后自己修炼地祇化身做些准备。

    就在此时，韩立脸上神色一动，单手虚空一招，密室周围的禁制光芒顿时裂开一条缝隙，从中飞入一枚白光濛濛的符箓。

    他将符箓吸入手中，神识一扫之下，当即停下了手中的动作，将蓝色头颅放回了桌上的玉盘之上，离开了密室。

    四合小院外，洛风正神色恭敬的垂手而立。

    “洛族长，你这般紧急求见，莫非是高阶地仙功法有消息了？”未等对方开口，韩立开口问道。

    “柳前辈猜得没错，的确是关于高阶地仙功法一事有眉目了。昨日在下和一些相熟道友小聚，无意间得知一个消息，据说下一次黑风岛的大拍卖会，会有高阶地仙功法出现，故而便立马赶了回来。”洛风朝韩立拱手行了一礼，满脸喜色的说道。

    “洛族长有心了。下一次的大拍卖会，还要十几年吧……在此期间，还要麻烦你继续探听一下，有没有其他高阶功法以及诞魂花的消息了。”韩立闻言心中一动，点了点头道。

    “是，柳前辈尽管放心，我这就吩咐下去。”洛风点头应道，便要告辞离开。

    “洛族长，等一下。”韩立忽然叫住洛风。

    “柳前辈，还有什么事情？”洛风微微一怔的回过身来。

    “没什么，只是这些时日为了我的事情，让你们多有费心，韩某都记在心里了。”韩立张口欲言，但眼底深处不易觉察的闪过一丝异色后，不动声色的接口说道。

    “柳前辈说哪里话，这些都是我们应该做的。”洛风心中大喜，连忙摆手说道。

    两人又闲谈了两句后，洛风再次告辞离开。

    韩立目送洛风离开后，便转身回到了密室。

    方才，他本想告知洛风秘境内洛蒙尸骸之事，不过细想之后又觉得有些不妥。

    此事牵扯颇广，尤其是那株诞魂花的存在，让有心人知道后不免会多生事端，还是等以后时机成熟之后，再和他们说吧。

    ……

    半个月后的一个清晨。

    一轮鲜红的朝阳从遥远的海天相接之处缓缓升起，略带暖意的阳光穿透朝霞，在海面上映出粼粼波光。

    整座乌蒙岛笼罩在一层和煦光芒中，岛上几处洛蒙的雕像前，聚集了大量的岛民和修士，全都进行着统一的仪式，进行着参拜祈祷。

    岛中那处四合小院内，也在阳光的映照下，变得明亮起来。

    此刻，小院密室之内，正闭目调息的韩立缓缓睁开了双眼，目中闪过一丝精芒来。

    经过这段时间的参悟，结合洛蒙留下的地祇头颅的研究，他对于如何凝聚信念之力，并如何将之转化，已有了一些心得。

    换句话来说，如今他若能拥有一具属于自己的地祇化身，并修炼合适的高阶地仙功法，随后通过接受乌蒙岛上的信众提供的信念之力并将以转化，便有五六分把握能够将捆缚自己元婴的那些神秘锁链挣脱，从而恢复修为了。

    只是掌天瓶依旧无法凝聚出绿液，足年份的诞魂花和高阶地仙功法，看来都只能寄希望于十余年后的那次大拍卖会了。

    “十余年，还是太久了些……”

    韩立若有所思的喃喃自语一声，像往常一样离开密室来到小院某处，俯身将一只墨绿色小瓶捡了起来。

    然而小瓶方一入手，他的眉头就微微一挑，手上传来了一阵异乎往常的感觉，似乎比往日重了许多。

    他心中一动，连忙将手放在盖子上，尝试打开。

    这一次，盖子毫不费力的从瓶子上取了下来。

    他连忙将瓶子凑至眼前，目光透过瓶口向内望去。

    结果这一看之下，心中不禁大喜过望起来！

    只见小瓶底部，一粒黄豆大小的墨绿色液体，正沿着瓶子内壁缓缓滑动。

    绿液竟再次凝聚出来了！

    只是眼前的这滴绿液与之前稍有不同，其颜色似乎比往常更加浓重，有点偏向于黑色，将瓶内映得绿幽幽一片。

    韩立捧着小瓶反复看了好几次，心情才逐渐归附于平静。

    虽说他已经做了最坏的打算，但内心深处却总保留了那一丝侥幸和期许，毕竟若这小瓶子真的从此失效，对他来说，可是比丢失所有法宝带来的打击还要大。

    所幸这一切看来应该只是虚惊一场，这可真称得上是柳暗花明啊！

    不过这前前后后加起来，都差不多一个月了，与过去相比，其凝聚绿液的时间也着实有些太长了点。

    却不知这么长时间凝聚出来的绿液，其功效到底如何？

    一念及此，韩立立即迫不及待的返回到密室之中，一口气开启了所有禁制，随后手掌一挥，取出了那枚玉牌，打开了通往秘境的通道。

    秘境之内，一切如故。

    那朵大如荷叶的紫色诞魂花，依旧孤零零地立在原地，只是洛蒙的遗骨，已经被韩立掩埋在了木屋旁，堆起了一座小小的坟茔。

    韩立来到紫色大花前，没有迟疑，直接打开掌天小瓶的瓶盖，将那滴绿液朝着花心倾倒了下去。

    他的目光一眨不眨的盯着那滴绿液顺着诞魂花的花蕊缓缓渗入后，心情却变得有些忐忑起来。

    这种感觉，倒有些类似他当年最初得知绿液功效，进行第一次试验时的心情，颇有一种跃跃欲试的期待之感。

    一日一夜的等待之后，韩立一大早，就再次进入了秘境之内，来到了那朵紫色大花前。

    令他有些意外的是，仅仅过去一天时间而已，那朵诞魂花就已经出现了令人惊异的变化。

    其所有花瓣之上，已经多出了一道细若游丝的金色丝线，沿着花瓣的边缘盘了一圈，看起来就仿佛在花瓣周围，绣了一圈纤细的金边一样。

    按照之前洛蒙留下的玉简中所述，花瓣上生出一道金纹，是在年份达到万年以后，才会出现的景象。

    这朵诞魂花原本就已经有八千年了，这么一算的话，那一滴绿液的催熟功效，至少也应该有两千年。

    得出这个结论的韩立，脸上终于露出了一丝满意之色。

    虽然从目前看来，来到仙界以后绿液的收集变得极其缓慢，可这一滴的功效，却是之前在灵寰界时的数十倍。

    接下来，他又花费了一个月的时间，确认掌天瓶的确是差不多一个月的时间，才可以凝聚出一滴绿液后，一颗悬着的心，总算是彻底放了下来。

    同时，他也没有松懈对地祇化身的炼制之法的研究，时不时就会将那颗雕像头颅取出来，仔细参详一二。

    眨眼之间，又过去了三个月。

    在此期间，韩立几乎每天都会在心中，推演一遍地祇化身的详细炼制步骤。

    如今的他，几乎已经将炼制之法彻底摸清，相信只要等诞魂花成熟，炼制材料收集完备之后，就一定能够一举炼制出地祇化身。

    而在小瓶绿液的催熟下，诞魂花的所有花瓣上，也生出了第二道金色细纹。

    根据韩立的估算，在仙界需要耗时一月，才能凝结出的这一滴绿液，较为准确的催熟功效应当在三千年左右。

    按照这样的效果推算话，只要一切顺利，再过差不多三四年时间，他就能得到一株十万年以上的诞魂花了。

    ………………

    看到很多章节末尾“说说”里的留言和吐槽，非常的精彩。大家多多在章节末尾“说说”里面进行留言，有精彩的梗，精彩的段子忘语会改编成以书友为原型的漫画，收录进忘语微信公众号（忘语，wang__yu____）发表让很多的书友看到。有幸被改编成漫画的读者可以联系书评区版主，留下联系方式可以获得忘语的周边产品，比如：凡人棒球帽、玄门体恤。每天都会有哦