    “冷总，医生说要找家属谈话呢，在等你哦。”

    宫梦汐小跑着来到冷北晨身旁，小鸟依人地依偎在他的身侧，跟她平时那傲气女王范判若两人。

    家属？莫颜的心尖狠狠扎了一下。

    她冷眼打量身穿病号服的宫梦汐，她跟狗男人靠得那么近，就差挂在他身上了。

    毫无疑问，他们的关系，昨夜已经有了实质性的变化。

    “咦，莫特助，你也在这里？”

    宫梦汐好像才发现莫颜似的，脸上惊讶的表情有点夸张。

    莫颜微微眯了下眼眸，唇畔掠过冷冷笑意。

    她早不病晚不病，恰好在董芷容出事的时候，她病了，这不是此地无银三百两？

    “巧了，宫小姐这病生得真是时候，是打算跟冷总当连体婴？”

    “莫特助，你怎么能把冷总说得像个胡来的纨绔子弟？冷总一向很自律。”

    宫梦汐见缝插针挑拨离间，一个小小的丑助理就想跟她斗，还太嫩。

    就算冷北晨鬼迷心窍对她有了一时的好感，能持续多久？也不看看她那丑不拉几的长相。

    “宫小姐，你就不怕董小姐变成厉鬼向你索命？”莫颜出言试探。

    宫梦汐看起来却一头雾水，

    “董小姐怎么会变成鬼？莫助理，你小心说话，董家可不是你可以随便病诟的，回头你惹祸了都还不自知。”

    莫颜凝着眸光想看穿宫梦汐，但她一脸不知情的表情着实没有破绽。

    到底是她的演技精湛，还是冤枉她了？

    忌惮冷北晨在，宫梦汐连忙敛起锋芒，她一手扶住额头，顺势靠到冷北晨的手臂上，

    “冷总，我的头还是很晕。”

    冷北晨看出莫颜怀疑宫梦汐，他也不想再跟莫颜僵下去，出言和解，

    “董芷容的事，跟梦汐无关。莫颜，你先休息，我去见一下梦汐的医生就过来。”

    莫颜，“......”他凭什么就说跟宫梦汐无关？就凭他们非同寻常的关系？

    她难掩胸腔里蹭蹭蹭往上蹿的怒火，红唇嘲弄勾起，

    “冷总这家属当得真是不亦乐乎，看来我得封大红包了，要祝两位早生贵子啊。”

    冷北晨眯了眯玄寒黑眸，俊脸阴云密布。

    没心没肺的女人！

    宫梦汐昨晚喝了不该喝的东西，药性发作，打电话向他求助，他不能见死不救。

    所以，就算他听到苏浩然约莫颜看电影，也只能先顾着问题严重的一头，便匆忙赶去找宫梦汐。

    莫颜和宫梦汐都在医院里住了一夜，但他一直守在莫颜身边，只是莫颜醉得厉害，根本不知道他为她操碎了心。

    护士推门而入，“冷总，你是莫颜的家属吧？医生需要和你谈一下。”

    “好。”冷北晨正要前去，却被莫颜拦住，

    “医生有什么话直接跟我本人说就行，我的身体已经无碍。”

    “冷总，莫特助既然能够自尊自爱，我们先回房吧，别让莫特助为难。”

    宫梦汐趁机拉着冷北晨往外走。

    莫颜听出宫梦汐的弦外音。

    夸她“自尊自爱”，就是暗示她，如果再跟狗男人扯不清理还乱，她就是地地道道的第三者。

    呸！她怎么能是第三者？

    莫颜的心潮一阵起伏，积压的火气喷涌而出。

    之前非要说她是他老婆的，是他，现在让另一个女人来嘲讽她是第三者的，也是他。

    凭什么，让她在他的新欢旧爱面前吃瘪？

    “站住！”莫颜也不知道是哪来的血性，一声娇喝。

    她清了清嗓音，“宫小姐，你身体不佳，本来我不想让你雪上加霜。

    但我考虑再三，还是得把真相告诉你，免得你当了小三不自知，被人笑掉大牙。”

    “你胡说什么？说谁是小三？”

    宫梦汐的嗓音骤然拔尖，恢复了往日娇纵霸道的女王范。

    冷北晨和莫颜结婚，知道的人不多，并没有对外公布，连宫梦汐也毫不知情。

    莫颜的眼尾挑起一抹冰凉，“这里除了你就是我，但我是谁，你问冷总。”

    她转向冷北晨，“哎呀，翻手云覆手雨的大总裁，不会连我是谁都不敢承认吧？”

    说着，莫颜摸出手机想拨他的手机号码。

    她不怕他否认，只要他的手机里跳出“老婆”的来电显示，保证他有口难辩。

    谁让他在电梯里的时候，头脑发热，居然同意把她备注为“老婆”。

    反正就是要栽赃给他，她才能出掉这口气。

    没想到，她还没来得及拨号，“你是我的老婆。”冷北晨没有丝毫犹豫就承认。

    虽然已经被莫颜气得半死，但他从来没有想过否认她的身份。

    他走上前揽住莫颜的香肩，“所以，我可以原谅你一次。”

    “......”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，嫌弃地避开他扶着她肩膀的手。

    谁原谅谁？她做错什么了，需要他原谅？

    刚刚他还跟宫梦汐在一起，现在还有脸来碰她，可恶！

    “什......什么？老婆？”宫梦汐的脸色一阵急剧变化，“冷总，这......这怎么可能？”

    “他亲口说的，宫小姐认清现实吧。”

    莫颜不知自己是有意无意，反正又点了手机上的拨号键。

    “漂亮温柔的老婆来电话啦~~”冷北晨的手机铃声唱响。

    “......”莫颜瞠目结舌。

    他居然设置了搞笑铃声？这跟他冷漠酷寒的人设很不相衬啊。

    宫梦汐更是瞪大了眼珠子，无法置信，冷北晨的手机上，电话呼入赫然显示“老婆”两个大字。

    半晌，她的红唇颤了下，“这不可能！”

    打死她都不相信，冷北晨不近女色，怎么会娶一个没钱没貌没背景的女人？

    “我们隐婚。”冷北晨见莫颜愿意捍卫他们的关系，紧绷的下颚线微微缓和。

    宫梦汐彻底懵圈，信息量太大，她有些承受不住。

    忽地，宫梦汐一头栽倒在冷北晨的怀里，晕了过去。

    见宫梦汐备受打击，还晕倒，莫颜心酸地闭了闭眼。

    她竟然因为狗男人，变成了一个拿剑伤人的妒妇。

    宫梦汐跟狗男人的确挺相配，他们又是青梅竹马，而她，只不过是一个临时的嫂嫂，本来就不该跟他有任何交集。

    见宫梦汐很快清醒过来，莫颜紧了紧牙根，自嘲笑笑，

    “宫小姐，恭喜你，我现在宣布，我和他感情破裂，婚姻立即解体。

    他自由了，你们可以没有顾虑在一起。”

