
　　就在这时，罗修探手抓来，赵亮第一反应就是挡住，但两条手臂却恍若失去了知觉，不听使唤。

　　只见罗修的手掌在他的眼中不断的放大，嘭的一声按压在他的脑门上。

　　一股巨力加身，紧接着双腿膝盖传来剧痛，却是被罗修的脚尖踢中，扑通一声，直接跪在了地上。

　　“男子汉要有诚信，愿赌服输。”

　　罗修面无表情，直接按着赵亮的脑袋，嘭的一声砸在地上。

　　身上的疼痛，远不及内心充斥的羞辱感，赵亮怒极攻心，哇的一下喷出鲜血，当场就昏死了过去。

　　全场又是一片死寂，任谁也不会想到，最后的结果，竟然会是这样的。

　　罗修的目光扫过在场的每一个人，然后冷哼一声，迈步离去。

　　人群自动让开一条通道，没谁敢在这个时候挡在罗修前面的路上。

　　“这个初级班的罗修，简直就是一个怪胎！”

　　“听说有的人练武天分开发的比较晚一些，但却厚积薄发，实力提升迅速！”

　　“他刚才目光扫过所有人，显然是带着警告的意思，哥几个以后小心点吧，千万别得罪这小子。”

　　“赵亮算是彻底完了，这次完全是自己送上门去被罗修拿来立威了。”

　　许多人议论纷纷，但却不得不承认罗修表现出来的实力，因为在武殿中，强大的实力才是立足的根本，才能得到别人的敬畏和尊重。

　　从黑石区域离开，罗修并没有回到自己的居所，而是进入一片竹林。

　　竹林中有几片靠阔的空地，每一片空地都打入了木桩，又高又矮，又长又短，且每一根木桩之间的距离都不尽相同，交错复杂。

　　武殿中的学生修习身法，也多是选择此处。

　　罗修腾身跃起，落在一根木桩上，可以看到每一根木桩上都带着岁月的痕迹，每一年武殿都会招收新的学生，一批批向往武道的少年不畏艰难，在这里苦修武学。

　　二品身法《寸步》的经脉运行路线在脑海中浮现，以生命脉络图推演改良的同时，罗修的身形也在木桩上瞬间动了起来。

　　“啪！”

　　足尖轻点，他的身形拔高，从矮的木桩落在高的木桩上，他的身形一开始比较慢，需要熟悉身法的节奏，但是到了后面，便越来越快。

　　“扑通！”

　　突然，他有一步迈错，因为每一根木桩之间的距离都是不同的，速度慢的时候还可精妙把握，但速度一旦快了起来，就容易出错。

　　从木桩上掉了下来，罗修便直接再次跃起，重新演练身法。

　　不知不觉，时间就这么过去，他沉浸在练习身法的境地当中，如痴如醉，几近于忘我。

　　除却内功之外，武技身法都有四个层次，分别是入门，小成，大成，圆满。

　　即便是二品武学，若能修炼到小成境界，也可媲美三品武学入门，大成境则可媲美小成，圆满境界，更可媲美三品武学大成！

　　龙虎拳便是被罗修凭借生死珠赋予的超强领悟，练至大成境界，而那赵亮修炼了两门三品武技，掌握却连入门的程度都不到，自然不可能是他的对手。

　　接下来的半个月时间，罗修都沉浸在苦修当中。

　　这段期间，每一个将要参加年度考核的学生都在为了自己将来的前程拼尽全力。

　　“张海这段时间没有任何的动静，听其他人说，好像是前不久重金购买了一颗养气丹，打算突破到炼体八重。”

　　这天清晨，罗修从修炼的状态中醒来，心中沉吟着自语。

　　“看来我要提升的更快才行！”

　　随着距离年度考核的时间越来越近，龙虎拳的修习稳步提升，尽管依然还是大成境界，但距离圆满也相去不远。

　　唯有身法《寸步》的提升最为缓慢，所以罗修给自己增添了难度，他弄来了一些布满尖锐倒刺的荆棘，铺在练习身法的木桩区，这样一来，只要他出错一步，便会坠落下去被荆棘刮伤刺伤。

　　不仅如此，他还将每一根木桩削的更细，逼迫自己超越极限！

　　他的疯狂练功，最近一段时间引起了很多武殿学生的注意，一开始是从来这边修习身法的学生传出去的。

　　一群人聚集在不远处看着罗修在被削细的木桩上练习身法，身上的衣襟破破烂烂，到处都是伤痕，而在下面那些荆棘上，也到处都是血迹，尖刺倒钩上面乌黑发亮。

　　“这家伙不要命了吗？”

　　“难怪他的实力提升这么快，这样拼命修炼，想不提升的快都难啊！”

　　但凡是来看过罗修练武的人，都充满了震撼，有一些同样出身贫苦的人受到了鼓舞，开始发愤图强，努力修行。

　　木桩之上，罗修已经将寸步身法修习到了小成巅峰境界，但隐约间觉得距离大成，还差一步之遥。

　　武技身法若是按照套路练习，就算是烂熟于心，也顶多是入门，唯有感悟其中的精髓意境，且把握其中的要领，才可步入小成境界。

　　而想要达到大成乃至圆满的境界，便需要的不仅仅是苦修和悟性了，还有机缘。

　　以前的时候浑浑噩噩，不知何为武道，但自从融合生死珠以来，罗修才算是在武道上真正的登堂入室。

　　尽管他的修为还低，但是他已经有了武道之心！

　　“大成！”

　　木桩上，罗修的身形突然不动了，风动，云动，天地动，而唯我不动！

　　他豁然睁开眼睛，嘴角露出笑意，纵身一跃，便飘然远去，消失在众人的视线。

　　“他的速度好快，莫非他的身法已经达到了小成境界？”

　　“好像上次罗修与赵亮动手，施展的《龙虎拳》可以媲美小成境界的三品武技，说明他的龙虎拳必然大成！”

　　人们议论纷纷，都在推测罗修当前的实力，大成境界的龙虎拳有目共睹，但身法比武技更难修炼，众人觉得大成的可能性不大，最多是达到了小成境界。

　　尽管如此，也让所有人都惊奇不已，龙虎拳大成，寸步小成，即便是炼体五重的修为，综合实力也可与炼体七重一争高下了。

　　“炼体七重已经媲美中级班的顶尖高手了，这小子真厉害。”

　　“不过他再怎么努力，想要打过张海也绝无可能，因为张海快要出关了，到时候修为必然踏足炼体八重，今年的考核可以进入高级班！”

　　“但凡能进入高级班的都是武殿的精英，赵亮与张海完全不是同一个等级。”

　　尽管罗修最近的表现一次比一次更让人出乎意料，但仍然还是没有谁会相信他能够打的过炼体八重的张海。

　　武技身法尽数大成，罗修回到了自己的住处。

　　“相对来说，我的修为提升却是慢了。”房间中，罗修眉头蹙起，他的修为已经达到了炼体五重巅峰，却迟迟无法突破到六重。23sK.com

　　武道修炼辅助的手段，最常见的就是丹药和阵法，对应炼体境武徒的，为一品丹药，也是最常用的手段，相比而言，阵法还要更加的昂贵。

　　但是罗修很清楚自己的条件，家里每个月依靠父亲，也不过只有二三十两的银子，而一颗一品养气丹，动辄就要数百上千两银子！

　　“该去做一些事情了。”罗修眯起眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八章身法大成！免费阅读。https://xs.23sk.com 