    “这孩子是不是将系统的书店给搬了！想要杀怪爆这么多技能书，得杀到何年何月啊？！”

    奶油小生惊讶的说道，她玩了这么久的神魔之争，第一次见到如此多的技能书问世，虽然里面没有一本高级技能书，但这也能让玩家们羡慕一阵子了！

    苏然没有动作，静静地观察着这个成为了焦点的年轻玩家。

    “哥哥姐姐们，这些技能书只是开胃菜，真正的大餐，来喽~！”

    这玩家一双眼睛不大，但却非常有神。喊话间，他的眼中闪过了一丝莫名的神采，从包裹中掏出了一本包浆精美的书籍，在玩家们眼前晃了晃，随后露出了依依不舍的表情，将之摆进了展柜之中。

    瞧见小伙子这副模样，周围看热闹的玩家们全都摒住了呼吸，将目光集中在了那本看着就很高级的技能书上。

    【魔力源泉】（通用）

    使用后习得魔力源泉技能。

    注：不限职业。

    “小弟弟，这技能是干嘛用的？”

    一个瘦到吓人的女法师突然问道，名字上带有魔力二字，很明显就是法师用的技能书，可不限职业又是什么鬼？

    “哥哥姐姐们不懂的话可以询问下系统助手，查询下魔力源泉的技能属性。”

    年轻玩家笑嘻嘻地说道，那嘴巴咧的大大的。

    苏然一怔，连忙打开系统助手，查询了下魔力源泉技能的属性。

    【魔力源泉】（被动）

    获得魔力源泉BUFF，每秒恢复10点魔法值。

    好东西！！

    苏然的眼眶瞬间睁大了。

    而这本技能书，最大的亮点就是通用！任何玩家都能学习！

    看到了这本魔力源泉，苏然不自觉地就想起了自己另外一个骨技，踏空术！

    【踏空术】（骨技）LV1

    踏空而行，每秒消耗魔法值10点。

    也就是说，只要自己获得了这本技能书，自己就可以无限制地在空中漫步了！！！

    这本魔力源泉，说什么也要得到！

    “我道是什么宝贝，原来是加魔法值的技能！”

    魔力源泉技能的受众非常小，只是一个可有可无的技能，围观的玩家们没有几个对其另眼相看的。

    “覆水，这技能就是鸡肋，每秒加的魔法值才这么点，可惜了一本通用技能书！不过，出去练级倒是可以使用，能节省不少魔法药！”

    奶油小生对这本书也是提不起兴趣，十分惋惜地说道。

    看到玩家们都对这本技能书有点兴趣缺失，没有一点购买欲望，年轻玩家的心中顿时就有点不高兴了，自己为了得到这本技能书差点丢掉了生命！

    “这技能书的价值在与，每时每刻都能增加魔法值，就算是战斗状态，也能增加！你们设身处地想想，这技能是多么重要！”

    年轻玩家耐心解释，可换来了不少白眼。

    “一瓶高级魔法药，顶这技能恢复50秒的！哪个敌人会傻了吧唧地等你50秒不动手？幼稚！这如果是恢复气血，那就值得入手了。毕竟气血关系着生命，能多一点是一点！”

    “对，死了就算魔法值再多，也白搭！”

    “可惜了，可惜了！”

    这小伙子毕竟年幼，被这些玩家这么一说，自己也怀疑起了这本技能书的价值。

    “难道真有这么不堪？”

    年轻玩家犹豫片刻，输入了10000金币一口价后，又将其改成了5000金，点击，确定。

    紧接着，魔力源泉的信息出现在了展柜当中。

    【魔力源泉】当前出价：0金。底价2000金，一口价：5000金。剩余时间：1440分钟.

    这通用技能就算再不济，怎么也能比得上火炮冰锥类的技能吧？

    “哗！5000金！”

    “一口价五万块钱！”

    “真是可笑，这么贵的技能书，谁会……”

    一个法师玩家惊讶的说道，可没想到的是，那‘买’字还没吐出口的，赫然发现，展柜之中的魔力源泉技能书已经消失了。

    这只有一种可能，那就是，被人一口价了！！！

    “我靠，谁这么有钱？拿五万块钱去买一个鸡肋技能？”

    “傻B年年有，今年特别多！”

    ……

    玩家们四下观察，试图从中找出那傻了吧唧的买家，再去嘲笑他一番。

    可惜，这些人并没有那么大的能力，如果真能发现，直接当侦探得了，还玩什么游戏！

    过了好一会，玩家们见那年轻玩家再也没有要卖之物后，便散了开来，将注意力转移到了其余的地方，继续在拍卖行的展柜中寻找起心仪之物。

    虽然有点小遗憾，但这也不错了！少年玩家志得意满，5000金币到手，瞬间一个回城卷闪人，完全不给玩家们堵住他的机会，毕竟自己现在身怀巨款，很容易碰到那不怀好意的玩家！

    “哎，你说这本技能书谁买去了？”

    奶油小生对这些摆放的技能书一点兴趣都没有，便与苏然离开了这里，朝着别的展柜走去。趁着左右无人，这才将心中的那点疑惑问了出来。

    “我。”

    苏然实话实说，毕竟这技能以后很可能被她给发现，现在骗了她，以后就要想办法去圆，图什么！

    “你傻啊？五万块钱呐，就让你这么打水漂了！”

    奶油小生心疼的不行不行的，瞪了苏然一眼，继续说道：“有钱了就不差钱了是吧？你也不想想，拿出五万块钱来，可以买多少头猪！现在倒好，只买了一本鸡肋的技能书，真是让你气死了！”

    “我看，你还真缺一个女主人给你管钱了！让你糟蹋的心疼！”

    苏然一怔，苦笑道：“至于嘛，不就是买了一本技能书，絮絮叨叨的就像一个老太婆似的。这技能书我看着顺眼，所以就买了。”

    “你哪怕买火束击、火炮，我都不会管你，毕竟你的攻击技能太单一了，可你偏偏无视那些高伤害的技能，反而选择这恢复魔法值的，真是搞不懂你！”

    奶油小生越想越心疼，既然已经买了，又不能退货，也就由苏然去了。

    “一言难尽。不过，看你那心疼的模样，就像花你的钱似的。”

    苏然调笑起奶油小生，顺带着转移了话题。他知道，奶油小生这是真心为自己考虑，可自己的特殊之处，她是不知道的。

    “哼！走了，有钱人，陪我去买药，要是到时候没钱请客，有你好看的！”

    奶油小生扭过头去，不想和苏然说话了。

    苏然无奈苦笑，跟着奶油小生的屁股后面，来到了药品区。

    “高级金创药与高级魔法药，各买十瓶。”

    奶油小生来到一处摆放着一堆药剂的展柜前，随口说道。

    “好。”

    苏然看了下，这摊主挺良心，全是1金一口价，与市场价格一般无二。唰唰唰，苏然便到手了20瓶药剂。

