    回京漫漫路，多一个有趣的人玩也好。

    　就在叶浮珣得到她想要的答案后，身体一放松，眼前一黑，昏了过去。

    　青若和云厉忙把叶浮珣扶上马车，那车上还有一个穿蓝色锦袍的一个男子，看着叶浮珣苍白了脸，一脸疼惜道，“多美的美人啊，我最怕美人受伤了。”说着给叶浮珣检查了伤口，从怀中掏出一个白色瓷瓶，倒出一粒药丸，让叶浮珣服下，不一会叶浮珣便醒了过来。

    　“好在那射箭的人技艺不精，只是射中了你的左肩，要是再准点你的小命可就不保喽。”

    　叶浮珣听了那男子的话，竟然轻笑出声，“我运气真好，不仅没有射中要害，还得神医相救。”

    　“你这丫头，倒是有点眼力劲。”那蓝衣男子双手抱胸，靠在车厢上，一脸傲娇地说，“那你猜猜我是谁？”

    　“南方医药世家季家的季南北，人称神医圣手。”

    　自叶浮珣上车后便一直品茶的宸王，听了叶浮珣的话也抬眸看向她，这个小丫头眼睛倒是毒的很。

    　而季南北则像发现新大陆一样激动“你怎么知道我的？难道我季南北的名声已经传到闺阁之中了。”说到这里季南北竟然得意地看向宋寒濯，自恋地臆想道:“你说她们会不会偷偷的挂我的画像，每天观看啊，要不然一个小姑娘怎么认得我呢。”回应他的只有宋寒濯淡漠的眼神。

    　“季公子，她们看不看你的画像我不知道，我只知道您在不救我，我就真的没命了。”

    　“你伤的倒是不中，就是这箭得及时拔出来，否则容易伤口感染，而我又恰巧没有麻沸散，这前不着村，后不着店的，一时间麻沸散还真不找。”

    　“那就不用它。”

    　听到这话，季南北忍不住提高声音，“你知道没有麻沸散拔箭得多疼嘛？！你这个小丫头真是不知天高地厚，这箭拔下来，非疼死你不可！”

    　季南北聒噪的声音，吵得叶浮珣脑仁疼，加上伤口疼痛。让叶浮珣忍不住吼道，“你还是不是男人？！让你拔你就拔，磨磨唧唧的像个姑娘，哪来的那么多废话！”

    　季南北让叶浮珣吼地一愣一愣的，宋寒濯忍不住笑出了声，果真这一路不会太枯燥。

    　“她说我不是男人？！王爷你说我像个姑娘吗？！”

    　宋寒濯赏给季南北一个眼神，笑道，“我竟然不知道一路同行的季神医竟然是个女儿身。”

    　“你……””季南北识相地没有怼回去，他深知这个王爷有多么腹黑和不按常理出牌，于是老老实实地去给叶浮珣看伤口，吩咐青若把叶浮珣左肩上的衣服剪开。

    　季南北将匕首在蜡烛上烤后，又用酒擦拭消毒，在伤口处开了一个小口，叶浮珣紧皱着眉头，闷哼一声，伸手抓住了一个人的衣角。

    　季南北抬头看了一眼叶浮珣，这切肤之痛，一个壮年大汉都忍受不了，眼前这个苍白瘦弱的女子竟然只是闷哼一声。

    　“啊！”在箭拔出来的那一刻，叶浮珣忍不住叫出声来，抓住衣角的手被一个人的手反握住。还来不及看清楚是谁，叶浮珣便疼晕过去。

    　醒来后人已经在客栈里，青若推门进来正看见叶浮珣撑着身子想要做起来，吓得忙走过去，扶着她坐了起来，以免她扯开伤口。

    　“我睡多久？”一开口便是嘶哑的声音。

    　“一天一夜。”青若起身给叶浮珣倒了一杯水，服侍她喝下，然后坐在床边心疼地看着叶浮珣，问“小姐，您伤口还疼吗？您多快吓死奴婢了，您要是有个三长两短让我怎么跟夫人交代啊？”

    　看着青若哭红的眼睛，叶浮珣轻轻地摇了摇头，“不疼，多过去了，别哭了我这不是没事嘛。”

    　上一世她被叶云裳囚禁在地牢之中，四肢被钉在椅子上，日日受鞭刑，这拔箭之痛，与其相比，根本不值一提啊。果真人痛多了，就没感觉了。

    　“对了，青若我拔箭的时候有没有把你的手抓疼啊？”叶浮珣突然想起来自己拔箭的时候一双手握住了自己，很是安心。车里一共三个人，不可能是季南北，宸王又是个冷情的人物，这个时候握住自己的人肯定是青若。

    　“小姐，您忘了，您握住的是宸王殿下的手，不是奴婢的。”

    　“什么？！”

