    因为他们曾经也亲眼目睹过，同伴因为与他争夺火晶石花的火灵而沾染魔气。魔气侵占身体之后，他们都付出了生命的惨痛代价。

    七灵火尾狐的身体周围漂浮着七颗燃烧着的火灵，围绕在他的身边，看着十分霸气。

    他见同族的火尾狐都相续退下，让他独享火灵，顿时开心的笑了两声，走向了那颗火晶石花，准备吸收专属于他的胜利之果。

    “不可以！”

    紫灵儿身边的这只火尾狐见状，忽的冲了出去，凌汕见这火尾狐如此冲动，赶紧冲到他的面前拦截他道：“你不能去，以你的能力去了并不能……”

    随着他周身爆发出的一股热浪猛然袭过，因为凌汕的大意轻心，所以那些热浪焚烧了他的半截衣袖，将他衣服之中肌肤烫的通红，肿了起来。

    “凌汕你没事吧……”紫灵儿看着凌汕忽然皱眉，赶紧帮凌汕看了看伤口。

    “没事……”凌汕没有去管那受伤的手臂，随意挥了挥转过头去看向那只冲动的火尾狐。

    那只火尾狐没有听凌汕的劝告一意孤行，朝着那只强大的七灵火尾狐冲了过去。

    七灵火尾狐自然不把他放在眼里，他周身的七个火灵，听从他的指挥，朝着那只火尾狐飞去。

    火尾狐赶紧躲避，与七个火灵缠斗不休。

    “我们得去帮他！”紫灵儿看着凌汕的脸道。

    紫灵儿见凌汕点头，便赶紧与凌汕一同前往火尾狐的身边，催动灵力，帮助那只火尾狐逃离七个火灵的纠缠。

    就在紫灵儿他们以为，只要帮火尾狐控制住那七个火灵，就可以让那只七灵火尾狐自动退出，不再纠缠火灵的时候，那七个火灵竟然朝着紫灵儿与凌汕两人飞了过来。

    紫灵儿刚要制作结界，却被敌人抢先一步给控制住，那七个火灵将他们团团包围，如同一条锁链，缠住了紫灵儿与凌汕，将它们控制在半空之中，紫灵儿瞬间双手僵在原位，没敢再动一下。

    因为紫灵儿再动一下，那火灵就会靠近凌汕制作的防护罩，她可不想失去这层防护，被这热浪侵袭。

    “白凤灵云猫！哈哈哈……俾人今天真是荣幸。”

    那只七灵火尾狐忽然开口，昂首挺胸踏着骄傲的步伐。他自称俾人，可能是因为在灵尊面前，所以自降身份了吧。

    凌汕只是皱了皱眉，没有多说。他只是靠近了紫灵儿，将保护紫灵儿的那层防护罩加强了许多，紫灵儿的周身忽然急速降温，她似乎都能感觉到凌汕现在的心情。

    紫灵儿回头看了看凌汕，眼底带着担忧。

    “灵尊既然来了，肯定是有什么重要的事情吧，要是想得到火晶石花里三个火灵，就得同我走一趟！”七灵火尾狐看着凌汕，脸上带着得意洋洋的笑容。

    “有话请说清楚，他不会跟你走的。”紫灵儿明明和气开口回答，却得到了差别对待。

    “这哪有你这个人类丫头说话的份？”七灵火尾狐忽然发怒，将那七灵朝着紫灵儿的方向，同时袭来。

    凌汕见状赶紧一手挡下，一手将紫灵儿护在身后。

    紫灵儿见凌汕护着自己当下就有些不理解，自己的能力又不弱，怎么总是将自己保护起来？明明这一击她紫灵儿也可以接下来的！

    上一秒紫灵儿还想跟凌汕抱怨，下一秒凌汕便让紫灵儿闭上了嘴巴。

    “你如果真的伤了她，我定会让你付出代价！”

    凌汕的眼中似乎有熊熊烈火在燃烧，这个样子在凌汕的眼中着实少见，以往的凌汕总是一副温柔的样子，却没想到，也会有人可以让凌汕如此愤怒。

    “灵尊竟然如此在乎这个丫头，难不成你堂堂一个灵尊，竟然堕落到与人类女性厮守终生的地步，哈哈哈，只可惜你这另一半红颜薄命，命不久矣！”七灵火尾狐刚一说完，就让火灵暂时撤离，接着七颗火灵练成一线，不间断的攻击，如雨点一般砸向凌汕。

    见凌汕尽力抵挡，紫灵儿见状也赶紧释放灵力出来，准备帮助凌汕一同抵挡。

    凌汕看到紫灵儿要过来帮忙，赶紧将她轻轻推开，凌汕摇头凝重的道：“你不可以过来！不能靠近我……”

    “为什么？你为什么不让我来？他明明针对的只是我而已……”紫灵儿皱紧眉心，攥紧拳头，恶狠狠的瞪着七灵火尾狐。

    就在紫灵儿说完这话，瞪着七灵火尾狐的时候，七灵火尾狐的周身灵气，以肉眼可见的速度变得污浊，魔气很快便代替了灵气，从他身体不断涌出，朝着凌汕袭来……

    “危险！小心他的魔气！”

    火灵狐们看着这一幕都惊呼出声，他们想要警告凌汕，不让凌汕触碰那浑浊的魔气，毕竟他们曾多次目睹伙伴们死于这种魔气，所以心中对此有所忌惮。

    紫灵儿受到其它火灵狐的影响，刚要出手，就见凌汕接住了那浑浊的灵气，与那被魔气浸染的污浊之气做着抗争。

    就在紫灵儿和火灵狐们，都觉得凌汕马上就要被魔气侵蚀的时候，凌汕竟然什么事情都没有，就连眉头都不见皱一下，只是抵挡着有些吃力罢了。

    “这怎么可能？”

    火灵狐看着凌汕纷纷露出震惊的表情，这是他们不知道的事情。

    凌汕其实早在掉落无岸断崖之前，就已经自甘堕落，坠入过魔道了，但是这件事情，凌汕并没有与紫灵儿提起，更是连他自己都不太清楚，他拥有抵抗魔气的能力，虽然他修的是灵气，修得是仙，但是却也不惧怕魔气，不被魔气浸染。

    “果然如此！果然如令狐恭所说的一模一样！”

    七灵火尾狐见到此景兴奋的声音都上扬了起来，难怪令狐恭到处寻他，他果然有些不同之处！

    普通的灵兽如果想要获取魔气变得更强，必须要在先学会修炼魔气，可是在学会之前，都要将全身的灵气释放，绝对不可以存有其余灵气，否则一旦魔气入体，就会玩火自焚，自食其果。

    一开始修习魔气，修习者必定会承受巨大的痛苦，如果承受不住这等痛苦，就会慢慢被魔气吞噬，变得不人不鬼。

    可如果学会修炼魔气，并可以成功掌握魔气，修习魔气者的身体就会逐渐发生变化，因为自身是修习灵气之人，随意灵气会从原来的干净的颜色，逐渐变得浑浊，但是却会让修炼魔气的人，充满了力量。

    魔气与灵气的感觉不同，灵气需要吸收天地灵气才可以变强，而魔气则只需要吞噬其他人的灵气，不用多久，很快就可以变强。

    如果将灵气比作一团四散的芝麻，那么魔气就好比一个面皮，他会将那些芝麻全部吸入面皮之中，成为面皮的一部分。

    而这也就是现在越来越多的灵兽，动了邪念，愿意跟着金龙云尾狐一族选择学习修炼魔气，从而抛弃了曾经修炼的灵气。

    因为所有人都想要快速提升自己的实力，让其他人臣服于自己，就像现在的七灵火尾狐一样，有着不容忽视的野心，为了实现自己的目标，甚至出卖同族。

    看着凌汕逐渐变得吃力的面庞，紫灵儿顾不得想那么多，赶紧释放自己的灵气。

    谁知紫灵儿刚一释放灵气，她的身后便忽然出现了两个火灵，朝着凌汕制作的防护罩的壁垒进攻。

    火花逐渐融化了防护罩的寒冰，水刚滴落到半空就化作了烟雾，消失在紫灵儿的视线之内。看着眼前的这一幕，紫灵儿心焦如焚。

    “凌汕你实在太卑鄙了，你休想一个人独撑！”

    说完这话，紫灵儿便咬破嘴唇，将食指按住嘴唇，让手指沾染上自己的血液，朝着空中结印施法，原本普通的灵阵，瞬间变得坚固无比，将那两个火灵成功拦截在外。

    火灵被灵阵拦截后，根本无法前进分毫，本以为这样就结束了，谁知紫灵儿从灵阵之中召唤了两道如同缎带一般的柔软的藤植，将那两颗火灵紧紧包裹缠绕。

    那两颗火灵，被瞬间被捆成一个木藤球，咣当一声掉落地面。

    看到这一幕后的七灵火尾狐冷笑道：“真是个无知的人类！你竟然妄想用木属性困住我的火灵！”

    说完这句话，七灵火尾狐便打算召回火灵，就在他自信满满准备破坏那包裹住火灵的木藤球时，却发现怎么也召唤不来火灵。

    “怎么可能？”

    七灵火尾狐见无法收回火灵立即有些慌了。而那两个被紫灵儿困住的火灵早就已然安定下来，不再躁动。

    这正如紫灵儿所想，她拥有凌驾于所有属性之上的异属性，所以现在的紫灵儿只要肯释放自己的异属性，就足够控制住那两个的火灵，甚至将它们为己所用。

    “不仅如此……”

    紫灵儿此招奏效后，便又召唤了五条藤植，将剩余与凌汕作对的火灵，全部困在了一起。

    火灵们挣扎着，在藤植球中来回冲撞，却发现这招丝毫不起任何作用。

