    “快起来，这小子竟然不用弓箭，自己跑过来了。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    如此大动静，吴家几名骑士自然不可能没有现，等看清楚激射过来的人影后，反而个个大喜起来。

    最前面的两人更是想都不想的翻身起来，一个持枪，一个持刀的迎了上去。

    剩下的三人也红烧屁股般的从地上跳起，各自抓紧兵刃，面目狰狞的跟了上去。

    先前他们被活生生压制成了贴地鼠，此刻一见石牧放弃弓箭的自行送上门来，哪还不喜出望外了。

    石牧已经将在山中负重练习时的度完全放开了，整个人仿佛一只正在奔跑中的豹子，只是晃了几晃后就带着一股狂风的直扑对面二人去。

    最前面两名吴家骑士也算是身手了得，虽然心惊石牧的度惊人，却不约而同的左右一分，一根长枪一抖幻化出一朵朵枪花，一把长刀一挥幻化出大片寒光，直奔石牧笼罩而去，竟配合的默契之极。

    石牧冷哼一声，根本不管一侧的那些枪花，只是反手一拳，就硬生生砸在某朵枪花上。

    “轰”的一声。

    持枪男子只觉两手一热，手中长枪就直接脱手而出，飞上了半空中，并在巨力作用下，“蹬蹬”的倒退出三步之外，脸上满是难以置信的神色。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    对方力气之大不要说了，但如何能一眼看出哪朵枪花是真的！

    “锵啷”一声，石牧腰间的日月刃瞬间出鞘，单足猛然一踩地面，就连人带刀直扑另一边的刀光中。

    “唰”“唰”六道刀影一闪而逝，就硬生生劈开了迎面而来的寒光，接着手中刀刃再一颤，又一道刀影一闪而逝，身躯再一扭，人就蓦然出现在了持刀吴家骑士身后处。

    “噗通”一声。

    持刀吴家骑士脖颈处蓦然现出一条血痕，头颅骨碌碌的滚落而下，无头尸体晃了几晃，直接翻身栽倒地上。

    石牧一斩得手后，却未在原地有丝毫停留，而是身躯一躬，足下再一力，又仿佛石弹般的朝先前持枪之人射去。

    “不好!"

    这时，先前的持枪男子才堪堪从石牧先前那一拳下重新站稳脚步，一抬，看见石牧朝其射来，顿时吓得魂飞魄散!

    先前兵刃在手，他尚接不下石牧一拳之力，此刻赤手空拳又如何是对方对手，当即想也不想的立刻转身就要逃走。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    但他方才迈出两步，身边狂风一卷而过，腰间一凉，整个人就从腰间被一斩而开，鲜血狂喷之下，两截尸体摔落在了地面上。

    石牧这才在旁边再一个转身，单手握刃，冷冷看向最后三名靠近过来的吴家追兵。

    原本只是落后十几步的三名吴家人，见到石牧三两下就解决了前面两名同伴，大吃一惊，纷纷脚步戛然而止的停了下来，再互相望上一眼后，均都看到对方脸上流露出的恐惧表情。

    “不能跑！他度惊人，若是逃的话，只会被个个击破。我们布下三才阵，只要能够拖延下时间，童爷就能赶到了。”一名眼角有块刀疤的男子，蓦然低吼一声。

    一听这话，其他两人也恍然大悟，猛然往刀疤男子身边一凑，顿时三口青色长剑出鞘，同时指向了对面的石牧。

    “三才阵？”

    石牧听到这话，心中微微一动，人却提着日月刃大步向三人走过去。

    三名吴家骑士一见石牧过来，神色越紧张，未等石牧靠近，就同时大喊一声，身形互相一个交错，三口长剑狂舞而起，化为一层层剑幕，将三人护在了其中。

    “原来是个乌龟壳!”石牧见此，冷哼一声，想都不想的手臂一动，顿时日月刃一下化为六道刀影狂劈而出。

    “砰”“砰”一阵刀剑碰撞后，剑幕微微一散，吴家三人身形也是一晃，却硬生生接下了这一刀。

    随之三人低喝一声，再次挥动长剑的将自己护在了其中。

    “有些意思！”

    石牧见此有些意外。

    他刚才不但施展出了一息六斩，每一斩中蕴含的巨力，按理说就不应该是三人能接下来的。

    不过，这三人真以为凭借一个简单阵势就能接下他下面的攻击，可就是大错了。

    石牧想到这里，深吸一口气后，忽然身形滴溜溜的一转，手中长刀朝四面狂斩而出，几乎每一斩都幻化出五六道刀影来，转眼间就化为一团银色光球直接撞进了对面的剑幕中。

    刀剑相撞声音，刹那间暴雨般响起！

    三名吴家骑士一声惨叫，其中两人跌跄而开，手中长剑赫然遍布豁口，胸膛上更是多出纵横交错的数道巨大伤口，眼看二者身形摇摇欲坠，根本无法再挽救了。

    唯有那个刀疤男子，满脸是血的倒退而出，其胸膛上虽然没有刀伤，但原本握剑的手臂却已经不翼而飞，鲜血从肩头处狂喷而出。

    此人显然也是个很角色，看也不看自己的伤口，反而飞快一个转身，向后面狂奔而去。

    石牧这时也已经停下了转动的身形，抬看到此幕后，鼻中哼了一声，忽然反手朝身后剑囊中一抓，竟摸出一根长长羽箭，只是大概比划了一下，就手腕忽然一抖。

    “嗖”的一声。

    羽箭从石牧手中激射而出，度之快，丝毫不下与用普通弓弩射出的箭矢。

    刀疤男子“噗通”一身，被羽箭贯穿背后的扑到在了地上。

    石牧大步走了过去，手中日月刃一挥，就将其头颅直接斩了下来。

    这时，另外两名吴家骑士也已经倒在了血泊中，身躯微微抽搐着，奄奄一息的样子。

    石牧目中冷光一闪，正要过去将这两人也结果的时候，忽然脸色一变，猛然单足一跺地面，身躯当即向一侧狂闪而开。

    下一刻，“噗”的一声，一道寒光从其原先站立处一闪而过，斜插在了附近地面上，竟是一柄三寸长的飞刀。

    “童爷，你终于到了，出来吧。”

    石牧猛然转过身子，死死盯着附近一颗大树的说道，满是如临大敌的模样。