    此时晚霞漫天，那绯色的茫茫天幕下是一眼几乎望不到边际的樱花，有那么一瞬，秦宁以为自己不在陆家老宅，而是在樱山。

    陆家老宅里虽然也有樱花，但那只是不成气候的几株罢了……

    但如今的樱花却是弥天盖地的，秦宁走时这里还是一片茵茵绿意，偶尔还能从那些绿意中瞧见一些五彩斑斓，但秦宁只是短短几天未曾回陆家老宅而已，这么短的时间内，将原本的一切变成如今的粉樱……秦宁不知道这是怎么做到的，但也能猜出这必然不简单。

    错愕，震惊，不敢置信各种各样的情绪在很短时间内在秦宁的脸上纷涌而至。

    樱花随着海风摇晃着，花瓣被卷的哪里都是，像极了一场盛大而浪漫的告白。

    秦宁维持着之前的姿势，望着外面随风摇曳的樱树，不知为何，竟看的入了迷，甚至连陆焕之是什么时候结束的工作也无从得知。

    “要不要出去看？”

    陆焕之的声音忽然响起，秦宁这才如梦初醒般的回了神，她转身看陆焕之：“为什么？”

    她这话看上去问的没头没尾，但结合前提来看，却很容易看出她的意思。

    “你喜欢。”没有那么多的原因，也没有那么多的借口，归根结底不过你喜欢这三个字而已。

    隔着玻璃看和真正的触碰还是有一些区别的，樱花是这几天刚到的老宅，但他们却都被照料的很好，没有半点水土不服的迹象，仍是在兢兢业业的利用自己的美丽来装扮这座庄园，为的只是博庄园主人心上人的一笑。

    这是一场很多人都知晓的盛大浪漫。

    晚风相送，或许因为太难得，所以这里的樱花好像开的要比樱山要美很多。

    秦宁不得不承认，这样的浪漫即便是她都会心动。

    浪漫源于惊喜，是你想不到的意外。

    陆焕之仅仅用了几天的时间便将陆家老宅天翻地覆，其中所做的准备和功课不可能不足，用心了的惊喜和没有半点心意的惊喜，总是那么容易一目了然。

    “樱花很美，但是一年之间却只有短短的二十几天才能见到。”

    “这二十天的美丽足够我们等上四季。”

    秦宁：“但是之前的老宅都是四季都有花在，现在都变成樱树了，其他的三个季节便什么也瞧不到了。”

    “四季都有花在，可恐怕就连对老宅每一处都知道的很详细的老管家也没有办法叫出那些花的名字，没有任何故事的花朵即便开的再美，也逃不开被人遗忘的命运。”

    “如果有故事即便它的容貌很丑，也会有人始终记得它？”秦宁自动接过陆焕之没有说完的话。

    陆焕之点头：“聪明。”

    秦宁没有半点被夸赞到的喜悦，反倒是从陆焕之这句话里看出了很浓的敷衍。

    “虽然有句话是这么说的，说一百句我爱你，我喜欢你，都来比不过真情实意的做一件事，但我还是想听怎么办？”

    哪怕知道这句话只是普普通通的三个字，不会对任何人有约束，可她还是想听，这可能就是传闻中的恋爱脑吧，虽然知道一些承诺并没有什么用，却还是想要千方百计的逼迫对方给自己承诺，一个随时都有可能会反悔的承诺。

    就是很想要。

    “就这么想听我说？”

    秦宁点头：“就这么想听你说。”

    陆焕之问秦宁：“那你就不怕我骗你吗？”

    “怕。”怎么能不怕呢，但她还是想知道，不撞南墙不回头说的就是她了，哪怕被南墙撞的鲜血淋漓，她也会在撞了之后才会说后悔，什么也不做就说放弃，那不是她的性格。

    “怕还要听？”

    “总要给自己一个机会，这样不管以后怎样，至少不会留有遗憾。”她想看看现在的陆焕之是否还是和当初一样说不出任何的喜欢。

    她面上很是云淡风轻，但也只有面上，心里其实比谁都要紧张，更甚至手心里已经隐隐的有了很多的汗意。

    她看着陆焕之，在等着陆焕之给她答案，不管是好的还是坏的，那么的执拗。

    秦宁从未像这一刻一样，觉得时间如此漫长，她好像等了好久，又好像只有那么一瞬……

    可惜，陆焕之并没有马上给秦宁答案，只是那么看着秦宁。

    秦宁不甘示弱的回看着陆焕之，明明应该是旖旎暧昧至极的气氛，却被两个人弄得剑拔弩张。

    风将秦宁披散在身后的长发吹的有点乱，迷住了她的眼睛，让她原本还有些凶巴巴的表情看上去更像是在虚张声势。

    又不知过了多久，秦宁的眼睛渐渐红了，哪怕秦宁已经在那儿尽量努力的控制自己的情绪了，但情绪这种东西如果能那么容易控制，那真的就人均奥斯卡了。

    没办法控制自己，继续在这里待下去只能丢脸，秦宁笑的有点难看：“这么勉强啊……既然都这么勉强了，那也不用说了。”

    事到如今，秦宁都不知道是应该感谢陆焕之还是怎样了，她一方面觉得这个男人连骗她都不肯，一方面又觉得这个男人没有说谎。

    秦宁的自控力只够撑到这句话，所以在说了这句话之后，秦宁便想要走了。

    还未等她转身，身体便被人抱进了怀里。

    陆焕之抱着秦宁：“就这么等不及？”

    不是安慰的话，也不是责备的话，语气里面更是带了几分调笑的意味，但就这么简单的一句话，却让秦宁好不容易才绷住的情绪再次失控。

    “你放开，反正你也不想说，我也不会再强迫你了。”

    秦宁开始挣扎，试图挣脱陆焕之。

    “谁告诉你我不想说了，你总要给我一些时间来说，以前怎么不知道你是这样急迫的性格？”

    想法早已在心中，自然不需要过多的想，只是陆焕之却想看看如果他不马上说出口，秦宁又会是什么反应，现在他看到了，却有些后悔了。

    “我喜欢你，很快还会爱上你。”

    爱是比喜欢要更高级的东西，喜欢这个词用起来总会叫人觉得还有几分转圜的余地，爱一旦用上了，除非褪色，否则都是非对方不可的专一。

    秦宁稍微退后一点，抬头看陆焕之：“那你什么时候会爱上我？”

    她的语气里面带了几分难得的小心翼翼，配着她那明显还有些泛红的眼眶，整个人就是一副受了委屈的小娇气模样。

    “很快，很快。”

    “很快，很快，那是有多快……”秦宁继续不依不饶，好像今天如果陆焕之没办法给她个具体时间，她就不会罢休一样。

    “……这么急迫吗？”

    或许是此时秦宁的表情过于迫切，也可能是秦宁此时的状态不对，陆焕之终于察觉出了什么。

    “我急迫难道不是应该的么，我怎么知道你会不会在没爱上我之前去喜欢别的人，再去爱她。”秦宁心里一惊，但还是很快镇定了下来。

    在听了秦宁的这番说辞之后，陆焕之没有再问什么，只是和秦宁解释：“你一个人已经把我折腾到了如此程度，就算我有心还要喜欢其他人，也是没那个精力的。”

    秦宁撇嘴：“我明明就很乖。”

    “嗯嗯，对，你最乖了。”

    两个人在外呆了一会儿，直到太阳彻底落山才回了房间，大概是说通了的关系，这两个人虽然还是之前那样的相处模式，但比起之前总是多了几分那种很诡异的暧昧。

    这种暧昧的气氛秦宁和陆焕之是一无所觉，而旁观者却能得到一个明显的感受。

    陆婷舒本来还有点惊讶，这么短的时间这两个人究竟是又发生了啥，才能这样的暧昧，但转念再一想外面的那樱花漫天，顿时就觉得秦宁身上这乱飞粉红泡泡的氛围感也算是理所当然。

    说句实在的，没人会不喜欢浪漫，这一点男女都是，想一下，有个你原本就很喜欢很爱的人，有一天在你不知道的时候，为你搭建好了一个专属于你的秘密花园……真的很难把持。

    所以这会儿，哪怕秦宁和陆焕之的相处模式还是和之前一样，但他们两个人之间的氛围还是腻歪的叫人没眼看。

    陆婷舒很清楚，她小叔之所以把她从外面弄回来，都是因为秦宁，现在眼看着秦宁和陆焕之和好了，陆婷舒也感受到了一点点的危机，不能继续赖在老宅的危机。

    老宅是真的很好住，吃穿住行不必多说，就是住在这里不必再看到陆行止这一点就足够好了。

    像是个鸵鸟，但足够安全就好了……

    陆婷舒这几天越来越心事重重，秦宁就算再怎么心大，也不至于一无所觉，但陆婷舒并没有和她说这件事的意思，秦宁即便再怎么关心，也只能本着尊重朋友意愿的关系不去问，想等着对方自己调整过来。

    但眼瞧着，时间一点点过去，陆婷舒非但没有调整过来，反倒是越来越憔悴了。

    要不是秦宁每天有大部分时间都和陆婷舒在一起，她真的要怀疑陆婷舒是不是被哪里来的公狐狸精给榨干了全部的精力。

    “你最近有点奇怪。”

    在陆婷舒又一次因为咖啡烫到自己之后，秦宁终于忍不住了。

    陆婷舒：“啊？哪里奇怪了。”

    秦宁：“根据我不完全统计，你这几天已经被咖啡烫了三次手。”

    每次都是自己端不稳，硬生生把咖啡洒在自己的手上，得亏是咖啡而不是开水，不然凭陆婷舒的这种操作，当真是不进医院很难收场。

    “有什么事你可以和我说说，没必要都放在心上，或许我可以帮你解决。”

    陆婷舒看秦宁：“我喜欢一个人，那个人也喜欢我，但是现在那个人却要娶别人了……我不知道我要怎么办。”

    秦宁的眉毛一跳：“他喜欢你，还要去娶其他人？喜欢一个人，怎么可能舍得她为自己难过。”

    “但是我们真的没有办法在一起，没有办法的。”陆婷舒的表情是肉眼可见的难过。

    “没办法那就去创造办法，你不努力一次，逼自己一次，又怎么知道自己不行呢，不过我觉得……他既然已经决定了要娶别人，那就证明了，他并没有要和你一起面对这一切的准备。”

    光凭陆婷舒的三言两语当然没有办法判断太多，但这个人不值得托付终身却是肯定的了，若真正的爱，是不可能会容下第三人的。

    陆婷舒看着秦宁：“我当然知道……一开始在一起的时候他就说了我们之间不会有未来的，但是他对我那么好。”

    秦宁：“……”平常看陆婷舒在工作上挺精明的，教训起她来都头头是道的，怎么轮到自己这儿就什么也不行了呢，难道恋爱真的会让人智商倒退吗？

    “……你应该知道我是抱养的。”

    秦宁点头，她自然是知道的。

    “其实外界都觉得我是陆家的女儿，这些年定然锦衣玉食，但只有我自己才清楚我的日子其实比起孤儿院的那些人更有过之，孤儿院的孩子们最起码不需要每天挨打，我却要。”

    陆婷舒直到现在也不懂为什么要打她。

    “我很无助的，跑不过，也反抗不了，只能挨打……就这样过了五年，忽然有一天妈妈再打我的时候，他把我挡在了身后说，你不要欺负妹妹，当时我就想我是他的姐姐，他怎么可以叫我妹妹呢？但是妈妈打人太疼了，我害怕，我不敢反抗，好不容易有人要救我，他爱管我叫什么就叫什么吧。”

    即便这件事已经过去了很多年，但现在的陆婷舒回想起来仍然唇边带着笑意的，那种疼痛已经随着岁月逐渐淡忘，可被人保护在身后的滋味却永远的留了下来。

    “从那以后，他就很少管我叫姐姐了，私下里叫的最多的就是妹妹……他护着我，会宠着我……我喜欢上他了，可即便我们没有任何血缘关系，他仍是我名义上的弟弟，我怎么能喜欢他呢，我觉得自己不应该这样，可是某天，他却对我说，他也喜欢我。”

    爱有回响，即便知道这是条不归路，也会忍不住的往上走。

