
枪上安了消/音/器，在一片喧闹之中开出了无声的一枪。小姑娘本没有看到这一幕，也本不应该听到这轻微的一声，但她偏偏就察觉到了。身体的反应速度快于大脑思考速度。小姑娘立刻放下母亲，飞身挡在妹妹的身前，准备为她挡下这一枪。

柳宁第一时间注意到了这一幕，不顾后后腿疼痛，飞扑而去，打算也为小姑娘挡下子弹。他用了最快的速度，本应该成功救下小姑娘。但是在距离她仅有半米之遥时，一股无形的巨大的力道却阻碍了柳宁的前进，甚至还将他反弹了回去。

柳宁眼睁睁地看着那颗子弹没入了小姑娘的后背，炸开了一朵血花？

这一幕的顿时引起了所有人的注意，父亲哀叫一声女儿的名字，连滚带爬地冲过去，抱住女儿的身体，大声叫着快线一声。

混乱瞬间停止，小队长气急败坏地问道：“到底是哪个不长眼地开的枪，还不给我滚出来！”

也不怪他这般生气，上头说必须逮捕这一家五口人，可以让他们受伤，但是不能让他们有性命危险。因为上头留着他们还有用，他们哪怕死在监狱里，也绝对不能死在这个地方！

大家面面相觑，却没有人承认是自己动的手，也没人站出来。小队长气得骂了句脏话，随手点了一个士兵让他出去找医生。

这个士兵还未回应，又从人堆里出来另外一个长相普通的士兵站了出来，声称自己知道这一带的路况，也知道医院在哪里，让他去最合适。

小队长正心烦呢，根本不在意到底让谁去，挥手让他赶紧走。那士兵转过身，嘴角微微勾起，又很快恢复了面无表情。他正要跨出大门，谁知一股无形的力量从他的后背一扯，生生又将人给扯了回来。

众人包括被拉回来的士兵在内都一头雾水，根本不知道发生了什么。为小姑娘护住心脉的柳宁走到了那士兵的面前，冲着他发出了威胁性的低吼，一声比一声更加恐怖。

眼前这个人，分明就是下黑手伤害小姑娘的凶手，他决不能让他逃出去！

柳宁的想法的确没错，这人就是凶手。他本想趁着这个外出的机会，神不知鬼不觉地逃走，再回去复命。没想到在这里出了岔子。这人知道是柳宁所为，看着他的眼神中都带着一丝狠意。

但是这种情绪暂时还不能表现出来，他假装生气道：“这猫有问题吧，我出去找医生救你主人，你还拦着我。”

小队长心烦意乱，闻言道：“这种碍事地畜牲，打死算了！”

那士兵一听，心中暗喜，立马掏出了手枪，正打算对准柳宁扣下扳机。可是抬起头，眼前哪里还有柳宁这只猫？

其他人不可思议地看着柳宁出现在了这人身后，猛地扑到那人拿着枪的胳膊上，张开嘴，毫不留情地咬下去，尖锐的牙齿刺破衣料和皮肉。那人吃痛，下意识松开了手。这一松，

他就知道情况不好但是想要接住枪已经来不及，那枪还是落在了地上，发出了一声响。

这柄手枪和小队长队伍中所使用的手枪并不是同一种样式，外表有一定的差异。小队长一眼就看了出来，弯腰捡起手枪，拿在手中仔细查看，越看他的脸色就越难看！

——怪不得会发生这样的意外，原来奸细就藏在他们的队伍之中。

不等那士兵辩解，小队长已经一枪击中了他的右腿，那奸细不由得跪倒在地。小队长又打断他的两条胳膊，使他彻底失去了行动能力。

他命人将其压解起来，又重新派人出去找医生。

柳宁回到小姑娘身边，持续用妖力温养她的身体。那奸细被几个人押着，一双眼睛仍旧狠毒地看着柳宁——

这猫真实该死的邪性！他本以为此次行动很简单，只是杀个人就行了，故而没有换掉用惯了的配枪。没想到身份就暴露于这把配枪之上，无论这猫是不是故意的，他都该死！

柳宁也在与他对视，一双兽瞳比他还要阴冷。他伸出一只前爪，做了一个割喉的手势，表示你这条命，就由我收下了！

亲眼看到这一幕的奸细震惊得瞠目结舌——哪有猫会做出如此人性化的动作，他，他莫不是，莫不是是精怪！

奸细如坠冰窖，想要将自己的发现喊出来，却惊骇地发现——自己已经没有办法出声了！

等待的时间是如此漫长，小姑娘的父亲抱着女儿，一双眼睛哭得通红，两个小孩儿也哭得喘不来气。他们想不明白，他们明明什么坏事都没做，为什么这群害人要伤害他们的家人，还要带走他们？

大约十多分钟后，士兵带着医生终于气喘吁吁地赶了回来。医生听说有人中了子弹，如今到现场一看，没想到如此严重。他黑小姑娘一检查，发现情况实在不容乐观——子弹穿过她的后背，距离她的心脏极尽。按照正常的情况，这小姑娘应该早就死了，这会儿不知道因为什么原因还活着，但是救治起来依旧很困难！

她这样的情况，不将子弹取出来肯定会死，可是要做手术取子弹的话，太贴近心脏，他也不能确定是否能分毫不伤心脏。

最终，医生还是决定送小姑娘去医院做手术——他把这个办法和小队长说了。谁知小队长不屑地冷笑一声：“不用浪费那个时间了，反正用不了多久，她也会死。”

柳宁闻言，立即对小队长投去了凶狠一瞥，但是小队长并没有发现罢了。

小姑娘的父亲更是被激得赤红了一双眼，恨不得立即扑上去和小队长拼命。他心中很清楚，小队长要的就是他的妥协，小队长的目的和刺杀他们的人并无区别。

小队长现在是在逼他，要他做出选择——承认自己是间谍，医生就会救女儿，否则他将会眼睁睁地看着女儿去死。

父亲的心中一时煎熬无

比，他最终，还是选择了让女儿活下去。作为父亲，他不可能看着自己的孩子死去。

父亲弯下了自己的傲骨，忍着屈辱承认自己就是间谍，他只求小队长能高抬贵手，让医生救治自己的女儿。

小队长听完父亲的话，哈哈大笑，“现在才肯承认，已经晚了！你以为你现在是什么身份，也敢和我谈条件？！”

父亲眼前一黑，几乎晕厥。无论他如何恳求小队长，他都不肯同意让医生给自己的女儿做手术，最多只是给她处理一下伤口。

医生医者仁心，自然是不愿意看到有人惨死在自己眼前的，但是他又没有反对小队长的能力，只能叹息着作罢。从药箱里取出针剂给小姑娘打了一针，又给她处理了伤口止了血，这才离开。

小队长见奸细和“间谍”都已经抓到，心满意足，命令手下将小姑娘一家人全部带走，一个不留。

士兵们磨刀霍霍向一家人围了过去，父亲心灰意冷，心想着与其被抓走屈辱地“招供”，还不如现在就带着一家人去死。他散发出的绝望的气息被柳宁注意到。柳宁再不犹豫，周身妖力暴涨，身形瞬间扩大无数倍，变成了人们眼中的庞然巨/物，挡在了小姑娘一家面前。

柳宁此时的模样，才算是他真正的样子，肩高足有四米，身长接近十米，小姑娘家里的院子几乎装不下他。他棕色的皮毛在阳光的照射下散发着润泽的光芒，额间有一枚黑色的妖族纹印，整只猫看起来威风凛凛，犹如天神。

所有人惊骇欲绝地看着他，不敢想象世上竟然有这种庞然大物。尤其是小队长和他手下的士兵，更是肝胆欲裂，方才的狂妄一扫而空，抖索如风中的鹌鹑。

柳宁对他们发出一声咆哮，不给他们反应的时间，便朝着这些士兵扑了过去。有的人被他一巴掌拍晕，有的人则被他撞得飞了出去。不到三分钟的功夫，这支原本还不可一世的队伍就溃不成军了。

等解决掉其他人，柳宁扑向故意被他剩下的对长，在对方惊恐的目光中一掌拍了下去，直接将其四肢拍得粉碎性骨折，吐了一口血后昏死过去。

柳宁又转过头，对准伤害了小姑娘的那个间谍。对方的一条腿和两条手臂都被打断，根本就没有躲避的能力。只能眼睁睁地看着那血盆大口朝自己扑咬下来，他浑身一阵剧痛后，便永远的失去了意识。

吐掉脖子被咬断的间谍的尸体，柳宁目光冰冷地看了一圈这群人类——他只杀掉了奸细一个人。但是他的出现，会成为剩下这些活着的人永恒的噩梦，让他们往后余生，生不如死。

解决掉眼前的麻烦，柳宁转过身，面对小姑娘一家，弯下了头颅，口吐人言：“你们到我的背上来，我送你们离开这里。”

父亲惊骇地看着他，差点以为自己还在做梦——自己面前这个，是妖怪吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="63189909"  chaptername="1192  往后余生，生不如死">加入书签</a>
</div>
