    12月29日夜，高平城外日军第四十旅团指挥部。

    也许是因为天气太过寒冷，指挥部里的日本军官们皆缩成一团，神情委顿地站着。

    “咕咕……”

    有人的肚子不争气的响了两声，让指挥部里的气氛更加尴尬了。

    坐在上首位置的高桥多贺二轻轻舔了舔嘴唇，缓缓开口：

    “诸君，说说各部当前的情况吧！”

    军官们你看我我看你，都不愿意第一个站出来，最后第七十九联队的联队长森本伊市郎无奈地说道：

    “旅团长阁下！”他缓缓走了两步，让身体从麻木中摆脱出来，

    “因为饥饿和炮火支援不足，今日勇士们的进攻显得十分困难，一天的战斗只向前推进了一条街道，伤亡人数也比前几天要高很多！如果按照今天这样的情况继续进攻的话，攻下高坪可能需要10天！”

    他说完后便闭口不言了，没有发一句牢骚，也没有说任何建议。

    第八十联队的联队长日铃木谦二接话道：

    “除食物补给不足外，士兵手里的子弹和手榴弹也严重匮乏，目前平均下来每个士兵手里只有一颗手榴弹、十颗子弹了！另外除了在战斗中伤亡减员外，生病的士兵也越来越多，旅团部医院里的药品同样匮乏，伤员和病患得不到及时救治，许多没有机会活下来的勇士也为天皇陛下尽忠了！”

    情况变坏的速度似乎比所有人的估计都要快，好像就一天的时间，第四十旅团已经陷入了山穷水尽的地步。

    野炮联队的桥本博光中佐语带请求的说道：

    “旅团长阁下，趁着现在还没有下大雪，留下一个中队断后，大部队立刻回撤潞安吧！等到大雪落下的时候，我们想走也走不了了啊！”

    步兵没了手榴弹和子弹还可以去拼刺刀，可是桥本博光的野炮联队中有大半的人连刺刀都没有一把，这样他如何不着急、如何不担忧？

    桥本博光的话说完后，屋里的军官都抬头看着上首的高桥多贺二，看他会如何决定。

    高桥多贺二脸上的神情似萎靡又似平静，他目光深邃的看了一眼桥本博光，然后用威严的声音对众人说道：

    “师团长阁下一直都在路安，我相信他此刻一定在想办法挽救我们！”

    “诸君，我第20师团自组建以来从未遭败绩，这个先例不能从我等手中开！”

    “参谋长阁下正在带领骑兵联队猛攻江东的大后方，现在江东的情况和我们一样，就看谁能坚持到最后了！”

    “粮食节省着吃，弹药节省着用，只要我们再坚持两天，江东必定会率军突围，到那时不仅当前的危机可解，军功和荣誉也在等着我们！”

    他杵着指挥刀起身，提高音量说道：

    “我等俱是天皇陛下最忠勇的武士，只有向着荣誉而死，断无苟且偷生之可能！”

    “锵！”

    他飞快的拔出御赐指挥刀，一抹寒芒在指挥部里乍现。

    锋利的刀尖直指苍穹，高桥多贺二奋声喊道：

    “天皇陛下……万岁！”

    森本伊市郎、日铃木谦二、桥本博光……纷纷举起双手，跟随着旅团长阁下一起山呼：

    “万岁！！！”

    山呼之声传到了指挥部外面，先是警卫部队跟着高呼，然后渐渐将整个军营都感染，冷烈的夜空中回响着一阵又一阵鬼哭狼嚎的声音，

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    高桥多贺二是一个极其典型的日本军人，在他的心中军人和武士的荣誉大于一切，为了荣誉，他可以毫不犹豫地献出自己的生命。

    当然，作为万余日军的指挥官，他的思想和意志便是手下士兵的思想和意志。

    他既然连自己的性命都愿意舍弃，那么为了帝国军人的荣誉，他也会毫不犹豫地献出士兵们的生命。

    总之，一个正常人是无论如何也体会不了日本军人的思想和心态的。

    或许只有山林野兽那样的畜生才会与日本军人有同理心。

    。

    。

    同样是29日夜晚，阳城外围，日军骑兵第二十八联队临时营地。

    一举而下阳城的战略目标没有达成，经过了一天的猛攻，骑兵联队已伤亡500余人，机动优势全失，奇袭计划至此宣告破产。

    杵村久藏心头万分焦急，只是这次行动失败了那倒没什么，可这是行动关系的不仅是骑兵第二十八联队，还有远在北方处于饥寒交迫状态的步兵第四十旅团。

    尽管心中着急万分，杵村久藏仍然强制自己冷静下来，他不停的思考着，想要找到一举扭转战局的方法。

    在他万分烦闷之际，通讯兵又汇报了一个极其糟糕的消息：

    “参谋长阁下，中央军大约一个团的兵力突然出现在了曲、沃和翼城县周边，原本计划前来支援的各地守军都被牵制住了！”

    杵村久藏目瞪口呆，他原本还寄希望于明天援军赶到，然后两军合兵一起把阳城攻下来。

    “哪里来的中央军？”

    “好像是中条山方向卫立煌的部队，刚才曲沃守军发来电报，之那人正在炮轰他们的阵地！”

    “啪！”

    杵村久藏一屁股坐进凳子里，他无力的挥了挥手，参谋识趣地退了出去。

    卫立煌不老老实实的躲在他的中条山，怎么这个时候突然也来插上一脚？

    ‘难道穿插突袭的计划早就泄露了？’

    杵村久藏越想越心惊。

    ‘师团长阁下！’

    ‘第四十旅团！’

    ‘天皇陛下的圣诞礼物！’

    压力从四面八方汇集到杵村久藏的心头，他的额头开始冒起了冷汗，脸色也青一阵白一阵的。

    “参谋长阁下，您没事吧？”

    刚刚从外面回来的联队长藤田茂大佐见状急忙询问。

    “水……”

    藤田茂转身从桌上拿起一杯水递到杵村久藏手中。

    咕咚咕咚喝完一杯水后参谋长阁下的脸色才微微缓和。

    当前自己和骑兵联队都已经没了任何退路，唯今只有抱着置之死地而后生的心态，抓住那最后一丝绝地反击的希望。

    杵村久藏面色前所未有的严肃，

    “藤田君，你怕死吗？”

    听到这突如其来的一问藤田茂先生愣了一下，继而飞快的回答道：

    “不怕，身为大日本帝国的军人，为了天皇陛下，为了圣战，我早已将生死置之度外了。只要我是为荣誉而死的，我相信死后我的牌位一定会被放在神厕，永享大和民族后代子孙的祭拜！”

    杵村久藏笑了，他的手死死摁在藤田茂的肩膀上，口中低声说道：

    “好，我也不怕！”

