这天，莱恩一家人和奥莉卡、特蕾莎母女两人就住进了安格朗的庄园里面，莱恩亲自给小德文希尔教授了一会儿灵能的使用方法，就让儿子跟着安格朗进入夏隆森林打猎去了。
　　莱恩在这里有房子，一栋两层的大面积小花园房，可以住七个人，莱恩这边差不多正好，在安排了入住之后，众人在安格朗的庄园享受了一顿丰盛的晚宴，然后莱恩和苏莉亚立即赶往夏隆森林的深处，百合花岛的湖底。
　　就在培养舱之内，五位原铸灰骑士已经到了最后的阶段，那就是洗脑和接受莱恩释放的持续灵能冲击。
　　在这个过程之中，五位原铸灰骑士他们依然会记得自己的父母是谁，他们小时候经历过的事情，但这不会让他们将其视为最重要的东西，在洗脑过后，对原体的忠诚和对帝皇的信仰将成为他们的一切和终身的目标。
　　人类倾向于繁殖的本能也被帝皇禁军去除，作为战争兵器，原铸灰骑士所需要的仅仅只是战斗到死亡，这就是他们的一切。
　　莱恩心想这五个人最后能活下来是真的不容易，简直就是五小强。
　　要不要把他们取名为瞬、一辉、星矢、紫龙和冰河呢？
　　“这就是你的‘子嗣’？”苏莉亚站在培养舱之前，她伸出手按在透明的盖子上，看着里面外貌已经二十多岁的五位原铸灰骑士，颇为感兴趣地说道：“看起来他们都是布列塔尼亚人，那些被莫吉安娜殿下带走的带有魔法天赋的男孩？”
　　“嗯，布列塔尼亚之子。”莱恩在帝皇禁军的注视之下看着培养舱里面一脸平静正在被洗脑的自己的“子嗣”，他有些无奈地摇头。
　　灰骑士基因原体可以感受到他的力量和这五个原铸灰骑士的力量正在呼应，他对这些子嗣有血脉想通之感，可莱恩无论如何都很难像对小德文希尔或者小弗雷德里克那样真的把对方当成自己的孩子来看，他们更像是……一件趁手的工具，或者好用的仆人。
　　尽管莱恩自己再三警告自己不可以如此设想，但他还是有这种感觉，这似乎是来自掌印者的固有印象，已经被刻入DNA里的内容，几乎无法改变。
　　“还需要多长时间才能完成最后一道工序？”莱恩朝着帝皇禁军“大绵羊”询问了情况。
　　“至少还需要一年，而且我不能保证这五个人全部存活，陛下亲自动手的调整非常成功，只是……”帝皇禁军的话听起来有点语无伦次，但莱恩听明白了他的意思，原体没有再说什么，而是点头：“这样就好，那么这里的事情就拜托你了。”
　　“似乎那些耗子对百合花岛深处有什么东西非常感兴趣，我们已经解决了不止一波耗子派来的刺客了。”帝皇禁军示意莱恩和苏莉亚到角落来，里面是一些斯卡文刺客的颅骨和被祝福和净化过的武器，大绵羊的口气颇为不悦：“但我可以保证，我们解决掉了任何试图靠近这里的东西，任何。”
　　“斯卡文鼠人有没有后续行动？”莱恩拿起了一个脑门上刻着斯卡文三角符号的颅骨看到，而苏莉亚则是皱着眉头赶紧后退两步，女骑士是有轻微的洁癖的，她很讨厌这些斯卡文鼠人。
　　“目前暂时没有了，似乎是放弃了。”帝皇禁军拄着风暴长戟：“放心地交给我们吧。”
　　莱恩心里长叹一口气，生产灰骑士所需要的时间真的是非常漫长的，他很多年前就开始准备了，但现在都什么时候了，终于到了最后的一道工序，之后他们就将成为新兵，由自己亲自指导和充当自己的亲卫队。
　　从百合花岛里面出来，莱恩颇为轻松地拉着苏莉亚的小手，温热的秋风吹拂过夏隆森林的林海之中，莱恩享受着和妻子的闲暇一刻，他微笑着说道：“你未来也是他们的母亲，苏莉亚。”
　　“总觉得，很奇怪。”苏莉亚先是有点感慨，但女骑士随后就有些吃味：“反正我只生出了德文希尔，而艾米莉亚她就能生出两个孩子。”
　　“能生得出来已经很了不起了。”莱恩拉着苏莉亚的手，当丈夫的笑完全止不住：“夫人，这要给你记一个大功劳。”
　　“德文希尔是个好孩子，他长得更像我。”苏莉亚想起小德文希尔的样子，小家伙的五官轮廓有苏莉亚和莱恩的影子，但毫无疑问他长得更像苏莉亚。
　　“小弗雷德里克也长得像艾米莉亚，小蕾姆也长得像艾米莉亚，我一直怀疑是不是我的基因不够强？”莱恩吐槽道，基因原体心想我长得这么帅这么英俊，怎么我的孩子没一个很像我的？
　　两个人又闲聊了一会儿，苏莉亚自从和莱恩表明心迹之后也彻底放开了，她直接说道：“关于特蕾莎和……欧若拉，你打算怎么安置？以后她们就专心搞情报了？魔法方面呢？”
　　“魔法交给维罗妮卡还是交给欧若拉其实对我们来说差别不大。”莱恩也实话实说：“但不同点在于欧若拉总是带着私心去做事情，而维罗妮卡会更多地从我们的利益考虑，至于特蕾莎……我必须承认她不是一个优秀的管理者，但她搞起情报来很有一手，不如以后专心修炼冰魔法和搞研究好了，正好我从凤凰金字塔里面弄回了一本冰系魔法书。”
　　“那么欧若拉呢？”苏莉亚似笑非笑地说道：“你实际上已经将挺多重要的事情交给她了吧，她已经知道了我们很多事情，这样的话，你之前就不应该叫她去自立门户，你应该告诉她，她已经被你盖上戒章了，是你的所有物了。”
　　“虎狼之词。”莱恩额头上冒出了黑线，他正想说明一下自己的设想，可在苏莉亚那似笑非笑的目光中，莱恩最终还是叹了一口气：“夫人，你有什么安排？”
　　“我能有什么安排？倒是奥莉卡有了一些安排。”苏莉亚也叹了一口气：“算了，我理解你也不会干涉你，不说这个了，卡拉德和图拉斯什么时候会到？”
　　“要明天，我要交待一下他们如何做好防备。”莱恩其实知道奥莉卡肯定当初在欧若拉的身上动了手脚，但国王也知道必须要有控制情报头子的手段，因此也就睁一只眼闭一只眼了。
　　回到小花园房，莱恩见到小德文希尔骑着剑齿虎正在外面乱窜，剑齿虎一脸不情愿的委屈样子，这头肩膀高达一米三，体长超过三米的巨兽只能很委屈地听着小德文希尔的命令跑来跑去，安格朗就在不远处围观，他的手里拿着一大坨肉，见到剑齿虎听话，他拿出小刀割了一块，轻轻一扔，一小块肉飞过了六十多米的距离直接落入剑齿虎的口中，老虎高兴地叫了一声，吞咽着鲜肉。
　　莱恩斜着眼看着这一幕，儿子骑着剑齿虎跑远了，也好。
　　进入房间内，奥莉卡正一脸愉快地在制作着魔法卷轴，而欧若拉和特蕾莎两个人显然刚刚洗完澡，头发上还有不少水汽，也都换上了紫色的睡裙，她们正坐在一楼的书房里面，认真地翻阅着莱恩从阿苏焉凤凰金字塔那里顺来的魔法书《论古圣寒冰遗迹的由来与冰魔法在极北之地的使用卡勒多-驯龙者》。
　　自从得到这本书之后特蕾莎和欧若拉都如获至宝，她们一有空就不断地翻阅，然而这母女俩都是不会精灵语的，只能向奥莉卡或者莱恩求助，莱恩没时间没精力去翻译，也不是很懂魔法，最后是奥莉卡花了一点时间翻译了一小段。
　　莱恩去洗了个澡，换了一身干净的睡袍，坐到特蕾莎旁边，正好晚上有空，他和奥莉卡就帮助特蕾莎和欧若拉继续翻译了一小章节的精灵语，苏莉亚见到莱恩在认真做事也没有打扰他，王后打了一个招呼就上去二楼看书，准备休息了。
　　“对了，莱恩，我有件事要和你说一下，最近帝国那边的宫廷，似乎出现了新的奇怪的组织，而且活动越来越频繁，他们趁着最近的丰收和蛮族人的目光从旧世界移开，开始频繁地活动，组织各种派对、宴会。”特蕾莎突然想到了什么，她拿出了一份资料：“目前，没有任何迹象可以表明，这两个新的组织和混沌教派有关联，他们的特征是特别喜欢进行社区活动和慈善义卖。”
　　“新的组织，叫什么名字？”莱恩接过了资料。
　　“分别叫**泼斯坦小岛和水龙敬乐园。”
　　欧若拉补充道：“主要在马林堡、布伦瑞克和努尔活动。”
　　这名字我怎么好像在哪里听过？莱恩心里很奇怪地想到，但国王没想太多：“多注意吧，不要放松警惕，但也不要过分花费精力，帝国里面神秘的组织有成百上千个，每一个组织都有自己的秘密和诉求，包括你们军情七处也是一样的。”
　　“是。”欧若拉和特蕾莎都点头表示明白。
　　又翻译了一小段，时间有点迟了，莱恩趁机着搂住了特蕾莎的腰：“特蕾莎？”
　　“莱……莱恩，别这样，母亲还在呢！”女术士被莱恩搂住腰顿时全身都没力气了，她轻轻地试图推开莱恩：“再帮忙翻译一段，然后你要怎么样都随你，好么？”
　　“好！”
　　欧若拉见状心里有数了，她表示我去泡两杯牛奶，到了厨房之后，圣域女巫偷偷地给特蕾莎的杯子里面加了不少白色粉末。
　　女儿，不要怪我，我这是为你好，也是为了我们好，而且你也会很舒服的，圣域女巫红着脸如是想到，她觉得这样做不会有人吃亏的，欧若拉母女现在在莱恩的体系中被排挤得很厉害，几乎完全依靠着莱恩的庇护，她一直希望特蕾莎能给莱恩生个孩子，这样地位才会巩固。
　　加油，女儿！母亲挺你！欧若拉挥了挥拳头，圣域女巫心想女儿你真的要加油了。
　　同时，欧若拉的心里还隐隐开始准备第二套备选方案。
　　是你说过的哦，女儿。
　　…………我是怎么样都随你的分割线…………
　　第二天，卡拉德和图拉斯两位圣域大圣杯抵达了安格朗庄园，随即抵达的还有贝利亚，这位乌果尔中将在莱恩离开的几个月中和卡尔-弗朗茨皇帝建立的马林堡肃反委员会斗智斗勇，再加上莱恩设计的干扰，使得这个肃反委员会从成立开始的第一天就没有发挥出任何作用，最终卡尔-弗朗茨皇帝在考虑到其中花费的人力物力后最终还是决定撤销了这个组织，但以此为借口又朝马林堡上下两议院勒索了三万金马克的财富，马林堡方面也给了。
　　莱恩朝着卡拉德和图拉斯面授机宜，各大公国的军队已经在几个集结点集中，万事俱备，其中莱恩还下令将乌果尔军团也派给卡拉德和图拉斯，他任命贝利亚为这支北方军团的政委，专门负责管理后勤和军队思想建设工作，保证军队纪律。
　　在秋日的林荫之下，莱恩、苏莉亚、卡拉德、图拉斯和贝利亚五个人坐在庭院内的长桌上，莱恩将事情全部说完了之后，他对着卡拉德说道：“如何行军作战，如何排兵布阵，如何调遣军队，这些事你和图拉斯擅长，也都由你们来负责，至于如何保持军队纪律，保证后勤供给，怎么去裁决公正和与那些地方贵族领主交涉，这点贝利亚他会协助你们。”
　　“是。”卡拉德认真地点头，这位圣域大圣杯现在是名满旧世界的大英雄，但他确实不擅长管理和治军，他更擅长统军作战和展现他超凡的个人勇武：“陛下，不少公国派来的人数超了怎么办？”
　　“你和图拉斯从中挑选精锐就行。”莱恩点头：“七百人是定额，不要太多，至于穆席隆，我会把冷溪近卫团派给你，除此之外还有贝利亚的乌果尔军团也会听你的指挥。”
　　“陛下不把老近卫军派来给我们用用？”卢瓦尔侯爵图拉斯笑着说道，这位圣域大圣杯给卡拉德当副将是服气的，卡拉德的战绩实在是太耀眼了。
　　“只要你们说服夫人，我就派一个营的老近卫军给你们。”莱恩笑道，骑士王的话引起了自己王后的白眼，苏莉亚一脸嗔怪地在莱恩脸上捏了一下，表示你怎么把皮球踢给我了？
　　卡拉德和图拉斯也都笑笑，老近卫如今是莱恩的亲卫队和除了圣杯骑士团以外最精锐的部队，哪里能够轻易出动？他们也就是随便说说。
　　“对了，那个，陛下，凯瑟琳她怀孕了。”寒暄了几句，卡拉德突然想起了什么，加拉门特伯爵很不好意思地说道：“我之前参与了卡卡颂对黑色山脉绿皮部落的扫荡，出去征战了三个月，结果回到领地的时候发现凯瑟琳已经怀孕一个多月了。”
　　“啊？？？”莱恩满脸问号，骑士王心想是别人帮你开的枪？
　　“啊，不是。”卡拉德也意识到自己说的有问题，圣杯骑士赶紧解释道：“凯瑟琳随军跟我一起参加了针对绿皮部落的战争，没有独自留在领地里，她为我生下了一个儿子，小家伙没有魔法天赋，但很强壮，我给他取名为杜伦尼-德-加拉门特，这次我也把他们都带来了。”
　　“这样啊。”莱恩微笑着点头：“恭喜你，卡拉德，加拉门特伯爵家族终于有继承人了，我能够帮到你什么？”
　　“我希望陛下您能够支持我，我想要让凯瑟琳成为我的伯爵夫人。”卡拉德认真地说道：“但是凯瑟琳是一个女巫……我遭受了很大的阻力，公爵阁下也不同意。”
　　“这……”莱恩心想卡拉德这种对感情木讷和遭受过伤害的钢铁直男确实很难顶得住心机小女巫的疯狂倒追啊：“我尽量吧。”
　　“谢谢。”卡拉德表示感谢。
　　“这段时间就把凯瑟琳和杜伦尼安排在兄长的庄园吧，这里安全。”莱恩接着安排到：“你就放心领军。”
　　“是！”
　　就这样，由卡拉德、图拉斯和贝利亚统帅的北方方面军从吉恩城出发，准备前往北方布防。
