    “铁门。”

    王语嫣摇了摇头，然后看向了神色冷冽的铁狂屠，淡淡地说道：“算什么东西！”

    铁门，算什么东西！

    这话音一落，整个酒楼这一层就变得静谧无声。

    有些江湖中人看着她无所畏惧的模样，心中的猜测似乎印证了一般，目光再次看向王语嫣的时候，便是深深地畏惧与仰望。

    而有一些人看着铁狂屠的目光，则犹如看向一个死人一般。

    此刻，在所有的江湖中人看来，面对王语嫣这样一个喜怒无常，武艺深不可测，心狠手辣的人来讲，铁门真的算不上什么。

    更别说铁狂屠了。

    在他们看来铁狂屠的武艺很高，但对于王语嫣来说便是不值一提了。

    而此时，不远处的铁狂屠简直不敢相信自己的耳朵，既而就大怒。

    他向前踏出一步，冷眼看向角落里的白衣女子，寒声道：“你算什么东西！不要不知死活，敢于我铁门作对，你绝对没有什么好下场。”

    铁狂屠还不知道王语嫣的身份，所以那名女子他一定要杀。

    不然，传到铁神的耳朵当中，一定没有自己的好果子吃。

    “她的命，我保了。”王语嫣淡淡说道：“不服，可以出手！”

    先前的那名女子闻言微微一怔，看着王语嫣的眼睛，明亮照人，风采绝世。

    她不由地热泪盈眶，毫不犹豫地朝着王语嫣跪了下去，叩了三个头，感动道：“只要能杀了铁狂屠这个恶贼，我做牛做马都可以。”

    “做牛做马大可不必，这不过是破天荒地发了一次善心罢了。”

    而看眼前的一幕，那铁狂屠脸色就变得无比难看。

    这根本就是轻视他，说得不客气，就是看不起他。

    酒楼当中很多人都露出玩味之色，一个个看热闹一般，露出饶有兴致之色。

    这一切种种，都落入王语嫣的眼中，她毫不在意。

    铁狂屠以及整个铁门都不被她放在眼里，而这次站出来主持公道也不过是随手而为罢了。

    并没有其他的理由。

    “狂妄！你找死！”

    铁狂屠心中有杀机，冷喝一声，伸出一只手，就朝着王语嫣的打了过去。

    然而，不等铁狂屠有其他任何的后续动作。

    没有起身的王语嫣袖袍一挥。

    咚！

    铁狂屠如遭雷击，不由自主，横飞出去，倒在地上大口咳血，脸上露出惊惧之色。

    王语嫣目光淡然，仿佛是做了一件毫不起眼的事情一般。

    然后，拿起碗一饮而尽。

    “你可以去死了。”

    轰隆隆！！

    “啊！你.........”

    在王语嫣轻轻打出一拳的时候，铁狂屠疯狂暴退的身影陡然一僵，四周爆发出他的恐惧叫声。

    “啊！啊！啊！”

    铁狂屠凄厉的惨叫一声。

    刹那间惨叫声顿时响彻整个酒楼当中。

    轰隆隆！！

    铁狂屠不堪一击的肉身猛然膨胀起来，最后如同一枚巨大的烟花一般炸开。

    刹那之间，肢体横飞，血雾弥漫！

    “这.......”

    一众江湖人士相互看了一眼，难掩震撼。

    他们早就听闻王语嫣为人出手狠辣，可没料到今天一出手便让铁狂屠死相这么惨烈。

    酒楼外。

    不远处，铁神脚步骤停，察觉到铁狂屠气息消失后，一张脸变得阴沉了下来。

    怒意勃发，他抬起脚步走进酒楼当中，目光如电，一眼就看到了二层楼白衣胜雪的王语嫣。

    另一旁是一堆烂肉。

    毫无疑问那边是他的弟弟，铁狂屠。

    他的目光一下子变得沉重，浑身气机暴涨，令得四方空气凝滞。

    “杀人不过头点地，你手段却如此狠辣！”

    铁神一字一顿道，他的声音不疾不徐，却如惊雷，在整个酒楼中炸响。

    二楼。

    桌椅皆震，杯盘狼藉。

    突如其来的一声道喝，振聋发聩，震得三楼很多江湖人士心神颤栗，身子都哆嗦起来。

    好深厚的真气！

    众人将目光移到了铁神的身上，他似乎有雷霆之怒。

    抬头。

    瞥了这位铁门门主一眼。

    王语嫣放下酒碗。

    语气虽然平静。

    却也透露出丝丝冷意：“路有不平事，总有人要站出来，你弟弟杀人全家，此等行径，你可知道？”

    “胡说八道！”

    这时，铁神开口了。

    他目光冷冽，看向上方那位白衣女子，冷声道：“你说这话，可有凭证？”

    “人证在此，至于是非对错，你应当心知肚明。”

    王语嫣的回应极为简单，让铁神自己去查询其中内情，她懒得解释。

    若是铁神不问是非黑白，她倒是不介意收他一条性命。

    “好！好！好！”

    铁神压下心中怒意，冷声道：“这件事情铁某定会查明白。”

    呼呼！

    过了片刻后，铁神也终于明白了事情的来龙去脉，神情阴沉，难掩心中怒气一掌拍碎了桌子。

    “哼！”铁神冷冷看了一眼王语嫣后，冷声道：“就算他罪该万死，阁下也不该出手如此之重！”

    王语嫣淡然一笑。

    四方一切种种，都被他看在眼里，铁神气急败坏，有一半原因是因为她而生气，很大部分原因则是因为铁狂屠生气。

    他没料到铁狂屠竟然真的做下这种事情，败坏门中声誉。

    可说到底铁狂屠也是他的亲生弟弟，如今被人打成一堆烂肉，说没有恨意那是骗人的。

    这一刻，她笑了，笑的很冷。

    这一刻，她目光环视四方众人，那种冷意，仿佛要冻结人的心灵，将所有人的表情凝固在脸上，再难化开。

    她缓缓起身，喝掉碗里的酒后，随手一扔。

    冷冷呵斥道：“跟我讲道理！你弟弟杀人全家罪该万死，我杀他天经地义，铁门算什么东西，自认为正派，一群都是渣滓！说的就是你们！”

    这一开口，就石破天惊。

    紧接着，王语嫣挑了挑眉，继续望着神色铁青的铁神，冷冷道：“不明是非，还敢质问我，你算哪根葱！”

    “不服！跪着！”

    四方皆静。

    酒楼当中，很多江湖人士眼中惊奇之色大盛，王语嫣这番漠视一切的姿态，深深地印在了他们的脑海当中。

    这一刻，他们恨不得将王语嫣换成他们自己。

