    烟雨暮色，大雾四起，整个城市都笼罩在淅淅沥沥的冷雨中，像是到处洇了水般潮湿又灰暗的颜色。

    这场雨下了很久，也遮掩了不少肮脏。

    比如那在十字街口毫无预兆爆炸的一辆黑色的车，在没有任何前提下，发出了一声尖锐而刺耳的炸裂声响，只听“轰隆——！”一声，火光冲天，汽车直接炸裂开来，碎片迸溅四周，火势愈发的大，黑云滚滚升起！

    周围是惊慌的尖叫，恐惧的逃窜，原本平淡而繁荣的街道，因为这场意外陷入了极度混乱中！

    没有人看到，

    那从车后座四分五裂的窗户中缓缓伸出来的一只手，鲜血淋漓，甚至能见到森森白骨，依稀辨别出极为修长分明的骨节，左手尾指上有一枚烧焦泛黑的骨戒。

    “啪嗒——”一声。

    那声音实在是太小了，微弱的在一片爆炸尖叫声响中，根本听不真切。

    骨戒从指节上滑落，掉在了地上，和熊熊大火一起燃烧，一截手腕也垂了下来。

    大片鲜血血污蜿蜒在地面上。

    雨水滴滴答答的落下。

    最终浇灭了那一场由于爆炸引起的大火，可是在车里的人，却连尸骨都毁的辨别不清。

    远处，

    一个单薄削瘦的身影，缓缓向爆炸的方向走了过来。

    周围的人都在不断逃窜后退，只有他一步步在往前走。

    是个少年，撑着的那一把伞遮住了他的半张脸。

    空气中还弥漫着爆炸后的硝烟味道，和汽油、烟雾混合在一起，让人不住咳嗽。

    那个少年在所有人目光的注视下，停在了那辆早已炸裂变形的车前。

    手中的伞，

    骤然脱手。

    砸落在了地面上，雨水四溅。

    同时，也看清楚了少年的那张脸。

    苍白而清秀，是一副很无害的长相，甚至会显得几分乖，可是那双黑沉沉的眼睛，中和了原本的**。

    “姐姐……”

    他红着眼眶，嗓音沙哑。

    “姐姐！”

    每说一句，嗓音嘶哑一分，带了哽咽的哭腔，连挺直的背脊都在颤抖，慢慢弯曲下来，他手指青筋暴起，用力抵着地面，头也一寸寸低下来，萧索而绝望的气息笼罩全身，又歇斯底里，又压抑扭曲。

    路人看了都于心不忍，纷纷叹气，可没有人看到，少年在跪在那辨不清人的尸骨面前失声痛哭，低下头颅的时候，那张苍白精致的面孔，缓缓露出一抹诡异而扭曲的笑容来，在无人窥见的阴暗中，那一片阴影下，逐渐扩大，竟有种癫狂的畅快。

    他在笑。

    雨水落在身上。

    谁又分得清究竟是雨水，还是泪水。

    半空中，

    透明的灵魂漂浮在上方，身影虚无缥缈，仿佛一碰就碎。

    她身上还穿着死前的衣服，白大褂上沾染着斑斑血迹，禁欲中多出三分堕落，那张脸温润而无害，眉眼隽永深雅，只是苍白的过分了些。

    染白缓缓垂下眸，长睫半遮住了暗沉的桃花眸，看着双手上的血。

    她像是发现什么非常有意思的事情，舔了舔唇角的血，忽然露出一抹兴致盎然，连那双眼，在窥不见光影的深渊中也透出几分冷淡的兴奋。

    左手习惯性的想推一下镜框，却想起那副眼镜已经碎在这场忽如其来的爆炸中。

    染白眯了眯眸，然后又无所谓的垂下了手，就那么在半空中看着那一幕姐弟情深的画面。

    黑雾滚滚残留在空气中，少年跪在地上哭的歇斯底里。

    是她的好弟弟呢。

    谁都知道，

    京城容家的那位大小姐，在前往继承公司遗产的路上，忽遭车祸离世，在警局立案，最终判定为一场意外，死前不过二十三岁。

    只有染白知道，她并没有死。

    准确来讲，

    是她在死亡后，以另外一种形态存在在这世上，无人可见。

    在茫茫天地间，不过一伶仃灵魂，随时会消散撕裂。

    她亲眼目睹了自己的葬礼，一直悄无声息的跟在容默身后。

    在容默顺利继承了容老爷子的全部遗产后，他理所应当的办了一场酒宴，请了大半个京城的人前来。

    他再也不是曾经那个任人轻贱，毫无存在感的容家养子了。

    正是风光得意时，容默几乎要忘了，就在几天前他还卑贱如烂泥。

    下了三年的棋。

    他应该感谢他的好姐姐。

    酒过三巡，觥筹交错间风轻云淡。

    没有人敢在容默面前提起容白。

    那两个字成了禁忌。

    酒宴直到晚上才就结束，如今他刚继承容家根基不稳，不知有多少人想看他的笑话，可惜注定要失望了。

    容默应酬了一天，独自一人回到空荡荡的别墅中，随手扯开领带仰倒在床上，才算是真正松了一口气。

    在无意间瞥到摆放在床头柜上的一张相册时，他微微顿了下，然后拿过来，手指细细抚摸过照片上的人。

    那是容白和他为数不多的一次合照。

    照片中的女孩年纪尚轻。

    眉睫浅浅，温润如玉。

    她戴了一副金丝眼镜，永远微微笑着，平和又儒雅。

    容默盯了照片很久，嗤了一声：“真会装。”

    是在说容白，也是在说他自己。

    他们谁有比谁干净呢。

    不过是他棋胜一筹罢了。

    “姐姐，谢谢你哦，为我扫除了这么多障碍。”少年一个人懒懒靠在床上，在深夜中没了任何伪装，连脸上的甜意也丝毫不吝啬起来，如同随意绽放的花朵。

    他指尖轻抚过容白眉眼，很自然的叫出姐姐这个称呼，嗓音低沉又甜软，像是小孩子的撒娇，“只不过……”

    容默声音渐渐低了下来，唇角最后一丝温度也敛的无影无踪。

    “哐当——”一声。

    相册被人毫不留恋的扔到垃圾桶里，发出了一声响，像是丢弃了一个终于能丢弃的垃圾。

    “以后不需要了。”

    垃圾桶中，相册孤零零的被人丢弃，女孩隐约露出半张脸。

    容默不知道的是，他做这一切的时候，那个本该死去的人，就静静在他身后看着，眉眼和相片中的模样完美重叠在一起。

    她看起来也没有任何表情，温和到极致，就是冷漠。

    染白垂眸看着自己的身体，已经是半透明的样子，也许过不了多久，就会真正消散在世间。

    她冷眼旁观，满眼都是古怪的漠然。

    没有丝毫对于未知和死亡的恐惧。

    “你想重来一次吗？”

