    话说轧钢厂后厨。

    由于晚上没有领导请客吃饭，所以何雨柱就无聊地坐在凳子上休息，喝茶看报。

    就在这时，许大茂一脸兴奋地从后门走了进来，一看到何雨柱就忍不住嘲讽道：“哟，傻柱，你这工作还挺轻松嘛, 居然都开始喝茶看报打发时间了。”

    “傻帽，你喊我什么？你忘记柱子爷爷大耳光抽你的时候了？居然敢跑我面前嘚瑟，信不信爷爷我再给你两大逼兜？”何雨柱眉头一皱，瞥了一眼许大茂便说道。

    “额！”

    许大茂愣了愣，何雨柱居然一开口就威胁他，一时间，他忍不住回忆起被耳光支配的时候。

    他下意识往后退了一步, 很是警惕地防着何雨柱, 生怕对方暴起伤人。

    见他这怂样, 何雨柱冷笑道：“胆小鬼，瞧你这怂样，以后别在柱子爷爷面前嚣张，真要把我惹毛了，一样大耳光抽你，滚吧！”

    “你，何雨柱，你别太嚣张了，我告诉你，你得意不了多久。”许大茂身体不停往后退，一边退还一边说道。

    因为，他看见何雨柱起身了，还以为是准备弄他呢。

    本着好汉不吃眼前亏的态度，许大茂直接退出了后厨，且在外面喊道：“傻柱, 你别得意, 老子不整死你，就不叫许大茂！”

    颇有灰太狼被红太狼一平底锅打飞, 说着我一定会回来的既视感。

    一旁，马华听着许大茂那嚣张的声音，便开口说道：“师傅，要不我找几个人收拾一下他？”

    闻言，何雨柱摆摆手，拒绝道：“别整这些有的没的，你现在刚刚成为厂里的正是员工，能拿10级炊事员的工资，那就好好工作，争取早点把等级提上来。

    至于许大茂这个跳梁小丑，先等他得意得意，你放心吧，这家伙对我来说，就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久的。”

    “那师傅你如果想收拾许大茂的时候，把我也给叫上，这家伙我也挺烦他的。”

    马华见何雨柱拒绝，便专心学习做菜了。

    而何雨柱则是指点了马华需要再注意的地方, 就转身回去坐下喝茶了。

    “不对, 许大茂搞事情了, 他肯定是做了我不知道的小动作，所以才敢跑我面前嘚瑟。”何雨柱回过神来，立马反应过来了。

    不过，很快他就想清楚了，他现在可没有留下什么把柄，毕竟许大茂唯一能够对他诟病的，就只有搞他投机倒把而已。

    “算了，还是找个机会把这家伙直接给拍死算了，身边整天围着他这个苍蝇，也挺烦人的。”

    何雨柱一边想着，一边开始继续闭目休息。

    下午，准时准点，何雨柱又下班了。

    他骑着自行车往家的方向走，刚刚走进巷子，一股危机感快去速袭来。

    他放慢自行车速度，缓缓向前。

    就在经过一个三岔路口的时候，一个麻袋快去朝他头上套了过来。

    何雨柱心里一惊，紧接着将头往下，直接避开麻袋。

    紧接着，他用力将自行车龙头一甩，就听见一个人痛苦的声音传来，紧接着快速从自行车上下来。

    “呼！”

    紧随其后，一根木棍再次向他狠狠劈了过来，直接是冲着脑袋来的。

    “啪！”

    说时迟，那时快。

    只见何雨柱以出色的反应，一把将木棍抓住，再看过去，发现其中一人正抱着蛋痛苦哀嚎，而用木棍劈来的这个男人却一脸惊诧，消散还没反应过来。

    “点子扎手，撤！”

    一共三个人，现在最后面的男人直接喊着撤退。

    但何雨柱何许人也，怎么可能这样轻易就放过。

    他一把将木棍用力扯过来，随后直接把还紧紧拿着木棍的男人扯向前来。

    “砰！”

    紧接着，他一脚踢在这人肚子上，巨大的力道将其带飞，直接砸在正要逃跑的男人身上。

    “你们是什么人？为何找我麻烦？”

    何雨柱手中握着刚刚扯过来的木棍，一甩手，又打在刚刚被自行车伤到的男人肩膀上。

    “咔嚓！”

    只听一声骨头断裂的声音传来，刹那间，三个人都应经痛苦倒地不起。

    “傻柱兄弟，饶命，饶命，我们就是想要点零花钱而已。”

    只见刚刚被人撞倒的男人赶紧翻身站起来，连忙对何雨柱求饶。

    “要零花钱要到我身上来了，看来你还是不想说实话啊。”

    何雨柱一脸冷笑，都说出他名字了，显然是冲着他来的，神他么的要零花钱。

    他直接脚下一用力，紧接着一个铁山靠，巨大的力道瞬间将唯一站着的男人顶飞到墙上。

    “砰！”

    刚刚中了铁山靠的男人瞬间昏迷，一动不动地倒在地上。

    眨巴眼的功夫，三个人全部失去了战斗力。

    何雨柱拍了拍手，又扯了一下自己的衣服，随后缓缓蹲下，提着肩膀受伤男人的头发，冷声问道：“谁让你们来的？说出来我就放了你们，要是不说，我就把你两只手骨头都给断了！”

    “傻柱兄弟，别别别，我说我说。”

    这人被何雨柱的凶狠吓了一跳，连忙摆手说道。

    “说吧，我听听。”何雨柱冷冷地说了一声。

    “是许大茂，他给我们兄弟三人每人两块钱，让我们兄弟教训你一顿。

    而且还说你身上钱不少，只要打你一顿，你身上的票都归我们。”

    这人如同竹筒倒豆子，瞬间就把事实交代清楚了。

    闻言，何雨柱冷笑一声，不屑道：“原来是这家伙，看来他还是贼心不死啊。”

    “能放过我们吗？我都全部说了，真是许大茂让我们来的。”这人很是害怕，连忙开口问道。

    “行啊，我说话算数，放了你们，滚吧。”

    何雨柱站起身来，踢了这人一脚。

    而对方一听何雨柱放了他们，另外两个没昏迷的，便赶紧爬起来架起地上的男人一瘸一拐快速走了。

    见对方已经走了，何雨柱也将走到自行车旁，检查了一下发现没啥问题，便骑车走了。

    然而，刚骑车走没几步，他就后悔这么轻易放过对方了。

    “草率了，刚刚应该直接把人扭送派出所，让交给警察的。

    只要这三人在派出所把许大茂供了出来，一个买凶伤人的罪名，就够许大茂受的了。”

    想到这儿，何雨柱真的后悔了，一个致许大茂于死地的机会就这样被他放走了。

    “算了，来日方长，以后有的是机会弄他。”

    回到四合院之后，何雨柱将车子停好，随即开始洗手做饭。

    他先淘米做饭，又弄了白面馒头，这才开始准备配菜。

    今天他想简单做个火锅，天气越发冷了，吃着火锅也能够暖和一些。

    不多时，一条鱼被切成块，弄来一点酸菜做底料，简单的酸汤鱼火锅就做好了。

    他刚准备做蘸水，就见王茜一脸笑容地说道：“老公，你又在做什么好吃的了？”

    “简单做个酸汤鱼火锅，天气越来越冷了，吃着也暖和不是？

    对了，老婆，我买了一个收音机，就放在床头那里，你试试看好不好用。”

    何雨柱一边做好蘸水，一边笑着说道。

    “呀，老公，你衣服这里怎么划了一道口子？”

    王茜刚想先看看收音机，但突然就看到何雨柱衣服上有一道十几厘米的口子，便立马问道。

    王茜不说，何雨柱还真没察觉，估计是刚刚快速跳下自行车的时候，被自行车挂到的。

    “老婆你不说我还真不知道，可能是今天在厨房不小心弄到的吧。

    没事儿，你先看看收音机，要是能用，就弄点节目听听。”何雨柱轻轻抱了抱王茜，笑着说道。

    他不想王茜为他担心，所以撒了个慌。

    王茜抱着何雨柱时，仔细检查了一下，发现确实没有哪里伤到，这才笑着说道：“老公，你今天下班挺早啊，不仅买了收音机，而且还做好了饭菜。”

    “是挺早的，老婆，差不多就洗手吃饭了。”

