    大陆之心，这个名字让人一听就联想到了精灵古树的古树之心，如果没有见过的话，很容易就联想到了人类心脏的形象。

    其实精灵古树的古树之心和人类心脏风马牛不相及，实质上是精灵古树最精华最重要的器官，是灵魂在现实中的承载物，和人的大脑作用差不多。

    从大陆之心的意义上来讲，颜冲更觉得这玩意应该类似于定海神针这样的事物。

    所以也许是一根柱子，也许是一块水晶，或者是一块果冻。

    颜冲心中暗道，娜塔莎还真是给他出了个难题，寻找大陆之心，怎么看怎么感觉很不靠谱。

    连具体的形象都没有，要素过于缺乏，预言术都无法使用。

    也许大陆之心这个名称都未必准确。

    但娜塔莎提供了一个很重要的线索，就是很多人都见过接触过，但几乎没有人知道这玩意真正的用途。

    可以从这方面下手。

    看来三院已经想要使用同归于尽的方式了，末日原本会持续百年左右，三院为了抵御恶魔入侵，宁愿加速这一过程。

    最先受到影响的就是传奇职业者了，灵能浓度消退，会使人愈发难以感知法则，凝聚法则之力，那时候传奇的肉体和灵魂无疑都会退化。

    这个过程如同毁灭封印，是非常痛苦的，不是简简单单实力下降这么简单。

    颜冲接过这个任务的原因，一方面是因为娜塔莎之前对他多有照顾，另一方面是他在西大陆有不少分身，包括未激活的，可以随时知晓西大陆的最新信息，通过跨大陆传送卡牌，也可以随时回来。

    不过，在离开之前，他还要找一个人。

    本杰明·玛卡！

    这位前玛卡帝国皇帝可以说是颜冲的贵人，自颜冲来到无尽大陆后，很多人都帮助过他，但有两人对他的帮助无疑是非常巨大的，其他人都无法相比。

    一是那个莫名其妙给了颜冲魔眼血脉的理查德，一个就是本杰明了。

    两者都有一个共同点，都不是自愿帮助颜冲的。

    本杰明传授了颜冲传说级的功法光辉呼吸法，还被坑了120万学分。

    这么多的学分，让颜冲自己去做任务去赚取? 几乎是不可能的。

    虽然实力越强? 作用和贡献越大，但颜冲如果按部就班地做任务? 逐渐走向三院高层? 获得的报酬反而不会这么多。

    因为资源是有限的，三院培养起来的传奇们都掌握着一定的权力? 同样有责任和义务要肩负。

    不可能随便就获得这么多的资源，或者积攒到这么高的程度? 哪怕有着极高的贡献。

    如同一个非常大体量的公司? 资产无数，但可支配的现金流却不一定高。

    世界首富拥有的财富，大多数是股权估值和不动产，真正拥有的现金却不多? 光是现金? 是无法增值到那个程度的。

    到了传奇这个层次，很多资源虽然可以用学分、金币来衡量，但流通性却不怎么强，通常都是以物易物。

    120万学分的意义，在于颜冲可以自由兑换三院的各种资源。

    当然? 三院并没有付出什么，起到的是一个担保的作用? 还获得了传说级功法的传承，虽然没有传奇人族血脉无法修炼? 但他们也不亏。

    颜冲获得的大量资源其实来源于本杰明。

    本杰明付出了大量资源，和三院兑换了120万学分? 然后给了颜冲? 颜冲再从三院以及三大王国这边兑换。

    颜冲用这些资源作为启动资金“创业”? 炼制了传承之塔和兑换列表中最初一批的兑换物，让这个系统运转起来。

    还设置了积分体系，后续的一切就靠地球所有人来共同完成了。

    不过地球上史诗级资源还比较稀少，他如今手中也没有多少史诗级材料了，那么炼制工具人卡就受到了限制。

    所以他又盯上了本杰明，准备再坑他一把。

    这家伙可是个肥羊，玛卡帝国统治了西大陆上千年，获得的珍惜资源无数，而玛卡皇城被灭，很多资源都凭空消失了。

    真的消失了吗？

    就如同星辰学院的宝库一般，珍贵资源都是储藏在独立的次级位面之中的，本杰明作为前皇帝，肯定是拥有开启宝库的钥匙的。

    这种钥匙通常是灵魂和血脉气息，而且最关键的是，他知道这些宝库具体的位置。

    短时间内就可以从三院兑换120万学分，没有溢价兑换，三院没有得到天大的好处，颜冲是不相信的。

    而这只不过是冰山一角罢了，这不是本杰明自己的财富，而是玛卡皇室千年来的积累，更是西大陆全体人类共有的财富。

    颜冲如此给自己说道，是的，这是西大陆全体人类共有的财富，也有颜冲的一份，他拿来是要炼制工具人卡的，是为了西大陆全人类服务的，合情又合理。

    所以，这不算是坑本杰明。

    取之于民，用之于民的事情能叫坑吗？

    颜冲再次联系娜塔莎，询问了一下本杰明的去向。

    希望对方没有离开西大陆，就算离开了也无所谓，因为跨大陆传送阵都会有记录的，特别是本杰明这样的重要身份人物。

    到时候预言术也可以找到他。

    而娜塔莎很快就收集到了本杰明的信息，自从他和颜冲以及三院的三方契约完成之后，可以说就完全自由了，三院并未对其行动进行限制。

    三院还配合本杰明进行灵肉适配性研究，让他通过三院的任务系统来寻找拥有皇室血脉之人，令其顺利夺舍乔治·玛卡。

    当然，不限制归不限制，一定的监视还是要进行的，毕竟是一个天阶职业者，在夺舍之后实力虽然下降到了人阶传奇，但灵魂还是天阶层次的。

    根据跨大陆传送阵得记录，本杰明并未离开西大陆，却又离开了西大陆。

    并未离开指的是没有通过跨大陆传送阵，所以不可能前往其他大陆，离开了是指目前不在西大陆了，很可能在附近无尽海上的岛屿生活着。

    至于在无尽海上流浪，那是不太可能的，这和被放逐术放逐没啥区别，颜冲敢这么做是因为他可以随时回到地球。

    根据三院所监视的信息，本杰明并没有在西大陆停留太久，去寻找皇室宝库，也许是知道有人监视的缘故。

    收到消息后，颜冲也松了口气，这样就好办多了，随即他发动预言术，开始寻找本杰明的下落。

