        白航上下打量着老李，半晌后笑着说道：“叔，明人不说暗话，我都在这坐着了，您再说那些话就是糊弄侄子了。”

        白航直接就把话给挑明白了，我能够找到你，那说明第一罐头厂的情况，我都了解了。

        不然的话，也不会坐在着，再说什么工人，不做主之类的话，就有些侮辱人的智商。

        老李一愣，白航已经把话说得这么直白了，自己要是还不明白就真的是二傻子了。

        还特么真的是冲着自己来的，什么和老二一见如故，仗义执言之类的都是开玩笑。

        不过在心里痛骂白航的同时，老李心里也是十分震惊，这真的是大手笔。

        按他的想法，送台电视机，那的是厂长才能够有的待遇。

        “你……”

        老李站起身，手指着白航哆哆嗦嗦的说道。

        “你走……我是不会……”

        “李叔。”白航也提高了声音，打断了老李的话说道：“你看老二和未来的弟妹电视看的多开心，过段时间就能够结婚了，我听说抱孙子可是您退休以后最大的心愿。”

        抱孙子这事，就是昨天老二和白航喝酒的时候说的。

        老李愣了愣，剩下的话没有说出来，重新坐回了椅子上。

        打蛇打七寸，白航这就是打在了老李的七寸上。

        现在未来的儿媳妇和儿子还在房间里看着电视机笑着。

        现在要是拿走了电视机，告诉没有了，不光是儿媳妇这关过不了，可能儿子都得被气疯。

        好好的一门亲事就会被搅黄了，还不如之前电视机没有拿来的时候。

        抱孙子就更不用想了。

        希望越大，失望越大，他承担不起。

        所以哪怕现在老李心里再生气，他也不敢再

        “李叔，生产线是厂子的，不是您家里的，您也不是厂子厂长，可是电视机是您家的，儿子是亲儿子，娶了儿媳妇，您也就可以抱孙子了。”

        白航就像一个恶魔一样，不断地说着，慢慢的在击溃老李的心里防线。

        “李叔，说句难听的话，也就是您现在还在厂子里，能够有点利用价值了等过一两年退休了，想被利用一下都没有机会了，趁着这个机会，为自己家里捞点好处不好嘛？

        再说了，您不愿意让厂长卖生产线，不就是因为为厂子贡献了一辈子了，不愿意看着厂长变卖你们辛辛苦苦攒下来的家业吗？而你们一点好处没有吗？现在拿一台电视机解决了燃眉之急，也算是有回报了。”

        “你别瞎说，我们才不是为了自己，这个厂子……”老李反驳道。

        “李叔，您再说这个可就没有意思了，那行，厂子和儿媳妇孙子两者您选一样，说不好听的，厂子里离了您照样该干啥干啥，

        要是家里没有您帮衬，儿媳妇，孙子就没有了，您自己选。”

        白航是要把李老的最后一点自尊也给践踏了。

        可是偏偏老李还没有任何办法。

        “您自己说，您要是选厂子，我现在就把电视机抱走，告诉老二说您清正廉洁，大义灭亲。”

        白航连大义灭亲都用上了，大义灭亲，灭的是谁，是那换未出世的小孙子啊。

        “你……你，我……我……”老李连一句完整的话都说不出来了。

        他想大声告诉白航抱走电视机，可是这话就卡在嗓子眼，听着屋里儿子和未来儿媳妇的笑声，他怎么也说不出来。

        白航也不再说话了，就直勾勾的盯着老李，等待着他的答案。

        “反对的不止是我一个人，我一个人也说了不算。”半晌后，老李声音有些沙哑的说道。

        这话一出口，白航脸上就有了笑容。

        老李是已经答应了，只不过还有些倔强，不好意而已。

        “这个就不用李叔操心了，估计王利军和赵学军这个时候也要答应了。”

        白航说着，另一边的院子里，同是组织者之一的王利军看着眼前的年轻人颤声的问道。

        “我要是同意，你们真的可以让我儿子进入知青罐头厂工作，而且工作的地点就在石门市。”

        “真的，我就是知青罐头厂的，已经和领导汇报过了，我们知青罐头厂扩大外省市场，要派出市场监督员，就在石门市，转正之前一个月八十块钱，转正以后一个月一百块，而且还有年终奖。”

        年轻人笑着说道。

        “转正之前一个月八十块，转正以后一个月一百块？”

        王利军差点没有站稳，一个月一百块相当于他两倍工资了。

        皇帝爱长子，百姓爱幺儿。最小的儿子没有工作，一直是王利军的心头病。

        如果能够给儿子安排一份工作，他就是现在去世，也能够闭得上眼睛了。

        “现在就可以签合同。”年轻人又加了一句话。

        “我答应了，你们让我咋办就咋办。”王利军相比老李痛快多了，没有再犹豫，直接就答应了下来。

        同一时间，在医院的走廊里，赵学军死死的攥着手里的三百块钱，内心不知道有多纠结。

        可是想想还躺在病床上等着治疗的老伴，一咬牙一跺脚，直接转身去交住院费了。

        其实他知道，在那个年轻人把这三百块钱递过来的时候。

        自己就没有拒绝的余地，因为拒绝就只能购物眼睁睁的看着陪自己一辈子风风雨雨走过来的爱人去世。

        他做不到，哪怕因此以后每天都要受到良心的谴责，每天都要愧疚。

        老李，王利军，赵学军正是去市里边闹，反对第一罐头厂出卖生产线的组织者和领导者。

        同时在厂子里的工人中间。他们三个人的威信也是最高的。

        不过基本上同一时间，三个人都屈服了，屈服在了金钱和利益面前。

        有一句话说的对，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

        在生命，在就业，在娶儿媳妇面前，崇高的理想，奉献的精神都没有用。

        人家只要钱，没钱就不结婚，你就抱不上孙子，没钱就不能够看病，就只能够眼睁睁的看着人等待死亡。

        没钱，自己儿子的工作就安排不了，自己死不瞑目，死了也要担心。

