    刚一回到家里，苏倾城就跑去洗澡了，这几天她确实是累坏了。当然，比起身体上的疲惫来说，更主要的还是精神上的疲惫，毕竟这几天真的是发生了不少事情，尤其是在黄金号的时候，那一阵枪声，简直把苏倾城给吓坏了，当时非常担心陈苍生的安全，如果不是有王极在一旁拦着，她当时是真的准备上黄金号看看究竟发生了什么。

    现在一切都尘埃落定了，对于苏倾城而言，却不亚于在项目组加班了好几天，整个人的状态一放松，就显得十分疲倦。

    对于老婆这种状态，陈苍生看在眼里，也是非常心疼。

    毕竟这次的事情，确实属于突发情况，本来说好要出门放松放松，最后却是这么个结果，这让陈苍生感觉非常对不起老婆。

    但，事情都已经发生了，陈苍生也只能之后再找机会弥补回来了。

    就在老婆苏倾城去洗澡的时候，岳父岳母的房门，突然打开，陈苍生刚换好衣服出来，就看到丈母娘冯丽萍站在楼梯那边，鼻子不是鼻子，眼不是眼的模样。

    “妈。”

    陈苍生叫了一声，倒也没说什么。

    冯丽萍则是翻了个白眼，直接道：“倾城呢？我有话要跟她说！”

    陈苍生不知道丈母娘又在闹什么幺蛾子，只能说道：“倾城在洗澡，妈你有什么事儿，跟我说，我一会儿告诉倾城。”

    冯丽萍摆了摆手道：“那我就等她一会儿！”

    说完，冯丽萍就转身去客厅了。

    见她这副模样，陈苍生也觉得有点奇怪。

    这好几天都没见面了，按理来说，应该不是招惹到冯丽萍了才对。

    不过陈苍生也没有继续想下去，如果丈母娘冯丽萍不闹什么幺蛾子，那才叫奇怪呢。

    更何况，冯丽萍估计也没有什么大事儿，陈苍生自然就没往心里去。

    他却不知道，冯丽萍坐在客厅的沙发上，此时仍然是气得不行，很明显是一个要找茬的状态！

    冯丽萍不是气别的事儿，而是生气苏倾城居然跟陈苍生出去旅游，并且没有提前跟她打招呼。

    无法无天！

    这在冯丽萍看来，简直就是无法无天！完全没有把她给放在眼里啊！

    毕竟冯丽萍这段时间以来，对陈苍生已经没有之前那么排斥了，但大多时候还是没有什么好脸色，更主要的是，冯丽萍对于这小两口的情况很清楚，至今都没有圆房，所以她对这件事情几乎是严防死守，生怕苏倾城吃亏。

    在她心里，始终都没有放弃换个女婿的想法，如果苏倾城真的跟陈苍生圆房了，以后再想找个乘龙快婿，那就费劲了！

    所以她这一次这么生气，就是准备向苏倾城兴师问罪，顺便探听一下，出去旅游这段时间，到底有没有跟陈苍生发生什么。

    她这边生着闷气，没过多久，苏倾城就洗完澡了，在浴室吹好头发，来到客厅才看见冯丽萍板着脸坐在那里，苏倾城不由得一楞，随即道：“妈，你干嘛呢？”

    说着话，苏倾城顺手把电视打开，还没等继续说话，冯丽萍就冷哼一声，狠狠朝桌子上拍了一巴掌，说道：“我在这干嘛呢？你说呢？行啊你，现在胆子大了，都敢先斩后奏了？”

    苏倾城听得一脸莫名其妙，说道：“妈，你说什么，我怎么听不懂呢？什么先斩后奏？”

    冯丽萍直接道：“还给我装傻？你跟陈苍生出去旅游，为什么不跟我知会一声，你眼里还有没有我这个妈！啊？”

    苏倾城一听，当场就无语了，本来还想跟冯丽萍看看电视，聊聊天，现在却是什么心情都没有了。

    “说话啊，哑巴了？”

    见苏倾城不吭声，冯丽萍更是气不打一处来。

    苏倾城无奈道：“妈，你要我说什么？我和苍生是两口子，跟他出去旅游，难道不是一件正常的事儿吗？这也要跟你汇报？”

    冯丽萍横眉竖眼道：“哪里正常？哪里正常了？是不是我最近没收拾你，你就觉得自己翅膀硬了？你跟陈苍生算什么两口子？到现在还没圆房呢吧？”

    “妈！”苏倾城没想到，冯丽萍居然会说出这句话，顿时就闹了个大红脸，说道：“我和苍生是领了证的合法夫妻，圆没圆房，这都是事实啊！”

    听到苏倾城这话，冯丽萍顿时就放心不少。

    她刚才就是故意刺激苏倾城，想试探一下，自己女儿到底有没有跟陈苍生发生什么。见到苏倾城这个反应，冯丽萍顿时就心里有数了，这肯定是没发生什么，或者说是没来得及发生什么！

    虽然放心了不少，冯丽萍还是继续道：“我告诉你，你给我清醒点，现在这是没有办法，才让你跟陈苍生继续过日子，你要是敢被他占便宜，你就给我等着吧！”

    苏倾城见冯丽萍越说越离谱了，不禁说道：“妈，这次我们又不是单独出去玩的，同行还有不少人呢，你能不能不要乱说话，再说了，我不跟苍生过日子，我跟谁过日子？”

    冯丽萍冷笑道：“天底下的好男人多得是，以你的条件，想找个什么样的老公找不到？以前你被苏家压着，确实是赚不到什么钱，现在可不一样了，你现在都能做宋氏的项目，连你大姨那么狂的人，都要低头求你办事儿，这么好的条件，最起码也要找个豪门老公！陈苍生可配不上你！”

    这不是冯丽萍临时想到的，应该说，她是早有预谋了。

    自从苏倾城的事业逐渐步入正轨以后，冯丽萍心里这个念头就越来越活泛，不光看不上陈苍生，就连以前一些她认为是人中龙凤的青年才俊，现在都有些看不上眼了。毕竟苏倾城如今都能跟宋氏合作，开发整个金陵最大的商圈项目，以后妥妥的是女强人啊，这最起码不得找一个身家百亿的豪门继承人才能配得上吗？

    也正因为如此，冯丽萍对于女儿跟陈苍生之间的事情，更是严防死守，生怕她一个没看住，就出了什么岔子！

