
第900章万年魂木

七彩色的感应虫无声无息的飞入隔壁小院，可以看见这边的环境结构，和赵炎这边如出一辙。

赵炎看了一下自己这边的房屋结构，立刻命令，七彩感应虫飞向对方的修炼室所在。

果然在修炼室之中，这对干瘦怪异的男女刚刚坐下。

“没想到能在这里看见万年魂木，真是让我差点没忍住，我想要将这一张千魂幡升级为万魂幡，等了这么多年，就差一块合适的万年魂木！”说话的正是那名干瘦的怪异男子，其皮肤黝黑，坐在那里如同一截黑色的木炭。

坐在其对面的女子长相也是如出一辙，她皱眉道，“我看那人好像并不知道万年魂木的珍贵，竟然只是用其作为装灵石的盒子！要不然我们去找他，给他一点灵石，将这盒子买下来！”

怪异男子摇头道，“你别看他年纪轻轻，看他白发就知道了！筑基后期，一定是一个老妖怪！我们恐怕只要稍微一提及，他就能够猜想到！到时候，恐怕开出一个天价，他都不会卖！更何况，我们身上也不富裕，退一万步讲，他就算优惠卖给我，我都买不起！”

说到这里，坐在对面的怪异女子，目光中闪过阴冷无情，“那就将他杀了！”

“我们两个筑基六层，都处在瓶颈！而人家是一个筑基七层，虽然只有一线之隔，但是实力差距如同鸿沟一般！更何况，此人衣衫没有任何标记，但看得出好像是大宗门走出来的强者！战斗手段恐怕也不一般，我们两个想要对他动手，简直与送死无异！”

怪异男子越说越是懊恼，抬手拿出一个小瓷瓶，其中装的是一些粗劣的黄色灵酒，他懊恼的喝了一口。

不过那怪异女子却是笑了起来，“师兄，何须为此烦恼？此人虽然已经是筑基七层，我们打不过他，但是有人打得过他！别忘了我们这一次来蚩城的目的！”

“你是说……”怪异男子的眼睛顿时一亮，而这明亮之中，又多出了不少杀机，他自言自语道，“到时候，我们的人杀进来，只要请那些更强者出手，就可以将此人斩杀！到时候，得到的宝物都给那些更强的道友，我只要这一个万年魂木的盒子！相信以我的功劳，不会有人说三道四！”

“那不就结了！”怪异女子阴森森的笑道，“等你的千魂幡，升级成为万魂幡！到时候就可以越级挑战，那些正道的后期强者也不是你的对手！咱们可以多杀一些正道修炼者，得到更多的修炼资源，这样进入后期就不是问题了！”

“如此甚好！哈哈哈！”

……

隔壁的小院之中，古色古香的房间。

赵炎站在墨色的花棱窗口，看着窗外的细竹林立，耳中却是听到的感应虫传来的声音。

“原来这两人都是魔道的修炼者！”赵炎的脸色一凝。

其实正道魔道和他没啥关系，他就只是一个过路之人，但是，如果有人想要对他下手，那他就不得不重视起来。

想到这里，他一抬手，将那个装着200块灵石的盒子拿了出来。

“惹祸的就是这个盒子！没想到这个谢青谢家的底蕴深厚，随手拿出一块装灵石的盒子，竟然就是什么万年魂木！看来这谢青的老爹也是不学无术之辈，用如此珍贵的盒子装了200块灵石！”

赵炎观看了一下这个盒子，刚开始没注意，现在仔细观看。

才发现这个盒子果然非常的轻巧，轻巧而坚硬，其中的木质奇特，精神力放入其中，发现其中空间密布，竟然有着数量惊人的小小空间，确实是一件珍贵的天材地宝。

“因为这件盒子就想杀我！”赵炎思索了一下，要不要自己现在就杀到隔壁，将这两人斩杀。

“不行！”赵炎想想还是摇摇头。

神霄大陆，虽然强者为尊，强者杀人如麻，没有任何的法律可言；但是毕竟这里是蚩城，是有一位强大的城主和家族统治，在这里是不可以胡乱杀人的！

虽然这个世界没有法律，但是在各大城池之中，还是有一定的规则，不可以随意杀人。

否则的话，这个城市之中杀来杀去，岂不是乱了套？

而且根据赵炎事先的了解，这里的城主至少有金丹期的修为，自己在这里胡乱杀人，那很可能就得罪了这里的城主，自己将会惹上麻烦！

“最好的方法，是将这两人不声不响的干掉！”赵炎倒是想要这样做，但这两人实力只是比他低上那么一点点，想要做到不声不响的清除，几乎不可能。

不过就在赵炎思索之时，居住的小院之外，却传来一声呼唤。

“敢问赵炎前辈，可是居住于此？”

“啥情况？”赵炎脸色一动，心念也跟随一动。

他一路非常的小心，在自己的小院之外也放置了感应虫，他瞬间就看见了门外的景象，只见一个中年文士打扮的修炼者，身后跟着一群兵丁小将，正在门外等待。

“这是小将竺英，带着城主府的人来找我？”

赵炎立刻从自己的静室走出来，打开院门，疑道，“你们这是……”

小将竺英尴尬的说道，“赵炎前辈，在下并不敢胡乱汇报您的事情！只是因为我们守门之人，每天都要统计进出强者的情况，长官问起，不得不说！这是我们城主府的白管事，他听说有一位后期强者入城，这才带我前来拜见前辈！”

赵炎听这一说，大概明白了意思。

小将竺英回去一禀报，城中来了一位强者，刚好城主府是用人之际，所以这才派了这位白管事上门拜见！小将竺英怕自己怪罪，这才先走上来向赵炎赔礼道歉！

赵炎的目光一冷，并没有搭理他，虽然此人说的话也算是能解释得通，但是赵炎并不喜欢有人在背后算计自己。谁知道是不是这个小将竺英为了自己升官发财，赶紧将赵炎来到城中的消息，汇报给城主府。

看见赵炎的脸色阴冷，小将竺英顿时吓得轰然跪倒在地，“前辈，在下守城的差事，每天都要汇报，实在是不得已而为之！”

站在身后的那位白管事，也上前抱拳行礼，“赵炎前辈，我等城主府之人并无恶意，还请前辈原谅竺英！在下白保保，携带城主名帖，前来拜见前辈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996136"  chaptername="第900章  万年魂木（三更）">加入书签</a>
</div>
