    他很快就下到了海底，不过他没发现这里有什么水晶宫，只有礁石，海带，海藻，珊瑚，各种海鱼……

    没有能避水的水晶宫，顾惜玖二人很难在这海底待上几个时辰。

    云烟离眸中划过一抹失望，难道他的追踪方向错了？顾惜玖二人并没有来这里，而是躲去了乐果城？！

    而这墨鱼人是为了调虎离山的？

    又上当了！

    云烟离握了握拳。

    他毕竟曾经和顾惜玖一起打过怪，冒过险，知道她的行事风格。

    最危险的地方就是最安全的地方，这是顾惜玖曾经说过的，现在的她说不定和帝拂衣就躲进了他的官邸之中！

    想到这里，云烟离心如火烧，也顾不得寻找墨鱼人了，就想回到海面返回乐果城去找找！

    前面不远处有水声微微一响，似有什么东西不小心划了一下水……

    云烟离皱眉，他忽然嗅到了墨鱼人的气息！

    他心一动！

    在此处要回乐果城最少要两个时辰，还不一定能找到。

    而这墨鱼人是帝拂衣的得力属下，他如果捉到他，就可以用他来要挟帝拂衣二人现身，占了一部分主动权，要不然一直被牵了鼻子走，太被动！

    他转过几处珊瑚丛，明明感觉那个墨鱼人就在附近，偏偏看不到影子。

    这墨鱼人明显在逗弄他，忽左忽右地就在他左近转悠，既不逃离也不现身。

    隐身术！

    云烟离暗暗咬牙，心中的杀机压也压不住！他立即施法：“破！”

    他周身爆出一道白光，向四面飞散，巨大的力量让四周的水流激荡！

    而在这荡漾的水波中，一个人影终于出现。

    这次那人换了深蓝衣袍，和周围海水一个颜色，他似乎受了伤，被激荡的水流冲出来时吐了一口血。

    “死人妖，看你还向哪里跑？！”

    云烟离一声冷笑，施展了上神才能施出来的大杀招，向着那人拍了过去……

    那人一见不好，转身就逃！

    却撞在了一面骤然出现的冰墙上！

    他撞的头晕眼花，也不恋战，立即另外择了一个方向逃命，结果发现周围的海水以闪电般的速度迅速结冰，他避无可避，眨眼间被冻在其中，结成了一个大冰坨子，再动不了了。

    “一只小小的墨鱼妖也妄图和本座斗，还真是不自量力！”云烟离站在冰坨前，看着冰坨子中的墨鱼妖冷冷而笑。

    那人虽然不能动，但神智还在的，甚至还能说话：“瞎！”

    云烟离：“……？？？”

    那人眨眨眼睛，长长的睫毛刷过冰层，簌簌地响：“有老子这么俊美无双的墨鱼妖么？”

    “那你是什么东西？！”

    那人薄唇微翘，笑的倾城：“你猜？”

    他这一笑如花绽放，似乎让整个海域都跟着亮了一亮，尤其是他那一双眼睛，这么笑起来的时候，弯弯似月，眸底似有无数星星纷坠其中，让人沉迷，恨不得为他而死——

    他使出了他这一族的迷魂术，想诱使云烟离为他解开这个大冰坨子。

    云烟离瞧着他一笑，柔声道：“本座最烦搞这种猜猜猜游戏，你既然不愿意说，那本座干脆给你个痛快吧！”