    “哈哈哈！”

    “小子，放弃抵抗吧！”

    “你们，绝对不可能，会是老夫的对手！”

    叶太虚的脸上，浮现出一丝无比猖狂的笑容，笑声传遍了四周。

    紧跟着！

    他再次催动千丈神掌，以蛮横的姿态，强行将百丈剑气给压制下去。

    接着，狠狠的朝着秦风，正面笼罩而来！

    同时！

    叶太虚，分出另外一部分力量，去狠狠的压制老九，试图将老九活捉。

    “嗷！”

    一道道不甘心的鸣叫声，从老九的口中，不断传出。

    它竭尽全力的挣扎，却始终无法，冲破那叶太虚的力量封锁。

    只能勉强靠着，最后的一点力量，抵抗住对方的力量镇压。

    不让叶太虚，将它轻松抓过去。

    然而！

    它根本撑不住多久，一旦体内力量耗尽，它将会落入叶太虚手中。

    “老东西！”

    “你给我住手！”

    看到叶太虚，正在压制老九，明显就是想将老九，收为宠兽。

    秦风的口中，顿时大声咆哮一声，怒火万丈！

    也不管身上的伤势！

    秦风，便全力运转真元，持着天冰之剑，再次冲向了叶太虚。

    “玛德！”

    “你个蠢小子！”

    “还过来干什么！”

    “马上快逃！”

    “这是你唯一的机会了！”

    “蜗天宝，你还在等什么！”

    老九撕声咆哮，声音尖锐刺耳，震得周围众人，耳膜发疼。

    猛然间！

    一股来让人灵魂颤抖的力量，竟是从它体内爆发。

    一时之间！

    一朵可怖的黑色火莲，仿佛地狱的彼岸花，竟是将叶太虚的攻势，强行阻拦住！

    “轰隆隆！”

    也就在这，同一时刻！

    当黑色火莲，浮现出来的刹那间。

    旁边的蜗天宝，同样动了！

    只听到！

    一阵，如同惊雷爆炸的声音，从蜗天宝的身体里，轰然传递出来。

    紧跟着！

    蜗天宝不知道，动用了什么手段，竟是一把将秦风的身体，强行给抓住。

    “小子！”

    “该撤了！”

    蜗天宝身上，一道金色流光，猛然从它身上的金色披风里，弥漫了出来。

    将秦风与他，笼罩在了其中。

    那弥漫出来的可怖气势，让四周众人，都是忍不住呼吸停滞。

    耀眼的金色光芒，更是让叶太虚等人，忍不住闭上了眼睛。

    也就是这一刹那间！

    借助众人，闭眼的时候！

    蜗天宝，便如同一道金色流星，竟是带着秦风，朝着远处天际，疾驰而去。

    转眼功夫！

    便消失得，无踪无影……

    这一幕画面，何等的震撼？

    那一道金色流光，何等的耀眼？

    即便是相隔数十万米，也能清楚的看见。

    这一道金色流光，如同划破了虚空一般，迅速朝着远方遁去。

    那速度之快，那气势之强！

    即便是以叶太虚，这等惊天修为，也情不自禁的面色狂变。

    他连忙运转身法，在第一时间，便准备追杀而去。

    然而！

    老九最后释放出来的黑色火莲，不知道是什么绝招，居然将他拦住了三秒钟。

    也就是这三秒钟，让那叶太虚，失去了最好的追杀时机！

    只见到！

    那一道金色流光，速度极快，让人难以追踪。

