
　　赵东指着某处，“这里，还能放大么？”

　　	小五那边一阵操作，视频定格，屏幕上的模糊图片，逐渐变得清晰起来。

　　	唐柔疑惑道：“看样子，是一个纹身？”

　　	赵东呢喃，“纹身？”

　　	说着，他像是灵光一现，飞快的找来纸和笔，在上面一阵快速的勾勒。

　　	很快，一条眼镜蛇盘卧的图案跃然纸上！

　　	赵东递给小五，“能比对一下么？”

　　	这个纹身，在交手的时候，他从枪手身上捕捉过一眼。

　　	只不过当时把这个细节给忘记了，刚才经过视频的提醒，他这才回忆起来！

　　	小五将纸张扫描进电脑，然后跟图片进行着比对和分析。

　　	随着比对，视频图片逐渐清晰起来。

　　	比对的结果，也从最开始的45%不断上升，最后到80%的时候，终于定格！

　　	小五兴冲冲道：“东哥，现在可以确定，视频上的图片，跟你所画的相差不多！”

　　	案情有了突破性的进展，专案组的心也都跟着提了起来。

　　	唐柔那边率先松了口气，“太好了，咱们终于找到这个枪手的踪迹了。”

　　	“怎么样，能分析到正脸么？”

　　	小五把视频的前后仔细分析，很可惜，一无所获。

　　	赵东凝视着视频，突然道：“他手里拿着的是什么？”

　　	唐柔看了看，疑惑道：“好像是……槟榔？”

　　	赵东点头，“没错，就是槟榔！”

　　	“既然这个人有咀嚼槟榔的习惯，那他肯定不是第一次购买，而且这种咀嚼习惯一旦养成，短期内也很难戒掉。”

　　	唐柔找到了头绪，一道道命令快速发出，“小五，立刻介入全市所有的超市系统。”

　　	“把一周之内，购买槟榔的顾客样貌进行回传，然后进行分析，筛查！”

　　	“重点是城郊超市，尤其是二十四小时营业的便利店！”

　　	“这种人行踪诡秘，白天肯定不会轻易出来。”

　　	“当然了，城区内，人流多的大型超市也不能放过！”

　　	“另外，九处成员全体取消休假，马上参与到比对工作当中！”

　　	很快，所有人都忙碌起来。

　　	高振也很快接到消息，刚进门，他就大嗓门嚷嚷起来，“听说有进展了？”

　　	有人上前汇报情况。

　　	高振咧嘴一笑，拍了拍赵东的肩膀道：“行啊，赵老弟，有你的！”

　　	“这种不起眼的细节也逃不过你的眼睛，果然是福将！”天籁小说网

　　	说着，他关心道：“行了，你气色很不好，就别在这耗着了。”

　　	“回去好好休息一下，剩下的工作交给我们就是了！”

　　	赵东的确累的不行，不仅仅是身体，更多的还是精神困顿。

　　	从上午突发事件的处置，到后来被警方整整三个小时的问讯，没有半刻的休息。

　　	紧接着，苏菲那边出事。

　　	连饭都没来得及吃，他又跟龙腾的人茬了一架。

　　	回来后也没闲着。

　　	参加警方的案情研讨会，又配合追查失枪，再到处置那桩校园里突发的绑架事件。

　　	赵东觉着，这一天过得格外漫长。

　　	尤其是刚才筛查那些监控视频的时候，很耗费精力，整个人差点睡着。

　　	此刻他还能直挺挺站着，完全是习惯使然，要是换做常人，恐怕早就倒下了。

　　	赵东也想回去睡一觉。

　　	不过现在所有人都在忙着，看样子打算争分夺秒熬通宵的节奏，他一个人也不好意思离开。

　　	收敛心思，他摇头道：“别别，那个……我回去也睡不着，还是守在这吧。”

　　	唐柔走上前，瞪了一眼道：“什么这个那个的？剩下的都是技术工作，你什么都不懂，留在这干嘛？”

　　	“还真想把所有的功劳都给抢走啊？”

　　	说着，她厌烦的推了一把，“赶紧回去，别在这碍眼！”

　　	赵东无奈，这女人也挺有意思的，刀子嘴，豆腐心。

　　	明明是关心，可是话从她嘴里说出来，难免有些变味。

　　	当然了，赵东也领了这个人情，看向高振道：“高局长，那我回去补一觉，你们这边有了结果，及时通知我。”

　　	……

　　	从分局的大楼出来，赵东觉着脑袋都快炸掉了，迫不及待的把电话给苏菲打了过去。

　　	苏菲那边满脸的不确定，“老公？你忙完了？”

　　	赵东长舒了一口气，不知道为什么，明明疲惫的不行，但是听见苏菲的声音，如沐春风一般，所有的疲惫和压力全都消失无踪。

　　	尤其是心情，整整一晚的起伏不定，此刻却难得宁静。

　　	苏菲察觉到异样，“老公，你怎么不说话，你没事吧？”

　　	赵东出声，“没事，就是累了，听见你的声音，什么都不愿意想……”

　　	苏菲低声说，“我也是……”

　　	赵东笑了笑，“你也是什么？”

　　	苏菲大着胆子，即使隔着电话，也能感觉到热度，“我也想你了！”

　　	赵东心有所动，“想我了，那怎么不给我打电话？”

　　	苏菲矜持道：“怕你不方便。”

　　	说着，她语气略有些急促，“老公，你在哪，今晚回家么？”

　　	赵东愣住，“回家？回哪个家？”

　　	苏菲有些害羞，“今晚大嫂叫我回家吃饭，赵阿姨不放心我一个人回去，就让我留下等你回来。”

　　	赵东惊喜道：“你在家里？等等，我这就回去！”

　　	挂断电话，他恨不得在身上插一双翅膀。

　　	风驰电掣一般回到家。

　　	刚刚把车停稳，就看见不远处的路边站着一个人影。

　　	越接近，心跳越快。

　　	昏黄的路灯下，苏菲等的有些焦急，双唇紧紧咬着，望眼欲穿。

　　	赵东急忙上前，将人抱在怀里，“傻瓜，怎么等在这里？不冷么？”

　　	苏菲仰起头，一双眸子好似将人融化，“想早一点见到你！”

　　	赵东千言万语，被她一句话梗住了喉咙，低头深情一吻。

　　	化不开的思念，在这一刻将两人紧紧包裹！

　　	下一刻，苏菲将人推开，捶打道：“哎呀，你又欺负我，我喘不过气了呀！”

　　	赵东眼神热度惊人，“老婆，今晚还回去么？”

　　	苏菲瞪了一眼，“不是你说的嘛，婚礼之前，要给我留一些期待？”

　　	赵东耳鬓厮磨起来，“我就抱着你睡，不欺负你，行不行？”

　　	低沉的嗓音，苏菲听在耳内，仿佛猫挠一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第768章 猫挠一般免费阅读。https://xs.23sk.com 