    “你很强，但是可惜啊，破不了我的防，所以现在该我了！”

    伴随着话音落下，便是一阵狂风骤雨般的攻击，朝着约翰·普雷斯顿袭来。

    凭借着超人的第六感，约翰可以辨别出这些攻击袭来的方向，但是他却防不住。

    因为这些攻击的速度，已经超越了他的身体反应速度。

    撕裂末日世界的枪斗术很强大，但这个强大的前提，是建立在对手都是普通人类的前提下的，即使是身为最强教士的约翰·普雷斯顿，也未曾突破人体极限。

    但是他面对的敌人是谁？赫然是拥有超人体质的龙骑士，姚杰。

    即使约翰通过第六感判断到了姚杰的攻击方向，但是在他的身体反应过来之前，剑刃却是已经划过了他的身躯。

    短短几秒钟的时间，他的身上便已经多了十几道伤口。

    也就是姚杰没下死手，用的武器也只是普通的钛钢横刀而不是斩龙剑，否则约翰即使不被大卸八块，也会因为斩龙剑上的魔法能量侵蚀而亡。

    所以从一开始，这就不是一场势均力敌的战斗，而是单方面的虐菜。

    不仅仅是姚杰，娜塔莎、赵云和黄忠也在虐菜，他们的虐菜对象是外围的那些军警，这些军警可没有约翰这个主角的牌面，能够得到手下留情，几人所过之处，尽是残肢断臂，绝大部分军警调转枪口的机会都没有，就死在了利刃之下……甚至绝大部分连惨叫声都发不出来。

    大约两分钟后，大楼厚实的墙体被黄忠和赵云破开，大楼外的光线，这才渗透进屋内。

    楼外，那些教派军警尸横遍野，楼内，那批跟着两名教士进楼的特战队也全都溺毙在鲜血之中，只有约翰的教士搭档帕特杰站在原地，满头冷汗的看着面前全身覆盖在铠甲之下的矮小身影。

    这是娜塔莎，在经过了角斗士世界和我机器人世界之后，她的身高虽然已经突破了一米六，甚至接近了165，但是在185的帕特杰面前依然显得有些矮小。

    不过面对165的娜塔莎，帕特杰却是一动都不敢动。

    因为在刚才那场黑暗中的战斗，帕特杰只能感觉到那些部下纷纷倒地，却完全无法感应到娜塔莎的存在。

    直到光线亮起，他才看到对方就在自己面前不足一米的距离盯着他……这是如何恐怖的实力啊。

    只是，为什么他不杀自己？帕特杰很是疑惑。

    狠狠的吞了口口水，帕特杰的视线越过娜塔莎和她身后的走廊，看向了前方屋子里的约翰。

    只见自己那个曾经战无不胜的搭档，用两把自己的手枪当成支撑，半跪在地。

    身上原本一丝不苟的制服，已经碎成了破布条，勉强搭在身上，身上无数细密的伤口，正往外渗着鲜血。

    而站在他面前的，是和站在自己面前的，一样装束的人，区别只在于对方极为高大。

    至于那些自己一行要围剿的叛乱份子，正躲在角落当中瑟瑟发抖，原本他们手中的那些武器，全都变成了两截，落满了整个房间。

    还有刚刚撞破墙壁进来的那两个手持巨刃的身影，穿着自己和约翰面前的人同样款式的金属战甲，显然他们是伙的。

    “你们……是什么人！”良久的沉默之后，半跪着的约翰·普雷斯顿，强撑着站起身，锐利的目光看着姚杰，喘息着问道。

    虽然约翰身上的伤口都不大，但是数量很多，而且因为之前战斗中他的剧烈动作而渗血不少，还是让他出现了失血症状。

    “我们是什么人不重要，你只要知道你过去所做的一切，都是错误的就行了，而且要不了多久，这种错误，就会被纠正？”姚杰开口道。

    “……你在胡说什么？”约翰皱着眉头道。

    “啧，和现在的你说太多也没什么意义，把他绑起来，顺便治疗一下！”姚杰摆摆手，黄忠便掏出一把镣铐，将约翰铐上，然后又拿出一瓶药剂喷雾，随便给约翰喷了一些，那些被喷到的伤口很快就止住了血。

    “你是他们的首领？”处理完约翰，姚杰看向了那些反抗份子中的首领。

    “没错，我是！”这名首领点了点头。

    “怎么称呼？”姚杰问道。

    “林肯，林肯布鲁斯。”对方深吸一口气回答道。

    “很好，刚刚我们救了你们的命，所以现在需要你们帮一个小忙，不过分吧？”姚杰说道。

    “什么忙？”林肯问道，因为面罩的阻隔，他也看不到姚杰的表情，只能问道。

    “很简单，让你的人穿上那些警察的衣服，然后和我们一起去利比亚。”姚杰说道。

    “什么？你疯了？这是让我们去送死！”听到姚杰的话，林肯瞪大了眼睛。

    就在这时候，一大群手持武器的NS-5机器人冲了进来，枪口对准了这些反抗军。

    我，机器人世界的原始NS系列机器人有着三大定律的限制不能杀人，姚杰手下的这些可没有。

    “你看，你们没有什么选择的余地，要么跟着我去利比亚，要么就死在这里。”姚杰指了指周围。

    “……你们有多少人？”看着这些突然冒出来的武装机器人，林肯瞪大了眼睛。

    “超过五千……所以你们不用担心什么，你们要做的只是帮我混过第一道关卡，剩下就没有你们什么事儿了。”姚杰耸耸肩道。

    “……干了，但是先生，恐怕光我们无法帮你们混进利比亚，每支清剿队的关键，是他们这样的教士。”林肯指着帕特杰和被控制住的约翰说道。

    “这就不用你操心了，帕特杰教士。”面甲后的姚杰微微一笑，然后喊道。

    “是，先生！”冷不丁的听到姚杰喊自己的名字，帕特杰下意识的便是一个立正。

    “我知道你的事情，我想，你会配合我们的行动的，对吧？”姚杰问道。

    “……是的，先生！”帕特杰略一思考，咬着牙答应道。

    “帕特杰，你……？”见到帕特杰居然这么轻易的就屈服，一旁被控制住的约翰的脸上露出了一丝迷惑。

    “很奇怪么？你很早就已经察觉到了他的异常了，难道不是吗？”姚杰看着约翰的表情，冷笑一声道。

    剧情中帕特杰在暴露之前，就已经停用药物好几周了，以约翰的能力又怎么可能会没有察觉？只是他的潜意识的不想去揭开而已。

    只是最后帕特杰暴露的太过明显了，让约翰都找不到理由去无视，才展开了调查。

    听到姚杰的话，约翰更迷惑了，姚杰的话是对的，他的第六感其实早就告诉了他帕特杰的异常，但是自己却一直不去怀疑他呢？

    面对姚杰的问题，约翰不由得产生了自我怀疑。

