    岳原舟他没有去东胜神洲，因为那里的人族敬天礼地，崇仙尚神，是天庭的基本盘，而西牛贺洲与北俱芦洲他就更不会去了。

    他现在正行走在南赡部洲大地上。

    如今的南赡部洲人族大地，正是周王朝时代。一路所见，皆诸侯相争，往来厮杀不断，越靠近洛邑，越是显得一片荒凉，残檐断壁，狼烟四起，阡陌皆断阻，行人皆颓废。

    这不是一个礼崩乐坏的年代，却是文明的摇篮。

    岳原舟以科技版缩地成寸纵览人族，便听到一些关于圣贤的传闻。

    太上的小号以化身老子，西出函谷关，天显祥瑞紫，气纵横三万里，后留下五千大道真言。

    又有孔丘致力于人道，以毕生精力琢磨人道常伦，广收门七十二，致力将仁传遍人族，号召人族行周公之礼，别与禽兽。

    又有杨朱者，教人贵己，尚争尚变，与世人言曰：拔一毛而利天下，不为也。取一毫而损天下，亦不为也。

    杨朱的贵己之论，引起巨大反响，随后衍生出适者生存，不适者亡等论点。唯有贵己，才惜命，惜命者见虎狼才奔走躲藏，是以得生存。

    唯有贵己者才使得自己子孙繁衍，贵他人基因不得传承。

    于后，又有百家渐争鸣。

    凡此种种思潮，都在南赡部洲的中原发酵。

    随着时间的推移，人族中渐渐流传着一个新学派，叫做科学。

    而科学的殿堂就设立在泰山上，这是岳原舟令人工智能建造的一栋摩天大楼，大楼外墙为单向透光玻璃，钢筋混凝土结构，以整座泰山为地基。

    这个神仙世界的泰山原本就无比高大，现在岳原舟搞了这么一栋大楼，看起来就更高了，直插云霄都是等闲。

    这栋类现代建筑大楼，里面却全都是星际文明才有的科技感十足配置。

    名为科学大厦。

    岳原舟并没有一下子就将知识抛洒出去，而是先宣传造势，偶尔也收容几个能来到此地的人，教一些思想政治、基础物理化学、基础数学之类的学说。

    等这些人学到一定程度之后，便让其回到人族谋生。

    他每次培养的人不多，但出去之后却都是个领域的精英，学政治的经常跑到各国君王处兜售一些治国理念，但却常常因地制宜，诸如内阁制、丞相制，三公六部之类的经常有一些君王忍不住尝试一番。

    又有学物理化学的，逢人就说天地大气结构，跟着学政治的跑到君王处介绍各种验证实验，经常用各种精确的数据忽悠得君王一愣一愣的。

    自从某位学经济学跑到齐国，用商战将其邻国莒国兵不血刃的吞并之后，学经济学的就变成当世最吃香的了。

    当然，岳原舟也不是什么人都收，但却都会给来人一个机会，只不过考试不过的就直接轰回去了。

    如此数十年后，泰山之上的科学大厦已经在南赡部洲中原人族国度传遍，基本上随便找个路人都可以问出一二来。

    岁月匆匆，今日南赡部洲东海岸处忽然出现一个竹筏，此竹筏随着海浪的颠簸，向岸边靠去。

    只见那竹筏简单至极，只由一些枯松树干与山间野藤编织而成，上面一杆竹叶子都没去掉完全的竹竿横在竹筏上。借风用的桅杆亦是用简单的桃树干搭了个三脚架然后上面挂了一张兽皮制作而成。

    整个竹筏简单至极，却不知为何竟能从旷阔无比的汪洋大海飘至此地。

    竹筏将要靠岸的时候，躺在上面呼呼大睡的猴子迷迷糊糊的睁开眼睛，醒来的猴子只觉得饥肠辘辘、口中也是干渴异常。

    猴子本能抓向出海之时猴子猴孙为其准备的瓜果桃子，却不想触手之所已空空如也。

    心下暗道不妙的猴子茫然四顾，欲寻些前来送死的鱼虾果腹，却不想这一望便看到了前方的大陆。

    “到了到了，竟是这般好运，神仙稍后，俺来也！”

    猴子顾不得身体饥渴，兴高采烈地呼喊着便拿起竹竿打水借着风力驱使竹筏向岸边靠去。

    猴子持竹竿试水，多方试探之下偶触浅滩，于是便弃了竹竿跳下竹筏望岸边快活地奔去。

    摄手摄脚一番越过浅滩来到岸边之后，猴子手搭凉棚四处张望，果见数丈之外有人捕鱼猎雁，还有一些在挖蛤淘盐。

    他举手抬足走近几人跟前，弄了个把戏，咧嘴装了个虎，吓得那些人丢了箩筐弃了渔网四散奔逃。

    猴子手快，一把冲过去将那个跑不动的拿住，剥了他的衣裳，也学着披在身上。

    举袖舞袂一番之后，转身向前滩将几个蛤生吞，稍解腹中饥渴之后，便将之前弃之一旁的冠帽戴于头上，摇摇摆摆的向南赡部洲走去。

    猴子初到人类国度，人们只当他是个毛脸雷公嘴、尖嘴猴腮之辈，于是猴子穿过州府，在闹市之中学人礼，学人话。

    只望学会之后能问出个成仙成佛之神仙居所，觅个长生不老之方。

    学得人言之后，猴子开始到处寻访仙道，在南赡部洲之中，串便大小城池，游便不少州县。

    饿了便顺手牵羊摸个铜钱刀币，去到那面馆食店饱餐一顿，或是风餐露宿，饮山泉食野味，一时之间却也过得自在。

    然而却未曾听闻有神仙洞府之所，只闻一些奇奇怪怪之言论。

    诸如，地之向下力如何求，所大几何？

    又如，有人路人嘴念一一得一，一二得而，二三得六，二四得八。

    起初他还一想便知这是人类算术之道，但随着一些看似学问高深之士捣鼓着说什么三角函数测量山之高，他便有些不明所以。

    这一日，猴子见两小儿在门前空旷处争吵，便好奇的摸了过去。

    只闻稍大的孩童奶声奶气的问稍小的孩童道：“小胖，你可知日光有几彩？”

    “当然知道，日光是白色、哦不对，是无色。”小一点的孩童骄傲的说道。

    大孩童笃定道：“哈哈，小胖是笨蛋，日光有七彩，红橙黄绿蓝靛紫。”

    “你胡说，明明是没有颜色。”

    “我没有胡说，你看...”大孩童从怀中摸出一块三棱镜，然后开始展示给小孩童看。

    原本在一旁偷窥的猴子听闻这等言语就有些好奇，他想知道那大孩童是如何个做法。在之前的游历中，猴子已经见过很多奇奇怪怪看起来很反常识的问题，但却被证明是对的问题。

    只是那孩童蹲下的身影却背对着他。

    一番挠耳抓腮之下猴子一跃而出，喊道：“俺瞧瞧，俺瞧瞧，如何个有颜色法。”

    他这忽然出现却将俩小孩吓了一大跳，随即哇哇大哭起来。

    “勿哭勿哭，俺就看看......”猴子不懂安慰小孩只好手舞足蹈讲说将动，却不曾想这一举动却引得小孩哭爹喊娘的说坏人就跑回屋内。

    这时候屋内走出一个衣着整齐的男子，男之见猴子毛脸模样也不怕，只是抱拳说道：“孩童少见生人，客人勿怪。”

    猴子学人礼，说道：“不怪不怪，听闻孩童说日光有七彩，故而好奇看看。”

    男子点点头，走到猴子前面将掉落地面的三棱镜拾起，然后对着阳光放在手心上空调整位置给猴子看。

    并说道：“此物乃我求学与泰山科学大厦处之时，毕业典礼上得来之奖品，却不想又被孩童拿来玩耍。

    其中道理却也有说法，日光是由各种单色光组成的复色光，其过棱镜后，由于同一种介质对不同光色的折射率不同，不同的色光在同一介质中传播速度的不同，当日光通过三棱镜之时，各单色光的偏折角度就不同，遂形成如此这般景象。”

    “如此神奇，此等手段？可是学于神仙？那泰山科学大厦可是神仙居所？”

    猴子第一次见到这种现象，于是他便联想到神仙法术，但这人也说了是从什么泰山科学大厦处学得，所以他觉得这人应该是学了神仙本事。

    “是否神仙我不得而知，但我可以告诉你，我学的乃是光学，乃科学诸多学科之中的物理学的一个分支，可惜此学博大精深，其深奥处我却难以理解，哎......”男子说到最后叹息一声。

