    ?托平常保养得宜的福,顾新军靠在床上稍微休息了一下,身上不舒服的劲就过去了。事实上他也就是受了凉,有点咳嗽和上火,并没有什么大碍。只是在早上的再一次谈话之后，顾新军算是见顾沉舟一次就气一次，横看竖看都不顺眼,但碍着自家老爷子还在一旁看着,一时间连脸色都不好摆出来，只能自己跟自己生闷气。

    对此心知肚明的顾沉舟也不敢真气坏了自己爸爸，在中午吃过饭后就跟顾老爷子说了一声，收拾一下跟卫祥锦一起出门,准备把人送走。

    半年时间,京城的街道并没有太多的变化。顾沉舟开着他的那辆银灰色奥迪，放了一首钢琴曲，柔和的曲调冲散了车厢内沉闷的气氛，但并不能将已经发生的事情粉饰太平。

    “你打算怎么跟你外公说？”又一个红灯在面前亮起，车子停下来，卫祥锦的声音也跟着响起，他侧头看了驾驶座的人一眼，“你接下去是打算回你外公那边还是去天香山庄？”

    “肯定要先回沈家一趟的。”顾沉舟说，顿了顿，又补一句，“不知道。”这句话是对卫祥锦第一句的回答。他敢直接告诉顾新军是因为知道自己爸爸能承受这个消息，至于爷爷和外公……这个时候，顾沉舟还真不敢随便把事情说出来气老人家。

    两个人一时间都没有再继续。

    前方的红绿光芒做了又一次平稳的过渡，一辆辆车子鱼贯前行。

    从最开始的坦白到之前和卫祥锦的对话，一切看上去都极为顺利，只除了今天顾新军的生病……就像包裹着糖衣的药丸再甜，它的本质，也始终是又苦又涩的。

    顾沉舟一只手搭在方向盘上，另一只手并没有放在挂档器上，而是握着自己左腕的手表缓缓摩擦。

    这是顾沉舟烦恼时候习惯性的动作。一旁的卫祥锦看得分明。顾沉舟也并没有想掩饰——就像他明知道贺家和卫家的关系，也从没有过多地在卫祥锦面前遮掩他和贺海楼的关系一样。如果说还有哪一个非血缘亲人的人能让顾沉舟完全信任的话，那一定是从小就跟他一起长大、总会让着他、有时候还保护他的卫祥锦了。

    顾沉舟对自己这个发小的信任，哪怕到了现在，也比对贺海楼多多了。

    当然，不管从什么意义上来说，这两个人不能也没有必要相提并论。

    “你说，”顾沉舟突然开口，“要是我爷爷知道了……”他没有把话说完，但话里的意思显然谁都明白。

    坐在副驾驶座上的卫祥锦噎了一下：“顾爷爷啊……短期内应该还不可能知道吧？毕竟你告诉了顾伯伯，顾伯伯应该会帮着瞒住的吧？”说到这里，卫祥锦停了一下，又说，“说实话，看你前两天跟我说的那么淡定，我还以为你一点都不怕呢。”

    车厢内又沉默了几分钟。

    “……怎么可能。”最后，顾沉舟的声音还是响了起来。

    卫祥锦说：“如果你家里一定不肯答应……”

    顾沉舟彻底不说话了。

    但有些事情，显然不会因为不说不谈，就能能一带而过。就在顾沉舟和卫祥锦离开正德园没有多久，顾老爷子就找上了顾新军。

    “爸，你叫我？”顾新军先站在外头，敲了敲敞开的门，这才走进室内。

    “先坐。”顾老爷子说，并没有抬头，而是继续修剪摆放在桌上的盆栽——这个爱好是老爷子最近几年才培养出来的，结果一喜欢上不可收拾了，三天两头就要弄个盆栽放到眼前，从最简单的修剪到贯穿盆栽整个生长过程的塑形，都不假他人。

    顾新军也知道顾老爷子的喜好，他看着对方一时半会停不下来，就自己从书架上拿了一本书，坐下来翻看。

    大概有了一会儿，顾老爷子才放下剪刀，拿起旁边的白布擦了擦手，又从座位上站起来慢慢活动身子：“你的身体怎么样了？”

    “没什么事。”顾新军说，“我觉得现在已经差不多好了。”

    “想什么事情一个晚上睡不着觉？”顾老问道。

    “是工作上的一点事情。”顾新军说，“扬淮那边有几个人一直不安分，三天两头就要搞出一点事情来。那个臭小子呢，我最近顾不到，叫他早点回省城去，也不听话！”说到这里，根本不用假装，顾新军的脸色就自然地黑了下来。

    顾老爷子一笑：“就这点事情啊？”

    顾新军哼了一声：“我看那个小兔崽子翅膀是长硬了。”算是承认了只有这么点事情。

    顾老爷子轻轻嗯了一声。背着双手，慢吞吞在室内走了一圈，最后停在窗户前，背对着顾新军朝外头看去。

    顾新军心头一动，刚觉得有点不对，就听顾老爷子说：“那小舟和贺家孩子的事情，又是怎么回事？”

    顾新军的脸色都变了一变：“爸爸？”

    顾老爷子回过头，看了顾新军一眼，平静地说：“我还没有老到看不见听不到的地步。这事是你来跟我说，还是你要让我跟你说？”

    “爸爸，这种小事——”

    “哦？”

    “……是我没有教好孩子。”顾新军张了几次嘴，实在说不出其他话了。

    顾老爷子走回椅子前坐下，端起杯子慢慢喝了一口水：“你怎么看？”

    “我还没有见过贺海楼，但是小舟是认真的。”既然顾老爷子已经知道了，顾新军也不再隐瞒。拿出平常讨论政治事件的态度和自己爸爸说，“我有想过把小舟调回省城，放在身边看着。”

    顾老爷子“嗯”了一声，但看表情却不置可否。

    “但我觉得，这种方法效果不会特别好，小舟几年前跟月琳不和的时候，摔断腿都要出国……”顾新军斟酌了几下，还是没有把自己的另一个打算立刻说出来。

    顾老爷子也没有追问，只是说：“贺南山那边是什么态度？”

    “我还没有和贺南山联系上。”顾新军说，“不过看以前的情况，这一次贺南山也未必会真去管贺海楼。”

    “你这次从一回来就不高兴，小舟之前就跟你说过了？”顾老爷子问。

    “告诉了我他和贺海楼的事情。”顾新军脸颊都抽了一下，“昨天晚上还特意再表白了自己的态度一次。”

    “之前他在青乡县的表现怎么样？”顾老爷子问。

    “还可以。”顾新军说。

    “如果是还可以……”

    “还不错。”顾新军赶在顾老爷子把话说完之前换了一个词。

    说话被打断，顾老爷子看了顾新军一眼，没有立刻继续下去，而是问：“还不错？”

    “……挺好的。”顾新军最后说。

    “挺好的。”顾老爷子重复说道，似乎叹了一口气，“挺好的啊……”

    顾新军稍微屏息，就听顾老爷子又说：“你的意思是，小舟是特意挑了这个时间跟你坦白的？”

    “大概是。”顾新军忍着火气说。

    顾老爷子摩挲着手上的白瓷杯，突然说：“那就由他去吧。”

    顾新军愣了一下，似乎想开口，但看见顾老爷子摆摆手，又把自己的话止住了。

    “牛不喝水没法强压头，孩子长大了，硬压也压不住，不如让他自己遛遛，”顾老爷子笑了笑，“这是小舟第一次谈恋爱吧？第一次谈就跟你说了，往好处想想，孩子也是在跟你亲近。”

    顾新军哼笑一声：“那个小兔崽子就是不怕我而已。”

    顾老笑着摇了摇头，最后下了定语：“由着他们去，看看这两个小孩子能坚持几年。”

    顾新军点一下头，看自己爸爸没有其他事情后，就转身离开书房，一边走一边不忘挂电话给张蒿声，本来只想确定一下贺海楼的动向，但在知道贺海楼已经进京之后，顾新军略一沉思，就让对方帮自己转接贺南山。

    “好的，书记，您稍等。”张蒿声在电话里说，动作极为利索，不过几十秒钟的时间，电话那头的人就换了一个，“你好，这里是贺南山。”

    正往楼梯走的顾新军停下脚步，皮下肉不笑地说了一句：“贺总理，您好，我是顾新军。”

    “是顾书记啊。”贺南山略微抬高了、代表重视的音调从话筒里传来，“顾书记有什么事情？”

    “倒没有什么特别要紧的事情。就是一个月后福徽省与扬淮省联合举办的大型招商博览会，不知道贺总理还有什么想法没有？”顾新军问，不等对方回答，又简单地说了一下自己这边的准备。

    贺南山在电话里说：“这件事我这两天也在研究，顾书记的意思我明白，福徽和扬淮两省有很多互补的地方，我的想法和顾书记的想法差不多，借着这次招商的东风，除了让两省的经济更上一个台阶之外，还希望联合扶持出一家或者数家跨国公司……”

    两个人一通电话连着说了好几个重要的省政府举措，顾新军到了最后，才轻描淡写地加了一句：“对了，贺总理，我听说新科电子是你家的海楼搞起来的？老刘前段时间还跟我提过这一家，对这家公司的经营管理和创新能力都赞不绝口，说是自己孩子有你家的一半就好了。”

    贺南山：“……”

    顾新军又笑道：“还别说他，我听了也羡慕，我家的这个混小子啊，二十多岁的人了也跟没长大一样，轻地重地都分不清楚，天天醉醺醺的不知道在想什么。改明儿我和老刘可得上你那里讨教讨教养孩子的方法。这养孩子啊，可真是个技术活。”

    贺南山：“……”

    顾新军点到即止，再说了一句客套话，就直接挂了电话。一直积蓄的阴火在这个时候，总算泻出了几分。他像平常那样走完最后一段距离，稳稳地坐到沙发上，抖开报纸，一边看报纸一边阴着脸琢磨着自己儿子和贺海楼的事情。

    这种事情都发生了，跟贺南山撕破脸又算什么？别说两个小孩子一个性别，就是不考虑性别，那个贺海楼是什么好东西？十来岁就到处玩女人的混混！品行根本不过关，也不知道那个小兔崽子到底看上了对方哪一点？难道是长得漂亮？

    顾新军念头转道这里，又转开了：

    放几年也好。其他事情都不是关键，就是那个小兔崽子自己的想法，打鼠也怕伤玉瓶啊……

    “正嘉。”顾新军突然出声。

    “哎！”正顺着墙根走的顾正嘉一个激灵，连忙站直回答。

    顾新军放下面前的报纸，看着站得离自己远远的顾正嘉，半晌问：“你在学校里有没有玩得好的女同学？”

    顾正嘉大吃一惊，心道谁在爸爸面前陷害我！连忙说：“当然没有，爸，我一直听你的话以学习为主！什么女同学？我也就跟她们说两句关于功课的话，还是同班的，其他绝对没有了！”

    顾新军不悦说：“都什么年代了，你还搞男女歧视那一套？”

    “咦？”

    “在班上要跟男同学成为朋友，当然也要跟女同学成为朋友，你和对方做不做朋友，还先看看他是男的还是女的？”顾新军说。

    顾正嘉简直懵了：“这个当然，当然不会。”

    “行了，去吧。”顾新军挥挥手，“我也不是老古板，你以后有玩得好的同学，男女都可以带回家来做客。”

    “啊……”

    “还有事？”

    “没事了……”

    “还杵在那边干什么？”

    顾正嘉傻呼呼地说：“我看看爸你，看看你是不是像平常一样看报纸。”

    顾新军脸黑了一下，心道合着刚才的我不是平常的样子？

    这一边顾新军和顾老爷子都有了想法，另一头，送完卫祥锦的顾沉舟，也已经驱车来到了沈宅。

    银灰色的车子在主宅前停下，顾沉舟像之前无数次一样，跟着詹姆士往自己外公所在的地方走去。只是这一次跟之前的无数次有一点点的不同：在顾沉舟的车子刚刚停下，在他刚刚走下车和詹姆士问好的时候，一通电话悄无声息地从主宅内某一扇窗户后的房间拨了出去。

    几个呼吸地等待。

    懒洋洋的声音从话筒中响起来：“喂？”

    “贺总真是料事如神啊，”打电话的人恭维说，“我的表弟果然到了。”

