    李姓青年死了，死得悄无声息，只是，他脸上那不甘的表情，证明他虽然活得不如意，却并不想离开这个世界。

    “来人！”赵管家喊了一句。

    很快，府内来了两个家丁。

    “将他的尸体送到城外埋了，记住，小心着点，别让人发现了。”赵管家吩咐道。

    “是。”

    那两个家丁应了一声，随后，用草席将李姓青年的尸体给裹了起来，放在平板车上，运送出城外。

    城门口的守军，都是管飞安排的，他们对于管府的人，几乎不会做任何坚持。

    赵管家安排好之后，便来到书房，而书房内，管飞正在练字。

    管飞是个粗人，从小学武，后来更是一直隐藏于暗中给赵迁做各种见不得光的事情，对于书法一途，他根本不甚了解，但他的内心里，却是佩服、羡慕那些有学问的人，所以，只要有时间，他都会练上几笔，自从掌握了这风凉城之后，他更是对于书法颇为青睐，即便每天忙得不可开交，也会写上几个字。

    赵管家进来之后并未说话，只是安静地站在一边，显然并不想打扰管飞写字。

    良久，管飞收笔，站直了身子，看着自己面前桌子上自己写的字，淡淡地说道：“怎么样了？”

    “回老爷，事情已经办妥了，牢里那位已经咽气了。”赵管家说道。

    “那动手的人呢？”管飞问道。

    “按照老爷的交代，也已经处理了，没有人会知道他已经死了，只会当他畏罪潜逃。”赵管家说道。

    “很好。”管飞放下笔，满意地点点头，不知道是满意自己的“作品”，还是满意于赵管家所办的事情，又或者两者都有。

    赵管家微微抬头，看到的便是管飞所写的字，管飞只写了一个字，一个很大的字：

    杀！

    字，并不算好看，甚至有几分潦草，但却似乎充满了杀气和决绝！

    而这个字，也反应了管飞此时内心的想法。

    “咱们这位小皇帝啊，真不愧是他老子生出来的，小小年纪便知道推卸责任，找人背锅了。”管飞坐在椅子上，喝了口茶淡淡地说道。

    从皇宫出来之后，管飞便明白了，处理大皇子这事，还得他自己来，小皇帝那边是指望不上了，逼得急了，说不定他能在其他大臣们面前哭着说出自己强迫他下旨诛杀自己大皇兄的事情，到时候，不管大皇子是不是真的造反，他管飞都将成为众矢之的，这对于他掌控朝堂，显然颇为不利。

    所以，这事，他不能指望小皇帝，只能靠自己。

    好在，对于这种事情，管飞并不陌生，赵迁还在时，他就经常帮赵迁做这样的事情。

    离开皇宫之后，管飞便找人动手做这事，这事不能拖，拖得越久，对他越不利。

    而因为之前多次做过类似的事情，所以，想要找到执行他任务的人并不是太难，李姓青年很快就进入了他的视线，并未在一番许诺之后，这李姓青年便入套了。

    管飞对于李姓青年这种人实在太了解不过，他们出生底层，受尽屈辱，对生活，对世界都充满了怨恨，他们盼着自己有朝一日能够有钱有势，可以尽情的报复，为了能够向上爬，他们愿意做任何事情。

    因此，管飞允诺李姓青年，只要他毒杀了大皇子，自己便给他一笔钱，让他暂时离开帝都生活，等风头过了之后，自己再将他接回来，然后给他安排个好的位置，从此飞黄腾达，出人头地。

    结果并不出管飞的意外，那李姓青年几乎没有犹豫便同意了他。

    只是，管飞没有想到的是，这李姓青年除了毒杀了大皇子，居然连牢狱内的衙役们都给顺手毒杀了，不过，虽然惊讶，但这也整合管飞的意，这么一来，只要杀了那李姓青年，就很容易造成对方畏罪潜逃了，这件事和他，也就没有丝毫关系了。

    想到这里，管飞的嘴角微微上扬，露出一丝满意的笑容。

    这件事的过程和结果，他都很满意，自己距离完全掌控朝堂，又更近了一步。

    “老爷，那皇帝小小年纪，便知道和这种事情撇清关系，恐怕不是什么善茬。”赵管家好心提醒道。

    然而，管飞却是哈哈一笑，并不在意：“他能翻出什么风浪？不过是个孩子吧了，之前先帝还在时，我就曾了解过先帝的这些皇子，这位八皇子贪玩，爱胡闹，年纪小，不懂事，哪里有什么城府？他这次也是因为年纪小、不敢违背自己父皇的交代而已，属于巧合行为，没必要太过担心，若是让人知道，我居然会警惕一个孩子，那可真是天大的笑话。”

    管飞的确没有将小皇帝放在心上，也只当这一切都只是巧合而已，赵管家见状，也就并未多说什么。

    然而，这个时候，管飞却是微微皱眉，自语道：“不过，先帝还在时，曾有次说过，说八皇子最像他，当时我不是很能理解，即便是现在，我也没有看出这小皇帝哪里像先帝，以前还是皇子时，这位小皇帝可是出了名的爱胡闹，看不出一点像先帝的地方。”

    说着，管飞自己倒是先笑了出来，他只觉得是先帝再开玩笑，或者看走眼了，毕竟，那次之后，先帝也再没有说过类似的话，而管飞也没有发现八皇子有什么特别的地方。

    难道，他小小年纪演戏便已经炉火纯青，从而瞒过了自己的眼睛？

    管飞觉得不可能，他这双眼睛，盯过很多大臣，为先帝处理过很多事情，从未走眼过，根本不可能在一个小孩子的身上看走眼。

    这点自信，管飞还是有的。

    顺利的解决了大皇子的事情之后，管飞心中极为顺畅，他开始着手谋划暗杀其他皇子。

    除了小皇帝之外，先帝留下的其他皇子，管飞一个都没有打算放过，这些人按道理来说，都比小皇帝更有资格继承皇位，那么，对于管飞来说，这些人也就自然都是威胁，他一个都不能留下！

