    搀着外婆出来吃饭时，于芬不免抱怨了一句：“平时我都得端进去喂，让她出来根本不可能。好像外面有毒蛇猛兽。见到你倒好，她很开心的样子跟着出来了。”

    “你要是觉得照顾不好的话，我把外婆接到松江去照顾吧。”方蛰的语调突然变得有点冷，于芬惊的呆了一下，回过神赶紧勉强的笑了笑：“我能照顾好，你先扶着外婆坐好，大过年的保姆放假，里里外外都是我一个人。”

    方蛰接过段落梅递来的毛巾给外婆的脖子上围着，接过鸡汤泡饭，段落梅没松手：“我来吧，你累了一路了。”方蛰摇摇头：“没事，不累。”

    段落梅去了厨房，看见于芬在偷偷的抹眼泪，心里暗暗叹息，退了出去。

    刚给外婆喂了饭，正收拾的时候，于芬拿着电话过来了，递给方蛰：“找你的。”

    方蛰不免有点意外，还是很正常的结果，喂了一声后，走到门口接听。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “你回江城了么？明天上午有个新年茶话会，你来参加一下吧。”电话里的是孟庭芝。

    方蛰再次非常的意外，语调的都变了：“非要我去么？”

    “本地民营企业家找不到可以拿得出手的，只有你这个外地回来过年的。加上随后的合作，我还是很希望你出席这个茶话会，给我长点面子。”孟庭芝难得语气里没有命令的意思。

    “懂了，我明天一定到。”没有拒绝的可能，方蛰可不希望等下云珏电话来劝自己。

    “好滴，我等下派司机来送请柬。”孟庭芝说着挂了电话。

    方蛰回头看着于芬不说话，她倒是很坦然的表示：“昨天通过电话，她特意问了你的事情，我说你在外地过年，初二回来。”方蛰嗯了一声，懒得跟于芬计较了。感觉她这些年变化很大，朝着弱智的方向狂奔的意思很浓郁。

    方蛰当然不会跟于芬计较这些，也不会去纠正她的毛病。说到晚饭，只能说于芬的手艺很一般，小时候家里做饭好吃的就是方越。

    刚放下筷子，外面就有汽车喇叭的声音，于芬出门看一眼：“看车牌是找你的。”

    方蛰擦了擦嘴出来看一眼，从车上下来的人让方蛰再次意外：“怎么是你？”

    “过年啊，两边轮流过咯。今年轮到我妈。”云珏的话让方蛰的心又酸了一下，有点同病相怜的意思。“进来吧，别在外面说话。”招呼一声，方蛰侧身让云珏进门。

    于芬看见云珏的时候也是很吃惊，但是脸上的谄媚却是真的。

    云珏很礼貌的招呼阿姨好，然后从司机手里接过一堆东西，这是登门拜访的意思，就是这个时间晚了点，这边的习惯是早上拜年。当然也要分人了，于芬这里就无所谓，这是市1长家的千金呢，以前可是来过江城的，跟方蛰的关系也一直不太清楚。

    对于方蛰的感情问题，于芬需要担心的不多，男人长的好看，真的很占便宜。

    云珏留下来吃了晚饭，这是赶着时间点来的意思。

    饭后方蛰送到门口时，云珏回头道：“别送了，明天我来接你去参加座谈会。”

    方蛰没接这话，反问一句：“债券的事情进行的如何了？”

    “政策已经出来了，上面对于这个事情持谨慎态度，允许江城作为试点。目前国内还没有类似的信托基金，暂时只能由注册地在港城的巅峰基金来运作该项目，计划发行十亿港币的债券，同时国家已经通过了大桥项目，也就是说，不管有没有这个债券的事情，都会启动项目。江城的地理位置非常重要，连接南北，修桥与当下国家的经济政策一致。只能说是运气来了挡都挡不住。”云珏的意思很明白，就是债券不是必须的。

    “这样以来，设计层面已经开始了么？”方蛰突然觉得自己有点小人之心了，云珏听了忍不住露出笑容：“看来你对家乡的关心不够啊，这座桥的设计早在三年前就完成了。当时的江城政1府就在运作这个项目了。赶上当时国家经济形势还处在艰难的情况下，没能启动该项目，但是设计工作已经完成了，现在第一批资金已经下拨了，年后工程就该启动了。”

    “那还运作债券做啥？”方蛰忍不住吐槽，觉得多此一举。

    云珏笑道：“不一样的，如果没有这个债券呢，地方上还是要想法子筹集这笔资金投入项目的，不然这项目跟江城市关系就不大了。投了钱，就可以分润今后的过桥收费。现实是江城拿不出钱来，一个汽车集团把江城的财政牢牢的拖住了。我甚至怀疑，还要从债券里拿钱投入汽车项目呢。”

    “不应该啊，这个项目都运作好几年了，怎么到现在还需要投入？”方蛰颇为费解，云珏解释道：“我本来也是这么想的，但是我妈的意思，好像是此前投入太大的缘故，欠下了一大笔债务，银行利息把利润都吃下去了。一时半会的真很难有太大的改观。”

    “这么说就说的通了，江城的财政收入本来就少，又启动了那么大的一个项目。确实难啊。”方蛰想着突然感到不解，汽车集团是上市公司啊。

    “关键还是这些年一直在扩大生产规模，上市筹集的资金都砸进去了。市里对这个项目可谓当成了亲儿子，要什么都给。这个企业能解决大量的就业问题。”

    目送云珏的车走远了，方蛰才掉头回来。于芬关心了一句：“啥时候办事？”

    方蛰摇摇头：“不好说，看她的意思吧。我倒是无所谓。”

    大概是因为还有个小儿子，于芬对于抱孙子的愿望不是那么的期盼。也没怎么催促。

    喝的醉醺醺的老段这个时候回来了，扶着他的是个朋友。见到于芬再三道歉，老段似乎没有了意识，还是方蛰帮忙扶着进的屋。死要面子的老段还拿车钥匙出来，让方蛰辛苦一趟送一送老段的朋友回家。方蛰倒是没说啥，段落梅在一边脸都黑了。

    这位朋友倒也没客气的意思，表示一下感谢后，心安理得的上了车。方蛰看出来了，这不是第一次了。老段死要面子，于芬也是一样。回到江城大有衣锦还乡的意思，所以这方面比较显摆，生怕别人不知道她有钱，宁愿吃亏也要把面子撑住。

    说实话，方蛰以前真的不知道于芬是这个性格，真的不是一家人，不进一家门。

    路上这位话还多，问了方蛰好些问题，方蛰一直在敷衍，借口专心开车。这人还挺不高兴的，好像方蛰没有陪他聊天是看不起他一样，下了车连声谢谢都没有。

    方蛰根本就不在乎他的态度，掉头回家。刚把车停好，就听到段落梅在大声嚷嚷：“阿姨辛苦赚钱，你拿去便宜别人就算了。你那些狐朋狗友，凭什么让我哥去送？老段我告诉你，你在这样以后就别指望我回这个家。”

    方蛰抬头看看楼上，咳嗽了一声，这才推门进屋。段落梅从楼上下来，看见方蛰有点不好意思道：“我爸爸脑子喝晕了，哥你别生气。”

    方蛰笑道：“我可真没生气，这都是小事了。”段落梅急了道：“不是，你在外面都是司机接送，在米国还带着保镖，回到江城来被这种小人物使唤，我看着就心里不平衡。你给他面子，他却一点都接不住，喝了点酒不知道自己姓啥了。”

    “你可别说了，他是长辈，你再这样我可走了，这家也没法呆了。”方蛰压低了声音，段落梅这才作罢。于芬也过来低声道：“我还没开口呢，你就接钥匙走人了。真是的。”

    方蛰笑了笑，转移话题：“不早了，该休息了，明天还要去开茶话会呢。”

    于芬苦笑道：“那个朋友是政1府办的，老段平时高看的很，你千万别往心里去。”

    一夜无话，次日一早方蛰起来，就看见桌子上摆着小笼汤包，也不知道谁去买的。大过年的居然还营业么？不管了，抓紧梳洗，完事开吃。

    段落梅从厨房里出来道：“这汤包味道如何，我在一家店里干过暑期工，就学到了这点手艺，味道不好你不许说啊。”

    方蛰尝了一下，点点头赞道：“味道不错，可惜不是吃螃蟹的季节，不然蟹黄馅更鲜。”

    毫无疑问，这是段落梅早早起来弄的，别的不说，单单是蒸就得喝花不少时间，也不知道她从哪弄来的蒸笼。

    “我一直想为哥做点啥，这不特意借了家伙，提前包好了包子，你喜欢就好。”

    这是很刻意的讨好了，方蛰大概心里有数了，段落梅是赚的太多了，实在不知道怎么表达对方蛰的感情，所以才用了这么一个办法。送礼物的话，段落梅觉得诚意不够。再贵的礼物，在方蛰看来也就是一般吧。段落梅心里就是这么想的。

    吃好了方蛰电话就响了，接听是云珏打来的，拿上随身的包出门等着，没几分钟车就来了。云珏亲自开车，二十分钟后，到了一家酒店的礼堂。

    云珏陪着签到，签到处的一个男子，方蛰看着有点眼熟，但是没都想。签名之后准备进去吃，孟庭芝直接出现招呼他：“来了，还有点时间，去我那坐一坐。”

    方蛰没注意到的是，签到处里面一个接待人员的脸色变得极为难看。

