    “果然，文人的心思都是脏的....”

    在客栈的一个房间里，一披头散发的中年人看着茶楼的方向，嘴中这般说到。

    其穿着一身的破烂粗麻布，蓬头垢面，只有双眼雪亮，算是干净地方。

    在其身上各处，都有着粗壮的铁链缠绕，若是仔细去看，必然能够看出，这些个铁链并非是武器，而是其身上的一种枷锁。

    在这人身后不远处，却是一抱剑而立的青年人。

    其身上满是凌厉的气息，一双剑眉剑气昂然。

    其听了这话语，微微皱眉，道：“师叔祖，您这话说的却是有失偏驳，这扮猪吃虎的手段，倒未必不是一种法子。

    示敌以弱....”

    “呵呵，若是这话自旁的修士口中说出，我自然是不管，但是从你口中说出，便想大嘴巴扇醒你。”

    那人话语之间，不知何时，已经至了其身前。

    其抬手点在那青年人的胸膛上，其受不住力，蹬蹬蹬后退数步。

    见此情景，其不去看他，只是随手掰下身上的一截铁链扔到嘴中，嘎嘣嘎嘣咬个粉碎吞了下去。

    一边吃着，一边嘴中还含糊不清：“终于知道吴山剑派这一代为何这么差了，你身为一个剑修，本身剑道便是锋芒尽显，宁折不弯，斩尽一切敌。

    但是你明显就没有一颗无敌心，失了剑道的意。

    其他修行之人如何我不管，但是你一个剑修，想着这些个扮猪吃虎什么的手段，你还修什么剑？

    倒不如把你的佩剑拿来，让我吃了来的爽快一了百了。”

    其话语之间，吞的那铁链声响，听得那青年人额头青筋一直跳。

    他思量其言语，自觉对他无错，不由得对其躬身行礼：“师叔祖所言极是，吴为记住了。”

    看着其样子，这中年人微微一愣，不由得怒火中烧，一脚踹下去，自窗子直接飞出，划出一个漂亮的弧度：“你这是记住了？给我直起腰来！持剑者宁折不弯，你哪怕死了，也给我站着死！”

    ......言归正传。

    却说茶楼当中，在‘扮猪吃虎’这有些离谱的问题过后，所有的问题，终于又回归到了正常水准。

    听着那些问题，韩炼一一解答，转眼之间，盏茶时间便这样过去。

    而也就在这时，听客当中，忽然走出一个身形壮硕的青年人。

    其抬眼看着韩炼，神色傲然。

    “在下听闻韩先生欲要排这天下武榜？

    敢问韩先生，不知在下的师尊，是否在武榜之上？”

    听了这话，韩炼微微一愣。

    但是他还是好好的掩饰住了，笑道：“不知阁下师尊是哪位？

    毕竟阁下是谁我都不知，如何知晓你的师尊？

    这般让我去猜，怕是猜到明日也没头。”

    “呵，我听闻韩先生名头大的很，当世天骄排名信手拈来，怎么连我师尊是哪位都不知？”

    他语气有些不爽，一脸的不屑，随后傲然道。

    “姓韩的听好了，我的师尊，乃是当世涅槃大尊，狂沙大尊！”

    因为韩炼对他不知晓，他心中对韩炼轻蔑了几分，甚至连‘先生’也不愿意叫了。

    听得这话语，不少听客微微一愣，顿时安静下来，一个个皆是看向韩炼，想要听听韩炼的解答。

    虽然其态度嚣张了些，但确实是有嚣张的资本。

    毕竟落羽界当中，能够修行到大能级的强者便是极少。

    一位涅槃大尊，确实是不能任由他们去评判。

    对于有些傲气的年轻人，韩炼并不算太过反感。

    若是没有傲气，那还叫年轻人吗？

    不过听闻那‘狂沙大尊’的名号之后，韩炼原本脸上的笑容缓缓不见。

    他深吸一口气，摇了摇头。

    “这位实力倒是不算太差，但是想要出现在韩某的武榜之上，却是有些不够格了。”

    而原本神色傲然的年轻人听了这话，神色微微一僵，随即沉了下来。

    他再看向韩炼的时候，怒道：“我师尊乃是涅槃大尊，怎的还上不得你这武榜！

    我原本听闻韩先生言论高深，言及天骄信手拈来，不成想却也是碌碌之辈！

    大尊不可轻辱，你若是不言明因由，我便砸了你这招牌！”

    其话语之间，一身的气息已经酝酿起来。

    而在他的身旁，也是走出一老者，其释放自身境界，紫府境的气息，顿时向着四周弥漫开来。

    而听了这人的话语，一些听客也是开始窃窃私语，默默为韩炼担心。

    是的，大尊不可轻辱，这是修行界的铁律。

    在巽风王朝当中，除却诡魔修士之外，其他修行中人，修行皆为保卫一地，一位涅槃大尊的功劳，可是不小。

    "你要砸韩某的招牌？"韩炼听了这话，神色微冷。

    他轻笑一声，弹指间调动大阵，一时之间，两人的气息，尽数被收拢在了其身边，以防真的出手，伤到身旁其他听客。

    而面对着何等砸场子的人，不光是韩炼出手，似是在场不少的修士与大能，皆是神色阴沉下来。

    涅槃大尊不可轻辱是不假，但是这等场面，所有人等着韩炼开讲武榜。

    你如同跳梁小丑一般主动挑了出来，不是讨嫌是什么？

    韩炼稍加思量，终是觉得自己是个说书人，能用言语讲通的道理，自然也就省下动手，索性便放下手中折扇，看向看台下这青年人。

    “韩某这招牌，若是当真这么好摘，那韩某还说什么书？

    我说那狂沙大尊不够格上我武榜，便当真不够格上我武榜！

    既然你想要因由，那韩某便给你因由！”

    他这话说完，清了清嗓子，道：“狂沙大尊漠合，乃是八百年前的修士。

    其本身乃是晋平道一蝶化境武道宗门‘开石门’的一名亲传弟子。

    在其修行至天象境之时，因为其年龄太大，资质一般，所以其师尊，也就是当时那开石门门主石当，并没有直接传下门中绝学‘开石手’，而怀恨在心。”

    “其趁着石当孙女婚嫁之时，买通诡魔宗门暗血宗，偷偷将奇毒‘破象散’布下，将开石门一门百五十三口，尽数坑杀！”

    “因为那诡魔宗门要的，之时开石门的武道气血，所以其他东西并没有取走。

    漠合便借着这一宗资源成为自身修行资粮，拜入了通幽武宗‘碎骨门’！”

    “他在这门中之时，故技重施，与诡魔宗门暗合，吞下一宗资源，最终成就紫府之境！”

    “你以为这就完了吗？

    其紫府境之时，因为自身潜力耗尽，便暗修了一门‘魔沙化骨’的诡道法门，更是借以诡道剥夺灵根手段，为其自身夺取了十三人的灵根！

    而他那‘狂沙大能’的名号，也是因此得来！”

    “其虽说明面上，为兵家楼客卿，斩杀了不少的诡魔中人。

    但是这些诡魔修士，皆被他自身借以手段祭炼作了自身根基。

    若非心中尚存些许对诡魔的杀心与诡魔宗门对立，其本身已经完全堕入诡魔一道！

    其之前坐下种种，让我当真瞧不上！”

    “其手段行径，乃是宁教我负天下人，不教天下人负我！

    纵使是巽风王朝天察卫去评判，也已经是可以穿了琵琶骨，押送到巽都天牢当中！”

    “韩某立武榜，立的是落羽界人族武榜，魔道可上，正道可上。

    似这位狂沙大尊，虽身为人，但已然半人半诡魔，算不得真正人族。

    而且他实力离着韩某的武榜差了不知数筹，想要上韩某武榜，却是不成！”

    听了这话，在场听客眼中尽是不可置信，一片哗然。

    他们看向这青年人的目光，也从原本的敬重，变成了冷漠。

    那青年人听了这话，眼中满是不可置信，他看着韩炼，神色一阵变化，最终化作了狠厉：“韩炼，你竟然敢污蔑一位涅槃大尊，你....”

    轰！

    就在他话语未曾说完的时候，却听闻一声巨响，二红一紫三道光柱冲天而起。

    刹那之间，便隐约可闻金戈铁马之音。

    一众听客的心神瞬间便被这道气机吸引，一个个有些茫然。

    而在听客当中，有些眼力极高之人忽然想到了什么，忍不住神色微变。

    “金戈铁马，光冲霄汉，这是巽风王朝‘天察卫’的传讯令！

    而且那光柱二红一紫，紫色光柱地位等同一道之主，红色光柱代表巽风王朝嫡系宗亲，是那位燕北王还有玉面太子下的调令！”

    这等动静下，所有人都看向了看台之上的韩炼，神色满是郑重。

    无需再查选择相信韩炼，直接调动天察卫势力，言断天下，这便是韩先生的影响力！

    而韩炼感知着这三道光柱释放之后，几个呼吸之后，便有凌冽的杀机横跨而来，心神流转以大阵将气机遮蔽在通天阁外。

    对于这等事情，虽说意外，却也算是在情理之中。

    他忽然想到了什么，看向了那看台下的青年人。

    “我观你精血饱满充盈，一身骨髓近乎诞生双重骨血，想来修行的是‘无垢锻骨法’吧？

    这法门名字看似没有什么问题，但是实际修行起来却别有用处。

    待你一身骨血圆融精粹之时，便可攥取一身的骨血灵根，化作一味‘大药’了。”

    他这话说完，只是跟对方说了句‘好自为之’，借用大阵之力，大袖一挥之间，便见虚空气机微微波动。

    那紫府大能与那青年人，一同被他送出了东灵府城。

    这等虚空波动，寻常听客看不真切，只觉得韩先生手段想当高明。

    但是在场的大能级人物，却不由得心中凛然。

    这等法门，深谙‘空间放逐’的道理，似是一般的紫府大能，甚至都无法理解其中道理。

