
　　想到江茶的话，想到自己曾经吃过的亏，婠婠暗自留了一个心眼。

　　于是，她拿起自己的课文，去了冯奶奶的房间。

　　“婠婠，你怎么到奶奶屋里来了？”冯奶奶看到孙女儿过来，很是高兴。不过，高兴归高兴，想到冯宁宁回来了，不由问道：“是宁宁欺负你了？”

　　“奶奶，我怕！”婠婠一副簌簌发抖的样子，可把冯奶奶心疼坏了，问道：“婠婠，告诉奶奶出什么事了？”

　　“奶奶，刚刚宁宁看着的眼神，像要吃了我一样。我怕，我不要跟她一起睡，我要跟奶奶一起睡。”

　　“别怕，别怕，有奶奶在，不会有事的。”

　　“奶奶，可如果万一您不在家呢？万一她趁着你不在家的时候，像之前一样害我呢？”

　　“这？”冯奶奶说不出话来。之前，冯刚刚把冯宁宁带回来，说她可怜，她一时心软就答应了下来，竟然忘了婠婠之前和她说过的话了。

　　不行，她得去找儿子好好的说一说，这冯宁宁还是早些送走为好。她又不是没有亲生父亲，把她送回陈铁柱身边就行。

　　想到这里，冯奶奶轻轻的拍了拍婠婠肩膀，说道：“婠婠别担心，我这就去找你大伯，让她把人送走。”

　　“好，奶奶最好了。”婠婠笑着抱了抱冯奶奶，脸上露出了一抹笑意。心中暗自祈祷着，希望一切顺利。

　　冯奶奶果然去找了儿子，也不知道她说了什么，冯刚最终还是答应了冯奶奶第二天把人送走。M.23sk.com

　　只是，冯刚和冯奶奶都没有想到，冯宁宁竟然会偷听。当冯奶奶打开房间的门，看到站在外面脸色难看的冯宁宁时，不由愣了一下，道：“你怎么会在这里？”

　　然而，冯宁宁却并没有理会冯奶奶，而是直接进屋跪在了冯刚的面前，求道：“爸，你别把我送走好不好？我已经没有了妈妈，不想再没有爸爸。”

　　“爸，我求你了。我会听你的话，以后长大了也会孝敬你，求你把我留下来吧？”

　　看着跪在自己面前的养女，冯刚再次心软了，看着冯奶奶喊了一声：“妈，我…….”

　　冯奶奶看出儿子心软了，很是生气，瞪了他一眼说道：“冯刚，如果你把她留下来，那我带着婠婠离开。总之，我和她，你只能选一个。”

　　“妈，你别逼我好不好？”

　　“我逼你？”冯奶奶很是伤心，指着冯刚的鼻子大骂道：“刚子，你搞清楚，她的母亲害死了你的妻子和女儿，你现在还要养着她，就不怕养出一头白眼狼来？都说，龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞，胡秀秀是什么样的人你已经清楚了。你觉得她的女儿，会是一个好的？”

　　“妈，宁宁还是一个孩子，她不会像你说的那样的。”

　　“不会？小小年纪心思就那么的恶毒，都敢把妹妹扔了，还有什么她做不出来的事情。反正，这个家里，有我没她，她没我。我可不想哪一天，莫明其妙的就被她害死了。既然你喜欢她，想要留着她，那你直接跟她过好了。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第266章 宁宁偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 