    第143章 各有提升

    手掌一挥，秦尘将印记收服。

    七级！

    光芒一闪，令牌内的等级，终于再度提升了。

    秦尘明白，到达六级，再想提升，万般艰难。

    此时此刻，能够提升，这二人丰厚的等级，功不可没。

    “多谢了！”

    看着两人尸体，秦尘拍拍手。

    而此刻，叶子卿几人也是一一靠近。

    那些黑白煞虎，恐怖不已，这剩下的数十名弟子，没了支柱，无心恋战，一些人想跑，可是那些黑白煞虎，怎么如他们所愿！

    一道道身影倒下，最终，争斗终于是恢复平静。

    山谷谷口，鲜血味浓重起来。

    此时此刻，陆玄、张小帅、荀玉三人，再次看向秦尘，已经是彻底傻了。

    灵海境六重，抵挡住灵海境九重的攻击！

    简直是巨变态！

    “别愣着了！”

    秦尘再次笑道：“收取印记吧，这些家伙，都是天子会和柳门的精锐，应该是等级不低，估计你们到达六级，应该不难了！”

    几人听到此话，眼中光芒闪动。

    不多时，几道身影，一一折回。

    赫然间，每一人令牌等级，皆是到达六级。

    这根本是他们做梦也不敢想象的。

    “六级……到达六级了……”

    张小帅兴奋的整个人直接蹦起来了。

    “好了！”

    秦尘再次道：“接下来，需要消化一些九天雨露了，毕竟，九天雨露，才是对提升，颇有好处！”

    “好！”

    “哞……”

    小青此刻靠上秦尘，一颗牛头，使劲贴着秦尘身体，整个牛身都靠了上来。

    “有你的份！”

    秦尘一阵无语，手掌一提，那一个葫芦，此刻直接打开。

    小青嘴巴一张，连葫芦带九天雨露，一股脑吞了下去。

    看到这一幕，在场几人，你看看我，我看看你，皆是神情惊愕。

    这一葫芦，就这么……给这头牛了？

    ……

    一天一夜时间过去，秦尘六人，此刻一一开始进入到修行内。

    而整个试炼区域内，却是彻底炸开了锅。

    内院是大顶尖弟子，排名第十的祖雄身死，第九的柳灿也死了，排名第二的柳青承，同样身死。

    而这些家伙，全部死在一个人手中。

    秦尘！

    一时之间，整个试炼区域内，众人无一不是在讨论着秦尘的名字。

    山林之间，一座空地之上，几道身影，停下身来。

    为首一名女子，一身紧身皮衣，将包满的身材，包裹的凸显淋漓。

    “消息可靠吗？”女子一头长发束起，显得十分干练。

    “安师姐，可靠！”

    旁边一名弟子拱手道：“这消息是古蝎放出来了，这家伙，也差点死了，最后比较机灵，跑掉了！”

    “古蝎那人，向来是心狠手辣，这次居然落荒而逃，看来那个秦尘，了不得！”

    女子声音清朗，说话也是不拖泥带水。

    “安师姐，您是排名第五，比那古蝎强了不止一筹，这个秦尘，您看……”

    “不必！”

    女子挥手道：“那秦尘，杀了太子党和柳门的人，我想太子党和柳门，不会善罢甘休，距离结束只剩下七天时间了，我先不过是七级印记，还需要再次提升！”

    “是！”

    同一时间，一座河流之旁，一道身影，站起身来。

    此人身材略显消瘦，可是一身白色长衫，格外淡雅。

    “邰飞，你倒是好雅兴！”

    一道身影，突然出现，直接开口道。

    “古蝎，你来我这里做什么？”

    青年看着身前之人，表情淡然。

    “一桩大买卖，你做不做？”

    古蝎此刻咧嘴一笑道：“那个秦尘，身上可是有紫晶源石和九元玉露这等宝贝，你难道不想要吗？”

    “想！”

    邰飞表情不变，道：“可是我更想要命。”

    “柳青承的实力，我自叹不如，连他都死了，我可不想送死。”

    “你放心，此次，没有黑白煞虎相随，秦尘不足为虑，而且，这次，苏辄师兄，亲自出手！”

    苏辄！

    听到这个名字，邰飞脸色微变。

    “并且，苏辄师兄，已经是开始在灵海之上，铸造灵台，准备进入灵台境了！”

    此话一出，邰飞脸色终于是变了变。

    “好！”

    邰飞开口道：“具体如何做？”

    “随我去见苏辄师兄，你便知道了！”

    此话一出，邰飞手掌一挥。

    唰唰唰数十道身影，一一而来。

    这数十人内，修为最低的也是灵海境五重境界，一个个气息强大，跟随着邰飞，离开此地。

    而与此同时，整个试炼区域内，不少人也在打听秦尘的名字。

    胆敢明目张胆的斩杀天子会和柳门之人，而且还仅仅是灵海境六重，这实在是令人感觉不可思议。

    更加惹人注目的，是秦尘怀有的九元玉露，以及紫晶源石。

    这两件天地灵宝，每一件，别说是灵海境的弟子们，就是灵台境的高手，灵徒们，也是望眼欲穿。

    在此地出现，灵海境的弟子们不疯才怪。

    而对于试炼区域内的躁动，秦尘几人，此刻却是并无体会。

    一晃一天一夜时间过去，六道身影，此刻各自从自己的山洞内走出。

    陆玄、秦海四人，看着彼此，眼中带着微笑。

    依靠着强横的九元玉露，他们终于是再做突破。

    陆玄、荀玉二人，直接到达灵海境五重。

    而秦海直接跨过四重，五重，直接到达了六重境界。

    张小帅虽然修为最低，可是此刻也是到达灵海境四重。

    相比于刚进入试炼区域内，四人此刻，提升完全恍若天人。

    “我很好奇，老大能到达什么境界。”

    张小帅此刻跃跃欲试，兴奋道。

    “至少是灵海境七重！”

    秦海此刻猜测道。

    灵海境境界，每一道灵海聚集，最重要的不是静心修炼，而是天地灵宝的灌溉。

    九元玉露，可以说是最适合的。

    秦尘天赋本就恐怖，此番，定然是得到极大的提升。

    不多时，叶子卿出现，浑身气息，跃然改变。

    灵海境八重了！

    看到叶子卿，四人顿时兴奋激动之情，荡然无存。

    真的是人比人，气死人啊！

    而此刻，山洞内，一道身影，徐徐跨步而出。

    “老大！”

    “三弟！”

    看到秦尘出现，五人目光，顿时聚集。

    (本章完)

