    密室内七彩瑞气飘荡，一道道霞光四溢，像是五彩缤纷的烟花一般，绚丽而璀璨。

    这些光华全是来自于林宇。

    他此刻正盘坐在蒲团上，专心致志运转混元真气录，炼化混元凝气丹。

    道声隆隆，光芒闪烁。

    片刻之后，林宇浑身雾霭蒸腾，光彩弥漫，彻底将密室淹没了。

    混元凝气丹的药力，雄浑得不可想象，化为一缕缕神曦，通过一条条经脉，进入圆环般的灵脉中，不断凝练真气。

    林宇的肉身变得晶莹如玉，通体光晕笼罩，就像是一尊神王一般。

    他沉浸在修炼中，完全没感受到时光的流逝，一颗混元凝气丹消耗光了，就吃第二颗。

    不知不觉间，三颗丹药全部耗尽。

    “唉，才转化十分之一的真气，真是失败。”

    林宇睁开了双眼，无奈轻叹。

    一颗混元凝气丹药效超过了三株下品半圣药，且更为专一，只凝练真气，没想到只将十分之一的真气转为了真元。

    他的实力虽然也得到了提升，但并不大。

    “还有不少药材，继续炼丹，我要一举达到真气境极境，甚至踏入通玄境。”

    林宇没有气馁，从至尊戒中，拿出了炼混元凝气丹的所有材料，半圣药，圣泉，真髓等缺一不可。

    他打算炼一炉丹药。

    那样的话，不仅自己可以用于修炼，小香、大黄狗他们也可以服用。

    一切准备就绪，他开始了第二次炼制混元真气丹。

    炼丹是孤寂的，且极为耗损心力，需要耐住性子，一步步来，急不得。

    为了打发枯燥的时间，林宇一边炼丹，一边修行上古神通七十二变。

    到目前为止，他已经修到了十六变，可以随心所欲变成任何人，音色、神态、就连头发都能变。

    但想要变成异族、凶兽，需要三十六变，任重而道远。

    太古炼丹炉内，氤氲霞雾浩荡，一片朦胧，电闪雷鸣，异象再起，芬芳的药香飘满各个角落。

    光阴荏苒，转瞬，又三天过去了。

    随着异象消失，药香内敛，林宇知道，丹成了。

    他很期待这次能炼成多少颗混元凝气丹，因为他将所有的药材，全部加进入了。

    带着激动的心情，他将丹盖揭开了。

    里面堆满了一层比玛瑙还透亮，还耀眼的深蓝色丹药，就像一片发光的蓝海似的，让人眼花缭乱，深深迷醉。

    “一颗，两颗……”

    林宇脸上绽放灿烂的笑容，一边数，一边将丹药装进灵器瓶内。

    他笑得很开心，因为这次炼丹中没有多少损耗，且全是成品，没有一颗半成品，更没有废品。

    一共炼制出了八十八颗混元凝气丹。

    每一颗都如星辰般闪耀，宝光醉人。

    “继续冲击真气境极境。”

    林宇吞下一颗亮晶晶的混元凝气丹，又开始了修炼，上一课丹药的药力耗尽了，就又吃一颗。

    他忘记了时间，忘记了约定，忘记了一切，沉醉于修行中。

    浩瀚的真气，在混元真气录与混元真气丹的双重作用下，不断转变为真元。

    原本如汪洋一般的气态真气，变成固态真元，空间缩小了数以万倍，但威能却呈几何倍数增长。

    这是由量变到质变，真气发生了翻天覆地的变化。

    “终于将所有真气修成了真元，现在算是真气境极境了吧。”

    不知过了多久，林宇喃喃自语，睁开了双眼，一道道细密的闪电，从眼里闪过，摄人心魄。

    此时的他。

    全身上下光华笼罩，灿若朝霞，让他的发丝都染上了晶莹的光彩，通体纤尘不染，流转着一股出尘的气息，仿佛一尊谪仙临。

    内视灵脉中，那方方正正，一米见方的真元，林宇能感受里面蕴含着磅礴的力量。

    现在的他，应该比之前实力暴涨了一倍。

    “咦，这次晋升到真气境极境，怎么没有天地馈赠圣物呢，而且也没有什么异象。”

    林宇惊诧。

    除了真气凝实成真元外，他没有发现任何其他变化。

    难道是真气境后，每个境界臻至极境，都没有天地奖励了吗？

    他脑里浮现这个的想法，同时询问天道之眼。

    “宿主，任何境界达到极点，都会有上天奖励，你没有奖励，是因为你没有达到极境。”

    脑海里显示出一段文字。

    看完后，林宇一阵发呆，略有一丝尴尬，原来还没达到真气境极境啊，难怪没有奖励。

    “这种地步了，还不算极境吗？”

    “凝练真气，许多人都能做到，只能算距离极境更近了一步，但想要极境，得做出重大突破。”

    “什么重大突破？”

    “宿主，如何修炼是你自己的事，道法无穷，修炼之路千千万万，需要靠你摸索。”

    天道之眼回应。

    林宇沉默，这些年天道之眼给了他不少帮助，但关于修炼，却从来不参与，让他也没办法。

    “到底怎样才算真气境极境呢？”

    林宇冥思苦想，望着那固态的真元，陷入了僵局。

    时间一分一秒过去，他脑袋都快想炸了，可还是没有找到一点头绪。

    真气都成真元了，还需要怎样进化呢？气态转变成固态后，还能怎么变？对了，我可以尝试是否能凝练真元。

    突然间，林宇的脑袋闪过一道灵光。

    一念及此，他服下混元凝气丹，立即运行混元真气录，对那一米见方的真元进行精炼。

    半个小时后。

    那真元开始出现一缕金光，且薄了一层。

    “有戏！”

    林宇欣喜如狂，他能感受到那金光所蕴藏的可怕力量，大喊道：“我终于发生了真气的极境之路。”

    带着兴奋的心情，他开始了凝实真元之路。

    他忘乎所以，不分昼夜，一心扑在极境之路。

    终于，在耗掉六十颗混元凝气丹后，那一立方的真元，凝结成了一颗鸡蛋大小的金元，熠熠生辉，充满神异。

    “这不就是金丹吗？我炼成了华夏道家的金丹？”

    看着灵脉中，静静悬浮在虚空的金色真元，林宇又惊又喜。

    就在这时，天地间，倏然风云变色，紫气东来，地涌金莲，两大异象在同一时间出现了。

