    “好了，用我们的方式结束比赛。”

    这是秦明准备离场时说的最后一句话。

    不是鼓励，也没有激昂，就是简简单单的提醒蛇队一路走来，站在这里，靠的是什么？

    问解说、问圈内人、问观众，十个人、百个人、一千个人概括的答案都大差不差。

    多变的BP、赌*博般的进攻、不管优劣势的压迫逼团和可能非常精彩的先手配合。

    除了阵容带来的发力突击和中路非同一般的英雄选择，蛇队的比赛给人的感觉总是不够稳。

    比起SKT刻进骨子里的经济置换、兵线运营，拿到优势大概率能稳稳握住局势走向胜利，他们的打法风格肯定显得更厚重、更能兜底。

    大家只要知道，SKT前十五分钟经济占优的对局里，他们的胜率在所有战队里排到第一，就能一窥他们的稳健运营是如何的不给机会。

    倒不是不给人头，而是不会在关键节点上出差错，要是费尽心思吃进去的经济太过干燥，对局势的影响又有多大？

    换句话说，他们的对手想赢，不仅要在前期节奏上压过，还得保证中后期不犯相对致命的失误，不给机会，这比SKT赢游戏的方式显然操劳了不止一筹。

    而在这一局里，SKT选的就是比较拿手的阵容体系，过度平滑、立体，反倒是蛇队在中路选择上有点出乎意料。

    卡牌的定位是一个既没有爆发也没啥持续伤害的法师，侧重点更多是放在队友的发育上，当个点控工具人，外加一手大招带来的战术变化。

    这与此前Doinb拿的那些英雄做比较，支援方面还更优势，但欠缺了承伤方面的属性。

    卡牌要是被集火，那是很难撑过一轮，它的容错不够高，黄牌的攻击距离大部分法师、ad都能反摸到，实在很考验对局势判断、进攻拉扯方面的把握。

    至少，解说们都是这么想的。

    但不管蛇队的支持者们怎么忧虑己方的时间压力，比赛都已经进入读取画面。

    Ming：“前面我们守一下野区，别让对面进来布置视野看到我们的站位，我带扫描，下路防守眼水晶你去补。

    Sofm你藏一下，对面可能下半区开，我们下路肯定要放线，你看能不能找机会换野区，我们保持状态，让对面不敢越塔，你前面尽管保上。”

    Doinb：“那你们下路小心，我到6才有可能支援，打中野的话，我们也有压力。”

    Flandre：“我控线，巨魔前面等级没起来，肯定要拿血量换发育，它有被动它不怎么怕的。”

    整个的队伍语音充斥着Ming跟Doinb的声音，偶尔才加入上路的讨论。

    与其他队伍是野辅指挥不同，蛇队的中辅才是经常参与决策的人，打起团来才是大家一起沟通，看怎么处理最好，完善配合上的细节。

    娃娃：“这场比赛两边的天赋、技能都很常规，就是Doinb带了他比较喜欢的传送，我感觉疾跑会不会好一点，打团更灵活，机动性强的话也方便卡第二、第三张黄牌？”

    PDD：“疾跑的话打拉扯、控制会比较舒服，但带传送，就是加强了前面的推线能力，有传送，就不需要太控蓝量，到了转线期，大范围的跨地图支援多了一手选择。

    我感觉蛇队就是要打边路进攻，也没隐藏自己的想法。”

    米勒：“Duke跟打野的亲近率不高，他前十五分钟对位经济经常劣势，但他的场均经济总量却高居第二，推塔数第一，他其实很能找机会发育。

    我还没见过能把他照顾到玩不了的，像那把打SSG，被安掌门前18分钟抓成了0-3，上二塔都被推掉了，按理来说已经有点退出游戏了，后面靠着队友给他拉扯资源团，慢慢单带起势，也没有防住他。”

    PDD：“他的战术任务就有对线期牺牲的意思，到了转线期让他自己打钱，其实是让那些喜欢抱团打阵地战的队伍比较头疼的，阵地战要磨的话，边路要怎么处理好也是麻烦。”

    Duke是S6KDA方面比较不那么起眼的上单，比起Smeb屡次的天雷，连个团战集锦他当主角的画面都很难找出，但他的战术任务本就不是靠数据体现的。

    “杜不传”的外号虽然有点贬低的意味，但未必不是SKT防守运营取胜之道最合适的那个执行者。

    优秀的退防反应和好的防守意识再加上成熟的经验、比较独的打法以及给点机会就能操作的技术实力，他的这种打法，正是教练组和队友一致认同的战术需求。

    这些东西，秦明都很认真的跟队员分析过。

    而拿到皇子的Sofm也玩不成刷子，事实上他还很需要队友帮他防守野区。

    SKT一二楼拿的奥拉夫，野区去跟blank对攻有点打不过。

    当然，两边的阵容一选出来，怎么打都是相对注定的，上野能够强势，那就没必要扬短避长。

    真正高水准的进攻大多是建立在兵线上的话语权，就好比蛇队在一些关键技能冷却上的避战防守其实也是建立在某些方面的进攻优势或对手的防守缺口，来牵扯对面，让对手顾忌，从而过度一部分的压力。

    所以比赛一开始，蛇队分散站位，水晶操控着寒冰在下河道线草放眼的同时，打了个照面的Wolf、Bang也在路口前的河道补了个防守眼。

    下路一碰面，知道对面下辅的站位，Doinb立马带着Flandre进入红区，一个插在F4后草丛，一个隔墙做了红buff的眼位。

    发条就在蓝buff隘口的位置，他不清楚对面中上的背后还有没有人，所以哪怕知道蛇队的意图是抓奥拉夫身位，也是继续站岗。

    与此同时，第一个防守眼插下去没过10秒，躲在红buff草丛的皇子汇合寒冰、带了扫描的酒桶光明正大的排掉蓝区路口眼位。

    紧接着皇子绕了一大圈，从三角草到中二塔，再去到蓝区、河道，在野怪已经刷新的3秒后，单人刷红。

    因为上路兵线汇聚之前，杰斯在草里逼退巨魔，看了一眼石甲虫营地，知道奥拉夫必在下路。

    这几个眼和扫描都是为了保皇子不被发现，Sofm非常清楚这一点，Doinb的卡牌打发条，稳线绝对没啥问题，借着被动一级点e加攻速和第四下的额外普攻伤害，一级比发条还能推，可他不会去抢二，方便他去照顾上路。

    这一局，杰斯要是被影响了，会比较缺伤害，滚雪球的难度会提升，胜利的天平也就更容易倾向SKT。

    上路正常开局，杰斯轻松占住草丛，卡巨魔补兵的间隙消耗。

    近战兵推推过来，巨魔AQA清理了三个残血近战兵，被打了几下，血量只下去了那么一丢丢，有被动和多兰盾，对面不开锤形态强换血，基本没啥用。

    红方的后排兵率先变成残血，巨魔又开始不碰兵线，等杰斯先吃。

    米勒：“皇子吃掉红，要来上吗？果然是要养肥杰斯。”

    在上帝视角里，2分01才Solo掉红的Sofm无疑已经慢了奥拉夫一步，Blank都已经打蛤蟆了，皇子磕着血瓶没交惩戒，半血不到摸到了上路草丛。

    巨魔还是比较稳的，但此刻兵线稍微过中段一点，杰斯也没激烈换血，他不可能躲太后面。

    Flandre是知道巨魔的饰品眼还握在手上，他的也是，一般而言，上路放眼喜欢在2级或3级那一波防守gank，2分刚出头，上路还都是一级，插早了后面就难受。

    埋伏了8秒，奥拉夫已经吃掉蛤蟆，在刷三狼，此刻第二波兵线的近战兵已经残血，巨魔靠上前要补，一直没怎么样他的杰斯突然顶着兵线A了两下，锤形态对拼。

    “Duke感觉不对，没选择站撸。”

    “巨魔直接后拉，这意识……Sofm等不了了，出草要切后路，巨魔还有点没发现，他是贴外墙走的，旗子插中！唉，反应太快了。”

    皇子EQ，巨魔那么大个身躯，在旗子落点之时感觉还有点击杀的机会，可Duke却在旗子落下的那一瞬，金光一闪，几乎同时皇子落位差点挑飞，惊出韩网观众的西八。

    Duke显然也没想到对面二级就来搞，也就是杰斯上的时候被照顾习惯的他心里警铃大作。

    第一时间没想着借助小兵的优先集火反打，不然被挑飞或闪现后离塔下还有点距离被红buff黏住，就算不捐个一血，状态太差TP也得被逼出来。

    米勒攥紧拳头，“比赛一开始，蛇队利用眼位预估到奥拉夫的开野位置发起了一波进攻，只差那么一点就能在上路撕开口子。”

    PDD：“皇子帮着推了下线，杰斯升2，他得去自己发育了，奥拉夫很快就7组刀了。”

    导播给了Duke摄像头的特写，他嘴巴上下开合，再跟队友商量着什么。

    被强撸一套的巨魔，血线还在半数以上，但前两个近战兵他都不敢吃，直到感觉皇子不可能在呆，蹭经验也到2后，靠被动回血。

    奥拉夫知道皇子在上路蹲了一会，吃掉三狼赶紧进入对面红区扫荡，因为烬跟卡尔玛拿到推线权，发条也能靠过来的缘故，Ming一个人去驱赶也不可能。

    皇子刷掉上河蟹，吃自家的蓝区野怪，只能说巨魔的那点亏损实则是让奥拉夫小赚一点。

    不过也没关系了，Sofm也不在乎对位的这点落后。

    发条把线推过去，趁着新一波兵线的近战兵顶上，从河道去到蓝方F4吃掉奥拉夫留下的3个残血小鸟，等到奥拉夫红、石甲虫吃完，又在下路示威了一下让寒冰漏了两个塔刀后，Blank在三角草回城。

    3分10秒，卡牌开始没那么在乎血量强推线，腐*败药水的出门装让它的续航能力比较强。

    与此同时，吃掉蓝区野怪刚升3的皇子在大龙坑下EQ上墙绕过巨魔在三角草补的视野。

    他现在刷野已经落后了，趁这段时间最质朴的一个想法，就是一定要干死上路，就是让杰斯吃经济，一步步落入小规模团、Poke体系的正规。

    这是赛前，他们都知道的计划。

    当然，如果计划顺利，二级抓上那一波巨魔已经死了，那也就轻松不少。

    卡牌磕着药剂开红牌强推一波线后撤，皇子从红buff绕圈摸到石甲虫草丛，杰斯在上路已经攒了一大波兵推进来。

    米勒：“巨魔的血量靠着被动已经回上来了，都是三级，两个人越会不会有点风险。”

    解说刚说完，Q冷却好，E还差2秒的皇子已经走出草丛，把眼插在塔后空地，一道光柱适时亮起。并不是二包一，而是三包一，奥拉夫正往上路赶，但才刚出上高地。

    解说们语调高了起来，直播间的观众也是屏气凝神。

    “蛇队的机会，巨魔是没闪的，杰斯、皇子谁抗一下都行。”

    “奥拉夫已经开启疾想救援巨魔，它能赶到吗？”

    杰斯率先发难，兵一进塔，锤形态QWA再接一个E扫到塔后，巨魔被击退到皇子面前，皇子w减速，QA打出被动。

    卡牌才刚落地，开始切牌之际，Duke在w的领域里，一根柱子卡住皇子身位、顶了下贴脸的杰斯，然后Q咬杰斯；

    此时奥拉夫从二塔跑了出来，脚下生风。

    “看我看我，Flandre你拉一下让皇子抗。”

    Doinb非常冷静。

    这个时候，他已经选定黄牌，等杰斯将要出塔才出手，定住三分之一血左右的巨魔，万能牌接普攻打出雷霆，皇子贴脸普攻接过防御塔的攻击，拉出身位的杰斯再炮形态稳稳补上一发加速炮收下巨魔人头。

    Blank堵住了三人，他也并不蠢，一发斧头穿透杰斯、皇子的身躯，目标直指抗塔的皇子的同时也是优先保障自己的性命；

    Sofm有点吃不住，交闪拉出，奥拉夫捡到斧子Q技能刷新，还想朝着皇子甩，卡牌已经切好第二张黄牌。

    “撤撤撤，再拖发条来了。”

    Doinb握着黄牌掩护队友撤退，等三人从河道去到线上，已经赶到河道的发条这才罢休，回中路刷钱。

    “残血的皇子成功逃跑，杰斯拿到了一血。”

    娃娃激动高呼，“这样，卡牌这个传送的价值就体现出来了。”

    米勒：“真的是给Duke来了个连环套餐，二级没抓死你，我三级三个人一起来越，杰斯有线权，很容易配合队友的越塔准备提前囤兵。”

    PDD：“不过经济没拉开，我们是用中野的一点发育帮上路长经济。”

    这算不上一次很有收益的组织进攻，没了传送的卡牌再上线，补刀方面也落后了13刀，Duke有点小受伤，整体却没落后。

    Blank知道对面在针对上，但他的办法不多，真拼2v2，杰斯跟皇子的输出可比他俩稳定，也更容易配合。

    奥拉夫吃完红区野怪，回城补出布甲鞋，向下推进。

    在上路发生碰撞时，下路的对拼了也不差，Wolf的卡尔玛占住草丛的消耗还是让Ming跟水晶比较难受的，又是一发RQ，烬的血量再下一截，Bang开始演戏囤线。

    “下路有点风险呐，皇子还在打F4，能察觉到吗？”

    “河道、三角草都有眼，从线上过来。”

    Wolfg点了几下位置。

    Blank会意，从墙后入塔贴着墙走，刚摸进第一个草丛，Bang立马速推入塔，等到奥拉夫摸进第二片草丛，卡尔玛故意Q消耗的间隙身位稍稍靠前吃了酒桶的Q减速，被防御塔攻击换血小亏。

    蛇队双人路其实蛮小心，选出酒桶就是为了打团，但线吃完后，新的一波汇聚，Bang去河道转了下，趁此机会，两人自然没缩在兵线后面。

    他俩打定主意推一波去做视野，可等到寒冰回线，后排兵将将被吃完的时候，莫名出线的斧头透过小兵减速寒冰，同时卡尔玛套盾给奥拉夫，自己闪现w留人。

    “寒冰被控住，酒桶e上前撞住奥拉夫，对面决策很快，要留酒桶。”

    被减速牵w，闪现出不了范围，而ad被集火，Ming也是想吸引注意力，看能不能操作。

    只可惜，两人血量不太好，酒桶这么一冲，交掉位移，卡尔玛反手RQ，奥拉夫气势汹汹EA，逼的酒桶、寒冰双双闪现。

    可回塔还要点距离，奥拉夫Q冷却好后，远远的一发减速，扛塔输出，哪怕水晶治疗抬了一口，被集火的酒桶还是被烬闪现跟进的Q加第三发子弹收下。

    “Sofm支援过来了，能留吗？”

    奥拉夫抗塔抗的很残，皇子已经赶到，寒冰反身想追，可惜卡尔玛下一个e转好，护着奥拉夫就溜了。

    下路被压了这么久，难免会被人算计一波，而当两边都打开后，或许有些观众期待这会是一场如Rox一般龙争虎斗的对局，但其实两边的进攻节奏并不多。

    SKT后面有优势，拖下去就能赢，他们没想过太冒险，而卡牌前面会被发条锁住，一次强推线还行，多了他也撑不住，补刀就会被越拉越开，哪怕有额外的骰子加钱，也追不上。

    两队都在放慢节奏，偶尔的野区碰撞也都是皇子忍让，打到7分钟，SKT小领先800，上中升6。

    点出大招的卡牌自然是想做事的，但SKT也知道这一点，下路双人组明明有线权都在慢推就证明他们在稳。

    PDD：“看卡牌到6后能不能配合打野做点事，皇子还是五级，应该差两组野到6。”

    奥拉夫38刀已经6级，完全跟上了单线等级。

    巨魔还缩在塔下，血量还蛮健康，Sofm吃完三狼，漏掉蛤蟆去红区刷野，其意义不言而喻。

    Ming：“ad马上到6，可以打一波，盯住发条，卡牌能先到。”

    皇子吃完F4、石甲虫，7分48秒，皇子升6偷偷摸到三角草，草里有酒桶放下的真眼，完全不担心位置暴露。

    “要进攻下路吗，Blank好像也懂下路有风险，奥拉夫在吃蛤蟆，也在下半区。”

    线卡在中段偏蓝方，酒桶开w上前顶着卡尔玛的消耗用圣物之盾帮补刀，等到身位拉后想回草丛的刹那，突然E闪撞住同样要拉回第二片草丛的卡尔玛。

    Doinb线都没管，去到红buff背后开启大招。

    一双眼睛俯瞰着全场，每个人的动向都被轻易的窥视。

    “奥拉夫在靠，我们杀完一个就撤，别被拖住。”

    寒冰吃兵升6，也就是卡牌出现在双人组的侧后方，逼出烬闪现的同时，一道黄牌命中闪进塔下的卡尔玛，水晶箭稳稳续上控制，酒桶走了两步丢Q抗塔，皇子E蹭助攻，等到卡尔玛最后一点血量被卡牌普攻收下，发条已经赶到河道。

    Wolf没管暗下去的屏幕，“能打能打，T下留人，为了杀我没什么技能的。”

    米勒：“杀完辅助能撤吗？都在亮TP，SKT要打。”

    巨魔T到小兵阻隔退路，杰斯身板不够只敢T塔。

    奥拉夫踩着疾跑开R规避寒冰的w减速，扔斧头留住卡牌，烬一发w逼出卡牌闪现，原地架狙；

    巨魔落地，一个柱子减速中野辅，皇子大招框住开启疯狗模式的奥拉夫，寒冰在外面跟着集火；

    巨魔w开启，奔着寒冰而去；

    远处的一发加速炮打在血量并不满的巨魔身上，卡牌吃着子弹减速，黄牌定住巨魔，可Duke的大招已经吸在酒桶身上，顿时肉了一截；

    发条赶到，一发QW打残卡牌，配合奥拉夫、烬击杀中路；

    这时，状态还算好的皇子大招已经没了，跟奥拉夫纠缠没意义，看准距离就是一发EQ击飞发条，黏住这个最有战斗力的，巨魔还在不要命的留人，阵亡前还减速了一下寒冰，同时在寒冰身前挡了烬第四发子弹的酒桶也被奥拉夫追上。

    残局关头，Faker精准的把握到杰斯、寒冰的身位，闪现出墙，留在手上的大招卷出，击杀寒冰，拉了一下杰斯；

    被大招拉了一下身位，杰斯反而更靠近敌人，锤形态QWA敲死追着酒桶进草的奥拉夫，反身炮形态输出发条，边打边撤。

    “发条的状态有点好，开了疾跑不停的用球留人，酒桶跑不掉了，杰斯只能自己撤。”

    皇子下一个E好，顺着河道位移离开，杰斯也是交闪跑回塔下，好好的一波先手，因为对面双人路交闪拉位置的果敢，杀完人后，身位过深这才被巨魔找机会留下。

    一波3换3后，等到奥拉夫复活配合下路的强势推线，拿下第一条的水龙，蛇队已经落后1.3K。

    卡牌没大的这段时间，SKT的下半区打得就会很主动。

    9分半，皇子再度来上，配合早早打开局面的杰斯推掉上一塔；

    同时皇子在上路冒头，奥拉夫光明正大的踩着眼位逼走下路，推掉下一塔。

    两边进入转线期，靠着一血塔，蛇队稍稍拉回一点经济。

    米勒：“发条现在打得很强势，SKT已经要抱团推中了，因为卡牌的多次游走，而发条每次都是处理好兵线，中一塔的状态并不好。”

    SKT的双人路提前一点到中帮磨塔，水晶一个人在下二塔吃线，酒桶去中帮守，随手在F4补上的一颗假眼看到奥拉夫过来。

    Ming：“Sofm保一下，帮我们推掉这波大兵线，你们看一下中路。”

    娃娃：“Blank是要越吗，但皇子已经过来了。”

    奥拉夫吃掉F4，刚走进草丛打算绕背施压方便推中，就看见皇子从三狼路口过来。

    “我来了我来了，能留吗？水晶，你朝河道射一箭。”

    杰斯看见对面分成了两路阵型，送上路兵线进塔，立马顺着河道赶往中路。

    “能开吗能开吗，我比巨魔先到。”

    “看一下我看一下我。”

    水晶和Flandre都在喊，命运开启，出到CD鞋、催化石的卡牌一个眼睛俯瞰全局，Doinb清晰的把握到了Blank在犯罪，你个前排这么脱离组织？

    卡牌落到中后方靠上河道的位置，Duke在耳麦说了杰斯消失后，中路三人组只能向下河道撤退准备汇合奥拉夫。

    米勒突然激动的大喊：“Faker没有双招，没有双招，可以杀他。”

    卡牌握住黄牌驱赶，杰斯已到，酒桶从中路e墙下河道，一个大招炸在人群中心，发条只来得及给自己套e，就飞向卡牌，烬也被炸到隘口墙边。

    “酒桶好大，黄牌定住，发条你死不死。”

    伴着PDD的话语，发条被杰斯的伤害瞬融；

    酒桶还在留人，奥拉夫汇合队友后顶在最前面扔了一发斧头护着下辅撤退，这时，屏幕里出现一根水晶箭，正对着隘口通向蓝区的位置命中右侧方的卡尔玛。

    奥拉夫在河道减速掩护，烬第一个溜，只能说Wolf想接应奥拉夫在隘口中大。

    这样突如其来的攻势，打了SKT一个措手不及，在留下两个人头后，奥拉夫开大逃命。

    “好样的，经济反超了。”米勒心底松了口气，“都没技能你凭什么这样压，卡牌开大就得跑。”

    PDD：“这波的进攻做得不错，卡牌那个位置逼得SKT只能朝河道跑，恰好奥拉夫不在正面，来个能挡技能的人都没有，酒桶抄近路一个ER就炸散了对面的撤离。”

    “不能这样打，卡牌现在的点控我们吃不消。”

    Wolf倒也没怪罪Blank怎么想到一个人去绕背的。

    一分钟50秒后，提前落位的蛇队吃下第二条的风龙，至此蛇队小领先1.1K。

    又发育了几分钟，等到卡牌做出时光之杖，回家掏出短剑，让解说一阵惊疑。

    “出短剑要合什么？”

    “鞋子已经选明朗之靴了，不会是出错了吧。”

    第15分钟，Ming汇合皇子去下河道做视野。

    河道草有个真眼，Sofm在排，Ming想在隘口草丛补个假眼，结果刚上前两步，草丛钻出个奥拉夫，身后还跟着个帮套盾的卡尔玛。

    酒桶反身一个e阻挡一下，两边ad都从中路往这里靠，奥拉夫开启大招驱赶，皇子框住奥拉夫，EQ溜走，被烬打了点伤害还是汇合队友回到塔下，却不料，发条从上徒步赶到蓝区，绕到一塔后，冷不丁的一个大招卷起三人。

    “喔，Faker这大招，有点要命。”

    寒冰交闪，皇子开w硬吃伤害后撤，但酒桶就没那么好运了，被烬架狙一发子弹带走，中一塔随即被破。

    Ming捧起杯子喝水，总觉得身体有些燥热。

    “没事没事，等我做出火炮，打团我们拉着打，只要看住奥拉夫，视野做好别让巨魔绕后，对面很难突破我们的防线。”

    Doinb还在上路吃兵，他推线没有发条那么快，人家QW后排全没，再一个Q近战也收。

    19分57秒，卡牌回城做出火炮。

    作为一个打团工具人，火炮充盈后所加持的35％的出手距离，意味着他的黄牌有708的攻击范围。

    米勒：“火炮吗？我排位倒是见过这种玩法。”

    30秒后，下路杰斯正在推线，Blank刚路过蓝区就被酒桶的视野看见。

    “对面想抓我，我觉得可以打。”

    Flandre故意在巨魔面前交出QE清掉后排兵，身位稍稍朝河道靠，巨魔果然一个柱子减速，开着w留人。

    杰斯炮形态敲开，奥拉夫紧跟而上，与此同时，烬在背后架狙，这不是二抓一，而是三抓一。

    Doinb果断传送下路高地，开启【命运】，等到酒桶从红区赶到，瞬间变成3v3。

    黄牌定住巨魔，酒桶掩护杰斯打输出的同时，几秒后，寒冰从河道过来大招晕住被减速的巨魔，顺利收下人头。

    有了火炮的卡牌威慑力上升一个档次，它不打伤害，定控拉扯的打法让SKT开始头疼。

    又一波小龙团，当奥拉夫带盾冲锋，杰斯跟卡牌分列两旁看住后排，边打边拉位置，等到对面想接小龙，杰斯一炮打掉发条四分之一血后，奥拉夫大招消失，寒冰一箭射中Blank。

    双方团战瞬间爆发。

    卡尔玛群盾加鸟盾帮着奥拉夫吸收伤害，巨魔柱子减速卡牌，套球刚想冲下身位就被酒桶e住，卡牌黄牌，皇子挑飞，这瞬间的集火又让巨魔状态不好。

    发条被酒桶看住不敢太靠前，Doinb拉龙选牌，突然的闪现带火炮充盈，隔着1100多码的距离控住走位稍微突出的卡尔玛，杰斯瞬间跟上一炮，酒桶一个R炸回，空中就被寒冰A死。

    Wolf，“打不了打不了，你们走。”

    第三条的土龙被蛇队收下，SKT也发现了他们的问题，那就是怎么在卡牌、杰斯的双站位以及皇子和酒桶两个随时上前抗伤分割战场的工具人面前突入阵型。

    “我马上大招转好，131带一下，Ming你跟Sofm做视野找机会。”

    占据场上形势的Doinb开始布置。

    他们这一套玩的太熟了，就是以多打少，团战拉扯，护住杰斯让他Poke。

    充盈能量对塔也有效果，回家补出探索者护臂准备做金身的卡牌开始在上路带线，兵线位置紧跟着中路线走，什么时候辅助抽空来红区，他就快速推线，不然就慢推。

    靠着这样的方式，在送进去3波线后，卡牌突然大招转中，配合下野辅拔掉中二塔。

    米勒：“就是这样玩，我们转线比对面快，推塔做视野扫荡野区，进一步拉开经济差。”

    现在解说也看出火炮的好处了，多出的那183码的技能范围足以让对面所有人忌惮，巨魔手短，奥拉夫倒是敢冲，但队友有点跟不上。

    时间来到27分钟，SKT主动选择大龙来做拉扯，因为他们找不到破解对面推塔扫荡经济的节奏。

    “你们去，我去下路带，我大马上好。”

    Doinb不着急。

    卡牌露面，SKT只能清掉龙坑视野着手开龙。

    烬不算很传统的ad，打大龙的速度并不快。

    “我靠一下，Ming你扔大逼一下。”

    大龙血量下到一半，卡牌消失在线上，3秒后，酒桶一个大招甩在龙坑，炸散阵型。

    酒桶是肉装，伤害不高，但卡牌消失在视野后，SKT有点怕被强开。

    好不容易拉出龙坑，重新组织阵型，大龙已经在慢慢回血，Doinb知道对面进退两难，又从蓝区冒头，准备推下路高地塔。

    PDD：“SKT被杰斯跟寒冰消耗的很难受，酒桶、皇子顶在正面，杰斯去到龙坑上方开炮，对面很难开杰斯。感觉下路有了，对面还不回去防守的话。”

    SKT有点被拉扯的喘不过气来，他们以为拖到中后期好打，卡牌摸他们就强开卡牌，但这手火炮的存在，让他们的强开系数难了不止一筹，巨魔柱子减速，都没什么人能跟的上。

    “不行不行，要回去守，白掉一个高地，卡牌手里还是捏着大招。”

    Duke脸色严峻，“我回去，别把大龙位置这么让出来。”

    巨魔回城，发条跟烬收了一波上路线，水晶也在中路吃线。

    卡牌刚带掉高地，巨魔已经出现，他向后面走了几步，果断开启【命运】。

    卡尔玛在回城，奥拉夫绕去了石甲虫，发条、烬也在上草。

    “推中推中，我们再压一波。”

    皇子一个人排视野，杰斯跟寒冰很快汇合卡牌，当着卡尔玛的面拆掉中路高地扬长而去。

    Blank打得很疲惫，对面根本不打大团，老是拉扯占点便宜就走。

    他这么想着，皇子已经一个人开大龙，蛇队四人在红区布了下眼，很快跟着开打。

    “很漂亮的转进，有寒冰杰斯，打大龙打得很快。”

    等到奥拉夫带着卡尔玛过来做眼，只能听到一声大龙的嘶吼。

    “分开推，稳一点别给机会。”

    拿下大龙回城补出装备的蛇队众人开始131分带，中路始终保证兵线优先推入，然后消失，让对面顾忌边路人员。

    “卡牌再摸一下塔，出到金身，身上三件套，就这么运营兵线就行了。”

    米勒激动高呼。

    “卡牌后撤开大，突然转下，SKT只有Blank和bang两人在守，推掉下路水晶，蛇队还是不着急，慢慢蚕食。”娃娃亢奋起来，“没有强开团，SKT很难挡住大龙buff的推进。”

    PDD：“继续拆，转上，让下路超级兵进去，再拆上路高地塔。”

    “这把我的。”

    感觉很难了，Duke有点自责。

    “开一波吧，兵线挡不住。”

    Bang在下路守线，对面五人抱上，巨魔柱子一顶，刚想上来就被酒桶撞住，奥拉夫开启大招、疾跑冲锋，发条很想配合，却被皇子EQ盖住，缠住不放。

    “继续拆继续拆！”

    Faker强行找到空隙，QR拉住三人，上路塔却已经被杰斯点掉。

    蛇队无心团战，复活上野继续转线，等到卡牌大招再好，Doinb一个人在下路护送超级兵进去，再接着转上，SKT还是很难挡住三路被磨的压力。

    33分钟，卡牌带着火炮充盈的一发普攻A在基地上，Faker刚刚配合Bang将Sofm、Ming击杀，电脑屏幕便不受控制的向右上方移动，眼睁睁看着自家水晶被摧毁。

