
　　()

　　()阿义蹙眉，“丢了什么？”

　　“不方便说。”沈意欢郑重道：“阿义，我相信你，所以这件事你不能告诉我爸。”

　　阿义沉默了几秒，“我明白。”

　　“查到这个人，应该就能找到东西。”沈意欢深呼吸，“那东西很重要，请你一定要尽快把人找到。”

　　“好的。”

　　阿义出去后，沈意欢端起了茶杯，眸子里闪现出了难得的精明。

　　她从来都不傻，只是不想争，不想抢。

　　她生活的地方很简单，遇到的人很纯朴，顶多就是陪着小姨跟村子里有些占强的人吵几句嘴，但隔天又能在一起聊天。

　　被沈知怜算计后，遇上了兰臣，她也想过就这样吧，过了这段时间就好了。

　　结果，她回到了沈家。

　　她也想按部就班的过吧，至少能让小姨他们的生活过好一点。可事实是，她想安安心心的过生活，但总有些人不让。

　　她也明白，在沈家想要好好的活着，活得不那么压抑。只有靠自己。

　　不仅只是在沈家，想在这个世上活得不被人肆意践踏，她也要靠自己。

　　她大概知道是谁来家里翻过了。

　　不过，这到底是老爷子的手法还是沈应山的，她还需要求证一下。

　　老爷子想要把东西拿回去，肯定不会相信她的片面之词的，搜一下才放心。

　　不管是谁，他们都不应该去骚扰小姨。

　　她若是不做点什么，真的会被当成软杮子的。

　　此时，沈老爷子坐在书房里，脸色阴沉。

　　“她真这么说？”

　　“是的。”阿义把手机给他看，“这是九小姐给我看的照片。她认定这个人就是进去偷了东西的人。”

　　老爷子盯着照片里的人，“这是应山身边的人。”

　　“是的。”阿义说：“我进出小姐房间多次，都没有找到东西。不过小姐的卧室我没有去过。”

　　老爷子冷哼，“把照片里的人给我找出来。”

　　“是。”

　　“记住，别让意欢怀疑你。”

　　“明白。”

　　……

　　沈意欢整整两天都没有出去，第一天邵余然把吃的给她打包回来。

　　第二天直接买菜来了她家。

　　“今天这么好，不用出去约会？”沈意欢穿着舒适的居家服走出来，往沙发上一盘腿，十分的惬意。

　　邵余然在厨房挽着袖子弄虾，“今天没兴致。”

　　“啧啧。难得啊。”沈意欢抱着抱枕，看着邵余然在厨房忙碌的样子，她想到了兰臣。

　　那个男人，曾经也在厨房忙碌过。

　　这几天她都没有去刻意的想他，好像也没有什么大不了。

　　“不做夫妻做兄妹，当哥哥的也要把妹妹照顾好吧。”邵余然说：“你都瘦成什么样了，再这么下去，到时没胸没屁股，可就没有男人要了。”

　　沈意欢翻了个白眼，“不用你操心。”

　　“我是不想操心，你要是嫁不出去，我会内疚，不安的。”邵余然跟她瞎扯闲篇。

　　“放心，我嫁不出去也不会为难你的。”

　　“那不行。你得先嫁，我得看着你嫁个好老公了才放心。要不然，还不如跟我过呢。”

　　“那我宁愿孤独终老。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1354、宁愿孤独终老免费阅读。https://xs.23sk.com 