    透过舷窗，望向地面的万家灯火，城市犹如点缀在漆黑大地上的棋子，闪耀着人类文明的光辉。

    听着周围偶尔传来的华夏语，感觉还是很亲切的。

    这次百灵很贴心的给安排了一架大型客机，还是头等舱位，全程终于可以舒展开双腿，也算是不错的福利。

    过不了海关的物品已经交给了送他去机场的特事局人员，刘嚣也真算孑然一身就上了飞机，也还好他有随身携带证件的好习惯，否则免不了还得回一趟酒店。

    靓丽的空乘蹲在刘嚣身侧，亲切的询问他对餐食的偏好和酒水需求，这样的服务弄得他还有些不好意思。

    下方已经没有了城市的光芒，只剩下粼粼海面和倒映其上的皎洁月光。

    大和之旅，这就算结束了。

    虽然短暂，但至少完成了既定任务，此外，也算见识到了华夏之外蜕变者的实力。

    目前的自己确实有碾压绝大部分蜕变者的实力，但也更清晰的认识到一切的倚仗来源于含珠灵体的特殊性，当进入更为广阔的世界，刘嚣相信，自己肯定不是最为特殊的那一个，面对无尽的未知，必须保有敬畏之心！

    头顶的灯光亮起，空乘端来一个餐盘在刘嚣面前铺好，刀叉落位，精致的餐食至少在品相上完全不亚于高档餐厅的水准，接着空乘又给他倒满了一杯肥宅气泡水，躬身后优雅离去。

    道了个谢，刘嚣开始享受安逸的夜宵。

    切下一小块牛排，蘸上酱，塞入口中。

    汁水的味道刚在舌尖处溢散，正准备细细品味。

    嘭！

    闷响声后，整架飞机开始猛地向下倾斜，机舱内的灯光啪啪啪的乱跳，紧接着就是不间断的剧烈晃动，大量的行礼震开门扣砸落下来，尖叫声和哭喊声不绝于耳，满脸惊慌的空乘摔在地上根本爬不起身，从机舱后方滚来的餐车直接撞在一个空乘身上，即便腿上血流如注，但她依然呼喊着让周围的乘客不要慌张。

    哗啦！

    成排的氧气面罩从上方垂落，空乘们用尽气力提醒乘客戴上面罩。

    但此时能听见她们声音的人已经不多，而能听进去的更少。

    声嘶力竭的喊叫，无助的哭泣，无奈的叹息，呼喊亲人的悲戚，让整个机舱陷入完全的混乱和绝望。

    一切发生的太过突然，看着洒落一地的餐食，刘嚣茫然若失。

    坐在他身边的一个女人，年级不大，打扮精致，衣着讲究，正用颤抖的手指在手机上打着字。

    “爸，妈，无论我发生了什么，记住，我爱......”

    豆大的泪珠滴在屏幕上，女人哇的一声痛哭出声。

    刘嚣给自己戴上氧气面罩，同时给女人也递过去一个，女人的脸已经因为极度的恐惧和悲伤而扭曲在一起，甚至都不知道拿着面罩该做什么。

    刘嚣直接给她戴上。

    飞机已经完全失速，直挺挺的向斜下方俯冲，不知道驾驶舱内到底发生了什么，机头始终没有一丝要被拉起的感觉。

    刘嚣逐渐从茫然和惊愕中清醒，冷静的思考目前的处境。

    飞机会不会坠毁，会！绝对会！

    我能不能活下来，应该可以！

    这些普通人呢？不，他们会死！

    刘嚣的手忍不住的颤抖，他意识到，自己其实依旧那么渺小！哪怕这里是地球，哪怕就在自己身边，对于即将发生的灾难，自己竟无能为力！

    他望向窗外，一轮圆月依旧安静的高挂夜空，只是海面距离自己越来越近越来越近。

    在月光的映照下，他望见空中有一个人，凭空而立。

    换做其他任何一个时候，刘嚣都会惊叹于这人的风姿卓绝，但现在，他只是将这个人的面孔牢牢印刻在心底！

    这人仿佛在欣赏自己的一件艺术品一般，注视着整架飞机向海平面扎去。

    飞走了，似乎确定了这架飞机和机上之人的宿命，空中的那人，转身飞走了。

    周围的哭喊声慢慢消失了。

    带着面罩的人只能默默流泪，没戴面罩的已经缺氧昏迷。

    自己的右手突然被人用力抓住，是坐在身边的女人，临死之际，她需要一分安全感，更需要一分慰藉，证明她还活着，证明有人陪她一同赴死，她不是孤独的，这是她最后的奢求。

    女人的另一只手死死攥着手机，大拇指悬在手机屏幕的发送键上，她已经在短信上输入了遗书所有的字，她在等，等到飞机坠落前有信号的那一刻！按下发送键。

    可她忘了，这里还是海上，根本没有信号。

    刘嚣握住她冰冷颤抖的手，那份温暖似乎让女人心安了一些，女人扭过头，对他勉强挤出一个笑容。

    那是女人最后的笑容，就在下一刻，飞机撞击海面，巨大的冲击力让女人在瞬间就失去了生命。

    她是幸运的，因为死亡的迅猛而突然，真正不幸的，是那些在冲击力下侥幸生还的人，如果还有人活着的话。

    剧烈的爆炸声随之而来，烈焰与高温瞬间席卷支离破碎的机舱。

    在撞击的一刻，刘嚣也失去了意识，但强大的灵体让他很快醒来，只感觉脑袋天旋地转，五脏六腑都如移了位一般难受，除此之外，甚至没受什么皮外伤。

    火焰在灼烧着除了他肉体之外的一切，包括已经漫过腰际的海水。

    抗热体质让他在烈焰中毫发无伤，但全身的地球衣物却被一点不剩的烧毁，身边的女人几乎碳化，起身，望向身后只剩下一半的机舱，人？这里已经没有人了。

    赤条条的刘嚣呆坐在一大块漂浮的金属板材上，看着巨大的飞机残骸一点点没入海面，随着一连串巨大的气泡涌出，上百个鲜活的生命被埋葬在百米之下的海床。

    夜空中，月光宁静而悠远，正如水波不兴的海面，丝毫不会为尘世漾起哪怕一丁点涟漪。

    .......

    2天后的清晨，齐鲁省东部海域

    一艘近海渔船上，两个凌晨出海的渔民正在收网，发现海面上有一个快速移动的物体，原本以为是一条鲸鱼或是海豚，但感觉又不像，直到那物体突然转向自己游来，距离越来越近，两人才发现那竟然是块浮在水面的金属板子，板子后面竟然有个人在水中打腿！

    赤条条的男人纵身跃上渔船，与渔民说了些什么，随后，渔船打道回府。

    .......

    小镇港口

    一身渔民打扮的刘嚣用借来的手机拨打了一个号码。

    “嘟嘟......您好，请问有什么可以帮到您！”

    “你好，转一下百灵。”

    “不好意思，我们是乡村种猪配种及养殖热线。”

    “.......”刘嚣无言以对，他还是第一次知道这条热线对外包装居然是干这个的！有点接不住啊，“我是隐龙组的嘲风。”

    “好的！请您稍等，我马上为您转接！”

    “转接中，请稍等.....”

    “嘲风！你没事吧！?你在哪？你有没有受伤？！”

    百灵的声音疲惫沙哑甚至带着一点哭腔，也不知道是因为激动还是别的什么。

    经历了两天在海上的漂泊，终于听到自己熟悉的声音，刘嚣心里也暖暖的。

    “放心，除了两条腿有点酸，被晒的又黑又红之外，可以算是没受伤。”

    “你就在原地等着，很快就有特事局的人去接你。你没事就好，我以为你不在了，大家都以为你不在了。”

    百灵的声音在颤抖，她没有继续说下去。

    一个专属联络员，如果所负责的蜕变者在自己安排的回归线路上死了，可想而知将会面对多大的压力和自责，刘嚣能够理解，但他不知该如何安慰，只能静静等待电话那头的百灵调整好情绪。

    “我这就去和组织上汇报，告诉他们你还活着！你等我一会。”

    这次没有急促的脚步声，或许经历这次意外所引起的一连串变故，让百灵有了一些改变。

    改变的应该不只是她，刘嚣仰起头望向天空，除了那横亘天际的代行者功勋榜，还有一股沉甸甸的压迫感，和一张刻骨铭心的的人脸，让他的胸腔中多了些什么，怒火？不尽然，恐惧？并没有，疑惑？或者有一些。

    更多的是渴望和急迫，地球上原点中，有强大到让他窒息的存在，这些隐藏在未知暗处的人，已经离他越来越近，越来越近。

    必须快，更快的让自己强大，否则在下一次的遭遇时，就是自己的死期！

