    “啊！”

    在皇甫傲天，失声的尖叫声中，秦风的灵魂力量影响下。

    他根本无法保持身形稳定，垂直的朝着峡谷下面，坠落而下。

    不过！

    皇甫傲天终究是一个妖孽天才，实力非同一般。

    哪怕是秦风连番杀招之下，这家伙也是在紧急关头，奋力一个转身，伸手抓住了其中一块石板。

    然而！

    就在那皇甫傲天，准备翻身到石板上，心里暗自庆幸的时候。

    他却看见，其他的人，正用一种轻蔑、嘲讽、戏谑的眼神，打量着他。

    “轰隆隆！”

    一道惊天神雷，霸气狂暴，携带着惊人之力，凶狠的轰击了下去。

    仅仅是顷刻间，便将皇甫傲然整个身体，覆盖在了雷霆之力中。

    伴随着一道哀嚎声响起，那皇甫傲天的身体，瞬间就被彻底的摧毁崩溃。

    电光闪烁，恐怖至极！

    甚至皇甫傲天，连反应的余地都没有，便被神雷之力斩杀！

    在满脸不甘心，以及绝望的目光中。

    这个自傲自大的皇甫傲天，真正的天之骄子，就这样陨落在此。

    “真以为就没人能够治得了你么？虽然你的修为还不错，但只要我想杀你，那也是轻而易举！”

    秦风的声音，冷冷的传出。

    看着那尸体变成焦黑的皇甫傲天，眼眸中闪过冷漠之色。

    尔后！

    秦风又将目光，扫向了其他的武者。

    “嘶！”

    看到秦风扫来的赤色眸光，恐怖而又邪恶。

    其他的武者们，内心都猛然大惊，情不自禁的倒吸了一口凉气。

    直到此时此刻，他们这些人才发现，眼前的这一名少年，竟然如此的可怕！

    一丝刺骨的寒意，从他们背后，情不自禁的产生。

    是啊！

    这个家伙虽然没有多高的境界，但其战斗力，却是不容小觑。

    而且，破阵的路径，只有他一个人，看得出来。

    如果秦风想要算计某个人，恐怕还没有谁，可以防备过来。

    所以，有谁敢去招惹现在的秦风，那绝对是在自寻死路。

    如此果断的击杀皇甫傲天后。

    秦风，隐约之间，已经让其他天才，都被狠狠的震慑了一番。

    他们，再也不敢乱说话！

    “这皇甫傲天，的确是太过于猖狂，我早就看不惯这个蠢货了！”

    “也是李志星师弟，你的脾气足够好，居然能忍到现在！”

    “你在让步，他却得寸进尺，有此结局，那也是罪有应得！”

    看了看秦风，白玲珑平静的开口说道。

    仿佛在她眼中，这个皇甫傲天被杀掉，根本就与她没有任何关系一般。

    如此冷漠的态度，假如那皇甫傲天现在没陨落，恐怕也会气得发疯吧？

    他无论如何，也绝对不会想到。

    这种无情而又狠心话，居然会从他一直爱慕的女人口中，说出来。

    “哼！”

    秦风在内心，冷冷的哼了一句，却也没有多说什么。

    这个时候，秦风并没有打算，彻底与这个女人，撕破脸面。

    毕竟，单靠他现在一个人。

    几乎很难将白玲珑，还有其他人，一同算计击杀。

    “嗖！”

    秦风再次运转真元，以闪电般的速度，继续踩着石板朝着前面疾驰而去。

    其他人尾随其后！

