    “服用化莲丹后，弄玉你的灵觉会浸润天心之境！”

    “在那般境界加持下，破关不难。”

    “而你等的灵觉，会被本侯牵引，没入虚无，参悟玄关之法。”

    今日，是自己为弄玉挑选的突破之时。

    以她的修为，虽还没有踏足那个境界，但自己相信化莲丹，相信近些时日自己杂糅东君焱妃传过来的人皇轩辕氏性命交修之法。

    那般法门，历经自己的推演，已经迈入一个崭新的层次。

    今日当一试。

    周清缓言语落，看向弄玉，此刻其人周身已然闪烁清静之光。

    将手中的化莲丹吞入喉中，美眸闭起，玄功瞬间运转，璀璨的霞光从体内迸出，映照整个偏厅，无形的威势扩散。

    观此异象，白芊红、晓梦等环坐在侧，掐动道印，催动玄光，灵觉清静，一丝丝能量余波扩散，在整个偏厅之内四溢。

    若无周清以莫大之力将诸人之力封锁在一个范围，怕是弄玉要安稳破关不可能了。

    抬手间，一团浩大的紫色玄光笼罩偏厅，心随意转，一束金色光华从眉心迸出，一道虚幻的太极图悬浮在诸人头顶。

    “启！”

    一语轻落，将诸人的灵觉拉入虚冥深处。

    合道之境，以窥真空！

    真空不空，真空有空，真空之内，内蕴真空，那般道理她们虽不能够参悟，可……在那个境界感悟她们所修，还是足够的。

    “师兄？”

    一念刹那，灵觉在一股熟悉的牵引之力下，来到一处漫天星斗沉浮所在，恍若于外虚空，又恍若群星斗转之列。

    晓梦看向四周，诧异道。

    四周没有任何人，只有自己。

    “坐！”

    “清静守心，自行修炼。”

    数息之后，一道空灵之音传荡，语落，一道混元无垢，三尺方圆的太极图落在晓梦脚下。

    闻声，晓梦屈膝盘坐，双手掐动印诀，沉浸于修行之中。

    其余诸人，皆如此。

    ……

    三日之后，已然成功妙悟玄关之境的弄玉醒转，灵觉亦是在一股熟悉之力牵引下，没入虚无。

    九日之后，诸人先后醒转。

    一个月后，同样的场景再现，云舒服用一粒化莲丹，勉强迈入玄关！

    好在性命交修之下，快速稳固修行。

    ******

    冬去春来！

    数月的时间转瞬而逝，四季有序，开始新的轮转，而对于诸夏来说，亦是新的开始，这一岁……，诸夏似乎当安稳太多太多。

    “大人。”

    “咸阳那边，已经派遣专人统合南阳郡那边，在宛城之侧修建蓝田大营新的基地，在原有安陵国之地，修筑要道，以为要冲之所在。”

    政事堂！

    立春以来，周清第一次主持整个会议。

    五位政事堂的官员，二十多位门下堂的官员在列，今日当划分今岁乃至于明岁的军政要务，以为快速整顿。

    白芊红近前，脆语缓缓。

    “安陵国之要冲之地，无论是南下，还是北上东进，都是极为便利的。”

    “听闻，一个冬日的时间，王贲动用超过五十万的民力，将从河东郡、颍川郡的驰道贯通整个魏地，连通所有关卡。”

    “今岁，当会将魏地所有的大小城池以要道连接。”

    “诚如此，则魏地彻底纳入掌控也就很快了。”

    黑衣着身，叶腾亦是一礼而道。

    “大田令郑国如今在黔中郡，以其现在的进度，过了今夏，当可前往巴郡，明岁前往蜀郡，河道、水利的休整颇有成效。”

    另一位政事堂的要员出声。

    “为了休整河道、驰道、水利诸般，去岁四郡的税赋得益于商贾关卡的设立与商贸设立，逐步提升，倒也没有太大压力。”

    “只是……，从上个月开始，南阳郡、楚国涌进的商贾队伍很多，武真侯，是否要提升一下关卡征税之率？”

    有一人出言。

    有着四郡的便利和四郡落下的策略，从去岁开始，就有不少中原之地的商贾迂回从四郡前往西域，当然，四郡之地没有少赚。

    就是商贾越来越多，看来是对于他们太过于宽松了，这……却是有违武真侯开拓四郡疆土之意，且那些商贾之风蔓延，也是不妥。

    “无妨。”

    “只要不违背政事堂去岁的策略，任凭那些商贾通过，若然商贾狡诈有违，则……重罪处之。”

    “四郡的根基很弱，依靠内在之力，很难在极端的时间内壮大，唯有暂时运用商贾之力，尽可能的拓展四郡根基。”

    周清在上首静静听着，实则……没有太大的策略落下，因为政事堂内的许多策略都是长远的，果然短期内给予快速改变，也不合周清先前之意。

    于那些从四郡经过增多的商贾，周清去岁就知晓了，为此……没有太大动作，就是加大核查力度罢了。

    因噎废食是不可能的。

    终究，四郡的底子太薄。

    没有去岁那些商贾的贡献，对于四郡道路、水利、田亩、丛林的休整都是一个大问题，对于这一点，自己早就有文书落于咸阳了。

    “此外，从今岁开始，严禁生铁、铜器等流出四郡，严禁粮草等物流出四郡，严禁猛火油与其余诸般禁物流出四郡。”

    “具体的名单，政事堂会拟订的。”

    “若有商贾违背，杀之。”

    “若有四郡之人掺和之，连坐杀之！”

    今岁是一个平稳的年约，与诸夏是那样，与四郡也是这样，咸阳那里立春之前就有下令，防止那些军战之物流出秦国。

    意蕴不言自明。

    些许的消息，政事堂也下达过。

    今日，当再次强调。

    神容凝重，视线扫过诸人，在那一点上，没有任何商榷的余地。

    “喏！”

    “……”

    厅堂内诸人闻之，没有任何迟疑，尽皆一礼。

    “四郡大小之事，实则都在推进。”

    “本侯只希望数年后，能够达到本侯预期的效果。”

    “若有所成，你等皆有功。”

    “接下来的具体事务，政事堂处理吧。”

    周清从上周起身，轻语而落。

    今日具体诸事，去岁就有总结了，有功的记下功劳，无功的给予勉励，前来这里，主要上警醒他们一二。

    而后，脚下紫光闪耀，消失在政事堂内。

    ……

    ……

    “公子，您回来了。”

    府邸的后方庭院内，天地元气涌动，斑斓玄光扩散，剑光纵横，劲风弥漫，普通之人难以靠近这处区域。

    正在其中演练剑法的云舒有感，顿时收拢剑势，看向紫光所在。

    是公子的气息。

    可……公子才去政事堂一炷香的时间吧，这么快就回来了，现在时间还不到巳时呢。

    “总算还知道用功。”

    “晓梦呢？”

    “今日没有修炼御剑术？又和弄玉她们学琴去了？”

    诺大的后方庭院，只有云舒一个人在这里，略有诧异，神融天地，笼罩十方，随即有感，看向江陵城北所在的虚空。

    那里……一道道感知中很是明显的天地元气波动扩散。

    不用说，又是弄玉和雪姬她们修炼音律一道的动静，自去岁她们先后妙悟玄关以后，自己亲自以纪数之力杂糅五金为她们炼制器物。

    为弄玉炼制……，也不能说炼制，先前在咸阳的时候，就曾为弄玉和云舒炼制过一把琴，而今层次提升些许，可入玄关之器。

    此外，弄玉没有强求太多，只是一把琴。

    云舒则是除了琴之外，还多了一把剑，也想要修炼御剑术，……自无不可，尽管进度缓慢，但也已经修炼到三才境界。

    剑名——太清！

    接下来一两年，将御剑术修炼至十方无持不难。

    焰灵姬则是要了两只暗金色的玄丝手套与六根束发金簪，火魅力场之下，真可谓是难缠自己，就算是同层次的道家清静修炼之人，都受到极大影响。

    雪姬亦是将先前的彩凤玉箫提升一二，可以为剑，可以为箫，本源蕴养，早晚有灵，连月来，正在不住提升己身音律之道。

    晓梦要了一柄剑。

    剑名——无尘！

    很简单的要求！

    身为师兄，自然要给予满足。

    芊红也是要了一柄剑，近来正在修炼和自己一块推演出的鬼谷纵横剑法，论威能玄妙，当不弱于鬼谷纵横至高剑法。

    剑名——天枢！

    “嗯，刚去不久的。”

    素白色的劲装裙衫着身，秀发梳拢一束，垂落身后，收拢太清剑，近前一步，面上笑语而出，晓梦一开始就对于音律有兴趣。

    而今……还真是听上心的。

    “瞎闹。”

    “御剑术都不好好修行。”

    “走吧，随我去看看她们修炼的怎么样。”

    周清摇头一语，十重御剑术的境界，晓梦现在的修为尽管提升至化神绝颠，可御剑术才修炼至第七重的境界。

    御剑术每提升一重，难度便会提升很多很多。

    接下来的第八重、第九重、第十重……只会更难，别说……第十重还是本质的提升，不思用心在御剑术上，还要去学琴。

    以后再学也不晚的。

    “好。”

    云舒自然也是好奇晓梦现在学琴学的怎么样了，一直以来，都是自己处理府中俗物的，尽管束缚甚多，可自己很喜欢。

    “走吧。”

    一语而落，二人周身闪烁玄光，尽皆凌虚御风，化作流光，冲向江陵城的北边区域，那里是一处地势起伏的山脉丛林之地，闲暇之人去的不多。

