 “救人！！救人！！”被兽潮包围在远处的高阶天武们悲愤嘶喊，没有多余的话，只有焦急的挣扎。天王殿好大的胃口，竟然要把牧家人全部包剿。抓的是好时机啊，正好全部汇聚到牧青天那里，五十多里范围，囊括了所有族人。

    可是九尾枭等猛兽岂会给牧家人机会，一看自己的猎物乱了阵脚，全部傲啸发飙，完全不用秦命他们协调要求，一个个尽全力的阻击。它们平常哪有机会吞食高阶天武境的食物，这次如果不能成功，自己都不会原谅自己。

    牧元吉、牧云轩，两位天武境八重天，以及其他天武境七重天和六重天立刻陷入绝境，明明想要挣扎着向远处战场靠近，却被猛兽压着往更远处退散。他

    们焦急悲愤，反而越来越被动，不断张望着远处黑暗笼罩的战场，那里好像只有一个天武境六重天冲过去了，还有其他一些不同境界的天武和各种圣武，看似很强大，可是面临天王殿和天翼族的围剿，能发挥出多大威力？如果那几个天武带到牧青天拼死往外冲倒还有机会，就怕乱了阵脚。

    可是他们在担心族人乱方寸的时候自己却全乱了，只顾拼命往前面冲，虽然面对猛兽这类强敌拼命最有效果，可是他们面临的是九尾枭这样高智商的异兽，越是混乱越是被动。短短几息而已，已经频临垂死的牧元吉被强敌黄金雷鳗活活震碎。“

    吼！！”黄金雷鳗浑身浴血，张口怒啸，一股恐怖的吞噬力量席卷天穹，把牧元吉的所有血肉和灵魂都全部扯了回来，大嘴闭合，血水四溅，强行把牧元吉封在了身体里，开始盘踞着炼化。

    牧元吉刚死，几乎同一时间，另一位牧家老祖牧云轩被海魅控制住灵魂，无情的拖进了海底，开始冻结封印。牧

    元吉和牧云轩的战死，接连影响到其他战场。

    “杀出去！杀出去！”其他几位天武七重天喷血咆哮，却怎么都挣不开猛兽的包剿。

    观战的兽潮和散修们浑身恶寒，意识都有些发懵。那可是天武啊，还是天武境六重天七重天级别的，代表着镇天岛最顶级的力量，放到任何其他地方都可以成为霸主级别，可是今天……现在……这些高高在上宛若天神一般的强者，竟然只能垂死挣扎，凄厉惨叫。看似毁天灭地的攻势，一次次的被镇压，被湮灭。这

    种场面、这种绝望，对于所有人来说都是个巨大的冲击，无论是视觉还是灵魂。天

    王殿和天翼族虽然没有能力打击顶级战场，却实实在在在的影响了全局战场。而且这种局面一旦开始，就很难逆转了。星

    辰战场深处，不仅天王殿和天翼族在冲击，疯狂地围剿着牧家人，来自四大妖主的猛兽们同样抓住机会全力猛扑。双方谁都没有招呼谁，却都默契的联起手来，形成不同的战圈，发起最强势的猛攻。牧

    家众多强者拼死反击，竭尽所能的往外冲，却被死死困在了星辰战场里。他们甚至在混乱中组织敢死队猛冲，却被天王殿巧妙化解，他们还尝试着各种毒计，却难逃天王殿的冲击。牧家虽然称霸海域，可是对于血战古海十年之久的天王殿而言，经验和配合完全不在一个层面。天王殿以全场不及五分之一的力量，发挥出了一半的威力，牢牢掌控战场，仿佛连四大妖主的那些强悍猛兽都是配合的下手，被他们利用到了极致。老

    殿主像是天神一般掌控战局，各种强光飞射，像是星辰般轰击着混乱的战场。玥晴没有直接参与战场，却控制着海潮源源不断的退走，让战场的水元力下降到极低的程度，间接地影响着所有牧家强者的发挥。秦

    命和牧青天激烈混战，纵横战场。牧青天无论精力还是灵力都消耗巨大，而且心境完全乱了，一次次怒吼，一次次挣扎，却换来一次次惨败，被秦命死死压着虐揍。

    牧青天极力想要冷静，可是在各种王道的轰击下，却连续的重创。

    这是一场同境界同天赋却又完全不对等的战斗。随

    着战场局面不断明朗，外面的兽潮和散修们在震惊之后接连鼓起勇气开始出手了。牧元吉他们死了，牧家全部陷入包围圈，镇天海城可能真的要完了，如果秦命再杀了牧青天，镇天海城将再没有崛起的可能性了，他们还有什么好顾虑的？镇

    天岛被崩碎成了无数的碎片，有的像是小岛，有些像是些山岳，有些则就是些碎石，都在翻腾的海潮中倾覆，有些飘出很远，有些直接坠落海底。而这些‘碎片’上面很可能有牧家的宝库之类的，也就成了所有人抢夺的目标。尤

    其是镇天岛最初崩灭的那片区域，由于海城粉碎，牧家城府随着被淹没，数千年积累的宝藏可能就洒落在那片区域。混

    乱！暴动！

    兽潮和散修们疯狂争抢，甚至相互厮杀起来，场面一度失控。就

    连光明圣地等人族强者都参与了这场抢夺，虽然他们很不希望看着镇天海城毁灭，让苍玄天庭本就处于劣势的人族遭受损失，可是这种局面已经不是他们能够控制得了。除了遗憾，他们更多的是想霸占镇天海城遗失的宝藏。

    随着大量灵宝被发现，混乱也在不断升级。很

    多汪洋本源力量没有被引爆，像是丝带般飘荡在海底深处，这也成为海兽们争抢的重点。光

    明圣地仗着名威，强行霸占了了一片区域。而且来的队伍确实很强大，任何胆敢靠近的海兽都被无情斩杀，只是他们并没有注意到黑暗混乱的海潮深处一头巨大的地龙正在缓缓浮现，上面站着一位血衣女子，冷漠的眼神里正涌动着杀意，盯住了他们。血

    衣女子正是葬花巫主，他不为镇天海城而来，是为光明圣地这支队伍而来！她要为失乐禁岛上一代岛主复仇，复仇的目标就是光明圣地！ 