    

    第422章天穹大战

    最终，在万般的无奈之下。

    申牧虚和闾丘蓝月只能同意苏天的要求，让虚无皇朝和蓝月皇朝，成为了苏天大夏皇朝的附属皇朝。

    看到二人在同意了之后，苏天也便不再和二人多说。

    随后，苏天一人背负整个天炎皇朝的百姓，手持乌金虎头枪，站立在城墙之上，淡然的看着城墙下。

    而此刻，宋尧则是冷眼看着苏天。

    方才的那一击，不过是宋尧对于苏天的试探罢了。

    宋尧，或者说是寄宿在宋尧体内的诡异不详生物，此时已经感觉到苏天残杀了他们的同类。

    “攻城！”

    随后只听见宋尧一声令下，瞬间，那笼罩在整个落枫城上的黑雾之中落下了乌压压的黑色雨滴。

    不过，所有的黑色雨滴全部都被苏天的双色巨龙，所垂下的保护罩给拦在了外边。

    只是，落枫城之中，没有被保护罩所笼罩的地方，被这些黑色的雨滴所侵蚀，我如同酸雨一般。

    看到这一幕，苏天心中暗自有些许庆幸，还好他早早的就将落枫城之中的所有百姓全部都给转移了。

    不然的话，这诡异不祥的入侵，对于整个落枫城而言，这是巨大的灾难。

    不过，眼下最为重要的，便是解决掉那些诡异不祥生物。

    瞬间，只见苏天一声令下。

    被幻月水晶所召唤出来的阴魂大军，齐齐的朝着城外冲去。

    这一瞬间，阴魂大军和诡异不祥生物厮杀在了一起。

    而苏天也没有半点犹豫，当下便手持乌金虎头枪，一跃而起。

    临了，苏天还对这城墙上的申牧虚和闾丘蓝月说道：

    “你二人带领数万阴魂大军守在城墙之上，若是这些诡异不详，胆敢越雷池一步，可随意轰杀之。”

    而看到苏天出去了，申牧虚和闾丘蓝月也没有想到，苏天居然真的不让他们去送死。

    “好嘞，你就放心吧，有我们二人守在此地，比如说是这区区的士兵，就算是宋尧体内的诡异不详，我二人也可拦在此地。”

    虽然，这句话之中有着吹牛的成分在，但是却也足以表明申牧虚和闾丘蓝月此时的想法。

    只是他们不知道的是，苏天此刻手中还有一张王牌未曾动用。

    其实，苏天也可以直接召唤出血饕鬄，相信只要血饕鬄出马，别说是这数百万的诡异不祥所附身的天元皇朝的士兵。

    就算是再来几百万，对于血饕鬄而言，也不过是一口的事情罢了。

    只是，苏天想要将这些诡异不祥全部拦在城外。

    因为，他已经有所预料，再接下来，定然会有源源不断的诡异不详，入侵整片玄武大陆。

    虽然这件事情与他并没有多大的干系，但是防患于未然还是有必要的。

    所以苏天让武媚娘前去找寻诸葛亮，只是想要让诸葛亮研究出一阵法，将所有的诡异不想全部困入到阵法之中，以此来磨练所有战神的实力。

    让所有的战神都可以知晓诡异不祥的弱点，在以后的对战之中便可以事半功倍。

    没有半点犹豫，苏天手持乌金虎头枪，背后浮现出一道巨龙的身影，猛然之间，朝着宋尧杀去。

    他想要将宋尧生擒。

    因为他想要研究宋尧体内那诡异不祥的生物。

    而此刻，宋尧仿佛也看穿了苏天心中的想法。

    亦或者说，是宋尧体内那诡异不祥的生物看穿了苏天的想法。

    瞬间，宋尧身躯向上空一跃而起。

    这一刻，整片天空上，所有的诡异不祥的气息，疯狂的朝着苏天汹涌过去。

    而面对这所有疯狂的诡异气息，苏天嘴角勾起一抹冷笑。

    下一瞬间，只见他的身躯之上被无尽的皇者之气所笼罩，形成了一层无形的保护罩，将所有的诡异不祥气息全部都拦在了外边。

    瞬间，大战一触即发。

    而城墙的下方，申牧虚和闾丘蓝月正镇守在城墙上，且还有着那阴魂大军拦在下方，那些天元皇朝被诡异不详所附身的士兵此刻寸步难行。

    这般，天穹之上打的昏天地暗，城墙之下，无数的人头密密麻麻，乌压压的。

    整个落枫城完全陷入到了一片黑雾之中。

    此刻时间已经过去了两天。

    而天炎皇朝之中，武媚娘素手朝前一探，乾坤瞬间碎裂，随后，武媚娘的身躯自其中走了出来。

    “咦，大姐头，你怎么这么快就回来了，小主呢?”

    此刻武媚娘出现在了天炎皇宫之中。

    而皇宫之中，恰好诸葛亮与苏长夜都在。

    所以当下，诸葛亮便看着武媚娘问道。

    “诸葛军师，事态有些许紧急，此刻已经来不及解释了，先跟我去一趟落枫城。”

    此刻，武媚娘眉头紧紧皱起，对着一脸疑问的诸葛亮说到。

    而这一瞬间，诸葛亮也意识到了事情的严重性，不然的话，绝对不会让向来都轻描淡写的武媚娘眉头如此紧皱。

    “苏天如何了？”

    只见苏长夜向前一步，看着武媚娘问道。

    这一刻，他似乎感觉到了什么，眉头也不由得紧紧皱起。

    “无事，你镇守在天炎皇城便可，前方有苏天与我可安然无恙。”

    武媚娘看着苏长夜，一副跃跃欲试将要动手的模样，赶忙说道。

    毕竟，现如今还不知道是否除了大峡谷之中，还有其他的诡异不想已经渗入到了人类族群之中。

    所以这天沿皇城需要战神镇守，而苏长夜便是那个最好的存在。

    听到武媚娘所说，苏长夜也没有半点的矫情，当下便应了下来，道：

    “那好！既然如此的话，我也不过去了，不过若是事态紧急到无可收拾的地步，切记要通知我。”

    “好！”

    说完，没有任何的犹豫，武媚娘一把拉起了诸葛亮，随后破碎乾坤而入。

    片刻之后，武媚娘和诸葛亮出现在了落枫城之中。

    而此刻，在落枫城的城墙之上，申牧虚和闾丘蓝月严阵以待的看着城墙下方。

    在看天穹之上隐隐变色，显然是苏天和宋尧在天穹之上大战。

    没有半点的犹豫，武媚娘当下便召唤出天生异象，一跃而起飞，身入了天穹之中。

