    在前台寄存完东西后，爱丽丝今天的任务就算结束了。

    “接下来去哪里？”爱丽丝将选择权交给了五条悟。

    五条悟想到他今天看见的新闻，问道：“小爱去过东都水族馆吗？”

    “水族馆？就是这几天的电视新闻上播报的那个重新开业的东都水族馆？”

    东都水族馆，之前因为运营不顺的关系，前年被铃木财团收购，一直在闭馆装修。

    她前几天在会议室里无聊的看着电视新闻的时候看到过东都水族馆的开业介绍。首先是他们的游乐设施和各种店铺全都设置在了室内，非露天，不用受到天气的影响。

    然后就是水族馆的水上海豚表演，据说内容也有所增加。

    最后则是东都水族馆最大的亮点——世界首创的双轮式摩天轮。

    “bingo~就是那个水族馆。”五条悟当然也看到了东都水族馆的开业新闻，一开始想约爱丽丝出来的目的地就是那里。

    这次东都水族馆扩建的双轮式摩天轮采用的是南北两个方向同时转动的模式，方向不同看到的景色也不同，再加上摩天轮附近的喷泉，简直是情侣约会的打卡圣地。

    听起来好像不错的样子......

    “那就去吧。”想到宣传影频，不可避免的，爱丽丝心动了。

    五条悟扬起唇角，摸出了手机：“那我打电话叫伊地知来接我们过去哦~”

    “好呀。”有免费的车坐，爱丽丝当然不会拒绝。

    两人并肩走出酒店大门，虽然并没有牵着手，但他们这对颜值组合却理所当然的接收到了不少注视。

    “呜哇，那个男生好帅啊！”

    “可恶，为什么帅的男生都有女朋友了！”

    “别灰心啊南子，万一他们是兄妹呢！”

    “怎么可能？这两个人的发色一点都不像的说，啊，还有这个身高差，莫名好萌哦。”

    其他人的窃窃私语顺着风飘入两人耳中。

    五条悟和爱丽丝都是习惯了被注视的存在，一点没有慌张的感觉，只不过在听到那句身高差后，爱丽丝一顿，微微仰起头，看着身边一米九几肩宽腰窄的高大男人，忍不住有些黑线。

    “为什么你能长这么高？”

    被问到的五条悟双手插在口袋中，半边俊颜逆着光，光线描绘出他高挺的鼻梁和精致的轮廓，那双隐匿在圆框小墨镜下的苍蓝眼眸中仿佛藏着深邃的青空，看着一个人的时候，好似被天空包裹一般，自己的渺小无力暴露无遗，带着莫名的压迫感。

    “天生的哦~”五条悟心情极好的回道，看着爱丽丝脸上的小懊恼，他水润的薄唇微张，微微俯下身，高大的身子带给了爱丽丝一种很强的侵略性，“小爱不用羡慕的哦，这个身高就是最可爱的呢，刚刚有人不也说了吗？最萌身高差嘛。”

    被五条悟倾下的阴影笼罩的爱丽丝眨了眨眼，像是棉花糖一般的甜香味窜入鼻间，让她的大脑难得有些迟钝，干巴巴的回了一个“哦”字。

    五条悟真的好高呀。

    被这股甜味搅得混沌的大脑就只剩下了这个想法。

    捕捉到爱丽丝呆滞的细微表情，五条悟见好就收，余光瞥见那辆眼熟的黑色豪车驶进，自然而然的牵过爱丽丝的手，拉着晕乎乎的人朝那辆停靠在马路边的车走去。

    “走啦走啦，伊地知已经到了。”

    带着薄茧的修长手指与另外一只纤长嫩白的手指紧紧相贴，五条悟在伸手的时候很心机的让自己的手与爱丽丝的手五指相扣。

    爱丽丝“啊”了一声，脚下迈开步子，跟着五条悟的力道朝前走。

    直到两人都坐上了车，伊地知洁高脚踩油门驶离了酒店的范围，躲在酒店门口的石狮子石像后的高专学生禅院真希才默默地从石像后探出头，扶了扶自己碎掉的眼镜片世界观，颤抖的捏着亮起屏的手机，飞快的拉了一个他们学生为主的讨论组，将他拍到的照片发了上去。

    辣条最棒：【图片】

    辣条最棒：@全体成员，你们简直不敢相信我出来做任务发现了什么！！！

    是熊猫不是胖达：阿嘞，这不是悟吗？另一个小姐姐是谁？

    迟早成为名模：噫——这个角度...五条老师要对那个小姐姐做什么？我可以报警吗？

    我的发型怎么了：...照片里的另一个女孩子是谁？看起来不像是咒术师的样子。

    蛋黄酱：！

    蛋黄酱：同问。

    禅院真希拍的那张照片中，是背光而立的五条悟微微俯下身，鼻梁上的圆框小墨镜微微下滑，露出一双深邃的苍蓝色眼瞳，正深深地注视着另一个娇小的人儿。

    对方高大的身子投洒下的阴影将爱丽丝完全笼罩在内，再加上爱丽丝仰着头，从禅院真希的角度看过去就像是一对正在调情的情侣准备来个爱意的么么哒了。

    但是五条悟这种家伙怎么可能会有女朋友呢！！！

    禅院真希感觉自己的认知“啪”的一声碎裂了，并且大脑中这句话开始持续刷屏，手指疯狂的打着字。

    辣条最棒：天啊，怎么会有女孩子瞎了眼看上五条悟！他除了照骗以外全是缺点啊！

    是熊猫不是胖达：是啊是啊，有女孩子居然看上悟真是太不可思议了。

    迟早成为名模：说什么大实话呢。真希学姐快跟上去！或者你报个地址！我和伏黑马上就来！

    才入学还未参加咒术师评级的钉崎野蔷薇他们可以不用出任务，只用在学校里训练和上课，还算轻松，所以这种事，她怎么可以不在！

    我的发型怎么了：不，我就不必了，我还要多训练一会儿。

    蛋黄酱：我的任务刚好做完了，要组队一起去吗？

    迟早成为名模：嘁，把伏黑叉出去。狗卷前辈，我们去找真希学姐啊。

    蛋黄酱：好。

    是熊猫不是胖达：可惜在外面的话，我还是少露面的好。棘，真希，野蔷薇，要连着我的份一起加油啊！

    蛋黄酱：嗯。

    迟早成为名模：真希学姐，地址啊！

    辣条最棒：正在车上跟近目标。【位置共享】快来快来！

    ————题外话————

    高专学生众：5t5不可能会有女朋友！我一定要吃透这个瓜！这个瓜肯定是假的！

    5t5：嗯？我这么优秀的人，怎么就不可能有了？

