    院子中。

    云千帆深吸了一口气，拿出毛巾擦了擦身上的汗水。

    他还是没能冲开第四个穴位，看起来这个穴位确实不容易冲开。

    就如云狂所说，自己老爹也用了很长时间。

    “少爷，有件事我不知道该不该说。”

    云狂坐在旁边的石凳上，眉头微皱。

    他一直在怀疑柳军三人的身份，甚至私下让人去查了。

    可是，除了表面的身份之外，他竟然没有查到任何有关的消息。

    “你说。”

    云千帆回过头，看着他。

    “少爷，难道你就没有怀疑过柳君主他们几人的身份吗？”

    “我总觉得，他们三个人的来历非比寻常，可是我没有证据。”

    云狂眉头微皱，现在还不知道这三个人到底是敌是友。

    是友军，那还好说。

    如果是敌军，那事情可就很难办了。

    闻言，云千帆笑了笑。

    其实，他昨天也在猜测柳军三人的身份。

    对方既然能够一眼识破自己在修炼秘技，就代表对方肯定是接触过这东西。

    不然，也不会说出那番话来。

    只是，他相信对方不是自己的敌人。

    “我有怀疑，不过嘛，我有一点可以去确定，他们是友非敌，做好我们自己的事，这就足够了。”

    听他这么说，云狂也只好作罢。

    同样的，在雪州和沧澜州的指挥部中，已经多了好些人。

    除了之前的指挥官索尼克和艾斯以外，多了五个人。

    其中一个，更是坐在了首位上。

    “慕容长老，不知道你的阵法布置得如何了？”

    坐在首位上的男人面带微笑，可是脖子上那一道伤疤却让人头皮发麻。

    那伤口上，有些发黑，而且能够清楚的看见缝合的轨迹。

    就好像......他的脑袋是缝合上去的一样。

    而他，也正是神迹组织的副教主基洛夫。

    被叫做慕容长老的老者起身微微一笑，“正在实行当中，还需要一天时间。”

    “好。”

    “这一次，我们要杀入神州，彻底毁掉这一片土地，让他们成为我们的奴隶！”

    基洛夫脸上带着阴冷的笑容，苍白的脸色在此时显得更加渗人。

    “艾斯，让你做的事，准备好了吗？”目光一转，落在了艾斯身上。

    “是，部队已经集合完毕，等候您的命令。”

    艾斯站直了身体，语气恭敬。

    基洛夫等人，也是昨天刚到，但是刚到，就让不对开始挖战壕。

    这一点，不仅仅是他们很疑惑，就连部队中的战士们也很不解。

    战壕这种东西，对于现在战争武器来说根本就没用啊。

    何况，双方一旦打起来，这东西还很碍事。

    可现在看来，他好像明白了一点。

    那就是，这东西不是用来给战士们用的，而是给这个所谓的长老来布置阵法的。

    闻言，基洛夫的脸上露出了一丝笑容。

    准备开始了吗？

    对着这场战斗，他已经期待许久了。

    上一次，他们的十万大军折损了一大部分，那对于他来说也只是小打小闹。

    现在嘛......

    “传令下去，今晚七点，准时攻城！”

    ......

    晚上七点，是战士们吃饭换岗的时间。

    城墙上，诸多展示正在站岗。

    同样的，在指挥部中，也有很多人在观察敌方的状态。

