    ?

    他只好托人私下里警告钱五，想活命，想他家人活命，就把嘴巴给他闭的紧紧的。

    心刚落下，结果就得知苏凛言无碍，这次，内部已经定了支队长的名字：苏凛言！

    无法再变！

    “老板，今天去医院，我们又和江家碰上了。”

    “什么？”叶荣震惊。

    阿慧感冒去医院检查，难道还能遇到也去医院看病的古暖暖？

    然而事情就是这么的巧合。

    古暖暖竟然选择今天去医院检查胎动。

    然而，还有让叶荣更气的。“今天，阿慧还和江家人说话了。”

    叶荣瞬间转身，“和谁？”

    “古暖暖。”

    得知是和一个女孩儿说话，叶荣的紧张松了几分。

    一个女孩儿而已，还是普通的学生，她单纯没有江家人那么聪明。不过，他也没掉以轻心，“她们说的什么？”

    叶信倒霉的又说：“阿慧认为我管的宽，不告诉我谈话内容，不过，江家应该没发现我。在我发现她们的时候，就立马带着阿慧藏起来了。”

    叶信说完，忽然想起去探望人时，遇到的插曲，“江茉茉现在和十六年前完全不同，今天去找苏凛言时，被她发现了，还纠缠了一会儿，也面和苏凛言打了交道。”

    叶荣：“……”

    他年老又浑浊的眼睛看着跟随了自己几十年的心腹，“阿信，这可不是你的正常水平啊。”

    今天差点被江家发现，还让阿慧和古暖暖谈话，甚至和江茉茉、苏凛言面对面的交谈。太不严谨了，也太不操心了。

    叶信自知自己做事不严谨，他今天下午一直在训练室惩罚自己。

    “江茉茉记起来你了吗？”

    叶信摇头，“没有。”

    他说完皱眉，“最后苏凛言看了我一眼，我怀疑他记下了我的眼睛，怀疑我是那个开车撞他的人，不过眼周我做过处理。”

    警察的每一个不经意的瞬间，都不能错过，因为很有可能就是这些不经意让自己暴露。

    叶荣：“你出去躲几天，W市的魏家父子由你出面警告为好，听说……江苏独自去了W市。”

    “明白！这次，我一定不会让老板失望。”叶信又关心的问了句，“老板，高家怎么办？”

    宁氏像是贪吃蛇似的，将高氏集团圈起来，然后一点一点的吞噬它，这个公司好像抱不住了。

    叶荣牙关咬紧，“三人里边，我只能保一个。”

    自然是挑选最大的那个人保。

    潜意思便是告诉叶信，高董这个棋子，也放弃了。

    当江尘御将矛头对准高氏集团时，高氏就是一个空架子，高董就是一个累赘。他不能冒着暴露自己的风险去救一个给他带不来好处的人。

    因此，他放弃了，要另谋他人。

    “最近物色一家频危企业，调查对方家庭情况和家庭背景，需要再找个傀儡了。”叶荣沉重到。

    “好。”

    叶信想到今日阿慧的反常，他对叶荣道：“老板，你要去看看阿慧小姐吗？”

    叶荣不想过去，在自己的老房子里，很舒服。但是他不放心今日阿慧和古暖暖说的什么，叶信打听不出来，只有他去了。

    “送我过去吧。”

    一栋私人别墅坐于郊区，夜深人静时，一辆车子停在别墅面前。

    叶信打开车门让叶荣下车，接着，他双手合并，站在车前，挡在车那里。

    “老板，我在门口等你。”

    叶荣抬脚进入别墅。

    时间已经晚了，阿慧睡着，等他出现时，佣人叫醒了阿慧。

    得知叶荣来了，阿慧立马起身前去迎接。

    叶荣脱去外套，直接带着阿慧回到房间，他坐在床边，“我听阿信说你今日去医院有点闹情绪？”

    阿慧想到拿自己当犯人看管的叶信，生气的点点头，“我明明才是你最亲密的人，他却不把我放在眼里，叶老师，能不能以后产检你陪着我去，我不想让他陪着，别人还会以为他是孩子的父亲呢，今天就有人问了。”

    叶荣内心警铃大响，“谁问的？”

    “那个女人我不认识，也是个孕妇，她见我一个人，问我老公的事情。”阿慧将见到古暖暖的事情说了出来。

    叶荣听后，“阿慧，你告诉她我们的名字了吗？”

    阿慧摇头，她也知道羞耻，自然要瞒着，那个女人只是萍水相逢，同为孕妇聊了两句罢了，自然不会对她泄露太多。

    阿慧自以为聪明的想，“肯定不能告诉的，叶老师这么出名，我们还没合法。被有些人知道，会查你的。”

    叶荣看着身边女子，她腹中到底是条血脉。“你今天见到的女人，包括她的家人朋友，以后都不要说一句话。”

    “为什么？”

    见到阿慧有点逆反情绪，叶荣不解释，反而用东西堵住阿慧的问：“产检我无法陪你过去，你看中了什么首饰，还有房子，告诉佣人，你行动不便，让她替你去买。”

    ……

    就这样叶荣在别墅留宿了一晚，翌日天快亮时，离开了别墅。

    路上，叶荣对司机吩咐，“重新找一家医院，将阿慧的病例都转到那家医院，以后去那里体检。”

    他不能每次都赌的那么大，体检一次见一次古暖暖。

    风险太大，早晚有一日会暴露。

    当前他没有心思去应对江家，能避则避，不失为一条计策。

    江茉茉在医院，早上为哥哥买的早餐，站在那里吃饭时，嘴巴一直说着自己的怀疑，“压根就没有姓何的女病人，哥，你查查那个人的身份呗，我觉得他是坏人。”

    苏凛言：“你说查就查，那是滥用职权。”

    他端起一杯豆浆，吸管扎进去，他又问了句：“哪个是不要糖的？”

    “都要了。”

    苏凛言随口训了一句，“你牙是不疼了，又开始吃糖了。”

    江茉茉剥了一个鸡蛋，递给苏凛言，说：“哥，他手上有个叶子纹身，我特别熟悉，好像是见到过，但是我昨天下午想，昨天晚上想也一夜没想起来。可是我记忆力有那个画面，一双手，还有叶子纹身。”

    苏凛言听到小茉这样的话，他直接问：“你怀疑他和十六年前绑架你有关？”

    江茉茉犹豫之下，摇头。“其实，我记不起来，不知道是我幻想还是错觉，我觉得我小时候见过他。”

