一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瑞金并上双腿，稳稳的落到地面。

    但是就在他落到地面的时候，小腿忽然一软，差点跪在了地上。他脸色一变，看向王皓的那双拳头，那双拳头上虽然已经是一片血肉模糊，可从他的拳头，手腕，到他的胳膊，不，应该是说，他的整个身体当中，似乎有一股力量正在

    隐隐的发生着变化。

    大家都以为王皓已经输了，根本爬不起来。

    在瑞金那一双腿下，没有被绞成肉酱已经是奇迹。

    还想要再爬起来继续战斗，那可能性基本为零。

    单鬼想要上前把王皓带回来，“王皓！”

    可他刚走两步，王皓却伸出了血肉模糊的手掌，止住了单鬼上前的步伐。

    齐羽眼里也闪过一丝惊诧，按照他所预计的情况，王皓即便是不死，也应该残了。

    但现在的情况有点出乎他的意料。

    叶安面色从容镇定，唇角微扬了一下，“我说过他们是很抗揍的。”

    齐羽：“……”

    只见王皓握紧了拳头，艰难的从地上爬了起来。

    一双手血肉模糊的几乎都能见到森白的骨头，衣服上也糊了大量的血。

    叶安眉毛颦了一下，隐隐有些担忧。

    瑞金盯着王皓，从起先的不可置信，到认真以对。

    王皓啐了一口血水，就在这个时候，叶安从眼里衣服上撕开一条口子，把撕下来的布条扔向了王皓。

    王皓伸手接住，并把布条重新裹在了自己手上的伤口，感激的看了眼叶安。

    “继续来！老子可没在怕的！”王皓冲着瑞金冷喝了一声。

    说时迟那时快，他直接一个猛扑发动了攻击。

    这一次，他特意避开了那个人的下盘，专注攻击他的上半身。

    而这一次发起攻击的王皓，明显比之前的力量更强横。

    每一拳头出去都带起一阵呼呼的风声，而且，让人更加震惊的是——他更抗揍了！

    “王皓是不是变身了，比如奥特曼金刚狼变形金刚什么的？”单鬼低声嘀咕了一句。

    可叶安确实清楚的看到，在王皓的身上，有一种和之前不一样的东西……

    虽然十分的微弱，但已经渐渐的显现了出来。

    但即便如此，王皓最后还是被瑞金一脚踹在了地上！

    整个身体在地上滑出一道凹痕，摩擦出一阵剧烈的火花！

    他的身上全是碰撞出的伤口，血迹布满了全身。

    叶安手指的指关节泛白，神色凝沉。

    他想支撑起他的身体，可是刚支撑起来一点，就立刻又扑了下去。

    瑞金虽然伤势不重，但站在原地的身子却有些摇摇欲坠。他回忆起刚刚王皓一拳打向他的胸口，胸骨在那一瞬间，被震碎并蔓延，向四肢百骇。

    看向王皓的眼神更多了一种凝重。

    王皓还想继续爬起来，

    “够了！”叶安站了起来，沉声说道。

    王皓转身回身，看向叶安，嘴里的血汩汩往外冒，“老大……我还可以……”

    叶安沉的眸子，“你已经做得足够好了。”

    “老大！我……”王皓不想输！他是第一个上来的人，在这场车轮战中能多支撑久一点，就越对后面的人有利。

    “下来！”叶安命令。

    齐羽看着叶安，眼底深邃。

    没有犹豫，叶安的命令，他们从不会违抗。

    王皓艰难的爬起身，在单鬼的搀扶下走了过来。

    瑞金也没有赶尽杀绝的意思，准确的来说，齐老板没有开口说要杀人，他们绝不会擅自动手。

    王皓走到叶安的面前，有些自责，“老大。”

    他还想把那个人再拖久一点，可是他们直接确实差距太大，要不是他的腿法已经运用的炉火纯青。光是比拳头，那个人不见得是他的对手。

    不，不仅仅是腿法，他爆发出的力量也比普通人大上好几倍。

    有时候老大跟他们陪练的时候也是这样。

    通过这一次交手，他彻底的认识到了亚人种和普通人之间的差距。

    而这个时候单鬼已经取代了王皓的位置，站在了瑞金的面前。

    叶安也坐了下来，看着王皓两只手的伤，脸色有些难看。

    “好好休息。”命令式的口吻：“检查伤势，自己紧急救治。”

    王皓点头：“是！”

    说完之后，就侧身站在了叶安的身后，并对自己的伤势做进一步的处理。

    特战队的每一个成员都已经训练出了紧急医治的能力，他们的人员少，也没有医护人员，所以只有自己掌握医护能力。

    而这个时候单鬼已经不由分说的向瑞金发起了攻击。

    因为瑞金刚刚和王皓已经战斗，体力大不如前，所以一开始在跟单鬼在打斗上并没有十分明显的优势。

    单鬼擅长近身格斗，也很容易找准这个人的死穴。所以他在贴身战斗的时候，完全避开了瑞金的下半身。

    瑞金渐渐的开始进入疲惫状态。

    我们的双腿因为单鬼一直避开了他的攻击，所以并没有发挥到什么作用。

    他的力量也在单鬼的一次次的躲闪中化解。

    对于单鬼，也还没有一点担忧。因为现在即便是她，跟单鬼进行近身格斗。在不使用异能和完全爆发的情况下，俩人的战斗比例应该是五五开。

    而且单鬼很聪明，通过刚刚瑞金和王皓之间的打斗他已经大致分析出了瑞金的弱点。

    果然，在五分钟之后，瑞金已经落在了下风。

    齐羽那张冰冷的脸上微微出现了一丝裂痕。

    事情的发展好像并不如他想象中的顺利。

    单鬼一记手刀劈向了瑞金的脖子，那个人立刻失去了行动力，扑在了地上，

    单鬼胳膊肘一竖，狠捶在了那个人的背脊骨上。

    只听见一阵咔嚓什么东西断裂的声音，瑞金已经像死人一样趴在地上抽搐了两下无法动弹。

    结果在叶安的预想当中。

    哪怕是再厉害的异能力者，异能力也不能无限使用。

    使用的越久，次数越多，就越会增加精神的负荷。

    当然，当精神力随着自己的潜能意志越来越强，异能力也得到了强化。所使用异能的时间和次数也会相对延长。

    这取决于人这个人潜能的强弱。

    在刚刚他和王皓的对战中，叶安已经大致知道了这个人的能力在什么样的程度。

    所以知道，单鬼，一定会赢。单鬼笔直的站了起来，看向叶安，当叶回以满意的点头的时候，他才爽朗无声笑开。