    “我找你其实是想……”

    百里芳茹刚开口，就被身后不远处传来的一阵脚步声所打断。

    隐约间还能听见他们对步无尘方才那一战的讨论。

    这让担心“隔墙有耳”的百里芳茹，不得不再次刹停话语。

    转而问道：“那个……我能请你吃顿饭吗？”

    “咱们边吃边聊。”

    本就着急的步无尘一听这话，顿时皱起了眉头：“不必麻烦了，我还有很重要的事要办。”

    “等你想好到底要跟我说什么以后，再来找我吧！”

    说完，也不等对方回话，就已自顾自的召出炙焰骷髅马，纵身骑上后，一溜烟儿的跑没了影……

    百里芳茹直接呆住了。

    她从小到大，不论哪方面都可谓是出类拔萃的天之娇女；

    记忆中，她还从未被哪个同龄的异性、这般冷眼漠视的拒绝过。

    百里芳茹只觉到心里突然有种堵堵的感觉：“这人，怎么这样啊？”

    “难道是因为我之前的下注，摊薄了他所能赢走的赌酬，所以才……”

    “哼，这次算你逃得快；”

    “下次，本小姐是一定不会再让你溜出我的手掌心的！”

    此时，步无尘正马不停蹄的赶往各大钱庄。

    今天这场由梁潇月发起的闹剧，却是让步无尘变成了最大的受益者！

    那四五十名挑战者、每人输给了那少年一百万金；

    再加上梁潇月给的“出场费、医药费”，以及“赌盘”所得……

    步无尘前前后后，足足赚了快两亿金！

    算上他之前筹建“揽月摘星楼”的开支结余；

    此刻，步无尘的随身仓库中，共有两亿六千多万金！

    不考虑各大势力的综合底蕴，单算“现金”的话；

    步无尘如今的个人财力，甚至都能将帝都内、绝大多数的一线豪门踩在脚下了。

    唯一美中不足的是，这两亿六千多万金中，绝大多数都是尚未来得及兑换成真金白银的钱票。

    而步无尘的“系统商铺”，只认真金白银。

    因此，他免不了要多跑几家钱庄，先把手里的银票统统兑成现金再说……

    “哎呀贵客，实在是不好意思！”

    一位钱庄的掌柜，搓着手矮着腰、小心翼翼的对上座的少年开口道：“小店目前能够直接调用的现金，只有七百万；”

    “不知道您能不能……先少兑一些？”

    “为了表示我们的诚意，手续费只收您两万金，您看……”

    少年漫不经心的嘬了一小口茶，享受着两名俏丽侍女的捏肩揉腿，轻轻的嗯了一声：“那行吧，但速度要快。”

    “是是是，您在此稍歇，我们很快就将一箱箱的金币搬来。”

    根据惯例，提供把银票兑为真金白银的钱庄，都会收取多则百分之五、少则百分之一的手续费。

    通常而言，兑换的金额越大，手续费的比率优惠就越高。

    一般像是兑换几十几百金的，都会按照百分之五的比例来收取手续费。

    金币之下的银币、铜币等服务，就更是如此了。

    也就只有几千上万金起兑的，才能具被一定讨价还价的资格……

    而像步无尘横扫各大钱庄时，动辄就亮出总额超千万金的银票的；

    往往刚一出手，就直接把钱庄掌柜的给惊动了！

    他们无不眉开眼笑、使出浑身解数，小心翼翼的伺候着，生怕这一大单落了空。

    兑换一千万金；

    哪怕只是收取百分之一的手续费，这一单下来、他们也能净赚十万！

    因此，各大钱庄的掌柜们，都恨不得把步无尘当财神爷供起来。

    而且，还都一再主动让价，把手续费降到千分之五、甚至千分之三……

    过亿的金额，除了兑换金币外，还有一些则被步无尘换成了“八元灵石”。

    比起银票兑现金，这银票兑灵石就难的多了！

    官面上的价，是一百万金可兑一斤下品灵石。

    可步无尘此番实际操作起来，出价到一百三十万金、都没几方钱庄愿意跟他换……

    没办法，相比于那些黄白之物，能够通过“熔石大阵”、由修者直接炼化吸收，转变为修为增长的“八元灵石”，才是真正不可替代的硬通货！

    而且这东西，每家钱庄的存量也都极为有限。

    少则一两半两、多的也就是个半斤一斤。

    好在，此时的步无尘已经有不少灵石在手；

    此番也只需要稍换一些，就能凑够开启“经验丹”所需的一百斤下品灵石。

    足足忙活了小半天光景，他终于把需要的统统搞定。

    这还多亏了战骑焚天无与伦比的速度。

    否则，小半天时间，光是跑那一家家钱庄的时间都不够……

    “一亿金和一百斤的下品八元灵石，如今都已齐备！”

    “久违的经验宝丹，哥来了！”

    步无尘怀揣着无比激动的内心，打道回府。

    要不是担心大幅大幅度的境界飙升、很可能会给自己带来麻烦的话；

    这少年真恨不得随便找家客栈，就地开启“经验宝丹”，尽快体验修为层层狂跳的快 感！

    毕竟，那枚经验宝丹里储存着的，可是千万级别的修为值……

    不多时，飞将军府内。

    步无尘纵马一跃、竟是直接跳过了院墙，冲 进院内。

    若不是族中众人、大多认得少主那匹炙焰骷髅马的话，只怕早就有人敲起响锣、大喊着捉拿贼人刺客了！

    等步无尘来到步老爷子的院中时，老管家四喜乍见焚天冲来，一脸的诧异：“咦？少爷回来了？”

    “你不是说要在帝都学府闭关……”

    满心激动的步无尘也懒得跟对方解释，直接吼了句：“眼下十万火急，我突破在即，需借爷爷的闭关密室一用。”

    “你全程替我把门，切莫让任何人扰我清修！”

    “放心，不会耽误你太长时间，一时半刻即可。”

    “啊？哦，好……”

    老管家四喜这边正应着呢；

    那头，自家少主就已收了赤火燎烧的炙焰骷髅马，风风火火的冲 进屋内的闭关密室，降下暗门。

    老管家愣了片刻、才回过神来；

    不由的心下暗疑：“少爷仅需一时半刻就能突破？这速度……”

