
　　“……”沐垣生咽着喉咙，“不用。”

　　“你身上还有些伤，不能沾水。帮你擦一下。”

　　“我自己可以。”

　　这几天，都是他自己擦的。

　　孟盈一次都没有得逞。

　　“老夫老妻的，别这么害羞嘛。”孟盈去拉他的手，把他往浴室里面拽。

　　沐垣生很为难，“我真的不……”

　　孟盈这一次，说什么也要把他拽进去。

　　最终，孟盈还是没有搞赢沐垣生。

　　就算是他受了伤，但是这点力气还是有的。

　　他一挣脱孟盈，就把门拉过来，不让她出来。

　　孟盈急得拍门，“老公，你来嘛。”

　　沐垣生听不得她这千娇百媚的声音，就跟猫尾巴一样挠着他的脚心，然后一路痒到了尾椎骨。

　　但是，他得忍住。

　　“你好好洗你的澡，我去隔壁洗。”他快步走出卧室。

　　孟盈开了门，人已经跑了。

　　她气得噘起了嘴，走到隔壁卧室想开门，门也被他反锁了。

　　“沐垣生，你有本事就别出来，别让我看见你，否则我就把你扒光了！”孟盈一顿发飙之后，就回了卧室。

　　大半个小时后，孟盈躺在床上，盯着门口。

　　她都洗完了，那男人还是没有进来。

　　有种！

　　她又等了十分钟，门口还是没有动静。

　　气得她掀开被子下了床，拉开门，看到沐垣生就站在门外，穿着睡衣，头发还没有怎么干，带着一点点湿意更显得他可可怜怜，像极了被撵出家门的孩子。

　　“你干嘛站在这里不进来？”孟盈质问。

　　“我认真的看了一下，我身上的伤还没有痊愈，经不起你折腾。”沐垣生声音很轻，但在安静的房子里，还是特别掷地有声。

　　孟盈翻了个白眼，“我就这么饥渴？”

　　“你说你要扒了我。”

　　“我就算是扒了你，又不能对你怎么样。”孟盈把他拽进卧室里，门关上，“你要是不给反应，我能拿你怎么办？”

　　沐垣生：“……”

　　反应这种事，他是经不起她撩的。

　　一撩，准给。

　　孟盈把他推上床，“趴下。”

　　沐垣生迟疑的看着她。

　　“趴下，我看看你的伤。”孟盈催促着，去扒他的衣服。

　　沐垣生自己脱掉衣服，趴在床上。天籁小说网

　　看到他身上的那些伤痕，孟盈皱起了眉头。

　　拿了药，仔仔细细又小心翼翼地抹着药。

　　他的身材很好，肤色也很健康，比小麦色要浅一点，比自然色又要深一点。

　　他后背宽厚，也不夸张，十足的安全感仿佛能够挑起世界。

　　背部紧实的肌肉呈现出了恰到好处的美感，腰部线条微微上扬，性感又狂野。

　　孟盈的手指勾到了那一条分界线，男人敏感的翻过身看着她。

　　“我就检查一下，看你下面有没有伤。”孟盈神色自若，完全没有一点点羞耻感。

　　他俩在这方面，沐垣生更内敛一些。

　　她脑袋瓜子里想的什么事，沐垣生早就看透了。

　　这段时间，大概是把她给憋坏了。

　　当然，他也无比煎熬。

　　“没伤。”他断然不会让她得寸进尺。

　　宽松的睡裤藏着那些让人羞耻的反应，要是被她看到了，今晚怕是别想睡了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，388、经不起折腾免费阅读。https://xs.23sk.com 