    

    谁知，韩双露出了嫌恶至极的神情。

    “哼！我韩双就是死，也不会和你们这些叛徒同流合污的！”

    而夏雄则是目光不断闪动，不知道在想些什么。夏经武脸色苍白，两条腿都在不断颤抖，这种仗势，他还是第一次遇到。

    “父……父亲！”他望向夏雄，一脸惊慌的表情：“我们还是投降吧……”

    夏经武的话，如同是最后一根稻草，压下了本来就在犹豫不决的夏雄的心理防线。最终他轻叹一声，转身冲着武召拜下：“武老，末将夏雄愿意入你麾下，为你赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哈哈，夏将军快快请起！”武召一把将夏雄给扶起，然后拍了怕他的肩膀道：“夏将军，我果然没看错你，你和你的儿子一样，都是聪明人。不想某人一样，简直就是不识抬举！”

    说到后面，他冷冷扫了韩双一眼。

    “给你活路你不走，那你就去死吧！”说着，武召轻轻摆了摆手。得到他命令，大易的人以及源兽一起出动，将韩双包围了起来，一个个悍不畏死朝着韩双冲了过去。

    见到韩双被围杀，此时就连韩双手下的队伍都沉默了，没有一个动的。众人此时都很清楚，现在他们帮助韩双，只有死路一条。

    能活着，谁又想死呢？

    因此，现在出现了极为诡异的一幕。

    无数大易的强者以及源兽围攻韩双，而大玄的人，就在一旁默默观看，眼睁睁看着韩双去死。

    见到这一幕，韩双突然笑了，笑得有些凄凉。

    他没想到，不肯背叛大玄的，原来只有他一人。

    仅仅只有他一人！！

    见到韩双在众人的围攻下，身上的伤势越来越多，夏经武跃跃欲试，心中起了些心思。他留下了一句“父亲，我也去帮忙！”然后就冲了上去，想要抢功劳。

    在他看来，自己刚刚投靠武召麾下，只有立功，才能让他真正接纳自己等人。

    “夏老弟，你的这个儿子倒是颇有些喜欢表现啊！”武召摸着自己的胡子，看着韩双冲上去的背影，笑呵呵道。

    “哈哈……”夏雄干笑了两声，道：“犬子从小就是这样，武老您放心，若是您不喜欢的话，等他回来我就教训他，保准他下此不这样了。”夏雄连忙打包票，生怕武召对自己儿子不满。

    “不！恰恰相反。”武召摇了摇头道：“我很喜欢他。”说着，他再度将目光落在了夏经武的身上。

    夏经武眼中出现了兴奋的光芒，在他眼中，韩双已经受了重伤，身体摇摇欲坠，只要自己再补上一击，他就会立刻毙命。到时候，功劳就是自己的了。

    不过，似乎看出了他的想法，摇摇欲坠的韩双横扫了众人一眼，虽然浑身是血，但是他的眼神却格外的坚韧。

    “老子就算是死，也不会死在你们这群土鸡瓦狗手里！想要杀我，下辈子吧！”说完，一股疯狂的力量从他小腹部波动了起来。

    “不好，他要自暴！”夏雄猛然一惊，自己儿子还在韩双身边。

    还没等他提醒出声，轰隆一声爆响，一股狂暴的力量从韩双原先站立的力量爆发了出来，一道圆环形的冲击波朝着四面八方扫去，周边的大易军士以及源兽一瞬间就化为了齑粉。

    不过让夏雄宽心一点的就是，夏经武离得有一点距离，等到冲击波到来的时候，已经被削弱了不少了。再加上夏经武武将级别的实力，硬是扛下了这冲击波！

    砰！

    夏经武如同断了线的风筝一般被冲击了出去，在空中翻滚几圈狠狠落在地上，哇的吐出几大口鲜血，虽然没有死，但是五脏六腑受到冲击，他伤的也不轻。

    “该死！”夏雄管不了其他，连忙跑到自己儿子身边。

    而武召则是看向了那地窟之中，露出了冷笑。

    “武绝，我来了，不知道会不会给你带来惊喜。真是想知道，你到时候见到我的表情啊！”接着，他轻轻摆手。

    “走，都随我进去！”

    ……

    地窟之内，武绝等三方还都在对峙，谁都没有轻易动手。

    而卫宗这边，他和他的百人队伍，则是在跟那二十多只的源兽对峙。源兽王没有下令，那些源兽倒也没有立刻扑上来，要将卫宗他们扑杀。

    现在，地窟之内陷入了一种有些诡异的气氛。

    但是片刻后，微微震颤起来的地面，将这诡异的气氛打破。众人朝着地窟出口看去，只见黑压压一片的人影从中走了出来，有大玄的队伍，有大易的队伍，还有源兽。简直让人难以置信，本来这水火不容的三方，此时居然能够如此和谐的处在一起。

    由于他们人数实在是太多，从地窟进来的还不到十分之一，大部分人还停留在外面。

    见到这些人，萧渊哈哈一笑，对着武绝道：“看来胜负已分，现在都是我们的人了！”武绝没有搭理他，只是死死盯着刚刚走进来的武召。

    似乎感应到了武绝的目光，武召对着他微微躬身，笑容可掬道：“城主大人，别来无恙啊！”

    “等一会儿，我第一个杀你！”武绝声音冰寒，仿佛连人的灵魂都能冻僵。

    而萧渊则是冷笑一声：“想杀人，先问问我答不答应再说吧！”伴随着他的话，源兽王同样微微弓起身子，冲着武绝发出威胁一般的低吼声，意思不言而喻。

    另一边，夏雄看见了卫宗等人，似乎有些惊奇他们居然还能完好无损呆在这里。不过下一刻，他就同样冷笑出声：“卫宗，你们的运气还真是不错，竟然能够苟活到现在。不过接下来，你们就没这么好运了。”

    闻言，卫宗心中轻叹了一声。

    “之前我还没想好站那边，现在……我决定了！”

    “站在哪边？”安然好奇问道。

    “为了打死夏雄父子这对狗东西，看来我只能站在武绝城主这边了。”轻叹一声，卫宗缓缓朝着夏雄走去，脸上带上了些怜悯的表情。

    “唉，你说说你，干嘛非要挑衅我，活着……不好吗？”

