    林静云薇薇抬起头看向薛宇，不过在看到薛宇的面容之后却是猛的一惊，下意识的想要后退，目光更是朝着薛宇的身后快速的搜索。

    薛宇也不生气，挪动着残疾的脚步将秤杆放在一旁的桌面上，轻轻的坐在桌凳上，在林静云惊恐的目光中说道：“不用看了，我就是周家大少爷周少朴，也就是你的夫君，同样也如你所见，是一个废人。”

    林静云浑身一颤，眼神中满是害怕的神色，泪水更是快速的聚集，梨花带雨，惹人心怜。

    对于林静云这个女孩薛宇还是比较喜欢的，一场灾难家道中落，自己更是因为惊吓变成了如今的哑女，当年受万千宠爱的千金小姐如今却为了点点的债务卖入周府嫁给周少朴这个残废，想想都让人可怜。

    薛宇端起茶杯给自己倒了一杯水，轻轻的抿了一口，热水顺着喉咙进入体内也让本来就难受的身躯缓解了几分。

    “我知你是因为债务才进入我周家大门嫁给我这个残废，你是一个孝顺的女孩，是一个好女孩，放心好了，我不会动你的，再说我这身子也动不了你，你也不必怕我，就像我弟弟所说看久了也就习惯了，实在是害怕就别看我，对了，以后在人前的时候装作我俩很亲密的样子，不然我妈会生气的，到时候定然又会生事端，记住了吗？”薛宇道。

    林静云沉默不语，依旧静静地坐在那里不说话。

    “你不点头我就当你听到了，早点休息吧，门我虚掩着，不用害怕。”

    薛宇也没有多说什么，天色不早了，自己这个身子根本没法熬夜，能够强撑到现在还是因为刚刚的参汤吊着，现在要做的就是赶紧调理身子。

    系统版面刚刚也看过了，不出意外这就是一个无魔世界，也就意味着绝大部分超凡功法都是灰色无法使用，最后还得将目光集中在吐纳术2.0上面。

    目前为止吐纳术也就更新了2.0版本，不过以后如果再碰到那种步法世界竟然可以再次更新到3.0、4.0甚至5.0。

    不过现在也差不多够了，自己这具身体可分为内外两种情况。

    外在的就是手脚筋骨的问题，这个不用担心。

    最需要目前解决的就是内在问题，当年因为跌入山崖之时五脏受损，部分经脉碎裂，神经也受到损伤，而且经过这么多年的吊命体内积累了大量的药毒。

    这些才是最麻烦的，只要把内伤治好了才能够续命，至于外在筋骨问题就简单了，大不了再打碎重新接上，不过是在吃一次苦而已，有的是办法能够解决。

    现在唯一能够帮自己的就是吐纳术2.0了，作为集中人、妖、魔、鬼、怪、神等众多心法的集大成者，吐纳术2.0可以说是世间最为顶级的筑基之法，即便是在无魔世界也能够发挥超凡脱俗的威力。

    而且吐纳术2.0已经被薛宇练至宗师级，行走坐卧均可修炼。

    说是修炼也有些夸大了，吐纳术三个字就可以看出来了，其实不过是一些特殊的呼吸法而已，最多在后期另加一些特殊的按摩、针灸、动作等方法。

    在超凡世界自然可以汲取外界的灵气化作根基，修炼出法力灵力等一系列的力量，在无魔世界则是可以调节身躯，温养内脏，最大限度地汲取食物的营养，甚至微弱的吸取一下太阳和月亮散发的能量来改善身躯，嗯，记得自己的吐纳术中一本功法是源自于一个千年树妖。

    植物本就是可以进行光合作用的，吐纳术2.0自然也纳入了这项能力，如果在超凡世界自然就是吸取日月精华了，不过在这无魔世界最多也就是通过紫外线杀杀菌，极其微弱的利用这些能量改善一下身体，不过即便如此也是最为顶级的吐纳之法，日积月累之下也可以达到人体所能达到的极限。

    思考前薛宇已经开始慢慢的调整呼吸，已经达到宗师级的吐纳术对于薛宇来说不过是轻而易举就可以做到，只是因为突然更换肉身再加上周少朴的身体太过于脆弱，改变的速度有些慢而已，不过即便如此很快也就调整了过来。

    呼……吸……

    呼呼……吸……呼呼……

    识海中更是观想神灵、云纹。

    仅仅不过片刻时间薛宇就能够感受到身体散发着温热，同时热度不断上升，脸上更是出现不正常的潮红。

    一股淡淡的药香从薛宇的体内散发，慢慢的朝着四周扩散。

    整个人就像喝醉了酒一样趴在桌子上酸软无力。

    之前说过周少朴的体内积累了大量的药毒，毕竟成天当成药罐子来用想不积累都难，关键是还没法消化。

    这些药是吊着他命的关键，但同时也是将它进一步推入深渊的黑手。

    就是这么蛋疼，没办法。

    薛宇通过吐纳术2.0就是要不断的将这些药毒散出去，同时又要用这药力吊住自己的性命，抽茧剥丝，一点一点的来改善自己的身体。

    作为一个最顶级的大国手，薛宇自然能够轻易找到解决自己身体的办法，只是比较麻烦而已，但总比等死强。

    坐在床上的林静云此时也是心绪澎湃，心神不知道在想些什么，但至少这一刻却是极为复杂。

    家道中落只剩下她和母亲相依为命，开始的时候都是富家小姐没有做过什么农活，但这么多年下来也慢慢的变成了所谓的穷苦人家，奈何人有生老病死，疾病痛苦，一场场大病将两人的家底全部好看更是不惜去借贷治病。

    那一沓的借据才是林静云嫁入周府的根本，只是没想到自己的丈夫却是一个如此恐怖的残废。

    看着趴在桌子上已经睡着的周少朴，林静云心中不知为何升起一股怜悯。

    他一定很痛苦吧？

    我是一个哑女却被嘲笑了这么多年，而他生在这深宅大院之中却是一个残废，外面从来没有听过他的传闻，定然是一直躲在这深宅大院之中不愿外出，这里对于他来说更像是一个囚笼一样。

    我现在已经嫁给了他，但他却不要碰我，想来也是担忧自己，不愿意拖累自己。

    林静云生性善良、纯洁，看了看四周的那些大红喜色，擦了擦眼角的泪水脸上露出坚定的神色。

    缓缓站起身朝着薛宇身旁走去，看着趴在桌子上正在收拾的薛宇眼神中也满是柔弱。

    今天本是他的新婚之夜，可自己这个新娘子在床上坐着而他却趴在桌子上睡觉，这……如何对得起他？

    这个时代的女性还是比较温柔的，男子就是她们的天，是她们的地，是她们的全部，因此对于现代人来说一个小小的尊重的举动对于他们来说都是爱的表现。

    正在修炼的薛宇缓缓睁开双眼，明显的感觉到有人捅了捅自己，幸亏这只是最为低等的吐纳术，而且自己已经达到宗师级别行走坐卧均可修炼，不然如此被人打断很容易出问题的。

    疑惑的看着站在自己身边的林静云。

    林静云双手在胸前比划，眼神也表达出自己的意思。

    嗯，哑语？

    哑语薛宇也会，当年还曾主动学过，技能栏里早就躺着了，只是没用过而已。

    现代哑语和民国界的哑语有些区别，不过区别不大，伴随着林静云那如同会说话的眼睛很轻松就能够看懂。

    “你让我喝交杯酒？”薛宇疑惑道。

    林静云重重的点了点头，一脸期待的看着薛宇。

    薛宇笑了，换了个姿势让自己更加的舒适一些，短暂的修行让薛宇的脸上明显的出现了一丝的血色，吐纳术2.0的修行效果还是不错的。

    “可知你在说什么？我知你是因为债务才嫁入我周府，嫁给我这个残废，现在已经是民国，允许女子离婚改嫁，找机会我会让你离开的，但要是喝了交杯酒你就是我周少朴的女人，除非我死或者是这个周家没落，不然你就是我周家的人。”薛宇道。

    林静云抿了抿嘴，眼神中露出坚定的神色，再次用双手比划。

    “既然我嫁入了周家，那我就是周家的人，是你的媳妇儿，只要你不赶我走，我就不走。”

    嗯，薛宇自己翻译出来的。

    “哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，对于这个温柔而又坚强的姑娘愈加的喜欢，不愧是女主角，果然讨喜。

    薛宇也不会像原著中婆婆妈妈的去说些什么话，点了点头道：“好，给我倒酒。”

    林静云很自觉的拿起桌子上的酒壶倒了两盅小酒，两人手臂环绕喝起了交杯酒。

    林静云不会饮酒，一杯下去也是脸色通红脑袋发晕，薛宇也是，这具身体太过于脆弱了，一杯酒下去身体明显的不舒服。

    “扶我去休息。”

    在林静云的搀扶下薛宇一瘸一拐的躺在床塌的里侧，林静云脸色通红的躺在外侧。

    “睡觉吧！”

    说完就闭上了眼睛，林静云看了已经闭上眼睛的薛宇心脏狂跳，怎么说也是一个黄花大闺女，从来没有离男子这么近过，更何况这个还是自己以后一生的丈夫。

    薛宇自然不可能去搞什么洞房花烛，还是抓紧时间改善身体为好。

    淡淡的药香再次从薛宇的体内散发而出，熟睡的林静云也慢慢的朝着薛宇靠近，犹如树袋熊一样紧紧的抱着薛宇。

    心理学上讲这样的女孩很没有安全感，熟睡时身体的表现最能够体现出内心的变化。

    薛宇身上的温度和药香让林静云慢慢的找到了安全感。

    一夜无话。

    当薛宇再次睁开双眼时天已大亮，身边也已空无一人。

    扭头看去，林静云正坐在镜子前梳妆，头发已经盘起，这是已嫁妇人的装扮。

    感受到身后的响声林静云赶紧跑了过来，轻轻的扶着薛宇坐起身然后就要去端水。

    薛宇拉住林静云的手笑着说道：“你现在是周家的少奶奶，这些活不用你来做。”

    扯动了一下床旁边的铃铛，很快房门打开，几个小丫鬟端着盆毛巾走了进来。

    “大少爷，大少奶奶。”×3

    林静云拒绝了这些丫鬟的服侍，反而亲自给薛宇洗脸擦手，看了一旁的小丫鬟纷纷偷笑。

    外面很少有人知道周家大少爷的存在，在这周府之中自然全部知晓，虽然周家大少爷是个残疾，但一家人可从来没有人敢小瞧，之前有丫鬟凭借着自己的宠爱冷言嘲讽了几句。

    然后就没有然后了。

    再也没有见过她。

    而且前身周少朴心地善良，语气温柔，对于这些丫鬟仆人也是极好，真心换真心，这些个丫鬟对于周少朴也是极为尊敬。

    “走吧！我们去吃饭。”

    林静云搀扶着薛宇朝着客厅走去，两个人是最后到的，周老夫人、周少白、柳湘君早就已经坐在了那里。

    看到薛宇到来周少白赶紧起身去扶着薛宇，开心地叫了一声：“大哥、大嫂。”

    薛宇也笑着点了点头，林静云虽然不会说话，但该有的礼节还是不少。

    “妈。”薛宇喊道。

    林静云也躬身行了一礼。

    周老夫人坐在位置上没有动，一脸笑容的看着薛宇两人，道：“我还以为你们小两口今天早上不会起来了呢，不错，不错，少朴今天的气色真好，看来成亲的确是一个冲洗的好办法。”

    一旁坐着同样没有动的还有柳湘君，也笑着说道：“我也感觉大表哥今天的气色很好。”

    柳湘君，周少朴的表妹，周老夫人妹妹的女儿，自小就在这周家长大。

    柳家也是商贾之家，可惜做生意失败，家到中路，再加上感染疫情一家人就只留下了她自己。

    身上穿着民国特有的服饰，比较喜欢新鲜西方的东西，头发也烫成卷发，长得也很漂亮，可惜被周老夫人周老夫人宠得太好，有着不小的大小姐脾气，丝毫没有林黛玉那种在贾府颤颤巍巍的行径。

    “是吧！哈哈，那真是太好了，快坐下来吃饭。”周老夫人笑呵呵的说道。

    在林静云的搀扶下薛宇坐在凳子上，林静云就坐在自己身边，一旁的丫鬟给两人各舀了一碗粥。

    这时外面跑进来一个丫鬟在周老夫人的耳边轻声说了几句，随后就见老夫人脸色一变。

    薛宇正要拿起筷子夹菜。

    砰～

    周老夫人一巴掌拍在桌面上，将所有的人都吓了一跳，下意识的抬头看去。

    却见周老夫人一脸怒容的看着林静云，怒声呵斥道：“你是怎么做媳妇儿了？没看到自家丈夫手脚不方便吗？”

