    一个吊射，开场第三分钟，米兰就在白鹿巷球场，取得了1-0的领先。而这个进球不同于别的进球，在足球打入了球网的时候，主队的热刺球迷们，竟然没有对贝克汉姆报以嘘声和辱骂，而是对着他鼓掌表示祝贺。

    “英格兰球迷一向都是以无条件支持自己的主队作为骄傲的，但是这一场比赛，我们也看到了例外。作为曾经的英格兰国家队队长，贝克汉姆的人气是不可想象的，我们在他进球的时候，再次看到了英格兰球迷们对贝克汉姆的支持。虽然热刺现在是站在贝克汉姆的敌对一方的，但是对于贝克汉姆，他们依然是表示支持的。”

    解说员还在絮絮叨叨的，说着热刺和贝克汉姆的关系。从贝克汉姆的外公是热刺球迷，到贝克汉姆本来应该是热刺球员，从贝克汉姆的籍贯问题，扯到了贝克汉姆在英超时期对阵热刺的表现，他们说的没完没了。对于英格兰人来说，贝克汉姆这个名字实在是太不一般了，尤其是这个赛季，为了参加世界杯，他从美国回到了米兰参加欧洲比赛，这更使得人们对他支持不已。一个为了国家队付出的球员，总是会得到本土球迷的喜爱的，像贝克汉姆这样的国家队的功勋，为了自己的世界杯之旅努力的时候，他进了热刺一个球，热刺的球迷固然是为热刺的落后难过，不过同时，也为贝克汉姆的表现高兴。

    一个吊射，仿佛把他们带回了贝克汉姆刚出道，吊射温布尔登的年代，这让球迷们，也都给予了掌声。

    只是，这种掌声，在诺伊尔听来，却感觉那么的刺耳。

    诺伊尔看着进球的贝克汉姆，看着球场上的球员们，在心里升起的，是一种难以言喻的焦躁和不安。一直以来，从开始踢职业足球到现在，他都一直是人们眼里面的天才球员。他的实力很强，一直为人称道，就算是一直都不怎么看好德国人的英国人，也把他称为是未来的世界最佳门将之一。这些荣誉，让他一直都非常骄傲，可是骄傲背后，他也有些想法，是不愿意对别人说的。

    他希望自己是最好的，也担心自己不是最好的。

    如果是别的门将，大概不会有他这样的顾虑，他们在这个年纪能够表现出来诺伊尔这样的发挥，就肯定是国家队的主力球员了。可是，诺伊尔不行，在德国国家队，还有一个叫做阿德勒的人，他的门线技术，心理成熟，发挥稳定，都在诺伊尔之上。而且，他现在是拜仁的门将，这使得他有着很大的便宜可占，在德国国家队里面，诺伊尔始终竞争不过他，这是诺伊尔的心病。

    可是，在国家队里面竞争不过，只不过是没有办法实现自己成为卡恩那样的门将的梦想。而在受伤之后，连俱乐部首发的位置都有可能失去，他就有些恐慌了。

    他伤愈刚刚归来，他很清楚，现在李彬眼里，他还在考察期。李彬肯定是准备看看他的伤病恢复状况，再决定是否恢复他的主力位置的，可是在这种时候，自己怎么就头脑糊涂，玩起了这么一个大作死的防守？

    这不同于一般的失误，被人远程吊门破门，就是脑子再笨的人也会明白，这是守门员防守选位发生了站位失误，才被对手破门成功的。媒体现在已经在质疑自己的选位能力不如汉达诺维奇了，自己怎么会在这个时候，把自己的问题全都暴露出来？

    刚才那个球，就算是博列洛拿到了又如何？以他的龟速，在禁区外拿球突破，肯定被自家的后卫回追抢断。自己只要站在门前看热闹就可以了，干嘛非得上去？

    自己真的是蠢到了家了。自己在这个时候，应该更收敛一些的，自己不能够再像平时那么疯了，现在教练可不一定站在自己这一边！

    诺伊尔的想法，让他在再次接到了球的时候，没有选择像平时一样开大脚解决问题。他用一次短传，把球给了自己面前的蒂亚戈席尔瓦。这样的传球，平时他是不怎么耐烦的，不过现在，他认为那就是最好的传球方式。

    接到了传球的蒂亚戈席尔瓦看了他一眼，一脚把球向着前面传了过去。自己家的门将踢得有些心不在焉他看得出来，这是伤病的后遗症还是什么问题？蒂亚戈席尔瓦不清楚，不过现在他也没有心情搞清楚了，他更想要的，是如何让自己的球队取得进球，拿下来这一场比赛的胜利。

    不过，现在似乎也挺难的。赛季已经过去了三分之一了，米兰也逐渐看清楚了，自己的实力到底是怎么一回事了。他们现在没有赛季刚开始的时候那种对攻的心思了，在开场不久取得进球之后，他们立即开始了全线死守，务求不让热刺再次破门成功。

    米兰的后防线不错，而且，在加图索续约之后，米兰也把他的首发位置恢复了。虽然现在的加图索巅峰已过，不过他依然有着很强的抢断能力，在和安布罗西尼，皮尔洛布成了三后腰之后，他们三个人一起在后场进行着拼命地抢断，加上禁区里面内斯塔和卢西奥两个人的发挥，米兰的比赛，竟然踢得意外的不错。

    “真是奇怪，在客场还能够3-0大胜米兰的热刺，在自己的主场，开场落后之后，竟然迟迟找不到扳回比分的机会，这实在让人惊奇。”

    惊奇的不只是他们，还有李彬。看着自己的后半场，因为一个丢球就开始畏首畏尾，只敢在门线附近游弋的诺伊尔，李彬也是一肚子的不满。

    他以前的性格里面的二货劲哪里去了？休息了两个月，怎么变得这么胆小如鼠了？

    诺伊尔需要大的活动范围，这样后场球员们才能够压上，后场球员们压上了，中前场才能够得到更多的解放——这些东西，自己无数遍的和他讲过，他怎么就是闹不明白呢？他能够击败汉达诺维奇，靠的可不是门线技术！

    如果是长时间没有上场，诺伊尔发挥不好，李彬可以理解，不仅可以理解，而且，他还会给诺伊尔更多的机会让他来恢复。可是，现在诺伊尔根本就是自己把自己的长处丢了，一场伤病，让他的胆量都没有了，李彬对他的做法，当然无法接受。

    本来这一场比赛，李彬是想要让自己的球队全盘压上，尝试地面球配合渗透米兰防线，让球员们锻炼着破密集防守的，可是，诺伊尔的发挥失误，让球员们根本不敢压上，还谈什么渗透？

    要是想要这样的后防线，还不如用汉达诺维奇呢……

    这样的恼火，让李彬一直都看着比赛没有出声，一直到了半场比赛结束，米兰都维持着他们的1-0的领先，而到了下半场比赛，李彬直接做出了换人调整，他让凯文博阿滕换下来了没有什么作为的贝尔，让苏亚雷斯拉边，再次成为了一个451的战术。

    这个换人，并不算是多么出色的调整，可是，下半场比赛刚一开始，热刺就取得了进球。

    在一个角球的攻击机会中，开角球的人换上了迪玛利亚，他一脚大弧线兜向远角的角球，使得米兰的禁区里面发生了混乱，而混乱中，后排插上的博阿滕在人群中抢点射门，一脚攻破了米兰的大门！

    “热刺1-1追平了米兰！凯文博阿滕，干得非常漂亮，用一记乱战射门使得米兰失去了胜利的机会！”

    而这还不是结束，当比赛进行到了最后关头，米兰的球员们已经开始了疲劳，活动范围减小的时候，热刺的第二个破门的机会也出现了。

    依然是凯文·博阿滕，在面对米兰的大门的时候，他再一次表现出众。在禁区外围的一脚远射，让他直接把球轰入了球门的左下角，热刺2-1逆转了比赛，最终赢得了胜利。

    凯文·博阿滕的两个进球，使得热刺还是拿到了胜利。可是，就算是李彬也得承认，自己的胜利，有一部分的运气成分，也有一部分的欺负对方年老的成分。比起来第一场比赛中对阵米兰时候的3-0的大胜，在自己主场的这一场胜利，要黯然失色很多。

    而这一场比赛没有能够发挥到最好的状态，有些人的责任也是不可推卸的。

    李彬没有和其他球员们多说什么，只是把诺伊尔叫到了一边，“你到底怎么回事？怎么现在踢球和以前不一样？你现在踢球的风格可不应该有，你要是这么踢球，我可是宁可把你换下来不让你做主力的了。”

    “头，我知道你的意思。”对李斌的责骂，诺伊尔说不出来什么。本来这是李彬给他准备的复出的好机会，可是，他自己搞砸了。先是一个大作死的出击让球队丢了球，然后是死守禁区，使得球队的攻击队形展不开，他的心态急躁，患得患失的问题全都表现出来了。

    他知道，这一场比赛，让他自己真的把主力位置给丢了。如果不是心态不好，如果不是自己犯糊涂，那么，自己本来可以就此拿回来主力位置的。可是，自己错误的习惯，和自己的不成熟，让自己失去了这个机会。

    直到此时，他才无比的痛恨自己的不成熟。他现在也无比想要长大。

    “知道你自己的问题就好。我会再给你安排机会的，也是我的错，我有些急了，让你急着复出，没考虑到了你的状态。记住了，你的优势，不是你的门线技术，而是你的活动能力。利用好了自己的长处，规避你的短处，你就是我们的主力门将。”

    看着他认错，李彬也没有再说什么。在李彬想来，他是自己的未来门将，自己还是不要过于苛责的好。

    “头，我会利用好了我自己的长处，但是我不会规避我自己的短处的。”诺伊尔有些倔强的抬了头，“不仅不会规避，而且，我要把我的门线技术的短板给补上。这段时间伤病，我一直都在想，如果我的门线技术也够好了，那么，我就能够让人说不出话来了。头，你看着好了，到了以后，不仅在出击范围上，在守门技术上，在性格能力上，我都是我们当之无愧的门将！头，我希望你不要再偏袒我，你的偏袒会让我变弱的，但是我想变强！”

    看着诺伊尔，李彬这一次笑了起来。这才是他要的性格，这才是他要的倔强。

    脾气高傲不是用来和别人为难的，而是用来和自己为难的。只有不断的给自己加码的人，才有可能实现不断的进步——诺伊尔以前不过是个愣小子，而这一次，李彬相信，当他能够再次夺回主力位置的时候，他的进步，会令人期待的。9