    那个杨锐还不知道叫什么名字的女生，果然守信的等到了贝臻和那个叫做韦傲君的导员。

    韦傲君在听了转述之后，吓了一跳，难道杨锐胡扯的丁字裤演讲，已经传到系主任的耳朵里面了？他不敢怠慢，赶紧跟贝臻说了一声就走了。

    那个女生也离开了，贝臻迟疑了一下，拿出手机拨打杨锐的电话。

    杨锐其实就在远处笑吟吟的看着自己导演的一幕，他一边走向校门口，一边接通了电话。

    “怎么回事？”贝臻怕他在系主任那里，压低了声音。

    “什么怎么回事？”杨锐故作不解的反问。

    “你在系主任那里？还是已经出来了？”

    “没有啊，不是你要请我吃饭吗？怎么关系主任什么事情啊？我又不认识什么细主任、粗主任的。”

    贝臻有点怀疑，“你刚才……”

    “我刚才什么？我只是迟到一会儿而已嘛，我没想到贝姐姐你会那么快。”杨锐一边说电话，一边挥手向她打了一个招呼。

    贝臻已经看见他了，嘴微微一翘，把电话收线。

    “怎么解释？”贝臻撇嘴问道。

    “呃……让美女姐姐等我，实在是该死，我没有什么好解释的，大不了下次我请你吃饭的时候，你也迟到一下好了。”杨锐嬉皮笑脸的说。

    “不是这个啊！刚才有个女同学，说你让他转告韦老师，说系主任有急事找他。你到底搞什么鬼啊？”贝臻狐疑的看着他。

    杨锐一愕，继续装糊涂，“有吗？我怎么知道系主任找他啊，我怎么知道他在这里，奇怪了，是什么样的女生？我们班的吗？”

    贝臻一想也对，我又没说跟韦老师一起，就算他先来了，也不可能安排好啊，那个女生分明比我们还先到。

    “那算了。”贝臻忽然似笑非笑的说：“杨锐，你行啊，我听说你现在很拉风啊，轻而易举的就竞选到班长了啊！”

    杨锐看着人来人往的，有点尴尬，压低声音说，“老姐，我们能不能出去再说？又不是成为校长了，这没有什么好炫耀的，你知道我一向是脚踏实地的低调做人。”

    贝臻‘噗哧’一声笑了起来，“哈！就你还低调？”

    韦傲君把选举班长时候杨锐的表现告诉给她听的时候，她差点当场笑喷！没想到杨锐这小子不仅仅在qq上敢胡说八道，竞选班长的时候也敢这么胡扯。

    “你们辅导员可是要我好好的教育你一番啊，他说你的言论从吸引眼球、选票方面，无疑是非常成功的，但是做人不能这样。”走出校外，贝臻笑着复述了韦傲君的话。

    杨锐可没有心思听这些，懒洋洋的说：“那是，抚慰女同学寂寞芳心这么人道主义的话，只能在竞选的时候说一说，现实中不能全面落实，毕竟人的精力、体力有限，我只能精选一部分极品美女来抚慰……”

    贝臻伸手在他背上捶了一下，笑骂了起来：“你还真的惦记着追女同学啊？你别忘了，你说过不想让父母操心，要好好学习的。”

    “切！我不是已经认真学习了吗？要不怎么会考上大学？反正国内的大学都是严进宽出，父母已经不用多操心了！不过……”

    说着说着，杨锐忽然神秘的笑了起来：“不过既然贝贝老师都开金口了，我可以考虑接受，以后尽量不追‘女同学’，她们追我那就没办法了。”

    “呵呵，谁追你呀，你就臭美吧。”

    杨锐心里暗笑，我只说不追女同学，这个“同学”，当然不是广义的‘深大同学’，而是特指‘同班同学’。嘿嘿，其他的美眉就可以归类到校友、学姐、学妹之类了！反正我们班的女生我也没有企图。当然，还有美女老师，也不在此列！

    贝臻哪里知道他暗地里龌龊暗的狡辩了一番，还以为他真的听自己的话呢。这让她有点高兴，“好吧，看你这么听话的份上，我就真的收你做干弟弟，今晚请你吃饭！”

    “等等……貌似你本来就还欠我一顿饭吧？似乎你本来就说好今晚请我吃饭吧？收我做干弟弟，自然应该改天再请一顿啊！”

    杨锐丝毫不介意这个美女老师变成干姐姐，那反而关系更加亲密，可以为以后升级到“干”姐姐铺路。

    “嗬！要我请你，自然是在食堂里面吃，今天准备请你外面吃，那是因为韦老师非常热情，他要我叫上你，我自然就借花献佛请你吃饭喽！”贝臻笑着说道，不怕他说自己吝啬。

    “不是吧？为了省钱，你就把干弟弟出卖了？还把自己也出卖了？我看那家伙一脸淫荡，分明就是想要约你吃饭，不过用我做借口而已。”

    事实正是如此，很多老师、男生都想找机会约贝臻吃饭什么的，不过她几乎是从来不接受，除非是她的好朋友，或者很多人、推不掉的聚会。

    “嘻嘻，那你应该感动才对啊！为了请你吃饭，我把自己都出卖了耶。要知道我平时是不随便答应男人请吃饭的呢。”贝臻笑眯眯的说。

    “咦？那你既答应请我吃饭……也接受我请你吃饭……嘿嘿，我也是男人啊，莫非……”杨锐一脸暧mei的笑了起来。

    贝臻把手里的包包在他身上敲打了几下：“去！你哪里算男人？你只是男孩而已！现在更是我干弟了！”

    杨锐苦笑，我哪里算男人？我哪里都算啊，特别是那里！早发育成熟了。为了避免继续挨k，他不敢说出来。

    虽然挨美女老师贝臻的揍，在深大也是可以算为非常拉风的事情，不过毕竟现在才刚成为“干姐姐”，离“干姐姐”还远着，再没有搞铁关系之前，还是不要太过于口花花了。

    “呐，姐，给你省钱，我们去那边的‘有福饭馆’，那个老板李有福手艺不错，价钱也公道，两碗云吞十块，加两个糖水六块。够意思了吧？”杨锐指了指对面建议，吃什么他不挑剔，关键是跟什么人吃。

    贝臻琢磨了一下，“不错哦……嗯，云吞可以只给你要一碗，我就不吃了，再要两碗最便宜的绿豆糖水。两个人七块就够了耶！”

    看她认真计算的样子，杨锐狂欢，悲呼了一声：“大姐，曾几何时，我也号称过‘名侦探——抠男’，但更你一比，那是小巫见大巫啊。别人听到这话，只会以为我们是贫贱夫妻百事哀、羡慕我有一个很会过日子的好老婆……”

    “呵，口若悬河起来了呢！找打呀？”贝臻瞪目娇嗔。

    “得，还是我请你算了。放心，是我心甘情愿请干姐姐的，你呀，还是请我食堂好了。”杨锐说着，想起食堂的学生更多，跟美女老师一起，跟拉风啊！

    “跟你开玩笑啦，”贝臻‘噗哧’一声笑了起来，“我还不至于那么抠门，既然你是我干弟了，买菜去我家煮饭吃吧！”

