    李鱼再次默然，仿佛未曾听见楚晚晴的夸赞之语，面上神色丝毫不动。

    他已预感到空气中无形的刀枪剑戟，对这口蜜腹剑的楚晚晴愈加提防，静待图穷匕见的一刻。

    却见楚晚晴明眸璀璨，低低诉说心事：“以有情为情，情自勉强而出，则情不久；以无情为情，情由自然而生，则情倍笃。无情仙林，冷暖谁知，到底还是让我遇见了有情偏似无情的你。

    呵，便明说了吧。你李鱼，正是我千万次寻觅，蓦然回首，却在灯火阑珊处之人。而我所谓招募你，正是唐柔雨招你为婿之意。

    只要一句依允，从此你便为魔音宗宗主相公，你我双宿双飞，共有天下！唐柔雨错过了你，我却不会将平生最爱之人轻易错放呢。”

    李鱼并没有被楚晚晴的软语媚态迷惑，反而从中觉出了激怒楚晚晴的一线机会。

    他当下冷笑道：“仙音宗弃我如敝履，魔音宗主却这般抬举我，要与我比翼齐飞。只怕天下悠悠众口，皆要嘲笑魔音宗主吃仙音宗的剩饭、拾仙音宗的破鞋。其他邪派更将视宗主为昏聩孱弱之羊，群起而攻。那时不要说共谋天下，便连魔音宗大好地盘怕也要拱手让人。”

    楚晚晴作势拿手指去刮李鱼鼻子，虚划一下，大笑道：“错啦，错啦。仙音宗明知你蒙冤受害，非但没有立即为你洗冤，还要漫天追拿你，真正见识昏聩，格局低下，徒为智者所笑。

    以我观之，你如璞玉浑金，又如潜龙在渊，所差者乃是巨匠之雕琢与风云之际遇。你若与我两情欢好，有我点拨于你，有魔音宗衬托于你，还怕不能龙飞九天吗？

    仙音宗有眼无珠，魔音宗慧眼识人，高下立判。你之出处行藏，既是仙音宗永世难洗的笑柄，更是魔音宗万世可诵的佳话。你说，我怎么可能错过你呢？”

    李鱼报之以冷笑：“将我错看成才子，你才是有眼无珠，大错特错。”

    楚晚晴将一双美目上下打量着李鱼，媚笑道：“呆子，你刚刚提到了破鞋这个词，莫非是以为我不清不楚吗？晚晴云英未嫁，完璧之身，待君撷芳之时，便可知一片冰心在玉壶呢。”

    “你为人如何，与我何干？”李鱼强忍着怒气，冷冷道：“你既以无耻手段窥探了我内心，自当知晓我会如何选择。”

    “正因为我知道你深爱着胡绛雪，我才极力成全你啊。你自己也清楚，这般流浪江湖，无依无靠，最终只能落个山穷水尽的结局，再无法与胡绛雪相见一面，更何谈成就好事呢？

    而若你加入魔音宗，卧薪尝胆，秣马厉兵，假以时日，仙音宗、圣儒门都不在话下，你与胡绛雪也可打破世俗，得成正果。

    你放心吧，我不是善妒女子，胡绛雪又素来得我敬重，嘻嘻，那时候我们三人不分彼此，蜜里调油，形影不离，岂不妙哉？”

    李鱼愈发听出楚晚晴言不由衷，冷笑道：“若你真如此大度，又怎会在感情上寻寻觅觅，冷冷清清呢？你刻意拉拢，许以谬赞，诱以重利，究竟是为了什么，还是直说了吧！”

    楚晚晴眉间闪过煞气，语调也瞬间变冷：“说来说去，你就是不肯加入魔音宗，不肯成为我的男人喽？”

    “显而易见的事情，宗主却还要再三确认，看来我前面说话太委婉了。宗主的眼光确实不行。”

    “胆气豪壮，不愧是我看上的男人呢。”楚晚晴眼中闪烁狠厉光芒：“你现在如此强硬，却不知等到流言四起，仙林人人唾弃你与胡绛雪的孽缘之时，你尚能气定神闲，安若泰山否？”

    她言下之意，竟是要将今夜李鱼的迷乱举动散播出去，彻底坐实李鱼与胡绛雪的谣言，让不染纤尘的梅花仙子洗不脱骂名。

    李鱼怒火中烧，怒吼道：“你敢！无耻贱人，不得好死！”

    这一声怒吼，既含真情，又藏伪装。李鱼用尽理智控制狂躁的情绪，不住告诫自己：“若我不能保持冷静，连一丝渺茫机会都没有了。楚晚晴话中对我十分看重，眼神却是轻蔑不已。我若装出心浮气躁的样子，示敌以弱，也许还能反戈一击。”

    谁知楚晚晴冷酷一笑，竟已看穿李鱼打算：“不必惺惺作态，我知道你轻易不会折服，更不会这般容易失态。

    但你若想保全胡绛雪的声名，便只有臣服。呵，现在你若是跪地求饶，我或许可以不让那重病的梅花仙子知晓你的亵渎僭越，不会让她病上加病。”

    “痴心妄想！”

    “我费尽唇舌，好说歹说，已是破天荒的恩赐，但你一味冥顽不灵。今夕何夕，见此良人，既不能为我所用，便只能无情毁去了。你死之后，世上依旧没有一个男人，知道我楚晚晴的名字。”

    李鱼既被楚晚晴窥破用心，索性将所有伪装卸去，眉峰轩立，凛然无畏。

    为自己的性命，为胡绛雪的声名，为赵月儿的安危，千头万绪，到头来也只是一个战字。

    楚晚晴瞧见李鱼那副悍不畏死的模样，黛眉首次一皱，嗔怒道：“我厌恶见到这个样子的男人。给我跪下！”

    一声呼喝，真气四涌，天壤之别的修为差距酿出了毫无悬念的战局。

    李鱼竭尽全力的迎击，犹如泥牛入海，于瞬间崩溃倾圮。

    而他的双腿更受到浩荡重压，“咔嚓”两声，腿骨霎时断裂，身体重心全盘下移，不由自主，无可奈何，便要跪倒在楚晚晴面前。

    “敬酒不吃吃罚酒！”楚晚晴的脸上并没有畅快之色，反而略显伤感与惆怅：“想让一个我看得上的男人学会低头，怎么就这么难呢？难道真的只有死才能让他低头吗？”

    因为楚晚晴清清楚楚看到，李鱼并没有跪在地上。

    一柄扇子如一截斩不断的肢体，牢牢树立，支撑着李鱼的右腿，让李鱼暂时保全了尊严。

    扇骨抵在了断骨碎裂之处，抵出鲜血红艳，抵出痛楚寸磔，抵出至死不渝的男儿信念。

    不跪！

    死也不能跪！

    （扇花录首发起点读书APP，17万字了，还没签约。希望大家来起点支持扇花录。）