    猫女玛丽莲随便在街上逛逛，然后随便找了间酒馆吃东西，情报就自己送上门来了。

    确实厉害，一直都不科学。

    话说回来，自己已经是大师等级，小许愿术这个神奇的魔法，应该可以提上学习的日程了。

    预言系的魔法或者技巧，只要精研下去，对于魔法的研究和理解相当有作用。

    就是不知道红色魔法塔有没有这个魔法。

    如果有的话，完成这个任务后，能不能借机向大长老提起，自己想学，他愿意不愿意卖。

    现在越是学习魔法，就越感觉自己短板很多，需要补足。

    现在他比较精通塑能系魔法，虽然其它几系也学了些低级的入门法术，但高等级的一点可是没有碰。

    特别是预言系，除了通晓语言这个算是预言系的辅助魔法外，再也没有像样的预言系法术了。

    在没到大师级之前，罗兰一直认为，法师最重要的是破坏力，机动力，以及辅助能力的三项全能。

    但到了大师等级，特别是模拟出了‘太阳系’之后，他隐隐感觉到了，自己之前的想法有点错误。

    倒不是说是全错，而是对魔法的理解有些偏颇。

    魔法是什么？

    将不可能转化为可能！

    无论是强大的元素破坏力，空间传送的机动力，以及辅助别人，改变地形和天气的能力，本质上，都还只是‘能量’的运用。

    依然脱离不了凡人的范畴。

    真正能将不可能变为可能的魔法是什么？

    预言系魔法。

    也就是所谓的因果系。

    逆转因果，他最近突然觉得，这才是魔法的本质。

    而破坏力，机动力，改变地形和天气，只是入门，只是获得在这个世界的立身之本。

    真正想要踏入魔法的极致，必须得研究预言系魔法。

    并且把它钻研透，完全理解其原理。

    罗兰估计，预言系魔法研究到顶，估计就是那句‘神说，要有光。’

    当然，最后这只是罗兰的臆测。

    没有真正走到这一步，结果都不得而知。

    罗兰让猫女自己吃东西，然后他走到那两个狐人的旁边，微笑问道：“两位狐人朋友，我想问一下，你们在哪里见到那位会空间魔法的狐人的。？

    “阁下，你问这做什么？”

    两个狐人都有些警惕。

    兽人族一向比较团结，这是没有办法的事情。

    好地方都让人类占了，他们生存环境比较恶劣，如果不团结，根本活不下去。

    而狐人族又是兽人中比较抱团的种族，骤然间见一个人类问自己的族人，他们自然会不爽。

    就算是魔法师，他们也不会随意出卖同伴。

    哪怕是死。

    罗兰微微一笑，放两枚金币在桌面上：“只要你们说了，它们就是你们的了。”

    一枚金币在这个世界的购买力，真不是盖的。

    两个狐人互相对望了一眼，然后其中一个指着大约东北方的位置，小声说道：“在白塔旁边的贫民窿里。”

    “感谢两位。”

    罗兰对两名狐人点点头，然后回到自己的坐位上。

    即使精灵族这种不出世，完全与世无争，没有生存压力的种族，都有理念之争。

    偶尔都会杀害同胞。

    更何况是因为生存压力而团结起来的兽人种族。

    狐人所谓的团结，只是相对而言，而不是绝对。

    价值只有一枚金币。

    回到位置上后，罗兰也不急着赶过去，他等玛丽莲吃饱后，才动身。

    过了这么长的时间，想必目标已经离开了，早些去和晚些去区别不大。

    况且猫女有直觉追踪，让她吃饱喝足，说不定起到的作用更大。

    罗兰慢慢等着，大口吃肉的猫女又吃了半个小时，终于吃饱了，她拍拍自己鼓鼓的小肚子：“啊，吃得好饱。”

    “那就走走去消食吧。”罗兰站了起来。

    玛丽莲一脸惊讶：“啊，难道不是找个地方睡觉吗？”

    猫就是这样，吃饱了就会找地方睡觉。

    “待会再睡。”罗兰把钱付给酒侍，同时说道：“没得商量。”

    “好吧。”玛丽链的猫耳和尾巴都垂了下来。

    不过猫就是猫，活泼好动。虽然一开始不太愿意，但真正在街道上走了一会后，她的精神头又起来了。

    罗兰在路上找了个行人，问清楚了白塔所在的位置后，便走过去。

    所谓的白塔，其实就是用白色沙子，混合了一种无色植物汁搅拌后砌成的白色沙砖，再用这白色沙砖建成的塔。

    白色沙子在沙漠中并不多见，而那种无色的植物汁更是少见，所以这座白塔，其实就是一处非常高档的豪华建筑。

    据说花了近六百枚金币才建成。

    这样的钱，放给罗兰或者贝塔，他们能把半个城市建起来了。

    或者极大地改善城市的民生和市容基础建设。

    更为好笑的是，这座白塔南边四百米的地方，就是一座贫民窟。

    白塔的主人，每天早上推开窗，就能看到不远处那些可怜贫民们的凄惨生活，然后便觉得身心皆宜。

    罗兰来到贫民窟外，便闻到一股难闻的味道。

    屎尿混合，同时还有着淡淡的腐臭味。

    小猫咪的顿时又炸毛了，捂着鼻子不停地往后退，同时对着罗兰使劲摇头。

    血脉中自带着的洁癖特性，让她打死也不想进这种地方。

    罗兰也不着急，不进就不进呗。

    因为那个狐人是魔法师，魔法师‘天生高贵’，来到这种肮脏的地方，居然也待不了多久。

    或许早已经离开。

    小猫女见罗兰不强迫自己进去，顿时松了口气，她退得很远后，才松开捂着鼻子和嘴巴的双手，说道：“主人，要不我们找个地方落脚吧。”

    “行吧。”罗兰点点头：“你自己凭感觉选个地方呗。”

    老实说，这么脏的地方，就算是他顶着魔法护盾也不想走进去。

    “好啊，好啊。”

    猫女立刻在前面带路。

    夜晚的沙漠开始渐渐变冷，只要超过晚上十点，温度就会下降得相当厉害。

    深夜甚至还会降至零度以下。

    普通人在这种温度下，如果足够的御寒措施，很容易被冻死。

    所以……大多数情况下，沙漠的城市，到了晚上八点后，都是没有什么人在街上行走的。

    只有一些旅馆还会有点烛光亮着，吸引一些住宿的人前来休息。

    冷冷清清的街道上，行人寥寥。

    玛丽莲走过一间又一间的旅馆，她会在每间旅馆门前都用鼻子认真嗅嗅。

    这是在选择她喜欢的，不难闻的旅馆。

    毕竟洁癖。

    花了近一个多小时，猫女终于找到一间落单的旅馆。

    这旅馆并不是那种很奢华的旅馆，但看起来很干净。

    而且这旅馆还点有一种烟草薰香，似乎有点像是薄荷的味道。

    进到旅馆中，一个中年老妇人有些忐忑地招待了罗兰和猫女。

    这是人类开的店，老妇人看看两人，她的视线落在猫女的脖子处，又看看罗兰，问道：“你们要一间房子是吧。”

    猫女对此没有什么反应，只明看了罗兰一眼，然后她的尾巴像是小狗一样左右摇摆。

    但罗兰摇头：“不，是两间。”

    老妇人有些惊讶地看了眼罗兰，但她没有多问。

    开门做生意，客人爱怎么样就怎么样，她不想过问。

    况且两间房怎么都比一间赚。

    对方愿意如此，她干嘛不成全。

    拿着钥匙，罗兰带着猫女就要往楼上走，他打算今晚先休息了，明天再带猫女到附近转转，如果玛丽莲没有触发种族天赋的话，他就去这里的佣兵工会问问，或者找暗杀者工会，看看能不能找到这狐人的行踪。

    只是没有想到，他们正往楼上走的时候，却看到楼梯口那里，走下来一名穿着灰袍的人。

    对方的容貌都隐藏在黑黑的兜帽里，看不清楚。

    双方交错而过的一瞬间，罗兰突然身体一顿，扭头对着灰袍人问道：“空间魔力？朋友，能让我看看你的模样吗？”

    对方的魔力收敛地很好，但双方在小楼梯这里相遇，距离实在是太近了。

    况且罗兰的精神感知相当强，对方的魔力性质，依然还是被罗兰察觉了。

    听到罗兰的话，这灰袍人身体愣了下，他什么话也没有说，扭身就对着罗兰一指。

    罗兰下意识就撑起了魔力护盾，然后立刻把猫女玛丽莲挡在身后。

    一股奇特的旋风从对方的手指上迸发而出，撞到罗兰的魔法护盾上。

    虽然吹得罗兰往后退了两步，但实质上并没有对罗兰造成任何伤害。

    旋风被魔法护盾挡在外边。

    灰袍人一看这情形，便知道罗兰很强。

    他立刻转身，用力跃起，跳下楼梯，撒腿就跑。

    只是罗兰哪能让他离开，你能用瞬发魔法，难道我不会？

    罗兰弹弹手指，一堵沙墙立刻挡在门口之前。

    这法师见状，不知道从哪里掏出一根法杖，转身指着罗兰，吼道：“人类，别多管闲……”

    他身上的空间魔力在沸腾。

    只是这时候，十数根透明的，巨大的锁链从虚无的空间中突然冒出来，插入罗兰和这灰袍人身边的地面里。

    看到这一幕，灰袍人身体明显颤抖了一下。

    随后他沙哑的声音响了起来：“你这是……次元锚？”

