
　　没走多久，一个小村子就出现在三人眼中。

　　那是一个小村子，看样子那座村子大约有百户人家左右，规模并不大，村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

　　“唐三，我们过去看看吧，没准那里就是呢。”杨子安这时对唐三道。

　　唐三自然是不敢不同意，他只是个小白兔，哪里敢违背杨子安这种大灰狼的意志？

　　“好，冲啊！”杨子安背上的小舞拍了拍杨子安的肩膀，兴冲冲的喊了一句。

　　杨子安笑了笑，悄悄的摸了一把小舞的翘臀，脚步也加快了一些。

　　来到近前，三人才发现村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令几人目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

　　这，就是史莱克学院？

　　..........

　　想到了你会破，但没想到你会这么破！

　　要不是为了让小舞在学习中进步以及顺带着收徒宁荣荣和朱竹清，他肯定就扭头回山里了。

　　他的山上房子虽然历史悠久，但不能算是多破，甚至算是文物，但史莱克除了单纯的破，没有别的特点。ŴŴŴ.23sk.com

　　排在三人前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

　　少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

　　少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”

　　类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

　　杨子安的目光并不在这些队伍身上停留，而是掠过人群，看向了那位老者和老者身后躺着的那位肿着脸的少年。

　　老者应该就是那位龙纹棍武魂的魂帝李郁松了吧，不得不说，史莱克学院的师资力量还是很强大的，哪怕是放在一些一流学院也不多承让，但对于杨子安而言，这点师资力量真的是毛毛雨啊。

　　不过对于戴沐白可以带伤上班的这种精神，杨子安表示自己还是相当佩服的，起码他的脸受伤，他不会出来工作的，天大地大，脸蛋最大！

　　队伍一直前进着，戴沐白和李郁松也都显露了一下魂环震慑了一下家长们，让很多人都离开了，留下的都是有自信的。

　　这时负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。

　　这名少女并没有父母陪同，只是一个人。

　　一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着杨子安，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

　　而这时系统也响了起来：“叮，发现宿主附近有指定徒弟宁荣荣，请收徒宁荣荣，任务奖励：辅助之光！”

　　“辅助之光，那是正道的光，照在了大地上，可以让你附近的队友实力提升百分之十！”

　　“注，是全方位，无视等级的实力提升，亦可无视种族！”

　　系统，你最后一句话很特别啊，显得我多么爱跟其他种族交流一样。

　　但这个辅助之光可不能算是鸡肋，甚至可以说是很可怕的外挂，无视等级，全方位的提升。只要是在范围之内，统统提升！

　　宁荣荣，为师已经饥渴难耐了！

　　嗯，收徒的那种饥渴难耐！

　　“请问，我可以通过初试了么？”宁荣荣的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

　　李郁松脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

　　宁荣荣没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

　　李郁松似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

　　戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。

　　杨子安想着宁荣荣都来了，朱竹清应该也到了吧？

　　下意识回头看了一眼。

　　然后他就看到了那个女孩。

　　黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和宁荣荣差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个朱竹清却给人一种与众不同的感觉。

　　极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜那啥......

　　与火暴身材相反的是，朱竹清脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

　　四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

　　虽然杨子安脑补过朱竹清的样子，但真正见到朱竹清，他还是被狠狠的震惊了一把，这样的女人，简直就是校园里高冷女神的标准人设啊！

　　这波，啊不，这徒弟，他收定了！

　　而这时系统也响了起来：“叮，发现宿主附近有指定徒弟朱竹清，请收徒朱竹清，任务奖励：缩地成寸技能！”

　　“缩地成寸，可将一定范围内距离缩为一寸，让世界的路就在你就脚下！适合用来一天内同时约会多个女孩子！”

　　杨子安：............

　　系统，好好地战斗技能，被你说成了什么约会技能，搞得的我是那样的人一样？

　　咳咳，就是不知道范围如何，适不适合我同时约会比比东和古月娜？

　　...............

　　(深夜停电了，网吧更新，求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第95章 朱竹清和宁荣荣这两个果然是我的徒弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 