
　　“别看我了啊，你也赶紧去吸收魂环吧，你这修为提升上来的有些太快了，距离你吸收完第五魂环这才过去几个月啊，就已经突破到六十级了，小默，修为提升的这么快，你的根基会不会不稳啊。”独孤博突然想到了独孤默修为提升的太快会不会影响独孤默的根基这个问题。

　　毕竟根基影响独孤默未来修为的极限，所以独孤博更想让独孤默将自己的根基夯实而不是着急去突破魂力等级，毕竟独孤默的天赋放在那里，只要平稳的修炼，想要突破封号斗罗并不困难，所以无论独孤默花多少时间夯实基础都是值得的。

　　正常情况下，以独孤默的天赋，四十岁之前无论如何都能够突破封号斗罗，打破唐昊的突破封号斗罗的年龄是不成问题的。

　　如果独孤默40岁才突破封号斗罗，那独孤默的基础将厚重的无与伦比，独孤默突破封号斗罗以后，可以迅速的突破99级，获得神位传承，称为神。

　　不过，独孤博还是小看了独孤默的机缘，先是九转丹气决辅助修炼，如今更是直接凭借神位考核提升了十级。

　　独孤默怕是在20岁之前就可以突破到极限斗罗，而且接下来，独孤默还不知道会有什么样的机缘，所以20岁只不过是个估计，独孤默一定能在20岁之前突破极限斗罗。

　　“爷爷，你放心吧，长春功最注重的就是基础，哪怕我再被提升个十级，我的基础依旧很坚实。”独孤默笑了笑说道。

　　毕竟刚刚突破到60级，虽然基础很坚实，但是刚刚力量增加了很多，所以独孤默还是需要适应一下的，怎么说这魂力不是自己修炼出来的，调息了一会，独孤默已经做好了吸收魂环的准备。

　　独孤默盘膝坐在地上，从怀里拿出一枚绿色的珠子，这就是传说中的神赐魂环，只要捏碎就可以获得一枚魂环，而且这枚魂环的年限也是吸收神赐魂环魂师的最高承受魂环强度。

　　独孤默深吸一口气，然后捏碎手中的神赐魂环，神赐魂环化成星星点点的绿色光芒，在独孤默的头顶化成了一道白色的魂环，幸亏'魂环没有绿色的。

　　这枚白色魂环开始变换颜色，由白色迅速的变成黄色，而且上面的魂印也不断的增加，魂师身上的魂印都可以体现出来这个魂师的武魂是什么。

　　魂环上的魂印也可以看出来魂兽的种类，但是神赐魂环上的魂印独孤默确实是看不明白是什么，更像是特定的符号，拥有着特点的信息。

　　眨眼间，黄色魂环上魂印已经满了十个，星星点点的紫色光斑开始出现，并且迅速蔓延，很快整个魂环都被紫色笼罩，一股淡淡的威压从神赐魂环上释放出来，笼罩在独孤默的身上。

　　不过千年魂环拥有的威压实在是太弱了，独孤默毫不理会的继续等待着神赐魂环年限的提升。

　　很快，紫色魂环上的魂印也已经满了十个，黑色的光斑开始出现，不过黑色光斑蔓延的并不迅速，但是独孤默却感觉到神赐魂环上的威压开始发生了翻天覆地的变化，原本的威压仿佛是一杯水，现在的威压更像是一条小河虽然威力不大，但是连绵不断。

　　最终魂环彻底的变成了黑色，威压也变的越来越重，不过这威压对于独孤默而言还是可以接受的，毕竟独孤默身上还有一套银鳞甲呢。

　　接下来，独孤默还是静静的坐在地上，继续等待着魂环年限的提升，随着黑色魂环上一个个的魂印增加，魂环的威压也渐渐从小河变成了湖泊，威压越来越大，但是这队伍独孤默还是没有半点威胁。

　　“我去，这么一会，魂环就已经突破到了三万年了，小默已经将这个魂环的年限提升到了60级魂师能够吸收的极限了，但是小默这一脸淡定的表情……”独孤博坐在一旁看着独孤默的样子心里忍不住的嘀咕，毕竟这可是他的亲孙子，有点什么意外就不好了。

　　魂环年限的提升速度越来越慢，仿佛是给独孤默一些时间来适应魂环的压力，不过……独孤默好像并不需要神赐魂环来提供休息的时间，对于独孤默而言有银鳞甲帮助其承担威压，三万年魂环的威压根本就作用不到独孤默的身上，被银鳞甲轻轻的律动就阻断在体外了。

　　接着魂环上开始凝聚出第四枚魂印、第五枚魂印、第六枚魂印，很快就增加到了七枚魂印，魂环的年限也已经增长到了七万年的水平，这已经是别人第八魂环的极限了。

　　但是独孤默还是没有开始吸收这枚魂环，任由这枚魂环继续提升修为，不过不同的是独孤默终于感觉到了来自魂环的庞大威压，随着魂环凝聚第八枚魂印，独孤默的身体也开始渐渐的承受不住来自魂环的威压了。

　　不过独孤默还在咬牙坚持着，而且独孤默也感觉到了，虽然现在自己很痛苦，但是独孤默知道自己的极限并不在这，所以独孤默继续等待着魂环的年限增加。

　　很快突破了八万年，向九万年迈进，不过独孤默的身体也开始向来自魂环的威压低头了，独孤默的身体忍不住的颤抖，额头上的青筋开始爆开，独孤默身上的银鳞甲不停的律动，尽可能的抵抗外面的威压。

　　随着第九枚魂印的凝聚，独孤默的身体终于开始渗血，血液顺着独孤默身上银鳞甲的缝隙流了出来。

　　“小默，开始吸收了，再坚持下去，你会受伤的。”独孤博从凳子上站了起来，皱起眉头，认真的和独孤默说了一句。

　　“我……我没事，我还能挺住。”独孤默摇了摇头，抬头看了一眼头顶上魂环已经渐渐出现红色斑点的黑色魂环。

　　独孤默看着这个缓慢的过程恨不得自己用血将魂环染红，这个过程对于独孤默而言实在是太折磨人了。

　　独孤默身体里渗出来的血液越来越多，没多一会地面上就出现了一汪独孤默的血。

　　独孤默抬起头，看着魂环上红色不断的扩张，牙也咬的越来越紧了。

　　终于，魂环上的红色彻底取代了魂环上的黑色，独孤默松了一口气，连忙召唤出武魂开始吸收魂环。

　　就在独孤默释放武魂的一刹那，周围的威压全部消散，独孤默差点仰过去，接下来吸收魂环的过程就很容易了，神赐魂环里面没有魂兽的残念，所以吸收起来要比普通魂环更容易一些。

　　很快独孤默就将魂环吸收完毕了，一枚血红色的魂环浮现在独孤默的身后，红色魂环异常的耀眼，和地上的一汪血液相得映彰。

　　独孤默顾不得去解释自己的魂技了，连忙从魂导器里拿出来几枚丹药塞进嘴里，这次消耗的血液很多，得不到补充的话，独孤默身体里会留下暗伤。

　　几枚丹药下肚，迅速的开始治疗独孤默身上的强势，与此同时还不断的增加独孤默身体里的造血能力，想要迅速的将独孤默流失的血液补充回来。

　　一个小时以后，独孤默终于恢复的差不多了，不过脸色还是不太好虽然伤势恢复了，但是还是有些虚弱。

　　“小默，怎么样了。”独孤博皱起眉头问了独孤默一句。

　　“恢复的差不多了，不过就是有点累。”独孤默苦笑的说了一句，然后站起身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十万年魂环附带两个魂技，一个是瞬移，还有一个是嗜血之蛇。”独孤默说完，运转魂力，瞬移发动，出现在了十米外院墙外面。

　　“距离十米，消耗魂力一成，这个技能太消耗魂力了，而且最远距离是五十米，不过我的魂力会被抽空。”独孤默再次瞬移回来。

　　“不错，有了这个魂技，你的保命能力又增强了不少。”独孤博笑了笑说道。

　　“还有一个魂技，就是用魂力化成一条蛇，然后可以用来吸血恢复我自己的伤势。”独孤默笑了笑，然后一条红色的小蛇爬上了独孤默的手上，变的渐渐的透明了起来，然后猛然射向独孤博，顺着独孤博的袖子爬进了独孤博的衣服里。

　　就在这条魂力蛇刚准备咬独孤博的时候，突然神奇的消失了。

　　“嗯？”独孤默挑起眉头，诧异的看了独孤博一眼。

　　“我的宠物九节翡翠。”独孤博一抬手，一条翠绿色的小蛇盘旋在独孤博的手掌上。

　　这条小蛇通体翠绿，身上还有八条横纹，如果不是豆大的小黑眼珠，就跟一根竹子差不多。

　　“这就是九节翡翠啊。”独孤默好奇的伸出手去碰这条蛇，而且九节翡翠也很喜欢独孤默，竟然伸出小脑袋，任由独孤默抚摸。

　　“看样子它很喜欢你啊。”独孤博笑了笑说道。

　　“那当然了，你孙子是谁啊，人见人爱，花见花开。”独孤默臭不要脸的说了一句，然后从魂导器里拿出了几枚兽灵丹，掰开了，放在九节翡翠的面前。

　　就在兽灵丹被掰开的一瞬间，九节翡翠猛的从独孤博的手中窜了出来，飞到了独孤默的手中，一点也不顾及独孤博的感受。

　　没多一会，九节翡翠就把这枚丹药吃干净了，将独孤默手中的灵兽丹吃干净以后，九节翡翠直起身子，豆大的小黑眼珠死死的盯着独孤默看，意思很明确，还有吗。

　　“哈哈哈，当然还有啊。”独孤默笑了笑说道。

　　接下来，独孤默一连喂给了九节翡翠三枚兽灵丹，当第三枚兽灵丹吃完以后，九节翡翠的动作明显沉了不少，但是还是从独孤默的手中跳回了独孤博的手里，然后身体一软，在独孤博的手中翻白了。

　　“小默，你刚刚喂它吃的是什么啊？”独孤博挑起眉头诧异的看了独孤默一眼，独孤博知道独孤默不会害九节翡翠。

　　“兽灵丹，可以提升魂兽修为，我的小白貂已经从百年修为突破到几千年的修为了，现在距离万年魂兽也已经不远了。”独孤默笑了笑，然后又从魂导器里拿出一大瓶兽灵丹交给了独孤博。

　　独孤博打开瓶塞拿出一粒兽灵丹放在鼻子下面闻了闻，暗道一声果然不是人吃的……

　　就在这个时候，九节翡翠突然扭动起身体来了。

　　“这是要突破境界了？”独孤博挑起眉头看了一眼手中的九节翡翠。

　　独孤默从魂导器里拿出了一些龙牙米的稻草，很快就编成了一个小窝，从独孤博的手里将九节翡翠拿了下来，放在小窝里。

　　因为九节翡翠身量不大，所以这小窝的容量刚刚好。

　　九节翡翠在小窝里趴的很舒服，而独孤默通过冰火龙瞳看到了九节翡翠身上的魂环，不过才是一枚白色的魂环。

　　这就代表着这条九节翡翠是独孤博亲自孵化出来的。

　　白色的魂环上迅速的出现了一层黄色的光斑，紧接着，白色魂环猛然崩溃，其中黄色的光斑迅速合拢，化成了一枚黄色的魂环，而且上面的魂印也在不断的增加。

　　最终黄色魂环上出现了五枚魂印，三枚兽灵丹让九节翡翠提升了五百年修为，但是哪怕是提升了五百年的修为，九节翡翠的身体依旧没有一丝一毫的增长，但是九节翡翠身上的颜色却越来越深沉了。

　　“爷爷，突破完了，提升到了五百多年的修为了。”独孤默笑着把小窝捧着递给了独孤博。

　　“没想到这个小家伙竟然提升的这么快。”独孤博笑了笑摸了摸小窝里的九节翡翠。

　　九节翡翠此时已经清醒过来了，不过它看了一眼独孤博，然后又恋恋不舍的看了一眼自己躺着的小窝，最后还是跳回了独孤博的身上。

　　“小家伙好有灵性啊，爷爷，我这灵兽丹特别多，在您突破100级之前，应该可以把九节翡翠培养成十万年魂兽吧。”独孤默笑了笑，然后又从魂导器里拿出不少的兽灵丹交给了独孤博。

　　“那可太好了，这小家伙是我亲自孵化出来的，如果能看着它突破十万年，我也会很欣慰的。”独孤博开心的笑了笑，然后将独孤默递过来的丹药接了过来，放在自己的魂导器里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百三十四章 独孤默的十万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 