
洛斯奇花钱疏通关系后，苏离立刻进行了除魔猎人的认证。

这非常简单，一个小时后，他便得到了除魔猎人证。

以后便可以单独接取委托或者加入除魔事务所，当然这对他不重要。

随后几人进行了二级除魔事务所的晋升，一切顺利，成功晋级。

这时他们得到消息：诺伊斯等人的死亡已经传开，经过官方查证，被认定为血族入侵下产生的后果。

苏离让格兰蒂丝在原地刻意留下了血族的痕迹，此刻产生了作用，错误引导了他人。

此事算是彻底了结。

几人停留在除魔猎人的分部，晋升二级事务所后，社长拥有一次打折购买除魔武器的机会。

这算是除魔猎人组织对于事务所的奖励，他们鼓励除魔猎人成团，这样可以更好地对抗血族。

“几位大人，这边请。”工作人员为几人指路。

他们最后来到一个宏伟的大厅中，灯光金色耀眼，展台上的各类除魔武器散发出强大的波动。

“几位大人，你们拥有一次五折购买此展厅内除魔武器的资格。”工作人员微笑道。

苏离审视这些除魔武器，精神力辐射下，大致可以分辨出等阶。

部分除魔武器甚至达到了白银等阶，不过即便五折，他们也消费不起。

苏离进行挑选，最后选中一把长刀，漆黑如墨，暗藏锋芒，丝丝的雾霭在缓缓地垂落。

这必然是一把青铜十阶的武器，五折售价一千金币。

洛斯奇爽快付钱，不存在迟疑。

他对苏离非常感激，曾救下他的性命，又留下格兰蒂丝让他的事业红火，今日又帮他晋升二级除魔事务所。

几个小时后，三人已经位于新的事务所。

洛斯奇忙于装修，苏离没有直接离开卡牌世界，而是留下来继续刻画除魔之痕。

最终第七个闭环成功刻画。

他坐在床上，手中握着除魔之石，微微皱眉。

精神力强度不够，进行第八个闭环的解析非常困难。

另一方面，他感受到了桎梏，身体素质达不到要求，无法承受第八个闭环的除魔之痕，很难再突破了。

他停了下来，找洛斯奇要来了火焰力量的除魔之石。

精神玉振动，苏离开始解析这可火焰除魔之石的痕迹。

除魔之痕的变化远比那颗力量型的石头复杂，解析速度大幅度下降了。

好在精神力对除魔猎人的修炼体系有着难以想象的优势。

这颗火焰除魔之石同样贯穿整个青铜等阶，分为十个闭环。

花费几天的时间，苏离成功解析完毕七个闭环。

相同的困扰再次出现了，第八个闭关的解析很慢，花费的时间可能比前面七个加起来还要长。

他开始刻画除魔之痕，格兰蒂丝在他的身旁陪伴着他，同时供给自己的鲜血。

拥有“血涌”的格兰蒂丝，只要没有一次性枯竭，都可以很快恢复，是某种意义上的“永动机”。

且她的鲜血质量极高，虽然还没有成为吸血鬼贵族，但几乎不次于他们了。

血族血液的质量，还会影响到除魔之痕的刻画以及后续激发产生的力量。

在格兰蒂丝的帮助下，几天过后，苏离成功地将火焰除魔之痕也成功刻画完毕七个闭环。

两个除魔之痕重叠在一个区域，但没有进行覆盖，反而展露出一种神秘的韵味，如某种奇异的符文。

他进行激发，符文闪耀，身上浮现出炽烈的火焰，充满破坏力。

在这种状态下，他感觉自己完全可以直接搏杀部分卡牌。

这绝对是一张大底牌，可以打一个出其不意。

卡师间的战斗手段频出，多一张底牌绝对可以起到奇效。

他终于松懈下来，一口气完成了两种除魔之痕的刻画，这对于身体以及精神来说都非常疲惫。

苏离没有进行冥想，而是倒头呼呼大睡，这是身体本能的选择。

一觉醒来，苏离发现自己的精神玉提升了一个点。

这些日子对于除魔之痕的刻画同样是一种修行。

轻轻的呼吸声从耳边传来，他发现格兰蒂丝竟然睡在他的身旁。

白发吸血鬼女孩的脸蛋晶莹如玉，睫毛修长，轻轻地颤动，她察觉到苏离的苏醒。

那对漂亮的眸子缓缓地睁开，格兰蒂丝的脸蛋嗖得一下变得通红。

她保留着人类女孩的认知，但同时对苏离有一种迷恋，看到苏离入睡，静静地躺在他身边看着他。

这种气氛过于温馨，白天的到来她都没有注意，夜行的吸血鬼缓缓地入睡了。

苏离哪里经得起这样的考验，他感觉到喉咙有点干燥，张嘴没有说出话来。

“新的事务所已经差不多装修完毕......”格兰蒂丝轻声说道，小姑娘胆子很大，一直注视着苏离。

“好，我们去看看。”苏离轻咳，有些僵硬地起身。

洛斯奇很忙碌，花出去大把的金币，终于将新的事务所装修完毕。

风格与之前相似，但进行扩大，非常气派。

看到苏离手臂上的除魔之痕，洛斯奇的脸部明显得抽搐了几下。

他艰难地打招呼。

“我要离开一段时间。”苏离说道。

是时候离开卡牌世界了，这一次耗时很久，血族世界的时间比例为一比一，现实世界也过去了相同的时间。

“欢迎随时回来。”洛斯奇真诚地说道。

“格兰蒂丝，等我下一次回来，我们去找他算账。”苏离做出承诺。

“好，苏离，我等你。”格兰蒂丝点头。

白发吸血鬼撑着阳伞站在烈日下默默地注视着那个离去的背影。

苏离拎着黑刀离开阿曼德城，然后脱离了卡牌世界。

回到现实世界的一刻，他手中的黑刀“嗡嗡”振动，化作一张卡牌回到他的手上。

紧接着苏离手臂上的除魔之痕也开始发光，顷刻间一片赤光，然后两张卡牌跌落。

这大概在苏离的意料之内，异次元世界的力量会被卡师世界的力量影响，以卡牌的形式存在。

他拿起除魔武器黑刀的卡牌，果然，仍旧是一张一次性卡牌。

紧接着他拿起除魔之痕的卡牌，这是他在异世界修行的结果。

轻轻地吐出一口气，苏离露出笑容，这是独属于他苏离的专属卡牌！（没有断章~有些卡牌信息就是写出来那样，就不水字数了~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400879"  chaptername="第五十六章  专属卡牌">加入书签</a>
</div>
