    半个小时后。

    颁奖典礼正式开始。

    主持人登台，开始了长长的开场白，按理说这个过程本该是非常乏味且无趣的，但今天的主持人，似乎是采用了偏脱口秀的方式，进行了这个颁奖典礼的开场白，以至于现场的电影人乃至场外的观众都没有觉得乏味，甚至时不时发出哈哈大笑。

    这种形式让洛远联想到了奥斯卡。

    看来这个奖项，的确是想做出一个标杆，以及和以往所有奖项都不同的地方，这点倒是很让洛远认同，这不应该是一个严肃且紧张的授勋仪式，而更应该是一场圈内人的盛会。

    主持人开场结束后，洛远登台。

    因为之前就做了准备，而且上台前，有人给洛远递了稿子，所以洛远并不怯场，走上台，与现场观众讨论了全球影坛的现状，以及自己对电影未来发展的展望等等，对于场外的观众来说这个过程就有些无聊了，但很快，观众就不觉得无聊了，因为他们发现，就这么盯着镜头下侃侃而谈的洛远，就能得到一种莫大的满足。

    “颜值能下饭！”

    直播网站上，一些弹幕纷纷刷屏。

    尤其是女观众，更是如痴如醉，几乎要忍不住舔屏了，这个男人可真会散发魅力啊，这份魅力，绝不仅仅是来自于对方的颜值，那样也太肤浅了，虽然如今的洛远有种致命的成熟范儿，的确很吸引人，但相比之下，他的那份专业和认真以及演讲时的挥斥方遒，才是更让人感到迷醉的！

    “男神！”

    “表白男神！”

    “怎么看怎么喜欢啊！”

    “虽然我不知道洛导讲的是些什么，但是听到他说话，我就很乐意听下去，换了其他人说这些话，我多半就已经要开始打瞌睡了，哈哈哈哈。”

    “……”

    外面的弹幕，洛远是看不到的。

    而且他并不觉得自己的演讲乏味。

    包括台下的电影人，也没人觉得洛远的演讲范围，越是圈内的人，越能明白今天洛远讲的都是干货，各种洛远本人对于电影的理解，和未来的期待，以及对于其发展方向的猜测等等，其中有些结论，是洛远根据前世先一步发展起来的电影得出的，这就导致，现场许多顶级电影人，都是露出了若有所思的神情，觉得洛远所言，非常有道理。

    外国观众也听的很认真。

    在此值得一提的是，很多外国观众，是能够听懂英文的，当然听不懂也没有关系，因为现场有大屏幕显示的外语提示，各个国家的人，都能在大屏幕上看到自己熟悉的文字和语言翻译。

    这不是什么实时翻译。

    纯粹是照着演讲稿提前录好的内容而已。

    所以洛远没有进行脱稿，而是完全照着演讲稿来讲的，当一份演讲稿被他发言完毕，台下响起了热烈的掌声，许多人看向洛远的眼神中，都是带着各种各样的神采，他们知道这个年轻的男人，现在是全球影迷心目中最闪耀的那位国际大导演，联想到此人的年纪，很多人都是感慨。

    这个时代的影坛，出了个不得了的天才。

    掌声之中，洛远没有急着下台，而是笑着说道：“电影是发展向前的，有人觉得，影坛已经很多年没有变化，似乎电影永远就是特效，剧情永远那么商业化，但我想说，洛克奖的出现，也是电影发展的一种证明，如果你的电影表现不佳，请不要怨天尤人，更不用责怪观众，而是从自己身上找原因，世上没有常胜将军，我也有眼光出错的时候，这个时候对自己说一句没关系，也是对电影发展向前的一种宽容和释然，未来我们共勉之。”

    他深深鞠躬。

    掌声再度响起。

    这次洛远在掌声中下台了，结果刚坐下，姜瑜就直夸他讲得好，右边的艾小艾则是一脸幸福的看着洛远，眼神像是布满了星星，微微弯起的嘴角甚至被调皮的放到了大屏幕上，以至于许多现场电影人都发出了笑声。

    艾小艾懵懂回头。

    看到大屏幕中的自己，她的脸红了。

    主持人再度上台，开始正式进行了奖项的颁发，不过前面的奖项都不是特别的重要，所以现场的气氛虽然是颇为的热闹，却也没有到沸腾的地步——

    洛远的《侏罗纪公园》入围了一个特效类奖项。

    可惜的是，最终错过了奖项，要知道，《侏罗纪公园》的特效，虽然在当时引起了轰动，但是在这些年层出不穷的特效电影中，其实早已经被超越了，之所以还能够入围这种特效类奖项，纯粹是举办方看在这部电影当初对特效电影发展推动而做出的贡献而已。

    这也是举办方人性化的一点。

    很多人说，洛远会成为今晚各种奖项的大赢家，其实洛远本人，还真没抱着太大的希望，因为今天来竞争这些奖项的电影人，实在是太多太多了，连姜瑜这种拿奖狂魔，都在和洛远同台竞技，更别说奖项的评选范围，是最近十年！

    十年，足够太多经典出现。

    它不像是一年，拔尖的电影，就那么一两部，它是十年所有电影汇聚在一起对比，而且还是国内外一起的那种，你国内的电影逆天了也不行，还要面临国外无数电影的竞争，为了让奖项继续举办下去，举办方不可能偏袒东方，或者偏向于西方，那样太不公平——

    举办方的领导层。

    是各国电影人都有的。

    总而言之，前面虽然也拿到了几个提名，但是洛远始终没能够获得一个正式的奖项，倒是姜瑜的一部电影拿下了一个不大不小的奖项，让洛远颇有些羡慕。

    奖项没有一口气颁完。

    进行了一个小时的时候，主持人又开始了插科打诨式的脱口秀，显然是给大家一个舒缓神经的机会，部分膀胱憋不住的人也是趁此机会赶往了卫生间。

    这样休息了五分钟。

    第二轮颁奖开始，让很多人没想到的是，第二轮颁奖，竟然是以动画类奖项为主，于是现场就出现了一个非常诡异的画面，在竞争这些动画类奖项的时候，提名的动画作品，竟然百分之八十，出自绯红之手！

    像是《千与千寻》、《你的名字》啊。

    像是《机器人瓦力》、《疯狂动物城》啊。

    现场有种啼笑皆非的感觉，好像这些动画类奖项的竞争，完全就成了绯红的内战，很少有其他公司的动画电影能够获得竞争提名的，这也让业内感慨，动画电影领域，绯红不是一枝独秀了，却仍然一骑绝尘！

    洛远也没想到发展会如此戏剧化。

    作为这些动画电影的导演和编剧，他几乎是留在台上不走了，因为每次他刚下台，上面就会再度念起他的名字，比如这会他前脚才拿到《功夫熊猫》获得的最佳动画设计奖，后脚便因为《神偷奶爸》的另一个奖项上台了……

    最后，动画类电影让洛远斩获了六个大奖！

    这是今晚最夸张的收获了，一时间大屏幕给到了洛远以及他面前的六个小奖杯，不过除了洛远外，也有其他动画电影公司获得了一两个奖项，算是在绯红这虎口拔牙了，可惜无论是奖项的质量还是数量，他们都被绯红远远的甩开，这再度证明绯红动画电影制作水平是无敌的。

    “幸亏地方够大。”

    洛远感慨自己位置前面还有空档。

    姜瑜看了看自己手里仅有的奖杯，再看看洛远手上的六个，一时间不太想说话了，明明刚刚还挺开心，自己比洛远先拿了奖呢……

    好在后面，姜瑜又拿了一个奖。

    十年时间，姜瑜的作品也有好几部，竞争力还是满强的，不过洛远更强，《钢铁侠》和《珍珠号》，给他又带来了三个奖杯，其中《钢铁侠》一个，《珍珠号》两个。

    后面的奖项，越来越大。

    影帝，影后等最受关注的顶级大奖，也开始揭露了，结果让洛远有些失望的是没人凭借他的电影获得影帝影后，尽管郭宇凭借《忠犬八公》获得了影帝提名，但也仅仅是提名而已。

    “这是我的短板。”

    洛远忽然意识到了这一点。

    结束《复仇者联盟》，再拍摄新戏的时候，他必须要考虑《肖申克的救赎》、《阿甘正传》这一类的电影了，因为没有亲手捧出一些影帝影后，太对不起自己如今身为国际最顶级导演的身份了。

    最终，影帝，被国内的演员唐风拿下。

    影后，则是被一位西方女明星夺了下去。

    现场的气氛，此时已经是非常的热烈了，场外的观众，也是疯狂刷着弹幕，显然非常的激动，一个又一个明星的名字在刷屏，都代表粉丝对某个明星的支持。

    “下面的奖项……”

    主持人顿了一下，露出暧昧的笑容：“很有意思，是最佳影片奖，获得提名的作品，分别是陆北玄导演的《星球大战》，洛远导演的《珍珠号》，以及格列佛导演的《第三战线》，这三部电影有几个共同点，比如票房都在影史上获得了非常高的排名，其中《珍珠号》更是引领第一位，再比如，他们都产生了深远的影响，比如《星球大战》开发的星战系列如今是全球最受欢迎的科幻片之一，再比如《第三战线》带来的震撼曾经让无数人在影院流泪不已，更别说洛远导演的《珍珠号》是根据真实事件改编……”

    最佳影片。

    这是个大奖。

    很显然，无论洛远，还是陆北玄，亦或者格列佛，都是非常期待这个奖项的，三人的表情几乎没有掩饰的期待，这让场外的观众讨论不已——

    “这些大佬的表情说明了一切啊。”

    “看起来，几乎毫不掩饰自己的期待呢。”

    “大佬们早已经不屑于伪装了好嘛，那些小说里提到大佬级别的人物，动不动就是喜怒不形于色，但事实上真正的大佬，有时候比正常人还要容易对外毫不掩饰自己的喜怒哀乐。”

    “我觉得陆北玄得奖几率很大。”

    “陆北玄前面已经拿了好几个奖了，这次希望应该不大吧，虽然《星球大战》的确是最顶级的ip，和绯红打造的漫威系列，并称为华夏两大通吃全球的超级ip。”

    “问题是洛远前面也拿了很多奖啊。”

    “这三个，没一个是省油的灯，你看看格列佛面前，三个奖杯摆在那呢，还都是大奖，所以分蛋糕原则，是没办法得出他们谁获奖的结论的，大奖都有希望。”

    “……”

    场外在讨论。

    场内其实也在讨论。

    因为没有预兆，所以大家都猜不到，最后的最佳影片，会是谁能获得，直到上台嘉宾念出：“它用电影，记录历史上最真实的战况，他用镜头，表现最震撼的血与火，他用胶片，书写了时代的变迁，他用三个小时，讲述了一群战士让人敬畏的一生，获得第一届洛克奖最佳影片的是，格列佛导演的《第三战线》，恭喜！”

    现场掌声如潮。

    洛远和陆北玄，都是露出了失望。

    不过两人很快，便是露出笑容，为对手鼓掌，洛远也是看过《第三战线》的，讲述一群战士在战争时期，营救一群俘虏的故事，结果俘虏被拯救，两位战士却成了新的俘虏……

    故事很震撼人心。

    输给对方，洛远不觉得无法理解。

    陆北玄那边，显然也是这么想的，这纯粹就是评委口味的差别而已，论影响力，其实《星球大战》才是最大的，甚至超越了《珍珠号》，因为那毕竟是开创了星战系列的超级ip，但奖项竞争，影响力，票房，口碑等等，多方面元素都要进行综合考虑。

    “谢谢……”

    格列佛领奖，发表了感言。

    他的获奖，也让许多西方电影人松了口气，因为第一届洛克奖，东方人获奖的次数，似乎比西方人多，虽然知道评选非常公正，但是西方人仍然觉得有些不舒服，希望己方能够有人可以争气。

    “那么，接下来轮到最佳导演了。”

    主持人笑着开口，这最佳导演的竞争，才是今晚的重头戏，一时之间，现场都安静了许多，场外的国内弹幕，则是瞬间爆炸，“洛远”两个字密密麻麻的刷屏了。

    