    “都别听他的。”杨石眼见着就要大功告成，倒在地上的甲长此刻大声疾呼道:“众位乡亲，眼下不过是这小子被围困，才这般说辞，若是放其逃出去，这小子必定翻脸不认人……”

    “众位乡亲，试问你们谁家没有买过女子传宗接代，此等行径，在这狗巡检眼里，便是大罪，他定要尔等的人头，为自己的政绩添砖加瓦，决饶不过你们的……”

    “杀了他，唯有杀了他，才能遮掩，这买了媳妇的事儿，才不会暴露……”

    艹！

    杨石心中狂骂，这甲长果然不是易与之辈，和这些百姓不一样，三言两语，根本忽悠不住。

    而且，现在这副境地，已然是将这甲长逼到了绝境，这甲长，现在是狗急跳墙了！

    “大家快上啊，别管我，别让这狗巡检拖延时间……”甲长即便又受了杨石一记重拳，仍是忍痛呼喝。

    艹！

    杨石心中不由再度狂骂，这甲长已然是猜准了他的心思，他正打算说些什么拖延时间，未曾想到，这甲长就已经率先说了出来。

    黄老哥啊，怎么还不到，杨石心中已是急的五内如焚。

    正在这万分危急之时，一阵哨声传来，岳言见状，当即拿出哨子，吹了几声表示回应。

    几乎在刹那，外面一阵声响出来。

    拿着锄头的众人亦是产生一阵骚动，甲长此刻亦是惊觉大事不妙，当即就呼喝道：“快上，只要抓住了这狗巡检，我们还可以和官府谈……”

    众人闻言，当即上前，即便是岳言，亦是眉头皱了皱，虽说他能打，但终归是凡人之躯，面对这么多人齐齐涌上来，也无招架之力。

    而就在此时，几人翻墙进来，护持在杨石身旁，正是巡检司余下的几人。

    “巡检，兵马已到，我等先来与巡检会合。”一人将外面的情形简单说了一下。

    “好。”杨石大笑几声，一步上前道：“尔等都听见了，朝廷天兵已到，尔等这是还要负隅顽抗，是要死硬到底？”

    “我劝尔等还是放下手中的农具，等候官府发落，若不然，顷刻间，尔等死无葬身之地。”

    杨石声如洪钟，顿时一些迟疑的人放下了手中的农具，而原先没有放下的，此刻见有人投降，眼中亦是露出犹豫之色。

    不多时，亦是放下农具。

    杨石对此并不惊讶，这是非常正常的情形，少了带头人和主心骨，这些人便难成气候，尤其是其中有人选择了投降，那另外的人，也根本坚持不了多久，做出一样的选择。

    不多时，黄全也是赶到了里面，见里面有不少人弃械投降，黄全都惊呆了！

    卧槽！

    小石头这么牛逼的？都这样了，还让我调兵干啥？自己干得了。

    而杨石此刻看着黄全，也是怨念颇深，这家伙，他么的踩点救人。

    这要是再晚个一会会儿，自己就该灰灰了！

    太他么考验心脏了！

    “都给绑了！”杨石脸色一板，义正言辞发布命令。

    李家村的几十户人家，不多时，皆是被捆猪一样捆了起来，而从他们家中亦是再度营救出了二十多名女子。

    这其中有的已经被关了七八年了，已经疯癫，还有一些，则被关了两三年，最近的，则是王老汉的女儿。

    毫无疑问，这里女子在这里的待遇还不如猪狗，身上满是污秽，所住的地方，多半就是柴房和猪圈，地窖这等阴冷潮湿，肮脏的糟粕之所。

    多数的女子脖子上都栓有铁链这等物件，再不济，这脚上也有镣铐，阻碍行动……

    当然，还有一些女子被拐卖的年岁更久，十几二十多年的都有，只不过，她们多半已经认命，在长期的暴力摧残之中，已经丧失了反抗的勇气。

    且不仅如此，杨石还发现，此村之中，还有让被拐来女子共侍兄弟二人，或是父子二人的情形。

    此等行径，已是违背人伦纲常，更让杨石痛恨不已。

    “李重四，你可真是披了一张人皮的好禽兽。”看着眼前众多神智都有些问题的女子，杨石不由看向了那甲长，出言讥讽。

    可李重四浑不在意，道：“不然巡检你要怎样？本村女子不够分，外村女子又不愿嫁，还能怎的？”

    “李重四，这等情形皆是你等咎由自取，怪不得旁人，李家村的名声，也是毁于你手……”

    “外村女子为何不愿嫁，不就是因为尔等这般违背人伦，有违纲常的畜生行径么？有多少父母愿意为了钱财，推自己女儿进你等的火坑？”

    听着这话，李重四只是冷笑，显然并不认同。

    可杨石亦是从未打算说服过他，此等畜生，再谈人伦道德纲常，不过是鸡同鸭讲，对牛弹琴。

    实乃是多说无益。

    唯有用鲜血，才能刹住此等歪风邪气，为世人警戒。

    而此时，后知后觉的县令袁湖也是带着人赶到了这里，当到了之后，袁湖整个人都惊呆了！

    这是什么状况？

    细问之下，这才得知，原来杨石早有准备，昨夜就已经派人去调兵，今日进村，两者相合，自是将这村中的男女老幼悉数拿下，一个不少。

    得知缘由的县令袁湖来到杨石面前，不免笑道：“巡检真是好手段，这杨家村一直是钱塘县治理难题，却不想巡检初来乍到，就已经将这一村给解决个干净，真是年少有为，年少有为……”

    眼见着杨石并不答话，袁湖尴尬笑了两声，道：“不知巡检想要如何处置这些人？”

    杨石听着这话，道：“正好县令来此，免得我差人去送了，这是我刚刚拟定的文书，预备发往州司，只待州司批下来，即刻执行。”

    “预算时间，差不多两三日的工夫。”

    “巡检说笑了，这州司审批，少说也得七八天，这路上就要耽搁好一阵，没那么快的……”袁湖亦是笑着提醒一句。

    就两三天，你开玩笑呢！

    你当州司是你家开的，就算是你家开的，也没这么快啊！

    这驿站一来一回，就得要好长时间。

