    “祁璟衍，那封信。”鹿茴哆哆嗦嗦的坐在椅子上，一脸菜色的说道。

    他握住她的手，黑眸直勾勾地凝望着她的眼眸，磁性的嗓音低沉地说道，“别怕，你最近住院我会安排保镖的，下午他们就会过去。”

    鹿茴一听祁璟衍的安排，她心里的不安尽管没有驱散，但是比起他的重视稍微有所好转。

    “好，那你也要派人保护茉茉。”

    她看了一眼正在吃早餐的女儿。

    鹿以茉眨巴着那双大眼睛，对他们的谈话内容表示不懂。

    “嗯，我会的。”

    祁璟衍轻轻颔首，同意了她的请求。

    一封带血的信，破坏了原本美好的早晨。

    一家人吃过早餐，祁璟衍和鹿茴各自回去了医院。

    林婶被留下，用来照顾鹿以茉。

    医院。

    祁璟衍推门走进ICU，等待他的不是主治医生，而是背对着他站立的陆沂弦。

    他穿着黑色一套西装，浑身泛着颓靡的气质，尤其那双狭长的丹凤眼，此时正一瞬不瞬地盯着祁璟衍，那双眼犹如毒蛇一般阴毒，凛冽。

    “我寄给你的礼物有收到吗？”陆沂弦说话时唇角微微上扬，好看的唇形扯出一抹弧度。

    面对陆沂弦的试探和打听，祁璟衍反倒很冷静。

    “你等的人不会再回来了，又何必放不下呢？”

    他脱掉大衣随手放在床尾，阴鸷的冷眸睨着不速之客。

    闻言，陆沂弦笑了，“祁璟衍，你那点破事我不知道吗？傅书御这个名字耳熟吗？看来你这绿帽子戴得挺快乐，女人多的是，我就行行好帮你除掉那个精神病患怎么样？反正你也不爱她，玩也玩过了，生过孩子的女人太丑了，皮肤都松弛了。”

    “砰。”

    ICU病房里响起了拳头的声音。

    陆沂弦的嘴角瞬间开裂，血慢慢地从伤口处渗出。

    他用舌尖顶了顶嘴角，阴沉的目光死死地盯着挥拳头的祁璟衍。

    “你的脏嘴不配提我妻子，疯狗。”

    祁璟衍如鹰隼的冷眸恶狠狠地怒瞪着眼前的陆沂弦。

    他后悔了，真的太后悔了，当初就不该插手去管秦烟的事。

    包括好友庄赫南也劝过他，可是他太心急了。

    总想着要给鹿茴一些补偿，想着去除她的心病，也想让小星星活下去。

    “行，和我秀恩爱是吗？秀恩爱死得快。”

    陆沂弦抽出西装上的口袋巾，轻轻地擦着开裂的嘴角。

    “秦烟说过，她这辈子到死都不想记着你这个人渣。你知不知道她怀孕的事？”

    祁璟衍一脸铁青的怒视着眼前情绪逐渐失控的陆沂弦。

    当他听到怀孕二字原本的嚣张和狂妄，此时敛去大半，安静地站在那里是他最好的心虚表现。

    “应该是在做眼角膜手术前怀的，我原本确实想救她，她和我妻子从小在孤儿院里长大。没人懂那种心情，你难道不懂吗？”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    陆沂弦的身世，他略微耳闻过一些，身为陆家的三少，从小却被丢在国外独自长大，整个陆家视他为异类。

    “不可能，她不会怀孕的。”

    陆沂弦的脸色泛着苍白，不相信秦烟会怀孕。

    她一直说不愿意生育，不喜欢小朋友，觉得小朋友太吵，太闹。

    祁璟衍看着陆沂弦，仿若看到了五年前的自己。

    当年的他又何尝不是个感情世界里的失败者呢？可怜又可悲。

    陆沂弦一脸木然的走出了ICU病房，祁璟衍走到病床边坐下。

    等陆沂弦离开没多久，医生前来帮祁璟衍检查伤口，以及做其他的基础检查。

    “祁少，你的伤口愈合算是稳定了，以后一天换一次药，一定要注意如果再发烧

    还得住ICU。现在已经转到普通病房，待会儿我会让护士去安排的。”

    主治医生看着祁璟衍慎重地说出了一些注意事项。

    “你话真多。”

    祁璟衍冷眼睨着主治医生，面无表情的说道。

    医生没敢再说话，出去吩咐护士帮他转入普通病房。

    地下停车场。

    素瑶拎着一袋衣服刚从家里回来，她推开车门下车，往前走了没几步，突然被一股蛮力拖进了黑暗中。

    她奋力地反抗，结果鼻子吸入歹徒事先准备好的哥罗芳，她被直接拖进了面包车里。

    车门关上后，车子在地下停车场扬长而去，地上是素瑶丢掉的一袋衣服，那是给祁星澄替换的。

    陆沂弦离开祁璟衍的病房后，他陷入了秦烟怀孕的消息，整个人浑浑噩噩的。

    直到他清醒过来，才意识到差点被祁璟衍上当受骗。

    “三少。”等在前方的保镖见他出来，恭敬地低了低头。

    “去找那个精神病女人。”

    他眸底一片阴霾，取而代之浮现了狠戾。

    鹿茴，既然秦烟死了，那你也别想好过。

    保镖簇拥着他往前走，他们进入电梯，电梯缓缓上升前往鹿茴住的病房楼层。

    电梯打开后，陆沂弦带着保镖往外走。

    病房里的鹿茴正拿着笔和本子在记录过年要买的东西，顺便想着给鹿以茉买一套过年的新衣服和新鞋子。

    病房的门被人粗鲁地一脚踹开，她吓得没有拿稳手里的笔，整个人浑身一震，当看清楚来人是陆沂弦时，吓坏的她松开拿在手上的本子，本子掉在了地上。

    她的呼吸开始变得急促，后背的冷汗不断地冒出来。

    “你别过来。”鹿茴害怕地警告他。

    陆沂弦一点也不客气，想到秦烟死的时候肚子里还揣着球，他的长腿用力地朝着病床床尾踢了一脚。

    “再吵，我就让秦烟的视频满大街流传。”

    他搬出了秦烟来逼鹿茴就范。

    她想到无辜枉死的好友，好不容易稳定的情绪又出现了波动。

    “不，求求你别再伤害她了，烟烟已经够惨了。她死的时候被你伤透了心，双目还失了明。”鹿茴的手护在小腹前，不敢靠近陆沂弦。

    他狭长的丹凤眼紧紧地盯着她，阴狠的目光令人胆怯。

    “要是不想让秦烟的视频流传出去，那你就自己走。”

    陆沂弦对鹿茴做出了无理的要求。

    她警惕心大作，立刻摇头拒绝，“不要，我不能跟你走，祁璟衍会生气的。”

    他看着鹿茴，听到她提了祁璟衍的名字，心情变得更糟了。

    陆沂弦一下子想到了死去的秦烟，曾经的他们感情热烈，每天都要粘在一起，可是后来他把她推入了黑暗的深渊。

    听到鹿茴提到祁璟衍，他自己失去了秦烟，也不能看着别人幸福。

    “你不走，我现在就把秦烟的视频发布出去。”陆沂弦掏出了手机，当着鹿茴的面威胁她。

    秦烟是她的软肋，她一下子投降了。

    “不要，别再伤害她了，你让她死得清净一些好吗？求你。”鹿茴掀开了被子，妥协地看着陆沂弦，“我跟你走。”

