    北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层。他继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制。终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。可见，龙象般若功绝非凡品。等闲人修炼，终究害己。

    而近些年中，蒙古密教金刚宗又出了个天才，名号金轮法王。

    金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，已将龙象般若功练至第十层。原文中曾在绝情谷中使用此功和周伯通的空明拳比拼内力，之后又在丈外与一灯大师的一阳指遥击，可见功力已入化境。

    他也因为武功高强，而被蒙古封为国师。如今已经派遣座下弟子达尔巴、霍都前往中原打探情况，意欲统一中原武林为元效力。

    当然，这些事情，可由不得金轮法王怎么想。不管是中原武林盟主，还是龙象般若功，那都是周轩势在必得之物。等最后时机一到，便可君临天下，重归帝位。只是目前还需要徐徐图之，从长计议。

    周轩想完这些后，便低头对小龙女轻声说道。

    “我们出谷走走吧。”

    他现在身上的伤势，两三天功夫就能压下来。而且也不会影响日常小生生活，外出行走江湖也无大碍。反正左有周伯通，右有小龙女。天上还有一只神雕，身上还有一只强化版暴虐迅猛龙。

    有这些措施，哪怕真有人不怕龙象般若功十层的实力，那也足够保全自己了。

    小龙女在独孤剑冢住了这么久，到没觉得腻味。但体谅周轩静极思动，于是也就轻点点头应道。

    “嗯，听你的。”

    反正在哪里不重要，重要的是跟周轩在一起。

    随后两人腻味了一会，稍后就下山了。

    周轩修养了两天后，伤势稳定了下来。而且九阳九阴疗伤大法，果然有奇效。以他目前的疗伤进度，怕是只需两月就能恢复如初。功力还会更胜从前，当世怕是无人能及了。

    木屋中，周轩正盘坐在木床之上。感受完九阳九阴疗伤大法后，忍不住满脸唏嘘的感慨道。

    “看来是我小看九阳九阴真经了。”

    九阴真经全本，他早就从周伯通那里弄到手了。

    九阴内功偏重阴柔，但却也算是玄妙异常。而九阴下卷的那些武功招式虽算不得绝顶，但却也属上乘武功之列。而且面面俱到，不论遇到什么武功都有应对之策。可以说是，另类版的独孤九剑了。

    周轩当时只是稍微练了一下，便全盘传授给了小龙女。九阴真经挺适合小龙女，而且与玉女心经也没什么冲突。学了九阴真经之后，小龙女至少比以前强了三成不止。

    这还是因为时间尚短的缘故，随着时间的推移，九阴真经的后劲会越来越大。这也是九阴真经之所以会被称为天下第一奇书的原因之一。

    而九阳真经就不同了。

    武功招式少的可能，基本都是些辅助性武功，如缩骨功、龟息功等等。但内功却强的令人发指，堪称旷古烁今。

    九阳真经大成之后，内力便会生生不息。内力恢复速度变得奇快，堪称无穷无尽。而且防御力无可匹敌，具有自动护体功能，而且还会反弹外力攻击，相当于另类的金刚不坏之身。

    这两部绝世经书，不愧被称之为神功。

