     

    其实邱云对于邱怀礼能做成什么事情，他倒是不太担心的，他可不怕邱怀礼。

    毕竟对于他来说，这家伙只是一个曾经的家族弃子而已。

    后来就算是已经成为了汉江城内警备署的负责人，哪又如何？他们这帮世家的人，向来都是看不起警备署这些人的。

    邱怀礼反正是还管不到他的身上。

    邱云这时终于把自己的心情平复了，然后他就冷笑着对邱怀礼说道：“不管你们今天是来查什么的，都需要给我一个交代，马上把事情说明白了！”

    他也已经把自己最强硬的态度拿出来了。

    对面的邱怀礼，大概也没有想过，自己作为一个堂堂警备署的负责人，到了这邱家，别人竟然还敢如此对待他。

    这让邱怀礼的脸上，也出现了明显的冷意。

    不过他也并没有当场就发怒，而是阴冷笑望着邱云。

    今天他可不是一个人过来的，如果只是他一个人的话，那么邱云这样的态度，自己恐怕也不太好直接跟他发生冲突。

    但他身边还有苏浩以及如剑。

    以这两人的身份，要是灭掉一个邱家，那对他们来说也只是随手的事情。

    他们竟然还敢如此嚣张。

    邱怀礼甚至都没有想过要劝说这家伙，也没有想着要表明如剑等人的身份，就让这家伙继续嚣张好了。

    而苏浩跟如剑，他们的注意力也确实不在这两人身上。

    他们两人同时在观察四周，想要看到那群扶龙道的人留下的痕迹。

    不过就这样看的话，当然也是看不出什么东西来的。

    邱怀礼淡淡说道：“交代的话，我自然会给你们，不过得先搜查了再说。”

    他就只是挥了挥手，门外有几人，这时快速赶了进来。

    邱云脸色微变，这家伙竟然真敢直接派人搜查他们邱家！

    要知道，他们邱家虽说只是汉江城内二流世家，但他们也是有自己的底蕴跟骄傲在的。

    这就是家族的荣耀。

    如果有人敢直接上门搜查，那就是直接打他们的脸！

    如何能忍？

    邱云深深吸了一口气，他冷冷看向了邱怀礼，厉声说道：“你竟然敢这样找麻烦？我怀疑你这是为了公报私仇！”

    而邱怀礼听到了之后，也只是一副平淡不已的样子。

    公报私仇？

    他要是真的愿意做这样的事情，那么在十年前，这邱家就已经毁灭于他手上了。

    毕竟曾经的邱家，落到他手上的把柄还是不少的。

    不过他也只是放弃了那些计划，毕竟不管怎么说，邱家对于他，还是有着养育之恩的。

    而如今，继续谈那些已经没有意义。

    若是跟扶龙道有关系，别说是自己了，就算是苏浩他们，也不会放过邱家。

    这一次，他们已经面临了巨大的劫难。

    恐怕只有邱云自己还没有这个概念吧？

    邱怀礼的手下进来了之后，直接就对四周进行搜查，至于邱云的厉声警告，则是并没有被他们放在心上。

    感知到了他们的态度之后，邱云意识到，自己若是继续这样下去的话，那么就真的要被别人欺负死了。

    绝不能如此！

    他脸色阴沉，直接下令，让家族内的护卫也赶了出来。

    作为一个二流世家，邱云家族内的护卫，他们的水平还是不错的。

    几十人赶了出来之后，还是挡住了这群警备署的人。

    邱怀礼看着这一幕，内心已经断定，这家伙既然已经强硬到了这份上，要说他内心没鬼那也是不可能的。

    他冷笑着说道：“邱云，别怪我没有提醒你，这一次我们要找的扶龙道的人，可是上头的命令，这事可是十分严重的，你要是强行阻拦的话，那么就算是你邱家也会被牵连！”

    听了他的话，邱云内心也只是随意想着，他们邱家早就已经被扶龙道的人收买，如今双方合作颇深，要是就这样放弃合作，甚至出卖他们的话，那么邱家之后还要遭受扶龙道的报复，他们如何能扛得住这些？

    要知道扶龙道就算是在汉江落了难，那也是江湖上最顶级的势力，绝不是他们邱家可以背叛的。

    他们要是敢背叛扶龙道，什么时候全家都被人灭了，这也不是没有可能的事情。

    抱着这样的想法，邱云的意志也变得更加坚定起来。

    直接放弃跟扶龙道的合作，这件事反正他是不敢去做的。

    就算是要直接跟警备署的人发生冲突又如何？

    反正他们就是没有资格搜查自己的邱家！

    但不得不说，这家伙的想法，还是太过简单了一些。

    实际上，扶龙道的人，如今已经成了汉江城内几乎所有势力的眼中钉，他们在汉江所做的事情，别说是警备署于公应该抓他们。

    就算是其他世家，他们于私，也应该镇杀了这群人！

    “你们没有资格来搜查我邱家，要是这事传出去，以后汉江世家岂不是人人自危？”

    邱云试图以世家身份来压制邱怀礼。

    其实他说的也有一定道理，在没有丝毫证据前提下，直接动了一个世家的人，这事也确实是挺麻烦的。

    不过……

    苏浩等人还会在意这些吗？

    如今偌大一个汉江，敢明着跟他们作对的势力，已经彻底没有了。

    此时邱怀礼也懒得继续跟他废话了。

    他直接对自己的手下下达命令说道：“你们抓紧时间开始搜查，一点蛛丝马迹都不能放过，要是有人敢反抗，那就直接镇压了！”

    “是！”

    警备署的人都是精锐，此时行动起来之后，邱家那群护卫，他们当然不会是对手。

    这一幕，让邱云瞪大了眼睛。

    竟然连汉江世家的身份，都不足以让他们忌惮了吗？

    这让邱云更加坚定了自己内心的想法，这家伙今天就是故意过来公报私仇的。

    “好啊你个邱怀礼，之前那么多年，始终没有机会让你报仇，而如今你就想借着扶龙道的借口，故意来找麻烦是吧？”

    邱云怒声说了起来。

    他觉得，这家伙就是故意来找事的！

    但听了他的话之后，邱怀礼依旧只是冷笑。

    邱云那群护卫，他们原本也是不敢直接跟警备署的人动手，但他这时却怒吼道：“给我废了这群警备署的人，我倒是想要看看，他们有什么资格跟我邱家为敌！”

    

