
　　简单听到易夏给自己取经有些哭笑不得：“我一个没结婚的能给你一个结婚的什么建议？”

　　“你就不怕我瞎指挥好心办坏事吗？”

　　易夏在电话另一端笑道：“谁说没结婚的就不能给结婚的建议了？没事儿，你只管说，我听听看，要是我觉得有道理我就听，要是我觉得不行我就不听嘛~”

　　简单：“……你要我给你建议，你首先得有问题才行啊，你都没有问题我给你什么建议啊？”

　　易夏想了想：“我跟刘阳大的问题没有，就是有些小的矛盾，我知道刘阳在外面闯荡事业不容易，但是他每天都在外面应酬，老实说我不太满意。”

　　简单：“这个你可以跟他沟通啊，比如一个星期外出应酬三天，剩下的四天每天按时回家陪老婆孩子，哪儿有那么多非他不可的应酬，地球离了谁都照样自转，关键是看他自己的态度而已。”

　　“别总听他说忙忙忙，他那么忙，当初是怎么争分夺秒跟你把孩子生下来的？他既然有时间跟你生孩子，就得有时间来跟你养孩子。”

　　易夏哇了一声：“真是听君一席话，胜读十年书啊~继续继续~”

　　谁说没结婚的不可以给结婚的建议了？

　　瞧瞧简单说得多好~

　　简单哭笑不得：“真把我当情感专家啦？你要真听我的话，那你就请个保姆回家，别事事亲力亲为，你们家又不是请不起保姆，你把时间空一些出来打扮自己，提高自己，就算是做家庭主妇，也要做一个跟时代接轨的家庭主妇。”

　　“知道家庭主妇被抛弃的常用理由是什么吗？不思进取，没有上进心，只知道围着灶台转，邋里邋遢，没有共同语言，男人爱你的时候说我养你，不爱你了就变成是我养的你。”

　　“人心易变，永远不要把自己的未来托付到别人身上，靠谁都不如靠自己，这世上只有自己才是最可靠的。”

　　“我不是说你们刘阳不好，但是你应该防患于未然，如果，我是说如果有一天刘阳变了心，你要得让他明白，离开你是他的损失而不是你的损失，懂吗？”

　　简单跟易夏说这些，是因为她发现易夏生完二胎后脑子里好像就只有老公和孩子了。

　　以前她们出去逛街，易夏最喜欢给自己买漂亮的衣服。

　　现在她们出去逛街，易夏最喜欢逛儿童店和男装店。

　　每次逛儿童店和男装店的时候，只要有看中的，易夏都会毫不犹豫的刷卡，可换到去女装店，她却开始嫌贵嫌多余。

　　这还是在易夏有钱的份儿上。

　　这要是没钱，那易夏得对自己抠成什么样儿？

　　最重要的是，易夏没生二胎前，刘阳还不像现在这样天天在外面应酬。

　　虽然易夏说刘阳是因为生了二胎压力大想多赚点儿钱才拼命工作，但是简单却觉得不太对劲儿。

　　不知道是不是她把人心想得太坏了，看到易夏那么贤惠的样子总感觉她像是被人洗过脑一样。

　　虽然简单心里有所怀疑，但是这种没证据又影响夫妻感情的话简单是肯定不会说的。

　　今天难得易夏主动让自己给她一些婚姻建议，简单便忍不住提醒易夏要在婚姻中保持独立，这个独立不仅仅是经济独立，还有精神独立。

　　当然，该说的她都说了，要不要听就是易夏的事情了。

　　易夏听完简单的建议后，还真的打算请个保姆。

　　只是当她打电话到劳务公司去问保姆的价格时不由得被劳务公司的报价给吓了一跳。

　　保姆还分等级？

　　等级越高价格越高？

　　我去，金牌保姆的工资都赶上金牌白领了。

　　易夏从结婚后就没有出去工作过了。

　　她的经济来源除了刘阳每个月上交的生活费外就是自己陪嫁的一套住房和一套商铺的房租。

　　刘阳每个月给她一万的生活费，嘴上说着多的由她自己安排，可实质上自从生了二胎后这一个月一万块的生活费压根就不够花。

　　因为她自己有房租的收入，所以她也没有跟刘阳提涨钱的事情。

　　如果她要请一个保姆的话，虽然不至于得跟刘阳张嘴要钱，但是她一个月能剩下的钱就更少了。

　　她倒是有BT币可以换钱。

　　但是简单说了，BT币暂时不能动。

　　要不还是让刘阳拿钱请保姆？

　　可是刘阳能同意吗？

　　其实这几年易夏不是没有跟刘阳提过请保姆的事情，尤其是生完二胎后，可是刘阳说大宝都已经去上学了，只有放学和放假在家，言外之意就是并不支持她请保姆。

　　有些事情不能细想。

　　一细想后易夏就发现有些不对劲儿了。

　　比如刘阳穿着几万块的西装从来没喊过贵，自己想花几千块请个保姆怎么就成浪费呢？

　　当易夏开始心生不满的时候，一些平常看起来不是问题的就成了问题。

　　易夏的性格是属于比较急躁的，意识到了问题后立刻就给刘阳打电话让他回家说有要事跟他商量。

　　刘阳让易夏在电话里说，易夏表示事情比较复杂，在电话里面说不清楚，要求他回来面谈。

　　因为易夏的强烈要求，刘阳不得不暂时放下手里的工作回家：“你到底是有多重要的事情非得让我立刻回家来跟你说啊？”

　　易夏看着刘阳道：“我准备请个保姆。”

　　“我现在每天不是围着你转就是围着两个孩子转，一点儿个人时间都没有，我想请个保姆回来可以让我空出一点儿时间来打扮自己提高自己。”

　　“如果有工作机会的话，偶尔也去工作一下挺好的。”

　　“我毕竟也是大学生毕业，花那么多钱读书，就这样呆在家里感觉有些对不起自己。”

　　“我也不是想获得什么成就，就是希望自己不要跟社会脱节。”

　　刘阳不可思议的看着易夏：“你急急忙忙的把我叫回来就是为了这事儿？”

　　“你知不知道我是丢下工作跑回来的？”

　　“现在小喜都已经上学了，我每天上班前把小喜送到学校，你就放学后带她一下，她又乖还能帮你看着小欢，咱们家除了两孩子也没多大事儿，干嘛请保姆？”

　　“我不是舍不得花钱，我是怕请回来的保姆不靠谱。”

　　“你说家里来一个陌生人帮你带孩子帮你做家务，她不是自己家里人她能尽心尽力吗？”

　　“再说工作，你知道现在外面的工作压力有多大吗？我又不是养不起你，你干嘛想不开跑出去工作啊？”

　　“咱们这一行说得难听点儿就是吃青春饭的，男人还好一些，越成熟越有魅力，女人过了二十五就显老，你都生完两个孩子了，你还想出来工作？”

　　“你想做什么？还是演戏吗？”

　　“圈里什么类型的女人没有？”

　　“你以为工作这么好找？”

　　“再说你都当妈了，你还出去抛头露面的像什么样儿？”

　　易夏本来对出去工作也没有太大的妄想，不然她不会说偶尔出去工作一样，毕竟人都是有惰性的，她在家带了几年孩子，还真的不太想出去工作。

　　她说要偶尔出去工作一样，就是不想跟社会脱节而已。

　　她自觉自己的要求并不过分，却不想刘阳不但不支持她还里里外外的瞧不上她。

　　她今年也不过二十六周岁，怎么就显老不好找工作了？

　　易夏这暴脾气，瞬间就爆发了，结果没把刘阳吓到，倒是先把一边玩耍的女儿和儿子给吓得哇哇大哭。

　　刘阳见状，一边怒斥易夏神经病一边连忙去哄女儿和儿子。

　　易夏气愤的瞪着刘阳：“你居然骂我神经病？”

　　“你觉得我一个人在家里很爽很轻闲是吗？”

　　“你觉得我想出去工作是身在福中不知福是吗？”

　　“好啊，以后我每个月给你一万块的生活费，咱们来换一换，你在家里当家庭主夫，我出去赚钱。”

　　“正好我也想知道你的工作到底是有多忙，忙到你连放假都要出去应酬。”

　　“你别一副瞧不起我的样子，你别忘了，工作室是我们两个人一起开的，刚开始的时候也是我们两个人一起打理的，你会的，我也会。”

　　想到自己在工作室也有股份，可是刘阳一个月才只给她一万的生活费，易夏突然觉得自己亏大了。

　　要不是她陪嫁了两套不动产，每个月钱不够可以用租金补贴自己，她岂不是要完全看刘阳的脸色过日子？

　　她怎么会傻傻的同意让刘阳来掌管家里的经济大权的？

　　她又怎么会在刘阳给的生活费不够时悄眯眯的拿自己的租金来补贴家庭费用？

　　她是二傻子吗？

　　觉醒的易夏要求刘阳将家里的存款交出来。

　　从今往后，她要负责掌管家里的经济大权。

　　刘阳：“……你别胡闹了！！！”

　　因为跟刘阳没能达成协议，易夏气愤的收拾东西回了娘家。

　　易爸爸易妈妈知道女儿为什么跟女婿吵架后都觉得不可思议。

　　尤其是经济大权这事儿。

　　他们没想到家里的经济大权居然是由刘阳在掌握。

　　易妈妈不可思议的看着女儿问道：“我记得你跟我说过，你们确定关系后不久，刘阳就把他的银行卡交给你了。”

　　“你们谈朋友的时候都是你管钱，怎么结了婚就变成他管钱了？”

　　“一个家庭里面，谁管钱谁作主。”

　　“你怎么能让他管钱呢？”

　　“你是个棒槌吗？”

　　“他管着钱，他天天在外面花天酒地的你都不知道，你是不是傻啊？”

　　易夏也挺委屈的：“一开始是我管的钱，可是我生完孩子后脑子就变傻了，忘性大，经常丢三落四的，我把他银行卡丢了几回后他就不让我管他的银行卡了。”

　　“这个事情确实是我做不对，他虽然把他自己的银行卡要回去了，可他也没有把我的银行卡要走，我一想反正我自己也有钱拿着就无所谓了。”

　　对于家里谁管钱这事儿，易夏其实真不怎么介意。

　　主要是她从小就没有被钱为难过。

　　对于她来说，只要在她需要用钱的时候手上有钱就行。

　　如果不是这一次刘阳把她惹怒了，她哪里会跟他较真？

　　但是她也没有想到，刘阳会不肯把银行卡交出来。

　　虽然刘阳口口声声说怕她像以前一样把他的银行卡弄丢，但也掩饰不了他不愿意把银行卡交出来的事实。

　　这个认知让易夏觉得心里发凉。

　　因为她突然发现刘阳变成她不认识的人了。

　　虽然易夏给出了正当的理由，但易妈妈还是把她狠狠的骂了一顿。

　　都说男人有钱就变坏。

　　刘阳的工作还总是跟美女接触。

　　这要是换作是她，她肯定会把刘阳的经济给拿捏得明明白白的。

　　结果她女儿就跟个二傻子似的直接把银行卡给交了出去。

　　现在好了，这不就是传说中的肉包子打狗——有去无回么？

　　不管易爸爸易妈妈往常有多喜欢刘阳这个女婿，一旦发现刘阳这个女婿对他们的女儿不好，他们肯定是说翻脸就翻脸的。

　　易爸爸易妈妈教训完女儿后还是要为女儿出头的。

　　鉴于女儿女婿已经共同孕育了两个孩子，他们肯定不能轻易的劝女儿离婚，毕竟现在刘阳还没有犯原则性的错误。

　　所以他们为女儿出气的时候还得掌握好尺度。

　　两口子躺被窝里商量了半晚上后，觉得这事儿不能着急，现在女儿赌气回了娘家，他们还得看看刘阳是个什么态度？

　　要是刘阳认错态度良好，他们也就温和的跟刘阳交涉，别的不说，那银行卡肯定得帮女儿要过来。

　　除此外，家里请个保姆也是应该的。

　　又不是请不起。

　　刘阳一天到晚的不在家，女儿一个人带两孩子不是带不过来，但她这样都没有她的私人时间了。

　　他们不希望女儿这么累。

　　再说让女儿时不时的出去工作一下保持跟社会的联系也是挺好的。

　　毕竟他们女儿也是名牌大学毕业的学生，要是就这样呆在家里当家庭主妇的话实在是有些浪费。

　　在这一点儿上，易爸爸易妈妈的态度一直是如此的。

　　如果刘阳认错态度不好，那他们也得作最坏的打算。

　　虽然说宁拆一座庙不拆十桩婚，但如果女儿的婚姻不开心，那这婚姻就没有存在的必要。

　　反正他们家又不是养不起几个闲人。

　　两口子商量好后，第二天起床就让女儿安心的在家里呆着不要着急——等刘阳上门来先看看他的态度再说。

　　易夏有了爸妈的撑腰腰杆瞬间就直了起来。

　　刘阳的认错态度倒是挺好的，第二天早饭都没吃就带着女儿和儿子来媳妇儿娘家接媳妇儿了。

　　易夏态度明确：“想让我跟你回去也行，你先把银行卡交出来，然后我们商量一下以后怎么过日子……”

　　刘阳二话不说的将银行卡交出来：“对不起老婆，我不该因为怕你把银行卡再弄丢后去补办麻烦而不肯把银行卡给你。”

　　“你是我老婆，不管你把银行卡弄丢多少次，我都不该跟你生气，因为我知道你肯定不是故意的，你就是不小心的，我对你太没有耐心了，是我的错。”

　　易夏以为自己还要跟刘阳谈判一下，没想到刘阳这么干脆的就将银行卡给交出来了。

　　听到刘阳的话，易夏感到有些羞愧。

　　毕竟她之前确确实实的把银行卡弄丢过几次。

　　接过银行卡，易夏向刘阳保证自己再也不会弄丢银行卡。

　　毕竟她要是再弄丢银行卡，她也真的不好意思再提保管银行卡的事情了。

　　刘阳今天的认错态度真的是十分诚恳。

　　将银行卡交出之后，刘阳不但表态同意易夏找保姆，甚至表态同意易夏出去工作。

　　简单的一句话就是：你想干嘛干嘛，只要你高兴就行。

　　易夏见刘阳态度都这么诚恳了，哪里还会生气？

　　易爸爸易妈妈本来还想要敲打一下刘阳，一看人家自己敲打过自己了，又看女儿已经高高兴兴的跟他和好了，自然也不好说什么了。

　　在父母家吃完午饭后，易夏就跟着老公孩子高高兴兴的回家了。

　　简单通过易安知道刘阳上门认错的过程后感叹道：“你姐以前看着是个聪明的，现在才发现她是个傻大姐，你姐夫这是把她给吃得死死的。”

　　什么叫不管你把银行卡弄丢多少次我都不该跟你生气？

　　这要是换作是她，肯定当场就回怼了回去：你记住就好。

　　易安在娱乐圈里混过，虽然他常常因为性格高冷而与别人格格不入，但各种各样的人见得多了，分辩是非的能力也上去了。

　　比起刘阳一开始就在伪装，他更相信是刘阳变了。

　　现在的他，变得比以前虚伪，比以前圆滑了。

　　不过没关系。

　　只要姐姐说一句不想过了，他立刻就能将她接回来。

　　简单没想到自己一时没忍住跟易夏说了一些心得会导致异夏结婚几年后第一次被老公气回娘家。

　　虽然这不是她的本意，但她还是觉得有些抱歉。

　　幸好刘阳不是无可救药。

　　要是一不小心搅黄了闺蜜的婚姻，那她可真没脸见闺蜜了。

　　经历这一次的事情后，简单决定以后更加的慎言。

　　且说易夏和刘阳回到家里后，第一件事情就是给劳务公司打电话约保姆上门面试。

　　请了保姆后，易夏便决定给儿子断奶。

　　因为她生完儿子后奶水量不足，所以一直配合着奶粉一起喂，现在断奶倒是方便，很轻松的就将奶给断掉了。

　　断完奶之后，易夏便让刘阳给自己联系工作。

　　虽然她已经跟刘阳和好，但是两人吵架时刘阳的一些话还是伤了她的自尊，她需要一份工作来证明自己的价值。

　　刘阳现在做幕后，虽然人脉不是很强大，但是给易夏找个不是那么重要的配角角色还是很容易的。

　　比起其它行业的工作，娱乐圈的工作来钱真的是快。

　　易夏就算是演个配角十八号往往也能轻轻松松的拿到几千块钱，最重要的是易夏发现自己再次点演了演戏的热情。

　　唯一的苦恼大概就是她在工作中会忍不住的想孩子。

　　因为想孩子，易夏只接在华京并且能当天来回的戏。

　　这样的结果就是她错失了许多机会。

　　不过她并不觉得可惜。

　　因为她现在已经结婚生子，很难走远，不如佛系一些。

　　反正她一个月随便的拍拍也赚得比白领多，该知足了。

　　知足的易夏，脸上每天都挂着笑容，跟刘阳的感情也恢复如初。

　　暑假的时候，易夏和刘阳举办了一个简洁又温馨的婚礼。

　　婚礼上，刘阳说了一段特别感人的誓词将新娘和不少宾客都感动得低头擦泪。

　　妾心如铁的简单身为伴娘站在新娘的后面低头好不容易才将自己的眼眶憋红让自己看起来不显得另类。

　　没办法，作为一个婚姻失败者，她实在无法在别人的婚礼上共情。

　　婚礼结束后，易安私下询问有没有被姐姐姐夫的婚礼感动到？

　　简单：“看到你姐姐幸福，我是真心的为她感到高兴。”

　　中华文字博大精深。

　　简单没有直接说自己被感动到却让易安觉得她被感动到。

　　易安曾经十分渴望有一个温暖的家庭。

　　虽然姐姐和姐夫已经育有两个孩子，但他还是为他们在婚礼上的互动而感动。

　　听到简单的话，易安以为她和自己一样感动，于是询问简单是希望自己的婚礼像他姐姐姐夫的婚礼一样简单而温馨，还是像游泳夏棋他们的婚礼一样盛大而热闹？

　　简单冷静的看着易安：“我不会有婚礼，怎么？你想结婚了？”

　　易安矢口否认：“没有。”

　　简单不是特别高兴的看着易安：“我们说好了只谈恋爱不结婚的，年轻人要讲武德，你要是真想结婚找别人去，别来试探我，再有下次我们就直接分手。”

　　什么非她不可什么如果不是她他不会结婚这样的话她听到并不会觉得感动甚至会产生心理压力。

　　今天他爱她可以为她付出一切。

　　明天他要是不爱她了是不是怨她浪费他时间？

　　易安没想到简单态度会这么坚定：“……对不起，我保证不会再有下次。”

　　他承认自己那么问是故意的，他想试探试探她的态度。

　　毕竟他们交往也有一段时间了，他个人觉得他们的感情发展得十分的顺畅。

　　他以为简单就算不会改变自己不想结婚的心意起码也得犹豫一下。

　　他没想到简单不但一点儿犹豫都没有甚至还说出了再有下次直接分手的话。

　　老实说，他听着她那样不留情面的话，心里面怪难受的。

　　好像有块大石头压在他的胸口一样。

　　可是他不能表现出来。

　　他怕他表现出来了会让简单觉得他们不再适合在一起直接提分手。

　　虽然易安态度良好的向简单表达了道歉，但简单还是决定冷他一冷。

　　回到家里，简单就把大门密码给改了。

　　易安在家切了水果盘给简单端过来当宵夜，在开门的时候却被提醒密码错误。

　　易安：“？？？”

　　简单在屋里听到动静过来开门：“我把密码改了。”

　　易安有点儿懵的看着简单：“为什么？”

　　简单看着易安：“我觉得情侣之间还是应该有一些自己的空间和隐私的。”

　　“都说距离产生美，我们走得太近的话，更容易发现彼此身上的缺点，也容易失去新鲜感。”

　　易安鼻子一酸眼眶一红：“你对我失去新鲜感了吗？”

　　简单：“……我什么时候说我对你失去新鲜感了？我只是说距离产生美，情侣之间走得太近容易让彼此失去新鲜感而已。”

　　易安：“我们认识这么多年，如果要失去新鲜感早就失去了，你为什么早不跟我说距离产生美晚不跟我说距离产生美偏偏在我试探你想要什么样的婚礼后跟我说距离产生美？”

　　“你现在跟我保持距离，再过几天是不是就想跟我提分手了？”

　　“你就因为我试探了一下你就想跟我分手？”

　　“我都已经跟你道歉了。”

　　简单：“可是你会试探我，其实是你心里渴望有一个家对吗？”

　　“也许我太自私了，我明知道自己给不起你一个家还拉着你谈恋爱。”

　　“我知道你愿意为了我只谈恋爱不结婚，可是你这样反而更让我觉得压力。”

　　“我希望我们能轻轻松松的谈恋爱，如果我们谈恋爱会让我们彼此产生心理负担的话，那我觉得我们其实并没有必要谈恋爱你说对吗？”

　　易安沉默一下开口：“我不知道我的喜欢对你来说居然是一种压力。”

　　“你说的对，距离产生美。”

　　“你想距离产生美就距离产生美吧。”

　　“这是我给你切的水果拼盘，你今天晚上吃了不少油腻的食物，你把这个当宵夜顺便刮刮油。”

　　简单虽然打算要把易安冷一冷，可是看到他一副大受打击的样子又心有不忍。

　　垫起脚尖在他唇上亲了一下，简单接过易安的水果拼盘：“谢谢，晚安。”

　　易安呆呆的看着简单关上门：“……”

　　不是说好了要保持距离吗？

　　现在又亲他是什么意思？

　　易安一颗心本来被简单丢进了寒风刺骨的凉水中，结果转眼又被她捞起来架在火炉上烤。

　　这一冷一热的极限让易安一颗心七上八下的。

　　这个女人是魔鬼吗？天籁小说网

　　怎么可以这样玩弄他？

　　关键是他TM的就心甘情愿的受她摆布。

　　易安啊易安~

　　你这辈子是玩完了。

　　易安摸着一颗被简单搅动得七上八下的心回到自己家里，连简单改大门密码带来的伤害都被他给无视掉了。

　　与此同时。

　　简单在猫眼里看到易安神游回了自己家，不由得气恼的打了一下自己的嘴巴。

　　真是美色误人。

　　说好了要冷易安一冷，结果一看他表情难过就忍不住亲上去了。

　　有她这么冷人的吗？

　　强忍着想把密码改回去的冲动，简单吃完水果拼盘去洗漱。

　　洗漱完毕后，简单照例的拿起手机看一看。

　　往常这个时候易安一定会发一大堆的信息过来。

　　自从他们开始谈恋爱后，易安就变成了话痨，哪怕他们白天一整天都呆在一起，临睡前也还能互发数百条信息，而这数百条信息中有将近四分之三的信息都是易安给她发过来的。

　　虽然简单经常嫌弃易安话多故意回复得慢吞吞的，但是每天晚上收到他的一大堆信息已经成了习惯。

　　今天晚上居然一条信息都没有？

　　这是什么意思？

　　被她冷了后反冷？

　　简单看着零条未读信息心情十分不爽。

　　与此同时的隔壁，易安拿着自己的手机一脸纠结。

　　他想给简单发信息，又怕简单嫌他烦。

　　可是不发，又怕简单在等。

　　犹豫了半天，易安才小心翼翼的发出一条信息：宝宝~我能给你发信息吗？

　　在两个人的爱情中，谁爱谁多一些谁就付得多一些。

　　易安以前对这话不屑一顾，等真正的谈恋爱后他才发现，原来自己可以这么粘乎。

　　至于卑微……

　　他从来不觉得自己多付出一些是卑微。

　　因为他爱她，他既然爱她，自然想要把最好的给她，都是应该的。

　　简单收到易安的信息后嘴角忍不住往上扬。

　　谁不喜欢被人爱着宠着？

　　尤其是被自己喜欢的人爱着宠着。

　　看到易安的信息里透露着小心翼翼，简单强忍着心软，矜持的回了一句：手在你的手上，要不要发是你的事。

　　易安隔着屏幕都感觉到简单的傲娇，高兴的给她发过去几个1314的红包。

　　简单一边收红包一边表示自己不会轻易的被糖衣炮弹打倒。

　　易安对简单还是比较了解的——红包收得这么快，肯定不生气了。

　　想到简单小财迷的模样，易安开始用红包来对话。

　　每发一个红包写一个备注，没一会儿就收到简单让他不要再发的信息。

　　——这是彻底的不生气了。

　　易安如往常一般的跟简单聊了一会儿天，然后在简单表示自己要睡觉的时候跟她道晚安。

　　简单回一个晚安的同时也发了一个1314的红包回来。

　　易安收下红包，心满意足的跟周公会面。

　　两人交往后的第一次‘闹矛盾’，持续时间不到一个小时即结束。

　　第二天早上起来后，易安照例的陪着简单晨跑，然后一起吃早饭，吃完早饭后两人呆在一起各做各的，到中午的时候，易安掌勺，简单帮忙打下手，吃完午饭后，易安洗碗，然后各自午休一个小时，午休结束后起来又如上午一样呆在一起各做各的，等到了傍晚，照例是易安掌勺简单打下手，吃完晚饭后照例是易安洗碗。

　　洗完碗后，两人到外面去散个步消个食，回来后一起看书或者是看电影，等到点后便各自洗漱睡觉。

　　一天的时间就这样过去了，到了第二天，再次重复。

　　虽然这样的日子看起来好像是挺无聊的样子，但是简单和易安都很享受这种平静详和的生活。

　　国庆前夕，夏棋在医院产下一个儿子。

　　这本来是一件高兴的事情，游泳却在第二天被送进手术室。

　　一通抢救过后暂时脱离生命危险，可是却被医生告知他的白血病复发。

　　但凡是大病复发，情况都会比上一次凶险。

　　游泳从手术室出来后便被推进了无菌病房。

　　夏棋刚生完孩子就受此打击，情绪激动之下居然大出血被送进急救室抢救。

　　幸好现在医术发达。

　　夏棋最终被安然的推出手术室。

　　因为心里惦记着游泳，夏棋顾不得自己的身体非要去陪伴游泳，最后还是夏棋妈妈把刚出生的外孙子抱到夏棋身边才让夏棋安静下来。

　　游泳白血病复发的消息传开后，游泳爸爸妈妈连忙收拾东西从乡下赶来。

　　简单他们都以为游泳上次能在省城大医院治愈，这一次也一定能治愈，谁知游泳的病情却不断的恶化，等寒假来临的时候，更是被医生宣告只剩下一个月的时间。

　　不说易爸爸易妈妈有多难过，夏棋从生完孩子后就没有一天不流眼泪的。

　　简单，简杰和易夏三个人也是每天都往医院跑。

　　临近过年的时候，游泳的情况越发的严重了。

　　为了以防万一，简单和简杰都决定留在华京过年。

　　易夏因为老公老家那边有老人要办百岁宴所以必须得跟着老公回他的老家去。

　　临走前，易夏跟简单交代，若是游泳真走了，一定要第一时间通知她。

　　简单舅舅舅妈他们去年没有回家，今年要回家。

　　简建国和单清夏两人商量了一下，决定也留在华京过年。

　　毕竟游泳也算他们比较亲近的晚辈，现在他情况这么差，他们留在华京守着也是应该的。

　　易爸爸易妈妈去年没有回家过年，今年家里有比较重要的亲戚要办事也是必须得回去的。

　　易安心里并不想跟爸爸妈妈一起回老家，奈何爷爷奶奶早早的就打电话过来想见孙子。

　　于是到了过年，也就是简单一家四口和简杰没有回去。

　　大年初五的晚上，游泳情况突然恶化。

　　简单他们得到消息后立刻赶往医院。

　　遗憾的是经过一个多小时的抢救后，游泳最终没能挺过来。

　　医生沉重的走出手术室：“对不起，我们尽力了~”

　　大家听到医生的话后都愣了几秒才反应过来。

　　游泳妈妈一下子就瘫地上了：“我的儿啊~”

　　夏棋没哭，但她直接晕过去了。

　　医生见状连忙掐她人中。

　　手术室外，大家都因为游泳的过世而哭成一团。

　　简单自以为心若盘石，可是等真的听到游泳过世的消息时，眼泪却迅速的在眼里集结……

　　经过第一次的治疗，她以为游泳因为自己的介入躲过了英年早逝的命运，却不想死神还是没有放过他。

　　让游爸爸游妈妈不能接受的是：儿子居然瞒着他们签定了遗体捐献。

　　虽然这一个很伟大的捐献，但是他们作为父母，不但要经历白发人送黑发的人伤痛，还要经历遗体都得不到的伤痛，这对于他们来说未免太过于残忍了。

　　游泳的身体因为治疗的关系已经损坏了大部分的器官，他的遗体捐献只能用于医学研究，但是他的□□却可以移植。

　　医生告诉游泳的父母和妻子一家，现在他们已经通过库存对比找到了适合接收游泳□□的患者，只要他们点头，立刻就可以用游泳的□□帮助另一个人恢复光明。

　　相比于游泳父母的不能接受，夏棋一家对此倒是接受良好。

　　尤其是夏棋的父亲在成为医生的第一天就签定了遗体捐赠手术。

　　得知游泳的□□已经找到了配对者，夏棋父母便劝说游泳父母接受游泳的遗愿。

　　能用自己的遗体帮助别人，这也是一种积德。

　　游泳父母刚开始是不能接受儿子的遗体捐献，后来得知夏棋的父亲也签了遗体捐献且夏棋也准备在将来签定遗体捐献的时候，便忍痛决定尊重儿子的意愿。

　　□□的保质期很短。

　　医院这边一收到游泳家属的反馈后立刻就通知了接收者赶来医院。

　　在医院为□□移植作准备的时候，先安排大家去跟游泳的遗体告别。

　　看到因为病痛折磨瘦得不成人形的游泳静静的躺在手术台上，大家的情绪忍不住再次崩溃。

　　不过在游泳面前，大家都下意识的捂住嘴，怕吵到他。

　　相比于游泳的婚礼，游泳的葬礼办得十分的简单。

　　游泳在去世前整理了自己的财产。

　　将手持的BT币卖掉后，变现将近千万。

　　不希望妻子和父母在自己过世后为了自己的遗产闹翻，游泳直接对自己的财产进行了分配。

　　首先是向医院的爱心账户捐献一百万，然后给父母五百万，剩下的除开自己的医药费外包括房子全部交给妻子。

　　本来游泳还想给简单一百万的，但是简单没要。

　　因为在过世前就把财产理清了，所以过世后游泳妻子和游泳父母自然的不存在经济纠纷。

　　相比于游泳留下的巨款，失去亲人的悲痛对于游泳的妻子和父母来说更大一些。

　　办完葬礼后，游泳父母就带着游泳的一些遗物准备回老家。

　　夏棋亲自给老两口定了机票，又亲自送他们去机场。

　　看到夏棋眼眶下面都是乌青，游泳爸妈强忍着伤痛反过来宽慰夏棋要想开一些：“我们游泳这辈子能娶到你这么好的老婆是他的福气，可惜他的福气不够才早早的走了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，061免费阅读。https://xs.23sk.com 