    强烈的杀意，让万掌门脸色大变，这个年纪轻轻的少年，到底经历过什么？

    为什么能产生如此可怕的杀意？

    要知道，杀意和气势[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]一样，都需要有各种残酷的经历才能领悟出来的。

    像白起，哪怕站在那里一动不动，别人都能从他身上感受到死亡和杀气。

    因为他经历的够多，让这种杀意变成了一种本能。

    但林天佑经历过什么？

    这些杀意又是怎么修炼的？

    难道说，这个少年的捉鬼龙王之名，之所以能够崛起，就是靠着杀戮？

    如果真是这样，那这一路上，他杀的驱魔人有多少？万掌门实在不敢想象。

    林天佑脚步明明很慢，但片刻间便已经来到了万掌门的身前。

    他手掌探出，星芒闪烁，一双眼睛直盯万掌门的额头，准备一掌拍出。

    “七星掌？

    捉鬼龙王，你的这招掌法对我不起作用，之前你打了那么我掌，都没能将我的玄武臂都破掉，现在再用，只是浪费魂力而已！”

    看着杀意盎然的林天佑挥出手掌，万掌门着实被吓了一跳。

    但见到掌心上的星芒，他又松了一口气。

    不可否认，林天佑的掌劲很重，他即便在自己玄武臂的防御下，都仍被打的手臂发麻。

    但是，五颗星芒的七星掌，却根本不足以对他造成致命的伤害。

    “呵呵，本少用来热身的掌劲，居然还被你小看了，有意思。

    你觉得我破不开你的玄武臂，那咱们就再试试！”

    林天佑话音落下，手掌光芒暴涨。

    原本占满整个手掌的五颗星芒，慢慢缩小，腾出空间，再度幻化出新的星芒。

    第六颗星芒在万掌门的视线里绽放。

    随后，第七颗星芒，也如烟花一般，凭空绽放！

    七星连珠，轻而易举就被林天佑施展了出来！

    “什么？七、七、七颗星芒？”

    万掌门瞳孔大张，眼神中带着浓浓的难以置信。

    七星掌等级不高，但却属于那种极难修炼的掌法。

    要知道，七星掌的星芒修炼，是需要天赋的。

    寻常人最多修炼到三颗星，便已经非常了不起了。

    而天才，最多只能修炼到四颗星。

    对于五颗星，那只有像万掌门这样的强者，才有机会修炼成功。

    而六颗星则是传说中的存在，据说只有从古籍上，才能找到这样的强者。

    至于七颗星，万掌门闻所未闻，连古籍上都没有过相关的记录。

    他认为，七星掌之所以叫七星，只是因为七星好听而已，确切的说，应该叫它六星掌。

    因为七星根本不存在。

    没有一个人能修炼出来。

    但今天，他被彻底打脸了，七星不仅存在，而且还在他面前当场施展了出来！

    一股浓浓的危机感，从他心底涌起。

    即便是当年他去冥界跟鬼王对战，都没有过这样的恐惧。

    “我会被杀，我一定会被他杀死的！”

    万掌门断定自己的玄武臂，绝对是挡不下林天佑的这一掌。

    除非他的玄武臂达到巅峰境，不然，面对林天佑的一掌，跟一张薄纸没什么分别。

    “七星掌，给本少灭魂吧！”

    林天佑暴喝一声，右掌猛然拍出。

    七星掌是一门非常炫酷的掌法，一掌平推，冲击力十足，空气中，甚至还出现一条长长的银色掌影。

    轰、轰、轰！

    强烈的爆鸣声，直接将前方的空气轰开，如排山倒海，迅猛而至。

    “该死，我可是北派茅山的掌门，怎么可能死在这里！”

    死亡的恐惧让万掌门怒意横生。

    与其被一掌拍死，还不如拼死一战。

    万掌门双手大拇指同时按在中指之上，锋利的指甲用力刺破皮肉，甩出鲜血。

    顿时，他两团血气喷发，双掌之间好像组成了一道无形的空间。

    一把宝剑从空间之中出现，其剑身仿若巨龙盘卧，寒气与罡气相互萦绕，片刻间，就将林天佑那一掌拍打出的气势冲散。

    “七星龙泉剑，斩尽天下一切邪魔！”

    万掌门双手立刻按在剑柄之上，九万魂力全部加持在剑身。

    嗡！！！

    悠扬而又久远的剑鸣，好像从九天之外传来，卷着强烈的剑芒，再次将林天佑身上的杀意也给冲散！

    七星龙泉剑，又名七星龙渊剑，是传说中的欧冶子和干将两人联手所铸。

    据说为铸成此剑，二人凿开大山，将山中的溪水放出，引到铸剑炉旁，形成一个北斗七星的水池阵。

    以使得剑身可以吸收天地罡气。

    成剑之后，不但削铁如泥，更加克制天下一切邪物。

    可以说，这是驱魔人最顶级的宝剑！

    如今，这把宝剑，被万掌门拿了出来，还没有施展，便已经产生如此气势。

    实在让人震撼。

    “七星龙泉剑？”

    林天佑微微一愣，随即眼睛里发出一抹势在必得的精芒。

    “一掌拍死你，剑便是本少的！”

    林天佑身上的气势被冲散，但手掌并不收回，而是继续全力轰出。

    在他全力的掌劲之下，这个万掌门，必死！

    砰！！

    一声雷霆之音响彻全场。

    林天佑想象中一掌毙命的情景并没有出现。

    他的手掌拍到万掌门身前大约十厘米的距离，便被七星龙泉剑的剑身挡住。

    那剑身之中的罡气极其浑厚，强如林天佑，也无法一掌将其轰破。

    但身为防守一方的万掌门，他其实并不好受，这一剑虽然成功保护了他的性命，但胸口仍然被震的气血翻涌，喉咙湿漉漉的，好像有一股腥甜从中涌出。

    万掌门知道，这是血，他被林天佑的那一掌震伤了内脏！

    强行将喉咙里的血咽回肚子，万掌门不想让林天佑发现他受伤的事实。

    手腕一转，收剑立刻后退，跟林天佑拉开距离。

    “万掌门，你犯规了，你怎么可以随便拿七星龙泉剑出来战斗？”

    观战台上，寻良天尊大声暴喝。

    七星龙泉剑可是茅山派的镇派之剑。

    这次的战斗更是为了决定它的归属。

    结果万掌门却使用此剑进行战斗。

    简直是不要脸的行为！

    不光寻良天尊气愤。

    在场的所有南派茅山弟子，全都义愤填膺。

    “太无耻了，为了赢，他连镇派之剑也拿出来用，这谁还打的过他？”

    “可恶啊，本来捉鬼龙王都要赢了，他却用宝剑强行打了回来，就他这样的行为，还算是一派掌门吗？”

