    第327章套点信息

    凌暖现在大概明白了，那个所谓的魔神破封，需要这片大陆无数生灵的负面情绪提供能量。

    有人投效了魔神，正在用尽一切办法制造灾难，让生活在这片大陆上的生灵产生更多的负面情绪，这些负面这些都会成为魔神破封的力量源泉。

    那些恶灵则是选择负面情绪到达极致的人，与他们做交易，吞噬他们的灵魂为魔神提供破封力量。

    而那个所谓的魔神，多则五十年，少则二十年便会破封而出。

    恶灵见凌暖在沉思，以为她在考虑投效魔神的利弊，所以加大忽悠诱骗的力度，“投效魔神有何不好？他是上古真神，是真正的神明，能够为神明效力，那是我等凡夫俗子的荣幸。如今这方大陆，说白了就是逍遥门的天下，从仙域到世俗界，全都在他们的掌控之中。我知道你和逍遥门有点关系，但想必关系并不深，对吧？”

    凌暖不冷不热的问：“你怎么知道我和逍遥门的关系不深？”

    “我们一直关注着逍遥门的一举一动，从来没听说逍遥门下有什么女弟子。虽然不知道幻花剑为何在你手中，但这个不重要，重要的是你投效魔神的决心。来吧，和我们一起投效魔神吧，一起走上巅峰，站在这片大陆的最顶端，俯瞰众生。”

    “一切都只是你空口白话，谁知道魔神是不是你杜撰出来骗我的？”

    “都到这种时候了，我还能骗你？”

    “谁知道呢？”

    “那你要我怎么做？”

    凌暖心底对这个恶灵的智商感到悲哀，不过却没有表现出丝毫，继续和这个恶灵演戏，“除非你能拿出证据，证明魔神的存在，否则我不会信你。”

    恶灵有点抓急，一时间想不到什么可以证明魔神存在的证据，琢磨了许久才有点主意，“我知道一个人拥有魔神的力量，你可以去找他证实。”

    “谁？”

    “就是你们那个什么誉王，他有魔神的力量。”

    “誉王？”

    哎呀呀，这个消息的含金量可真是够大的。

    她以为誉王最多只是谋权篡位，没想到居然是一个投效魔神的人，还拥有魔神的力量。

    如此说来的话，誉王谋权篡位，目的便是天下大乱，让云风帝国的老百姓时刻生活在水深火热之中，这样整个天下到处都是负面情绪，源源不断的为魔神破封提供能量。

    若是她猜测的不错，那么誉王简直就是罪大恶极、罪不可赦、罪该万死。

    恶灵还没发现异样，还在忽悠诱骗凌暖，“你可以去找誉王求证，我可以跟你一起去。”

    凌暖没想到这个恶灵蠢成这样，搞得她都不好意思继续套信息了，不过这么难得的机会，她可不会错过，“你们那个魔神到底被封印在什么地方？”

    “我不知道。”

    “你不知道？那谁知道？”

    “实话告诉你吧，我只是比低级恶灵高级那么一点点的恶灵，知道的东西并不多。魔神具体封印的位置，恐怕只有十大魔将知道。”

    (本章完)

