    第18章 复活大筒木辉夜姬

    黑绝抚摸着神树粗壮的树根：“母亲大人总算见到你了。”

    神树似乎听到了黑绝的话，黑绝从神树树根上感觉到了如同心脏一般的跳动。黑爵兴奋的抱住粗壮的树根：“母亲大人，我立刻就让你复活。”

    “通灵之术”一个培养槽被通灵了出来，一位红发少女在培养槽中沉睡着，沉睡在培养巢中的红发少女不是别人正是漩涡玖辛奈。

    作为纯血的漩涡一族，漩涡玖辛奈的身体有一半是属于大筒木一族的。为了让漩涡玖辛奈的身体更接近于大筒木一族，黑绝给漩涡玖辛奈移植了宇智波的万花筒写轮眼以及日向一族的白眼。

    黑绝一拳打碎了培养槽，附身在了漩涡玖辛奈的身上。沉睡中的漩涡玖辛那里睁开了双眼，那是一双由万花筒写轮眼和白眼组成的重瞳。

    漩涡玖辛奈开口道：“母亲大人，我现在就让您复活。”

    白绝从地上钻了出来，漩涡玖辛奈一把抓在白绝的头上。白绝原本就是大筒木辉夜制造的大筒木一族的半成品，吸收了白脚的漩涡玖辛奈彻底变成了大筒木一族的体质。

    漩涡玖辛奈将手放在神树巨大的树根树，原本直通天际的巨大神树被漩涡玖辛奈吸收了。树妖姥姥一脸懵逼的看着突然消失了神树：“树，我的树呢。”

    树妖姥姥朝着四周望去，轮回眼加上万花筒写轮眼四只眼睛寻找着消失的神树。地面吸收了神树的漩涡玖辛奈身体发生了变化，皮肤变成洁净的白色，额头两边生出双角，额头上睁开一只轮回写轮眼。

    漩涡脚心大开口了：“时隔千年的时光，哀家终于复活了”。

    黑绝从漩涡玖辛奈的袖口跑出：“太好了，母亲大人终于复活了。”

    大筒木辉夜复活了，借着漩涡玖辛奈的身体复活了。树妖姥姥万万没想到黑绝的操作这么骚，自己辛辛苦苦半个月却被黑绝给截胡了。

    树妖姥姥看见了复活的大筒木辉夜，大筒木辉夜同样看见了树妖姥姥，两个活了千年的老妖婆第一次见面直接开干。

    大筒木辉夜射出共杀灰骨，树妖姥姥直接分出影分身当挡箭牌。面对大筒木辉夜这种级别的对手，绝对不能跟她比大。

    体型越大目标越大只会方便大筒木辉夜攻击，“极度魔界”为了防止大筒木辉夜逃跑树妖姥姥使出神通将大筒木辉夜困在自己的结界空间之中。

    被困在极度魔界中的大筒木辉夜，企图打开黄泉比良坂离开。但是黄泉比良坂刚打开一个小口就被强行关闭了，大筒木辉夜驶出天之御中。

    两个完全不同的空间结界开始相互碰撞，极度魔界的空间开始出现道道裂痕。树妖姥姥拿出四魂之玉，对着四魂之玉许愿：“四魂之玉加固空间。”

    极度魔界的空间受到了四魂之玉的加持变得更加牢固，见自己无法脱离对方的空间结界，大筒木辉夜使出了自己的绝招膨胀求道玉。

    膨胀求道玉可以吸收一切的物质能量并且不断膨胀，贝膨胀求道玉吸收的一切物质能量都会被大筒木辉夜吸收转为己用。

    求道玉产生的巨大引力不断吞噬着周围的一切物质能量，如果不加以阻止的话极度魔界的空间就会破碎。树妖姥姥只得使用四魂之玉镇压极度魔界的空间，而树妖姥姥自己则赶到木叶忍村，借助轮回眼树妖姥姥找到了漩涡鸣人和宇智波佐助。

    树妖姥姥一把将两人体内因陀罗与阿修罗的查克拉抽了出来，一片意识空间，四周洁白一片，树妖姥姥站在如同镜子的水面上看着面前的糟老头子。

    这糟老头子不是别人正是六道仙人大筒木羽衣，一个境界接近地仙的半仙。树妖姥姥：“六道仙人，立刻马上把你的查克拉给本姥姥，让本姥姥封印了大筒木辉夜。”

    六道仙人大筒木羽衣摸了摸胡子：“不，你比母亲大人更危险，今过千年的时间吾以领悟母亲大是为了保护我们才种植神树。”

    树妖姥姥：“如果你不把力量借给我，世界将被大筒木辉夜毁灭。”

    六道仙人大筒木羽衣：“并不会，以前我们没能理解母亲大人，现在我们以经理解的母亲大人的爱，母亲大人爱着这个世界。”

    六道仙人大筒木羽衣看向树妖姥姥：“而你与母亲大人不同，你对这个世界并没有爱，所以我要封印你。”

    六道仙人大筒木羽衣出手了，大筒木羽衣手中的六道法杖化作一个黑球，强大的吸力从黑球中传出要把树妖姥姥的意识吞噬进去。

    树妖姥姥口吐地狱魔火煅烧这片意识空间，树妖姥姥：“糟老头子，实相的把本姥姥放了，否则本姥姥烧的你灰飞烟灭。”

    六道仙人大筒木羽衣是乎一点都不怕树妖姥姥：“吾之所以把你的意识拉到这里就是为了母亲大人能杀死你的肉身。”

    树妖姥姥彻底的怒了：“你这家伙从一开始就算计本姥姥。”

    树妖姥姥身上的妖力不要钱的暴发，地狱魔火以经将空间烧的千穿百孔。可由于六道仙人大筒木羽衣的术，只要空间无法毁灭树妖姥姥就无法离开这里。

    外界，哪怕有四魂之玉镇压空间，极度魔界的空间也在膨胀求道玉下开始出现裂缝。大筒木辉夜脱困也只是时间问题。

    树妖姥姥决定不在这里浪费时间，直接打开通道回到了倩女幽魂世界，又从倩女幽魂世界返回火影世界的肉身。

    树妖姥姥看着濒临破碎的极度魔界，心下一狠强行炼化了因陀罗与阿修罗的查克拉得到了六道地爆天星之术。

    “六道地爆天星”以极度魔界为奇点，大地上的山脉河流被吸向极度魔界。与此同时极度魔界内大筒木辉夜愤怒的大喊：“大筒木羽衣，你这逆子又帮着外人封印自己的母亲。”

    一股睏意袭来，大筒木辉夜的轮回写轮眼反转成白眼。九只尾兽的查克拉从大筒木辉夜的身体内被分离出来，大筒木辉夜从新变成了外道魔像被封印在极度魔界中。

    (本章完)

