PS：我今天看见有不少人吐槽说这一仗主角没有太多表现和亮点，我想说这个要分成两面来看，第一个是善战者无赫赫之功，主角到现在最主要的责任还是指挥大军而不是上去单挑，第二个是我也确实写得不够好，不够立体，有些顾此失彼了，天子在这里道歉，顺便加更一章！感谢大家的支持！
　　泰坦之门大会战，最终以八峰山战将史卡斯尼克的撤退，和猎头者奎克的杀出重围告终。
　　邪月氏族参战绿皮数量六万，仅有不超过三分之一的绿皮成功跟随着史卡斯尼克撤入泰坦之门之内，史卡斯尼克最精锐的黑兽人军团在莱恩的重点打击之下全军覆没，八峰山狂徒也幸存不到两成，而更重要的是，史卡斯尼克本人也被雷蒙等老近卫龙骑兵使用火铳打伤。
　　但这位八峰山战将确实是狡诈而顽强至极，在腿部中弹之后，它居然忍痛重新爬上自己的爱宠哥布拉，聚集了一小支部队发起了反冲锋打退了乌果尔弓骑兵的追击，然后又预先设下炸药轰塌矮人先祖巨石像，最终还是让它跑掉了。
　　斯卡文鼠人摩斯氏族参战兵力五万五千，最后仅有一万多的鼠辈脱离战场，精锐斯卡文抬抢小队、掷毒者战团、鼠特林小队，瘟疫投石机、鼠巨魔战团全部覆灭，三个暴风鼠军团仅有奎克亲自率领的猩红狩猎者幸存，但也伤亡超过六成，如果不是最后奎克召唤了斯卡文至高灾祸领主，它险些也丧命于此。
　　龙崖堡绿皮参战八千人，军阀格尔克-劫牙露了个脸就没了脑袋，
　　骑士道大军伤亡三千人，两千多是农奴士兵，老近卫军刚刚补员至一千一百人，战争结束时也只剩下九百多人，骑士老爷也伤亡三百多人，其中跟随着莱恩冲击黑兽人军团的一百名骑士只有骑士王和另一位骑士存活，他就是苏莉亚之后一届骑士大会的冠军利奥弗里克-卡拉尔。
　　安格朗德氏族伤亡四百多人，铁峰堡大军阵亡几乎可以忽略不计，只有几十个矮人受伤。
　　经此一役，骑士大军的数量已经从出征时的四万人下降到了一万两千人。
　　现在，在一片狼藉的战场之上，胜利的呼唤传遍了泰坦之门外，远征大军高呼着胜利的口号，举起双臂，纵情高呼，许多士兵们还急于展现自己的力量，在战场之上到处寻找那些没死透的敌人补刀。
　　尸骸遍布整个平原，火炮造成的大坑和硝烟满地，到处都是绿皮和鼠人的尸体，人类和矮人的也不少见，莱恩提着雷神之锤，查看着伤亡，看到农奴步兵们死伤惨重，国王唯有一声叹息，他能做的就是保证抚恤金的充足发放，以及提拔那些立下战功的农奴们了。
　　自古以来，打仗哪里有不死人的，就连骑士老爷们都是冲锋在最前，更别说农奴了。
　　“莱恩。”就在国王皱着眉头的时候，他的身后传来了一个儒雅淡定的声音，莱恩自然知道是谁来了，他转身微微点头：“弗朗索瓦，你来得正是时候啊。”
　　“什么正是时候，我把军队扔给了杰罗德，自己率领天马骑士，靠着高崔克还有菲利克斯给的地图急行军赶过来的。”弗朗索瓦收起了独角兽之剑，老丈人走到莱恩的身后，伸出手想要拍拍他的肩膀，犹豫了一下，又收了回来：“天马太过疲劳，一个个都瘦了，至少要休息两周时间才能慢慢恢复。”
　　“辛苦了。”莱恩转过身，眉头紧锁：“可惜让史卡斯尼克和猎头者奎克逃了，这两个家伙不除，我们这场战争就不算成功，战争还未结束。”
　　“是，我差点就堵住了猎头者奎克。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡：“可……那是什么？”
　　“斯卡文至高灾祸领主。”莱恩还未回答，贝勒加就出现了，八峰山之王全身都是各种血污和灰垢，这场胜利和晋阶的喜悦令贝勒加倍感舒畅，八峰山之王对着莱恩说道：“那是奎克的底牌，它曾经用过一次，至高灾祸领主是它们鼠神的分身，强大无比，难以正面对抗，唯一的弱点就是，如果没有特大型的祭礼仪式，至高灾祸领主出现在凡世有很严格的时间限制，很短，只有两三分钟。”
　　至高灾祸领主？奥特曼？莱恩心里吐槽道。
　　“难怪。”弗朗索瓦似有所悟，老丈人连连点头：“我就说，那个幽灵明明可以直接把除了我以外的所有人全都杀光，但是它很快就消失了。”
　　“我的兄长安格朗曾经在夏隆森林里面斩杀过这种至高灾祸领主。”莱恩苦笑着摇头，然后他的目光重新坚定起来：“看来，这次要轮到我了。”
　　“必须解决掉史卡斯尼克和奎克！否则我们就算攻下了八峰山，贝勒加兄弟和他的族人也无法安心恢复生产。”莱恩接着朝贝勒加说道：“收复八峰山之战还没结束。”
　　“嗯。”贝勒加也收起了自己的喜悦，八峰山之王缓缓点头，如果收复八峰山这么容易，那之前他就不会连续失败三次了。
　　史卡斯尼克和奎克的命硬，贝勒加也早早地做好了心理准备，毕竟他自己的命就很硬，三次远征八峰山，贝勒加曾经数次陷入绝境，两次被哥布拉吞入腹中，两次险些被猎头者奎克所杀，但最后都幸存下来了，因此史卡斯尼克和奎克这么命硬也不奇怪，不然这段八峰山三角恋也不会持续了好几十年。
　　至于斯卡文灾祸领主为什么能出现，这就更简单了，就准贝勒加召唤先祖英灵，不准猎头者奎克请求大角鼠的帮助？
　　“莱恩……”弗朗索瓦沉默了一会儿，似乎有什么想说。
　　“有什么话直说吧，我的公爵，你是苏莉亚的父亲，我们是一家人。”莱恩轻声说道。
　　“库伊勒乌伯爵，圣杯骑士，苏莉亚的堂叔，安泰尔姆战死了。”弗朗索瓦的声音中带着悲痛和不舍：“他先是和一群黑兽人对决，被一把战斧击中，身受重伤，然后被暗夜哥布林用链球砸碎了脑袋，我……我为他感到自豪。”
　　安泰尔姆也战死了是么？莱恩一愣，心里实在是不知道是什么滋味，悲伤、苦涩和怀念，还有淡淡的愤怒，骑士王深吸一口气。
　　“……”贝勒加低下头，他知道，莱恩兄弟为了帮他收复八峰山，已经付出了太多。
　　十一月底的八峰山，冰寒刺骨，刮过那些实力不足的人类脸上，如刮骨钢刀一般，贝勒加、莱恩和弗朗索瓦相视无言。
　　“他是好样的，我也以他为荣。”莱恩缓缓说道：“我会为他举办追悼会的，亲自。”
　　“嗯。”弗朗索瓦长叹一声，两行热泪从公爵的脸上淌下：“我永远，永远以他为傲。”
　　三人还在沉默，铁峰堡矮人王卡扎铎尔-龙锤和铁峰堡矮人符文大师索瑞克-铁眉率领着黑锤卫队和铁砧兄弟会到了，索瑞克-铁眉看着整个战场上的景象，高兴地喊道：“哦豁，贝勒加！”
　　“嘿！是卡扎铎尔和索瑞克！”贝勒加收拾了一下心情，八峰山之王和铁峰堡国王还有符文大师先后握手：“哦，兄弟，你们怎么这么久才来？哈哈哈哈！”
　　“为了说服卡扎铎尔出兵，实在是花了一点时间，幸好来得不晚，我是说，恰到好处，就像是巴格曼啤酒的风味一样。”索瑞克-铁眉严肃的脸上也露出了笑容。
　　“哈哈，介绍一下，这位是骑士王、湖中女士的神选冠军莱恩-马卡多，这位是弗朗索瓦公爵，他的女儿苏莉亚是莱恩的王后。”贝勒加简单地做了一个介绍：“这位是卡扎铎尔-龙锤，铁峰堡国王，这位是索瑞克-铁眉，钢铁峰的符文领主，论符文技术，除了永恒峰的克拉克大师，群山王国就属他的胡子最长了。”
　　“您好，卡扎铎尔王，索瑞克大师。”莱恩和两个矮人领主依次握手。
　　“我听过你的名字。”卡扎铎尔王脸上的表情始终极为严肃，他的眼睛紧盯着莱恩，这让弗朗索瓦和随后过来的骑士扈从们十分不满。
　　一分钟之后，这位老国王才说道：“我要说，你做的事，还不赖，但切莫骄傲，我们还未赢得这场战争。”
　　“哈哈哈！感谢卡扎铎尔王的教诲，我记得了。”莱恩哈哈大笑。
　　“贝勒加，这一仗打得很艰苦，但也很漂亮，可这些绿皮鼠人杂碎实在太多了。”卡扎铎尔王不再理会莱恩，而是朝着贝勒加说道：“你必须要有计划。”
　　“没错。”贝勒加走出两步：“我们要进去宰了猎头者奎克这个鼠杂种，”
　　“但在之前，我们和尖耳朵，还有一笔仇怨需要清算！”
　　…………我是清算仇怨的分割线…………
　　两个小时之后，溪流哨站，远征大军大本营。
　　莱恩已经把大部分请了出去，只剩下阿拉洛斯，贝勒加、白矮人、他、维罗妮卡在场，就连奥莉卡都被请了出去。
　　矮人和木精灵爆发着极为激烈的争吵，他们互相谩骂了对面祖宗十八代，其中以贝勒加和白矮人的态度最为激烈，几次双方都差点大动干戈，扭打起来，逼得莱恩不得不带着维罗妮卡将两边人分开，即使如此，阿拉洛斯还是被白矮人格瑞姆布林戴尔跳起来一拳打中了眼睛，打成了熊猫眼，差点晕了过去。
　　尽管莱恩拼命圆场，甚至主动告诉矮人们是自己命令阿拉洛斯去溪流哨站对付猎头者奎克的，这是他的命令，是战场瞬息万变，他没来得及统治，他代表所有人向矮人道歉。
　　可阿拉洛斯依然拒绝认错道歉，他甚至依然强调自己才是正确的。
　　“该死的矮垛子，你居然打我，你居然敢打我，就连莉莉丝都没有打过我！”阿拉洛斯此时已经出离愤怒了，他被莱恩挡住，于是用手撑着莱恩的肩膀破口大骂：“我说了多少次了，守城！守城！！！你们听了么？我之前就告诉你们，应该守城，你们就是不听，被打了真是活该！我们埃斯莱才不会用我们自己的命给你们当垫脚石！矮垛子，全是傻逼！”
　　“这就是你临阵脱逃的理由？尖耳朵，无耻，下贱，令人作呕！”白矮人拿着葛林姆尼尔先祖战斧，如果不是莱恩这个矮人的朋友一直护着阿拉洛斯，他早就把阿拉洛斯劈成两半了：“你们真是令我感到恶心！我以葛朗尼的胡子发誓，我今天不让你们这群沙雕尝尝苦头，我就不是白矮人！”
　　“我们需要你们给我们一个解释！”贝勒加此时还压抑着怒火，他知道阿拉洛斯是莱恩请来的援军，而莱恩是他们氏族的大恩人和亲密朋友，反攻八峰山少不了莱恩的帮助，八峰山之王强自忍耐着，他手中的圣锤不断地颤抖：“下跪！向哈尔哈弗-捞金者的英灵道歉！向我们安格朗德氏族道歉！赔偿双倍……不，三倍损失，否则这件事没完！”
　　“我告诉你，我没错！埃斯莱绝不会……”阿拉洛斯还待嘴硬，看他这态度，莱恩脸都绿了。
　　完了，联军要内讧了！
　　就在这时，房间之内突然亮起了刺眼的纯净之光，照亮整个大厅，就在明光之中，
　　湖中仙女莉莉丝身穿着一套仙踪野森墨绿色反光斜束长裙，风华绝代的身姿在亮光之中现身，白矮人见状冷哼了一声：“这个家伙来这里干什么？”
　　“我为这件事而来！”湖中仙女手里端着圣杯，她的眼中满含着怒火，眉眼高高吊起，额头上散发着可怖的神光，同时青筋直冒，她手捏着圣杯咔咔地响，女神走到失魂落魄的阿拉洛斯面前，对着木精灵英雄说道：“莱恩，放开他，白矮人，贝勒加国王我要和这个人私下谈谈。”
　　白矮人和贝勒加对视了一眼，勉强同意，维罗妮卡见状松了一口气，赶紧回到莱恩身边。
　　“是。”莱恩放开了阿拉洛斯，此时木精灵英雄已经有些意识到不妙了，湖中仙女并没有给他任何好脸色，而是咬着牙说道：“给我过来！”
　　“是……是。”阿拉洛斯跟着湖中仙女来到偏厅的一个房间之内，门刚刚关上，木精灵英雄就立即抱怨道：“莉莉丝，这件事真不是我的错，事实证明，我才是对的！我之前……”
　　下一秒，女神挥起一个巴掌直接扇在了阿拉洛斯的脸上，木精灵英雄被一巴掌扇飞了出去，撞碎了房间内朽烂的家具和垃圾，摔在废墟之内，他不可置信地捂着脸抬起头，脸色苍白地看着他的女神：“莉……莉……丝？”
　　“阿拉洛斯！你干得好事啊！！！”
