    “少爷，已经打听清楚了！那个家伙叫陆天龙，是凤凰集团的车队司机，据说刚刚调去做苏凌月的助理，可他的工作是做专职司机。”

    玲珑会所一间包厢内，干瘦干瘦的陈叔向张楚汇报着。

    他是张家的管家，已经做了三十年，一直很得腾飞集团董事长，也就是张楚他爹张力的重用。

    这老头年纪大了，可是很能打，是个内家高手。

    前两天张楚俩保镖被废，有些害怕的张楚就把他找了来，壮壮胆气。

    “从资料上看，这家伙是个孤儿，当过兵，刚来海阳没多长时间，现在住在贫民窟！地址也已经查到。总体来说，没什么背景，如果少爷想出气，打残，或者打死，都不会有太大的问题。不过，一个小角色而已，用不了太跟他一般见识，我的建议是，把腿打断就算了。”

    “行！那就听陈叔的！把两条腿都打断，不，把三条腿都打断！跟我张楚抢女人，哼！”张楚狰狞道，手一直都在身边两个漂亮小妞儿的上衣里揉捏着。

    用劲儿挺大，俩小妞儿疼的咧嘴，却不敢躲避。

    “那行，就按少爷说的做，贫民窟那边有个小混混李文鹰，鹰帮老大外号鹰爷，手底下有几十号人，对付这个陆天龙足够了！我找他去办这事儿，大不了多给些钱，时间就定在明天晚上吧。”陈叔垂首道。

    “行！明天晚上我也过去，我要亲手捏爆这个小子的卵蛋！”张楚咬牙切齿道。

    陈叔摇摇头，道:“少爷还是不要去了吧，让他们去办就好了，万一有意外，他们自己担着！而且明天我要回老爷那边，你要出了什么事儿，我不好跟他交代。”

    “能出什么事儿，就一个臭当兵的，手底下有点儿小本事儿，你说的那个什么鹰爷，手底下几十号小弟，还能收拾不了他？”张楚不以为然。

    陈叔想了想，觉得也有道理，那天在酒吧，他也观察过陆天龙，没什么特别，应该不会有意外，也就没再阻拦张楚。

    “要是能当着苏凌月的面，把那个什么陆天龙踩在脚底下的话，就更爽了！让她也见识见识本少爷的厉害。”

    一想到苏凌月那张倾国倾城的脸蛋儿，张楚就觉得一股邪火升腾，直接掀翻了旁边一姑娘。

    ……

    陆天龙也很郁闷。

    没想到今天调戏的那个火辣女警，就是昨天慕容婉儿说的冰冰姐。

    一个女神苏凌月，一个单纯的不像话的慕容婉儿，还一个火爆女警周冰冰，这仨人怎么就能凑到一起去了。

    尼玛想想就觉得头疼。

    尤其是周冰冰，这妞儿简直是个火药桶，随时可能爆炸，按照她的性格，肯定不会和自己善罢甘休!

    招惹上了这样的霸气妞儿，以后自己还能不能快乐的玩耍了啊!

    不就稍微教训了她一下，有什么大不了的嘛。

    回去的路上，陆天龙一直都在琢磨这事儿，尤其是明天早晨还要去接苏凌月上班，到底还去不去？

    去吧，就怕周冰冰那妞儿会纠缠。

    不去吧，又好像自己怕了她似的。

    “东风吹战鼓擂，我是天龙我怕谁！那妞儿真要再敢纠缠不清，就直接把她前面弹肿，权当给她整形了！恩恩，屁股也拍肿，让她直接坐不了马桶！”

    陆天龙下定决心道。

    一边想着，很快就到了贫民窟里他租住的房子里。

    这是一栋二层的旧建筑，一楼被改装成了仓库，租出去存放货物。

    陆天龙住在二楼，一室一厅，虽然简陋了一些，可相比那些装修精致的公寓，这种环境能让他更安心。

    开锁，进门，陆天龙的眼中却猛然闪过一丝寒芒。

    有人进过他的房间！

    他的身体顿时进入戒备状态，屏气凝神，竖起耳朵，黑漆的房间里却寂静一片，感觉不到生机。

    确定没有危险之后，陆天龙打开灯，房间里任何东西都没有移动过的痕迹，只是在客厅茶几上，多了一串红色的玛瑙手串。

    还有在房间客厅正中央位置，两个供起的牌位前，多了一支燃着的香。

    “是晴儿！”

    陆天龙的脑海之中马上闪过一张挂满泪水的绝美脸庞。

    欧阳晴，陆天龙曾经的女人，两人曾亲密无间并肩作战。

    这串手珠，就是他送给她的生日礼物。

    “晴儿，对不起，可是我别无选择。我必须要给战龙那两个死去的兄弟一个交代！血债，就要血偿！”

    看着那两个冰冷牌位，握着尚存体温的手串，陆天龙眯着眼睛冷冷道。

    ……

    第二天一早，陆天龙按照约定的时间来到苏凌月楼下。

    担心的事儿没发生，周冰冰并没有下来找他的麻烦。

    不过在苏凌月下楼之后，她出现在了阳台上，穿着睡衣，咬牙切齿的盯着下面的陆天龙。

    陆天龙明白了，肯定是昨天晚上苏凌月和她进行了沟通，周冰冰被迫做出了让步，毕竟苏凌月没有周冰冰这种天不怕地不怕的神经精神，她肯定要注意影响。

    要不然就凭这妞儿的性格，六点就得提把菜刀在楼下等自己。

    “你给我等着！”

    周冰冰捏着拳头在阳台上冲着陆阳天比划了一个口型。

    面对挑衅，陆天龙并没回击，只是在上车之前，做了两个动作。

    拍了拍，弹了弹。

    阳台上的周冰冰彻底抓狂，要不是在三楼，她肯定就直接跳下来了。

    看到她愤怒的样子，本来心情就不错的陆天龙，心情更好了。

    “我今天都会在公司处理事情，下班冰冰会来接我，你没事儿可以去车队帮忙，只要保证我临时用车的时候能够找到你就可以。”

    上车之后，苏凌月坐在后排看着手中的文件，头也没抬，冷冷道。

    “奥，我本来还准备一天都呆在你办公室呢，那样能保证不会耽搁你用车。”陆天龙从后视镜看着苏凌月，笑道。

    苏凌月直接无语，谁见过整天呆在老板办公室的司机？

    真不知道这个家伙脑袋里到底在想什么。

    “对了，晚上我会去你家。”苏凌月犹豫了一下，道。

    “啊？”陆天龙满脸惊讶，“你的转变是不是有些太快了点儿？我一点儿心理准备都没有。再说，我家的床比较硬，害怕你不习惯！”

    苏凌月一头黑线，跟陆天龙接触的这两天时间，她觉得自己的思维严重跟不上。

    她咬牙怒道：“我是带周冰冰过去，让你给她道个歉！跟你家的床硬有什么关系！你闭嘴，不许说话！”

    “……”

    陆天龙空欢喜一场。

    不过，苏凌月这妞儿，发飙的时候倒也别有一番风味。

