    巨大的宫殿之中有着上千的不朽和数以十万计的界主，完全可以说是聚集了整个乾巫宇宙国的精英，但如今，整个宫殿之中却鸦雀无声。

    没有人认为眼前这个不朽实力比张天英的灵魂奴仆更强，毕竟放眼看去，实力最差的，也是域外战场之中声名显赫的封侯不朽，如果白袍不朽有这样的实力，也不会呆在乾巫宇宙国了。

    甚至有些人已经一脸期待的看向乾巫宇宙国主。

    这是乾巫宇宙国主的宴会，张天英这样做，完全就是在扫乾巫宇宙国主的脸面，如果乾巫宇宙国为这个白袍不朽出头，接下来可就热闹了。

    “你如果现在不选，将来你肯定会后悔今天没有抓住这个机会，真的，我不骗你，最好还是选一个，只要你能够赢，今天这事就算是过去了，我可以向你保证，要不然，无论后面你找到谁，后果都会比今天还要严重！”

    张天英说的异常诚恳，甚至都带着一股语重心长的意思，宫殿之中所有的人都是心中一阵发凉。

    非常明显，张天英绝不打算放过今天的事情，甚至都说出了无论找到谁，都更严重的话，但偏偏所有人都知道，近千这么强大的灵魂奴仆，就算是宇宙尊者，若是敢为这个白袍不朽出头，恐怕都会灰头土脸，甚至若是张天英心黑一点，直接灭掉都不是不可能。

    这样的表态只代表了一个意思，这名白袍不朽今天除非死在这里，要不然，他这一系的所有人恐怕都会有大麻烦。

    白袍不朽头上已经大滴的汗水不断落下，他无论如何也没有想到，只是三个恒星级的弟子，居然会惹出生死危机出来，甚至所有人族之中的宇宙尊者，除非实力强大到可以无视这么多顶级不朽的围攻，要不然都绝不敢插手。

    想到张天英自被乾巫宇宙国主招入乾巫宇宙国之后，完全没有与任何人接触过，就算是招入的乾巫宇宙国主也从没有在意，就算是想要找人说合都没有合适的人选，白袍不朽一脸哀求的看向乾巫宇宙国主，他知道，现在唯一能够救自己性命的，只有面前的乾巫宇宙国主。

    张天英极为悠然的看向周围所有的不朽与界主，脸上的笑意与他刚刚进入这里之时完全没有任何区别，但现在，不要说没有人敢鄙视了，甚至连一个敢直视的人都没有，让张天英心中不禁暗暗失望。

    远处屏幕上的战斗已经完结，该看的比赛也看完了，面前这个白袍不朽却还不做出决定，让张天英明显有些不耐烦了，直接开口道：“如果你在不选，我就默认你是要挑战我所有的灵魂奴仆！”

    “国主救命啊！”

    白袍不朽一脸的死灰，砰的一声跪在地上，拼命向着乾巫宇宙国主磕起头来！

    “国主打算救他吗？”

    转头看向上方一动不动的乾巫宇宙国主，张天英神情淡然，对方虽然将自己招入到了乾巫宇宙国之中，让自己多出了许多方便，但招入自己恐怕更多只是他这个乾巫宇宙国主的责任，而并不是看好自己，要不然也不会始终不闻不问。

    “如果我救，你会饶过他吗？”

    乾巫宇宙国主脸上没有丝毫的表情，如同一块寒冰一样，但这里是他的宫殿，就算是张天英没有给他丝毫面子，他也不能一走了之，所以也是冷冷的问道。

    “会！”

    张天英脸上带出灿烂的笑容，轻轻点头道。

    无论如何，自己有了乾巫宇宙国的身份之后，处理许多事情都容易了许多，甚至还将三个弟子全部送到了乾巫秘境之中，不管是什么原因，这个人情自己要认。

    “多谢国主救命之恩！”白袍不朽看张天英答应顿时大喜，一脸感激的感谢着乾巫宇宙国主！

    “不朽之间的私人恩怨不在我的管理范围之内，我这个国主所能够管理的，只是界主以下境界的修士，界主以上，除非是明确加入我乾巫宇宙国，并在国内担任职务，要不然与乾巫宇宙国没有任何关系！”

    乾巫宇宙国主看的非常清楚，面前这个强大到匪夷所思的不朽虽然一脸笑容，但看向自己的眼神之中却全无半全敬意。

    如果自己强行要救面前这个不朽，也许能够救下，但却绝对得罪了眼前这个前途无量的不朽。

    更为重要的是，张天英对于所有人来说，都太过陌生，没有人知道对方的性格与行事风格，可这种顶级的天才向来傲气冲天。

    万一对方认为自己扫了他的面子！

    以对方绝对有着留下自己的实力，若是自己开口之后人家借口在乾巫宇宙国受了委屈，直接向自己出手，整个乾巫宇宙国之中自己的实力最为强大，到时候谁又来救自己。

    为了一个普通不朽，却将自己陷入到这种有着生命危险的境地，乾巫宇宙国绝不会做出这样的选择。

    轻轻挥手，还跪在地上的白袍不朽瞬间消失，向着乾巫宇宙国主方向轻轻点头，张天英身影一闪顿时消失在宫殿之中，随着消失的，还有张天英所有的灵魂奴仆。

    原本压抑至极的宫殿之中，顿时响起了一阵沉重的呼吸声，显然，刚才张天英的存在，给所有人都带来了无尽的压力，现在离开之后，让一众乾巫宇宙国的顶级强者一个个都如同普通人一般，开始急剧呼吸起来。

    这时才有人发现，上方的乾巫宇宙国主的身影已经消失不见，不由也是苦涩的摇了摇头，身影瞬间消失在了宫殿之中，仅仅一会时间，巨大的宫殿在无一人。

    回到自己的庄园，依然还是在永恒国度之中，看着三个弟子一脸兴奋的向自己介绍着各自的名次，虽然刚才已经看过了一遍，但张天英依然极为耐心的重新又听了一遍！

    而在张天英的庄园外面，一个一身白衣满脸死气的界主一脸的犹豫。

    从看到洪在战斗之中突破之后，时光界主就知道，这种绝顶天才，才是最适合自己的弟子，但国主宫殿之中发生的事情已经传了出来，他现在到底要不要进去！

