    

    倪家三姐妹正准备离开医院去找豆沉鱼的时候，倪彻和豆沉鱼出现在了她们的面前，在见到豆沉鱼的那一刻，姐妹三个就跟做梦一样，随即意识到侄子可能把神医给请回来了，否则神医不可能会出现在这里吧？

    带着这样的疑惑果然下一刻见侄子和神医去了母亲的病房。

    她们顿时眼前一亮，神医来了，那么母亲有救了吧。

    想到之前对豆沉鱼的质疑，还把她给气跑了，倪家三姐妹就什么也不敢说了，默默地跟在倪彻和豆沉鱼的后面，到了病房门口才停下来，只有豆沉鱼一个人进去，其他人都在外面守着。

    倪家三姐妹开始询问倪彻。

    “侄儿！你用什么办法把神医请回来的？”

    “她是怎么被你说服的？”

    “对啊，她当时走的时候很生气，我们正打算去找她道歉呢。”

    面对三位姑姑的问题，倪彻给出了很肯定的答案。

    “我花两亿五千万的诊金把她请回来了。”

    倪家三姐妹：“……”

    两亿五千万！！！

    这诊金翻了这么多，也太吓人了吧！

    天价中的天价！

    可是想到母亲的病，人家又是神医，她们还能说什么？

    谁让她们一开始就有眼无珠，人家收一个亿诊金的时候不要，把神医给气跑了，现在要多花一亿五千万，侄子也算是下了血本啊！

    这时倪太太去了趟卫生间刚好回来，就听到了儿子的话，然后她整人都懵在了原地。

    花两亿五千万把人给请了回来！

    花一个亿的时候她都心疼，现在翻了一倍都不止，她的心直接在淌血了。

    倪家只有三个亿的流动资金，一下子花去了两亿五千万，只为请一个神医来给老太太看病，并且还是她自己惹出来的祸，倪太太真是连撞墙的心都有了。

    奈何万般肉疼钱，此刻也不敢再吭上一句，她怕再惹到豆沉鱼，那么她家的三个亿就直接没了。

    豆沉鱼进了倪老太太的病房后，先给倪老太太把了脉，弄清楚真正的病因以后她才好施针，并且也好给倪老太太做药丸，救治一个重症病人她还是要花上一点心思才行，同时也要让倪家人知道他们所花的两亿五千万一点也不冤枉。

    倪老太太的命也很值钱的。

    她在病房里为倪老太太治病，病房外的倪家人是既担心倪老太太的病又心疼倪家的钱，这可是一下子多花了一亿五千万啊！

    倪太太和倪家三姐妹的心情可是复杂到了极点。

    倪彻却是一点也不心疼钱，只要奶可以醒过来，豆沉鱼能把奶的病治好，那么这钱就花得值。

    而不是拿着钱都请不到好的医生，那么奶就一点希望也没有了。

    也不知道为什么，总之她对豆沉鱼的医术就是特别的信任，可能是徐家愿意出一个亿的诊金给她的缘故吧。

    大概过了一个小时，豆沉鱼才给倪老太太施完针，又喂了一颗药丸，然后才走出病房。

    见豆沉鱼出来，倪彻立马上前询问：“我奶没事吧？”

    豆沉鱼想了想，“我需要治疗半个月，在这期间我只有一个要求，就是请那位方医生停止对老太太的一切治疗，否则我不敢保证你奶就一定会没事。”

