
“他应该就是雷欧·多德。”一名魔女小声的说道。

听到同伴的提醒，众人这才醒悟过来，露出了恍然的表情。

作为希尔维亚的心腹，第一魔女团的人大多数都知道希尔维亚这么多年单身的原因是什么，同时也对雷欧·多德这个人感到很好奇，因为在她们很难想象一个如此能力强大、且智慧过人的魔女会对一个男人倾心，并且为其生养孩子，二十多年如一日的生活着，这在整个维纶世界的魔女中可以说是独一无二的。

因为魔女的力量开始醒觉之后，魔女的性格也会随着力量开始转变，她们会变得极为自傲，再出色的男人在她们眼中也都不过是一个玩物而已，任何一个魔女都不会对一个玩物倾心。

希尔维亚在维纶世界的魔女中绝对是异类中的异类，也因此当年希尔维亚创立第一魔女团的时候，不少魔女因为这个原因情愿冒险渡海，前往明斯克大陆投靠选王者和冰雪女王，也不愿意就近投靠希尔维亚。

如果不是希尔维亚之后，在几次大事件中展现出了超乎寻常的强大力量和智慧，并且创立的多德集团成为了世界工业巨头之一，掌握了庞大的财力和影响力，扭转了她在魔女心目中的印象，否则的话，她创立的第一魔女团现在恐怕还只会是一个空壳子，而不是三大魔女势力之一。

正因为如此第一魔女团的人也对雷欧·多德这个让希尔维亚倾心，为其孤身二十多年不曾改变的男人感到无比好奇。

所以她们也曾试着打探过和雷欧·多德有关的消息，只是她们将收集到的消息整理出来后，却对雷欧·多德更感到疑惑了，因为雷欧·多德像是一个什么都懂的万能人，巫师、炼金术士、学者、冒险者、机械大师、冶炼大师等等其他人需要学一辈子的知识，雷欧·多德似乎很容易就能够掌握。

而这样一个无比神奇的人，早年却无比普通，普通到丢到人海中都激不起一点水花，而雷欧·多德的一切变化都来自于那场英格王国和法兰帝国的战争，或者更正确的来说，是来自于战后雷欧·多德及其战友逃离战场，选择穿过黑森林的那趟冒险，显然雷欧·多德在那段冒险中获得了什么东西。

不仅仅第一魔女团的人对雷欧·多德当年在黑森林的经历感到好奇，就连其他研究雷欧·多德，或者说因为希尔维亚而研究雷欧·多德的人也感到好奇。

因为他们都同样认为雷欧·多德当年应该在黑森林里面有过什么遭遇，这才使得他从一个普通人转变成了一个无法形容的神奇人物，并且他们也觉得希尔维亚和黑森林的关系是因为雷欧·多德而建立的，所以雷欧·多德当年肯定见到过黑森林的诸神，并且获得了黑森林诸神的赐福，这才使得他发生了天翻地覆一般的变化，因为只有神灵才能够由内到外的改变一个人。

为此，他们甚至找到了当年随着雷欧·多德一同穿行黑森林的战友尼尔森·马修和杰森，然而他们并没有从这两人那里获得任何有用的信息，并不是说两人说的内容没有什么有用的信息，而是因为两人现在的身份都不普通，一个是英格王国特别局特战队的总统领，一个是王国医学院的总院长，只要他们不想说，就算是英格国王也别想从他们口中听到任何有用的信息。

正因如此，雷欧·多德在那些好奇的人心目中也变得愈发的神秘了，而第一魔女团的那些魔女们则是对雷欧·多德最感到好奇的那批人之一。

现在，她们从希尔维亚的举止行为上确定了雷欧·多德的身份，心中的好奇自然也驱使着她们用充满探究和审视的眼光上下打量着雷欧，如果不是希尔维亚就在旁边的话，她们甚至会使用自己的魔女能力来试探雷欧，看看雷欧是否如传闻中那样神奇。

“有些普通。”在上下打量了雷欧一番后，一名魔女有些小声的说道。

周围其他魔女也赞同的点了点头。

在她们心目中自己的领袖希尔维亚是独一无二的存在，那么被其倾心的男人也应该是独一无二，所以她们心中构造的雷欧·多德ꓹ  无论气质、还是相貌ꓹ  又或者是能力和智慧都应该做到出类拔萃。

雷欧的能力和智慧虽然没有亲眼见到过，但在各种与之有关的资料中都可以找到答案，无需评判，而相貌和气质ꓹ  现在在这些魔女看来显然是属于不合格的那种，至少相貌是完全不合格，因为雷欧的相貌实在普通。

虽然雷欧的相貌不能说是丑陋，但当他和希尔维亚站在一起就显得太普通了，如果不是他高等生命体的特有气质弥补了相貌上的补足，或许当他和现在的希尔维亚站在一起时，会让看到的人下意识的产生一种美女和野兽的错觉。

虽然众魔女距离两人很远，而且说话声也很小，并且话语也是遮遮掩掩的没有明说，但她们的举动依然被希尔维亚感知到了，并且很容易的就猜出了这些下属现在在想什么。

希尔维亚有些不悦，离开了雷欧的怀抱，转头朝那些魔女说道：“现在你们都没事做了吗？还是说你们已经找到锅炉爆炸的原因了？”

虽然希尔维亚的语气显得很平静，和平时没有什么区别，但那些魔女却一个个都忍不住打了一个冷颤，她们已经感觉出希尔维亚生气了。

于是她们立刻散开，按照各自的方法去调查冶炼厂爆炸的原因。

希尔维亚看着下属们散开后，转过头，看着雷欧，苦笑道：“我过去实在太宠这些家伙了，让这些家伙没有一点规矩，看来以后应该在给她们加一节礼仪课。”

雷欧微笑着说道：“你应该知道，我不在乎这些事，也不在乎这些人。”

“但我在乎。”希尔维亚强调了一下，然后一边整理雷欧身上有些皱折的衣服，一边充满怨气的说道：“你这次离开得太久了，如果不是肖恩·唐纳德活着回来，我在他那里看到了你留下的印记，说不定我都以为你死了。下次如果还有这类事情，我不允许你一个人前往，你明白吗？”

听者希尔维亚充满怨气的话语，雷欧此刻能够感觉到她的变化，这种变化并不是外表上的变化，而是内心情感上的变化，如果是二十多年前的希尔维亚是绝对不会说出这样一番话的，显然这二十多年的孤身等待让她改变了很多。

“好的，我以后一定不再和你分开。”雷欧也充满歉意的将希尔维亚抱在怀中，无比肯定的承诺道。

虽然只是简单的一个情绪，一个动作和一个承诺，但却让雷欧在这一刻感觉到自己的情感已经圆满了，自己不再是一个意外获得人类情感、但思维还是处于生化人状态的怪物，而是一个真正的、有血有肉的人类。

被雷欧搂在怀中的希尔维亚能够很清楚的感觉到雷欧的变化，她不清楚雷欧身上的变化细节，但却能够感觉到这种变化是一件好事。

两人就这样拥抱在一起，安静的站在尘雾中，对周围的一切全都没有理会。

那些灰尘虽然笼罩了整片区域，但却没有一点落在他们身上，有任何灰尘靠近，都会被一股无形的力量给推开，这使得两人周围形成了一个和周围环境极不协调的无尘区。

只不过，周围正在发生的事故显然不希望让雷欧和希尔维亚继续温存下去，一阵爆炸式再次响起，周围的灰尘在一股股热浪的推动下，朝着四周扩散开来，显然又有一个炼钢炉出事了。

“唉！真希望我们现在是在爱奢丽花园，而不是在这里。”希尔维亚依依不舍的离开了雷欧的怀抱，看了看远处的火光，有些无奈的说道。

雷欧伸手抚摸着希尔维亚的脸颊说道：“没关系，先处理眼下的事情，这段时间你的经历和我的经历都不是一两句话可以说清楚的，要慢慢的谈。”随后，他又严肃的说道：“这个冶炼厂并不是因为人为的原因发生事故。”

希尔维亚也收拾了一下情绪，将注意力转移回到了眼下工厂的事故上，在听到了雷欧提示的话，便立刻下意识的说道：“你说的是有关这块地的诅咒。”

雷欧点了点头。

希尔维亚疑惑道：“我也听说过这个传闻，所以建造工厂之前就反复查看过，但并没有发现什么异常的情况。”

雷欧没有多做解释，而是伸手触碰到希尔维亚的额头上，将自己通过真实之眼看到的景象传递了过去。

在见到了脑子里浮现出来的景象后，希尔维亚的脸上立刻露出了震惊的表情，因为她怎么也没有想到奥多琳城竟然会隐藏了这样一个大秘密。

这也让她不禁产生一些不太好的联想，本能的怀疑那些提议自己在奥多琳建造工厂的那些人，也怀疑故意将这块地低价转让给自己的奥多琳市政府。

不需要希尔维亚明说，仅仅通过希尔维亚露出来的神色，雷欧就能够很轻易的猜出她此刻心中所想，便解惑道：“我想这个秘密除了我和你以外，应该没有其他人知道，就算是天空之主教会的人恐怕也不知道这件事，否则的话，他们是不可能仅仅只在这里设立一个为城墙神灵圣徽提供支援的小圣堂，而是会派出大量人手进驻这里，研究这个血肉巨人的成因。另外奥多琳市政府应该也不知道这个血肉巨人，但他们应该知道这块地有问题，他们卖给你这块地，要么是想要借着你的能力把这块地上的问题给解决了，要么就是想要看到你在这块地上吃亏，无论那种原因，奥多琳市政府都应该算是不安好心。”

“很好，既然这样，我也就没有什么愧疚心了。”希尔维亚并没有表现得太过恼怒，仅仅只是自言自语的说了一句，而从她的话中不难听出，在这里出事之前，她就已经有对奥多琳市政府下手的计划了，而现在工厂出事，或许会成为她用来对付奥多琳市政府的一个有用的棋子。

“我们现在要怎么办？”虽然工厂全部毁掉对于希尔维亚来说都没有什么关系，但如果工厂能够保留下来，那么多德集团来说依然是一件非常好的事情，至少不需要再花费额外的费用，重新选址，从无到有的建造了。

“你去处理事故善后的事宜，我去那边看一看。”雷欧稍微想了一下，指了指最开始爆炸的冶炼高炉处，也就是那个心脏巨人出现的地方，说道。

“你一个人……”希尔维亚有些担忧和犹豫。

“不用担心，我现在也跨过了那个屏障。”雷欧为了缓解希尔维亚的担忧，将自己身上的力量释放开来，然后又很快的收敛起来。

虽然只是一瞬间的事情，但他释放力量引起的能量波动却扩散得很快也很大，几乎覆盖了整个奥多琳的工厂区，几乎所有人都不约而同的产生了一种跪地膜拜的冲动。

所幸，雷欧很快就将力量给收敛了起来，才使得那些人没有将那种冲动付诸行动，并且下意识的认为那种冲动不过是错觉罢了。

相比起其他人来，就在雷欧身旁的希尔维亚能够更加清楚的感觉到雷欧力量的细节，虽然她也同样产生了类似的冲动，但她身上的深渊魔龙血脉将这种源自生命形态高低压制得天性影响减轻到了极致。

算起来希尔维亚也已经是半步跨入到高等生命体形态了，就等着引发她生命形态完成最后蜕变的契机出现，就能够成为真正的高等生命形态，也就是半神，所以她对半神的力量特别敏感，瞬间就知道雷欧现在的情况。

虽然已经知道了雷欧的情况，但希尔维亚依然忍不住确认式的问道：“你现在已经是半神了？”

“是的。”雷欧点了点头，说道：“现在你应该不需要太担心我了，就算遇到了什么事情，我也能够顺利脱身出来。”

希尔维亚没有再说什么，点了点头，然后又忍不住叮嘱道：“不过你还是要小心，记得你刚才的承诺，我可不希望你刚刚承诺完，就立刻毁诺。”说着她又停了一下，充满埋怨的说道：“而且我也没有那个精力再等你二十年了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65194493"  chaptername="第一千一百四十一章  平淡的相逢">加入书签</a>
</div>
