    西京城里，晏王在无形中化解了一场阴谋中的商业激战之后，等于是把那些准备以欺行霸市的形式给西京造成市场瘫痪的商家给晾在了一边。

    这样子一晾，正好也让北冥王又一次筛查，悄没声息地抓掉了一些暴露出的有着幽冥花的人，当然这些人都是半路上才加入的，假花不受幽冥花的召唤，所以他们还在西京城里。

    没被查出来的，依旧深深地潜水，也有貌似没事的，又推开了店门，但已经在西京百姓的心上失去了信誉，也只有默默经营了。

    这一个来回的商业厮杀，前前后后也就是半个月的时间，可是造成的结果，却让新开的铺子大大盈利，之前那些阴谋罢市关掉又开张的老铺子苟延残喘。

    这样子一家欢喜一家悲，没办法。

    凌霄这一天看着大晏那边来的货，很是开心，他没有想到的是，大晏老百姓种的土豆和玉米已经完全可以出口*交换了，可见大晏这几年百姓的生活其实很可以。

    “寒庄，一尘，你们看看，我们大晏的土豆和玉米还真的不错，希望这一次，能够大力推广。”凌霄拿着一个土豆端详。

    一尘看一看土豆，若有所思地说道：“公子，这一次互市交换完，中间间隔的这几天，你有啥打算？”

    凌霄听着一尘问的奇怪，就说道：“北冥族还不安定，我得去看看。你是不是有啥打算？”

    ”嘿嘿，公子，我想趁着这几天清闲，把想好的话本开个头，这放在心上，着急滴很。“一尘不好意思地笑着说道。

    “啊，好，你好好写。”凌霄很是支持的拍一拍一尘。

    “寒庄，我们去一趟幽冥族吧？”凌霄对夜寒庄说道。

    “好的，走吧，正好我也想转转。”夜寒庄说道。

    凌霄带着夜寒庄走出了榷场。

    ……

    幽冥族人，虽然还生活在地下，但是他们已经开始走出自己的地下家园，他们在自由的活动，也有的会来到榷场这里换一些自己需要的东西。也有的带着孩子在外面晒太阳玩耍，也有的在湖边洗衣服，然后搭在太阳下晒着。

    “白衣长老，真没有想到，我们幽冥一族还可以晒着太阳过日子，真的是很悠闲，舒服。”紫衣长老笑眯眯地看着玩耍孩子们说道。

    ”是啊，多少年了，我们的族人都没有这样在光天化日地下活动了。晒太阳真好，我要眯一会眼睛，你不要打扰我。“

    “你不管族里的事了？“紫衣说道。

    “哎，那些事不是有少主和其他两位长老吗？他们做得很好，你也看到了，那些回归的族人，也得到了妥善的安排，他们听说了要搬迁到一个好地方去的事情，一个个可都是满怀希望啊。

    我还发现，有的族人已经去互市了，换取自己需要的东西，可见我们幽冥一族也是有东西可以参与互市的。

    这才叫正常日子，我就不管了，晒晒太阳就好。“

    两个长老正说着，子童带着几个年轻人过来了，他们一个个满脸笑容，走了过来，给长老行礼，子童说道：“长老，这几个都是会做花香的，那天我听凌霄说花香可以变成商品，我想着把这个做出来，之前我在晏京城也给人做过花香，但是没有买卖过，若是做出来买卖，也是我们的一笔收入，长老觉得呢？“

    子童说完很是迫切的看着白衣和紫衣长老。

    两位长老互相看一眼，白衣说道：“我们幽冥族之前制香是为了保护族人，如今制香是为了族人生活，我们当然支持，但是制香可是我们的秘密技术，不能流传出去，这个切记。”

    “只要长老说可以，我们就会安全做事，绝对不会让我们的做香技术泄露出去。但是，我们的香只是瞬间的催发，到现在还不能装在容器中，所以我想问一下凌霄医师，他也是这方面的高手。”

    “嗯，可以请教他，他是一心一意帮助我们的。”

    几个人正在说话的时候，就有族人来报告说道：“长老，少主，凌霄医师求见。”

    两位长老一听，赶紧起身，说道：“走，少主，我们去迎接一下。”

    走到他们隐秘的界碑旁的时候，就看见凌霄和夜寒庄正在观赏胡杨，此时的胡杨林中，已经没有了半片叶子，但是裸露的胡杨枝干更加显得苍虬有力，个性而又深沉的站在荒野中，充满了神话的感觉。

    “凌霄医师，寒庄，你们怎么有空来了？真的好开心见到你们。”子童自从那天在树林里召唤时喊出了自己的原名，他就用原名了，因为没有人对他的名字好奇，这让他心安。

    “安少主，这几天没见你，公子想你了，今天特意过来看看。”夜寒庄很有礼貌地说道。

    “我来看看，你和族人们在忙什么？可有什么需要帮助的？”凌霄一脸温暖的笑，一身雪白的皮毛大氅，把他衬得很是温润如玉，走着路过来，身上居然没有一点尘埃。

    “凌霄医师，先请族里坐一坐，我们刚在讨论一件事，少主说医师能帮忙，医师就来了。”白衣长老说道。

    “长老客气的，以后有事不要等我来，要让人去找我，这样子才不误事情。”凌霄热情地说道。

    接着又问子童：“安少主，你有何事？”

    子童不好意思地说道：“看到你们在互市上交换，我也想为我的族人创造财富，真正的改变族人的生活，做到自什么生。”

    凌霄微笑着说道：“自力更生，很好啊，你们要做什么？”

    子童顿了一下说道：“我们幽冥族其实是个心灵手巧的民族，很会加工许多东西，而且因为屋子匮乏，我们基本上能把很多东西一次次的加工翻新利用，是很好的手工业者，不然，我们早就饿死了。

    我们的人可以去做手工业者。

    还有，我们会做香，你不是说，你可以把香装起来，买给别人吗？你能不能帮助我，把香味装起来，做成商品？“

    凌霄一听，开心地笑了起来，说道：“好啊，这个事能成，你看，就这种小瓶子，就可以装上香。

    到那时不知道你们的香是气体，还是液体，气体不好装，液体好办。“

    这一下轮到子童傻眼了，他其实还不知道有香味可以是液体的。

    子童不好意思地说道：”我只会做气体的，液体的怎么做啊？“

    凌霄便笑着说道：“我会把做液体香的技术交给你，你可以结合你们的技术，改进一下，做出液体香，还有我的这个瓶子，你看看。”

    凌霄手伸进衣服，其实是从空间里，取了自己一瓶制作的花露水，凌霄说道：“你看看，这是我做的花露水，天热的时候可以驱除虫子。”

    凌霄说着话，就拿着花露水给子童喷了一下。

    子童闻着味道，又看着瓶子，很是惊喜。

    “子童，你不是说你的族人是能工巧匠吗？这样子小瓶子能做出来吗？”凌霄问道。

    这时候，白衣长老接过瓶子看了看，说道：”这个完全可以。“

