    等等！

    盲生，我好像发现了华点。

    莱克感受着系统那自动回复的话语，眨了眨眼睛，突然间，一个，本不该存在，甚至本不该起来的想法出现在了脑海之中。

    这规矩……

    似乎有漏洞啊。

    不行，要确认一下！

    莱克眨了眨眼睛，向系统发送了询问短信，就是一句话：“是不是，只要每一次掠夺，不管掠夺多少，都可以抽奖？”

    系统似乎当机了一下。

    下一秒。

    【叮！】

    【至尊神王养成系统旨在培养使用者成为那至尊神王，符合抽奖条件的方式，都属于抽奖范围之中。】

    “……”

    懂了。

    莱克眼前一亮。

    墨菲斯托那边，拥有的地狱本源，本来在两次被莱克吞噬了之后，是没剩下多少的，但被地狱维度拉了偏架之后，本源之力最起码又回到了少说百分之五十以上了。

    也就是说……

    老子可以反复从墨菲斯托身上刷抽奖次数？

    一次掠夺一点，就算是只有五十的本源之力，也可以为莱克增加五十次的抽奖机会呢。

    厉害了。

    莱克暗自挑眉，摸了摸自己的下巴，开始考虑一下这个操作的可能性。

    理论上来说，这个操作是可行的。

    墨菲斯托那暴脾气，一点就炸，假装示弱，然后忽悠墨菲斯托，给他一种【我能反杀】的错觉，勾引墨菲斯托上钩，然后杀一次吞一点本源，如此循环，反反复复，直到将墨菲斯托彻底的榨干，榨出最后一滴。

    这个操作是可行的，毕竟，主动权在莱克手上，只要地狱维度还觉得墨菲斯托只是运气不好，不抛弃墨菲斯托就好。

    至于……

    莱克这边，如果有抽奖次数的话，其实，也是不太介意，墨菲斯托在他面前反复横跳五十次的。

    也许可以是试验一下看看，这是不是可行的。

    莱克打定了主意，如果反复刷可行的话，那么，他完全可以等到墨菲斯托榨干了最后一滴，再考虑吞了地狱维度这件事情。

    毕竟你想啊。

    征服亚特兰蒂斯才给了五滴，这要是征服了地狱维度，也给五滴吗？

    但莱克可以从墨菲斯托榨干五十多次呢。

    五次，和五十次。

    稍微来个智商不是木头等级的人儿，估计都知道五十次和五次，谁才是最大了。

    不过……

    实验是需要实验的，但不是目前所紧要的，抽奖，才是最要紧的！

    虽然我莱克白手起家，一身伟力全靠自己，一步一个脚印走到现在的，但，不可否认，系统，还是在其中起到了一丢丢如同锦上添花的作用的。

    “系统！”

    莱克心念一动，看着那十次抽奖的次数直接下达了命令：“给我抽奖，十连抽！”

    【叮！】

    【抽奖系统启动！】

    【检测到使用者成就维度之主，本轮抽奖，剔除B等级以下物品，神秘系物品增加、新增法则类、神器类物品……】

    【叮！】

    伴随着那突然而起的金色云朵，刹那间，在那金色云海之中浮现出了无穷无尽的宝箱。

    金色的宝箱！

    银色的宝箱！

    青铜的宝箱！

    ……

    哇！

    这升级之后的系统，这抽奖的特效，都是不一样了啊。

    莱克心中赞叹了一下。

    但下一秒。

    莱克直接黑脸了。

    在那无穷无尽，散发着各种光芒的宝箱之中，无穷无尽的宝箱如同在摇奖机中转动着，但，从摇奖机里面跑出来的宝箱却是有些扯淡的。

    叮咚！

    一个黑铁的宝箱跑了出来。

    叮咚！

    又一个黑铁的。

    你特么是不是暗箱操……

    叮咚！

    莱克眉毛一挑，收起了准备破口而出的话语，看着第三个滚出来的金色宝箱。

    第四个。

    金色。

    第五个。

    白银。

    莱克脸部拉胯。

    第六个。

    青铜。

    好家伙！

    莱克已经准备骂人了。

    还好。

    在后面的五个宝箱，都是散发着金色光芒的金色宝箱，这才让莱克收起了质问抽奖系统是不是暗箱操作的念头。

    十一个宝箱，七个金色的，两个黑铁的，一个银色的，还有一个青铜的宝箱，整整齐齐的成列在了莱克的视线之中。

    七个金色传说。

    莱克突然间，又觉得自己可以了。

    “开奖！”

    莱克想了想，目光落在了那两个黑铁的与银色的还有青铜的宝箱上面，打算将那七个金色传说的宝箱留到最后：“给我开了！”

    【叮！】

    【普通灵魂礼包*2：道具类，黑铁级别，每一个礼包之中都蕴含五百只来自普通世界人形灵魂，可以加快丰富你的混沌冥府的数量。】

    【精英灵魂礼包：道具类，青铜级别，其中蕴含两百只来自各地狱属性的灵魂，可以加快的丰富你的混沌冥府的生灵种类。】

    【冥河之水转换：物品类，白银级别，将水元素转化成冥河之水，随着时间的推移，但你的冥河之水存在一万年以上后，浸了冥河水的人刀枪不入，就连普通的神灵都难以伤害，冥河水的剧毒，随着时间的推移，亦是能够让的冥府不惧任何入侵！】

    “……”

    莱克有种想骂人的冲动，但想了想，还是选择放弃了。

    毕竟……

    莱克就压根没有指望金色传说以下的宝箱能够开出什么好货色，这三个，算是可有可无吧。

    轰隆！

    莱克重新降临到属于他的混沌冥府维度之中，目光落在了那不足一千个，让他混沌冥府得以开张运转的灵魂之上。

    下一秒。

    莱克心念一动，伴随着冥府上空，那漆黑的发亮的一百零八颗魔星的闪烁，随着这不足一千个灵魂的惨叫，均是直接被一百零八颗魔星给吞噬了。

    本来莱克就对着既贪婪又愚蠢的灵魂没啥想法，刚刚是没得选择，现在，有了选择之后，那还要他们干嘛？

    让他们用贪婪与愚蠢来同化他的混沌冥府吗？

    刹那间。

    随着混沌冥府的再一次空旷，咔擦一声，混沌冥府却是如同机器一样似乎准备停止转动了。

    莱克直接取出那黑铁宝箱还有青铜宝箱开出来的灵魂大礼包，直接选择了释放。

    刹那间！

    伴随着三道光芒。

    那来自黑铁宝箱中所开出的，加起来总共一千多没有任何前世记忆的灵魂直接落在了冥土之上，这一千多灵魂在出现之后，看了看四周，随即便没有其他的动作了，按照着混沌冥府的法则，在做着自己该做的事情。

    至于那从青铜宝箱开出来的灵魂，在落地之后。

    莱克眉毛一挑，差点儿觉得自己的混沌冥府，变成了动物园了！

    顶着骨架的骷髅兵手持着两把西瓜砍刀，落在了冥府之门后面的那通往三途川的沙漠之上，磨刀霍霍的押送着灵魂反复与冥府之门与三途川的路线之上。

    还有……

    那落在冥土上，则是不仔细的看的话，会以为来到了动物园。

    顶着牛头的恶魔。

    顶着鹰头一样的恶魔。

    有着蝙蝠翅膀的恶魔。

    ……

    这些造型各异，大大丰富了冥府生物种类的恶魔们一个接着一个的按照混沌冥府的意志，朝着分配给他们的区域而去。

    至于那冥河之水？

    莱克直接释放出从白银宝箱中开出来的冥河之水。

    下一秒。

    莱克眉心跳动着，那出现之后，仅存在一滴的冥河之水，朝着下方那由水元素而汇聚成的冥河之中坠落而去。

    地咚一声！

    莱克微微一愣，那看似仅有一滴的冥河之水，在坠入冥河的时候，却是有着莫大的动静，在这动静之下，整个混沌冥府维度都抖动了一下。

    甚至……

    更是让与混沌冥府接壤的地狱维度都颤动了一下。

    “什么？”

    正在与地狱维度本身沟通，接受着地狱维度训斥，并且表示会尽快上岸杀撒加夺回本源的墨菲斯托和地狱维度在感觉到这动静之后，均是忍不住的朝着那耸立，存在与地狱维度，又好像不存在与地狱维度之中的冥府之门看去。

    “这是……”

    “轰隆隆！”

    在墨菲斯托的惊讶，与地狱维度本身的震惊之下，均是感受着那正在不断拔高其底蕴上限的混沌冥府有些说不出来话来了。

    “这怎么可能！”

    墨菲斯托有些难以置信的从自己的王宫中走出，注视着冥府之门所在的位置，聆听着在不断轰隆作响着正在不断积累着经验值快速从一个最低级，最寻常不过的地狱维度，几乎是眨眼间已经等级都快要逼近足足可以容纳十颗生命星球死亡权柄等级的混沌冥府维度：“难道……撒加背后，那个来自外面宇宙的力量提供者早已经征服了十枚生命星球了？”

    这不由的不让墨菲斯托多想。

    但……

    最近一段时间以来，根本没有这方面的消息在无尽的维度之中传播出来啊，要说最近的一个，那也是这刚刚诞生的混沌冥府。

    毕竟维度虽然很多，维度之主也蛮多的，但左右就是那么一个圈子，数千数万年的时间，也算是或多或少的都熟悉彼此了，一些维度圈内的新闻都是会快速的在这其中传播的。

    一个新生的维度，和诞生新的维度之主，自然，这是一个大新闻呢。

    甚至……

    要不是考虑到这个新生的维度之主是通过掠夺墨菲斯托的地狱本源而晋级的话，估计，邀请加入维度之主的群聊已经朝着莱克发送过去了。

    ……

