    “安安为什么这样说？”骆小冰很诧异安安会这样问。

    安安垂下脑袋，闷闷的说，“安安知道娘亲很累，安安不怕死。”

    见安安又提到死，骆小冰终于觉得不对劲了。

    放下手中的活计，骆小冰蹲下身子与安安平视，耐心的开口，“安安，娘亲保证，咱们都会活的好好的，不会死。只是安安，你可以告诉娘亲为什么你会觉得咱们会死吗？”

    安安闻言，看向一旁没吃完的蘑菇，“那些，村子里的人说，吃了会死人。”

    安安抬头，看着骆小冰，一脸求证，“娘亲，咱们真的不会死么？是不是村子里的人故意骗安安？”

    骆小冰闻言，喉咙微哽，眼眶一阵酸涩。

    这孩子，明明以为蘑菇有毒，却乖乖的吃了，简直太让人心疼了。

    忍住泪意，骆小冰艰难开口，“既然安安以为有毒，为什么会吃？”

    “因为安安知道，娘亲养我和妹妹很辛苦，安安不想娘亲辛苦。”

    说完，安安又道，“只要跟娘亲在一起，安安就什么都不怕。”

    听着安安的话，骆小冰再也忍不住，一把将安安抱进怀中，眼中的泪也跟着掉落下来。

    “安安不会死，娘亲也不辛苦，娘亲一定会努力让安安上好日子的。”骆小冰保证。

    随后，骆小冰教安安认了蘑菇，并告诉他不认识的蘑菇不能采，因为吃了真的会死人。

    安安的眼睛一直亮亮的，因为知道了没毒的蘑菇，就意味着他还有娘亲妹妹很长时间不会饿肚子了。

    误会解除后，骆小冰便烧水给孩子们洗漱，等一切忙完天色已经完全黑了。

    因为没钱买蜡烛，黑灯瞎火的什么都不能做，骆小冰只得带着两个孩子睡觉。

    翌日，骆小冰一早便醒来，第一件事就是去看安安的伤口。

    因为昨晚给他洗漱的时候，骆小冰用了灵泉，所以安安的伤口几乎以肉眼可见的速度好了。

    但是为了防止旁人怀疑，骆小冰还是用破布给安安包扎了额头。

    因为有了之前的事情，骆小冰不敢再将两个孩子独自留在家里，于是早餐吃了野菌汤后，骆小冰便带着两个孩子去采蘑菇，顺便还捡回来了一堆松子。

    接下来几日，骆小冰就忙着晒蘑菇，晒松子、剥松子、炒松子。

    等一切准备妥当了，骆小冰便背着背篓，一手牵着一个孩子往镇上去。

    西河镇离大兴村不近，等娘仨到了镇上时，已经是一个时辰后的事情了。

    顾不得歇口气，骆小冰便直接找人问了一个离镇口最近的果脯铺子，准备推销自己的松子。

    只是，骆小冰才刚刚停在果脯铺子前，正要放下背篓拿出里面的松子，一道充满恶意的声音便从一旁响起。

    “呵，这哪来的丑八怪？这么丑就不要出来吓人了，把人吓坏了你赔的起么？”

    骆小冰觉得这声音耳熟，回头一看，当看清楚来人那张脸时，瞳孔蓦然紧缩，一抹憎恨的情绪萦绕心头。

