    这个发现让普利莫十分纠结,休息完了继续上路时,这老头儿便忍不住凑到萧云身边来，拐弯抹角地绕了半天才把他的疑问说出口。

    萧云听明白普利莫的困惑，当时就笑了。

    这个世界是有真的神存在的,统治者给自身刷光环时就没办法像地球上那样东方搞皇权天授西方搞王权神授；但握有话语权的人们想给自己的身份刷金漆依然不是啥大问题，于是各国王室采取的办法就是,为自己的家族添加救世主光环、高贵性、神圣性、唯一性，来确保其权威。

    确保王室权威性、形成王室权威性的惯性思维,那么统治者基本上就不用在统治这个领域里面废多大力气了——别说啥异界人民这么好忽悠是不是有谁开了降智光环,事实上忽悠单个目标不容易,忽悠整个群体反而是很容易的……比如美国总统拢共才能上任多少年,地球人自己说说，除了拉低全美智商下限的小布什,哪个总统不是“光环加身”、下台了靠卖弄嘴皮子搞搞演讲依然能赚得盆满钵满？

    就算是没搞愚民政策、没把国民当猪养的中国，在某些辫子戏热播后，还能有那么一大群接受过思想政治教育的现代国人真情实感热泪盈眶地跟着唱“向天再借五百年”呢……【滑稽】

    “普利莫,你是费尔顿人吧？”萧云笑呵呵地,“费尔顿王国是联邦中不大不小的中等国家,你对你的家乡是怎么看的呢？”

    普利莫的脸色立即便带上些许鄙夷：“实话说,我不太愿意对人提起我的家乡,即使我是费尔顿人也很难对这个烂透了的国家找出任何赞美之词，更别提站在客观公允的立场去评价它了。”

    “嗯……那么你对克洛宁王国是怎么看的呢？”

    普利莫的脸色这才好看了点：“克洛宁国王倒是位有志明君，肖恩早年也曾协助克洛宁王进行改革，可惜了,贵族中鼠目寸光之徒太多，克洛宁王的政策总是不能很好地落实。”

    “哦——那么普利莫，你有没有想过，如果你的家乡费尔顿王国也能像克洛宁那样得到肖恩这才良才辅佐，也许也能稍微变好一点点，不至于像现在那样让你连评价的心情都欠奉呢？”

    普利莫神色变得复杂起来，想了想才道：“或许吧……我确实偶尔会这么想，但也只是想想罢了。”

    萧云不由得哈哈直笑，直笑得普利莫莫名其妙，忍不住道：“阿云你在笑什么，我说错什么了吗？”

    “抱歉。我只是在笑，思维惯性这种伟力，连你这样的人间强者也难以避免。”萧云摆着手笑道，“让我大胆地猜测一下吧，普利莫。其实你憎恨的只是贵族，你认为贵族没有尽好应尽的责任，辜负国王信任，而国王，或者说费尔顿王室，只是被贵族们蒙蔽了。国王其实是英明的，这是你心中真正的想法吧？不然对你这样的顶级行者而言，暗杀个把个贵族不是难事，狠下心来，暗杀国王也不难。你痛恨故乡的黑暗，却没有用你的武力去以武犯禁，我只能猜测，是你认为那么多的贵族你杀不完了。”

    普利莫震惊地盯着萧云，连脚步都停顿住了。

    “嗨，跟上，可别掉队了。”萧云笑呵呵招手。

    竖着耳朵偷听他俩说话的哈里斯鸡皮疙瘩一层层的起，偏偏又忍不住侧耳倾听。

    普利莫麻木地跟着走了一段，面色变了又变，匪夷所思地：“真是见了鬼了……我应该没有跟人抱怨过，怎么你居然能猜出我真正的想法？”

    萧云笑着摇头，这还真不是他有读心术，而纯粹只是类似的例子在历史书上见过太多……

    中国封建王朝，除真正谋求变法、在王安石罢相后仍旧坚定不移地执行王安石变法政策、直到抑郁而死的宋神宗赵顼（皇帝居然积郁而死也是够奇葩了），及明知将背负骂名仍强势推行士绅一体纳粮的雍正（歹竹出好笋），要说还有多少个为国为民不惜己身、跟整个统治阶级撸袖子刚正面的皇帝，那还真挺够呛……绝大多数封建统治者，施政的出发点仍旧是自家屁股下的江山能够千秋万代、子子孙孙无穷尽也。

    就是这么低概率的优秀率，几千年下来把皇帝老儿当明君、认为坏的都是文官集团、功勋贵族的老百姓，那还不是占绝大比例……到了现代，中国人写红楼梦同人还逮着贾母使劲黑、抱着皇室大腿使劲蹭呢。

    “普利莫，你也听过我们部落不少课了。什么是统治者？什么是领导人、领袖？有人团结在他身边，愿意听他的话，那么他才是统治者才是领袖。别人都不拿他当回事，他就什么也不算。”萧云感叹着道，“小到一个部落，大到一个国家，真正重要的人是谁呢？既不是贵族，也不是国王，而是占了人群中最大比例的、百分之九十九的人民。”

    不等普利莫出声，萧云又道：“当然，人民是脆弱的，一年的收成不好人民的日子就会过得相当艰难，也许还会饿死不少人。人民也是软弱的，贵族、国王骑在人民头顶上作威作福，人民往往只能默默忍受，一直忍受到死，毫无反抗之力。”

    侧过头，目光炯炯地看向普利莫，萧云脸上没了笑意、极其严肃地：“但是，即使人民再怎么软弱卑微，我们也必须承认贵族和国王的权力来自于人民，没有人民他们就什么也不是。”

    “……”普利莫呆呆地点了点头。

    “贵族和国王并非不恐惧人民的力量，他们竭尽全力抹除巫妖王在南大陆留下的痕迹，这本身就说明了他们做贼心虚。”萧云再度露出微笑，“其实你也应当有所察觉……所有种族中，能如此不顾吃相地将平民视为家畜的也就仅仅人族一家。精灵、矮人、兽人、乃至是别的种族，底层平民对于象征着绝对权威的统治者而言并非全无反抗之力，被人族称之为异族的这些种族，统治者必须注意吃相。”

    前方领路的哈里斯脚步一顿，心中卷起惊涛骇浪。

    “当然，这并不表示人族的平民比之别族更显得卑微，我向来是认为人族拥有极大潜力的。毕竟……这么多的种族中，也唯有人族有过以底层平民的不甘而使得曾经强大的帝国崩塌瓦解的光辉历史存在，这是别族所没有的。”萧云笑道，“人族平民的力量没有得到有效的引导、集中，这才让人族的人民看起来软弱卑微。但这一天迟早是会到来的，就像曾经的旧帝国平民所做到的那样，人族平民迟早有一天会在南大陆这片土地上掀起惊天巨浪。”

    普利莫虽觉震撼，但更多的依然是匪夷所思，这样的论调实在太过前所未见，即使说话的是萧云也让他感觉到困惑。

    “没有哪个种族的历史是由单一的英雄来推动的，使得南大陆旧帝国崩塌瓦解的并不是巫妖王，而是大量的旧帝国人民。普利莫，你和肖恩一样都是热爱你们的种族的，那么你们不妨将你们对王室的信任转移到人民身上。”萧云抬手指向南方，“如果你难以接受我的说辞，那就让我们到圣布里奇去看看，去认真地观察一番，看看拥有着巨大潜力的人民爆发出热情时，将会创造出何等的奇迹。”

    普利莫满脸纠结，欲言又止，阿云是卡莱尔·哈维·费迪南德的老师，圣布里奇的改变正是从卡莱尔得到这位贤者的指引开始，可他怎么……说得像是这事儿跟他、跟费迪南德王室联系不大一样呢？

    带着这样的困惑，一行人晓行夜宿、一路奔行，在找到城镇安置了那对兄妹后又继续奔波数日，终于踏入圣布里奇王国的地界。

    才刚进入圣布里奇王国海岸线，一行人便撞见了极为稀罕的一幕——在夜间气温接近零度、对于南大陆而言算得上是寒冬的当下，他们居然碰见了将路修到国境线上来的队伍。

    说是修路，其实就是挑来碎石和泥土将坑坑洼洼的路面填平，再拉着沉重的滚石碾压平整；上千名男女老少齐齐出动，用手推车、箩筐、竹篮等工具将填路的碎石子如蚂蚁搬山般集中。

    有穿着蓝布外套、戴着小帽的监工在修理中的路段上来回巡视，发现有外乡人靠近，那个没有拿皮鞭、腰间绑着个牛胃水囊的监工便小跑着迎上来：“旅行者们，请从那边的小路绕道，这儿正在修路，灰尘太大。”

    “打搅你们了！”萧云摁住头巾上前，“我们想去往圣布里奇王城，能问下路吗？”

    “顺着这条小路去往镇上，在镇上租马车就行。”监工指着旁边的小路道。

    “多谢了。”萧云招呼大伙儿转到小路上，边走边好奇地往修路的人群打量。

    那名指路的监工似乎是觉得他们这群人有些可疑，犹豫了下、从大路上跑下来：“先生们，我带你们去镇上吧。”

    “那就麻烦你了。”萧云笑着回道。

    这名监工转头朝着修路人群中吼了一嗓子：“瑞杰，我带客人去镇上，你看着点儿！”

    “知道了！”另一名穿蓝布外套的监工远远挥手。

    萧云示意普利莫跟着他走前面，笑呵呵地与监工攀谈：“修路的是附近城镇的居民吗？是谁让你们这么冷的天气出门干活儿的，暖和点儿了再开工不好吗？”

    “是镇上的人和村里的农夫。”监工有些奇怪地看了眼萧云，“王城派来的人到镇上组织的，每人每天有十个铜币的报酬，还管两顿饭。”

    “哦，不是强迫的吗？”

    “当然不。”监工不太高兴地，“联邦的人要打过来了，我们当然要赶紧把路修好，让军队能尽快转移到前线来抵御敌人，这种事儿还用得着强迫吗？”

    “这样啊，又是谁告诉你们这些的呢，你们怎么知道要打仗？”

    “镇上的布告栏里贴着的呢，镇里的老爷会让人念给大家听。”监工显然觉得这群人更加可疑，警惕地不住回头打量众人，夏和青岩的竖瞳、哈里斯的瞳孔都是挺能暴露异族身份的特征，但他的视线并未在这几人身上停留，反而是不住打量体型惊人的雪狼人们。

    萧云就当没发现对方的防备，像是讨人嫌的记者那样追问着惹人厌烦的蠢问题：“说起来，就算打仗也是王室的事，和你们没什么关系吧，谁当王室对大伙儿来说就什么区别呢，联邦也不一定比费迪南德家更差，何必为了费迪南德家这么辛苦地修路呢？”

    监工成功地被激怒了，猛一下跳出去老远，愤怒地指着萧云：“你们到底是什么人？是不是联邦的奸细？！”

    普利莫忍不住笑粗声，听不下去的草根族长无奈地道：“你在干什么啊阿云，不要这么说卡莱尔啦。”

    监工：“？？”

    萧云摘下头巾，笑道：“无意冒犯，我们不是敌人，我们是雪狼族。”

    “……啊！”监工盯着萧云的狼耳朵看了几秒，连忙摘下圆顶小帽，饱经风霜的黑脸挺不好意思地，“原来是雪狼族，失礼了，你们是王室邀请的客人吧？镇上的老爷交代过我们，看见你们的话要及时请到镇上去。”顿了顿，这名监工又很纠结地，“我就穿着你们雪狼族的毛线衣，可是你们怎么能这么说我们圣布里奇的王室呢？”

    “抱歉，如你所见，我们这群人大多是异族，来的路上连霍姆斯的城市都没敢靠近。虽然是受费迪南德家邀请前来做客，却也很担心其他的圣布里奇人会不会反感我们甚至是讨厌我们，就忍不住想要确认一下费迪南德家是否能让圣布里奇人信服了。”萧云笑着解释。

    “原来是这样。”监工这才放下心来，继续带路，“这倒是不用担心的，雪狼族的先生。我原本是镇上的鞋匠，王室派了人来组织本地人工作时从镇中挑选我这样年纪较大的镇民充当监工，发给大家的钱都由我们这些镇民和村里的人总共掌管，不让那些黑心的……咳，老爷们碰到。”顿了顿，这位老鞋匠指着修路工地，真诚地笑道，“我们这些人不懂得太多大道理，王子殿下为我们着想的心意我们是能感受到的，我家的小子就在那儿挑土，攒到的钱比我领到的还要多了。”

    “一天只有十个铜币，这个钱够花吗？”

    “很不错了，干上几天就能买得起一斤毛线，让家里的女人织出暖和的衣服来穿。”老鞋匠拉开外套，露出里面素色的毛衣，“粉条有点贵，只能偶尔买半斤尝尝，但王室的人运来卖的咸菜却很实惠，一个铜币买上半斤能吃两天。”他露出个有些腼腆的笑容，不太好意思地道，“其实以前我们干上一天也见不到几个铜币，现在已经是很不错了。”

    这个世界流通最广的钱币是铜币，但在人类王国吧……确实会出现普通人拿不出几个大钱的情况，“钱荒”的原因，与中国古代有些类似——贵族和大商人有挖地窖藏钱的习惯，金、银、铜钱，成箱成箱地往地下埋……

    卡莱尔能获得巨量铜币往下发、促动国内底层钱币流通，除了手握海贸这只金母鸡，还有个原因是卡莱尔刨了几家贵族的地窖——再温和的改革手段也是要死人的，希尔保特亲王这种级别的保守派卡莱尔不能下手，跟着摇旗呐喊的小弟不痛宰几个杀鸡儆猴，卡莱尔自己那关就先过不去……他脾气再好也不是木头人嘛！

    对于从萧云那儿学来的知识，卡莱尔做到了活学活用，他深知不流通的钱币和废铜烂铁没有区别，以修路、加固边境防备的做法来完成部分资源再分配，确实地达到了铸就坚不可摧名望资本的目的——这位老鞋匠言谈间已经把王子殿下当成圣布里奇王室的代言人，还没退位的国王已经不知道被他丢到哪个角落里去了。

    跟这位健谈的老鞋匠边走边聊，抵达小镇时，亲眼看见这座圣布里奇的边境小镇，萧云还罢，普利莫和哈里斯都感觉到了震撼——这座小镇无疑是按照战争堡垒的规模在进行强化，城墙外多了许多已经完工的箭塔、箭楼，城墙修得比一些大城市还厚实，城门外的护城河也拓宽到了十米左右的宽度。

    “这是我们去年完成的工作。”老鞋匠无比自豪地指着箭塔道，“那个能将人迅速吊上去的带子就是我敲出来的。”

    “这全是你们本地人自己完成的吗？”普利莫忍不住道。

    “是啊，周围所有的村子都来人做工，只用半年的时间就把镇子强化成这样了。联邦的军队要是来了，咱们一定要嗑掉他们满嘴的牙！”老鞋匠哈哈大笑着道。

    进入镇子后，颇有些炫耀心态的老鞋匠领着大伙儿去看了镇内最受欢迎的地方、王室开设的杂货店：各种廉价的民生物资直接面向底层出售，最便宜的咸菜、稍微攒点钱就能买到的素色毛线、几个铜钱能买一整套的粗劣陶制器皿、实在没钱的穷人也能吃得起的红薯土豆等。

    “能确保最基本的民生物资供给，将民众的生活成本降低到尽可能低的程度，就能获得最大诚意的支持……人民对统治者的要求向来不高。”

    镇政厅小楼中，挥别热情地将他们送到地方的老铁匠、坐下来等人接见，萧云便如此对普利莫感叹道：“严格说来，卡莱尔只是为了达成从老国王和保守派贵族中夺走权柄的目的，积极培养自己人、组建自己的团队，为依附于自己的人安排尽可能避免与守旧势力冲突过大的岗位、积极筹备应战；就这，他就赚到了无可比拟的声望，让人民爆发出前所未有的热诚，你瞧，这统治者当起来难度还真低。”

    普利莫：“……”

    他很想说卡莱尔做到这一点真心不容易，但想想阿云是指点卡莱尔的老师，这话还真没法说……

    普利莫的性格并不像肖恩那样尖锐，但并不是说他比肖恩老好人，而是他不太在乎口舌上的输赢，若论坦率直接，他跟肖恩其实是一路人。皱眉想了想，普利莫便提出了个颇为诛心的疑问：“阿云，我总觉得……你不光是轻视所有的王室，你是不是还不太看得起卡莱尔这个弟子？”

    “你怎么会这么认为，卡莱尔还是很优秀的。”萧云惊讶地。

    “……所以你完全不否认前一句？”

    “我以为我的态度已经表现得足够明显，普利莫。从本质上来说，一头极富攻击性的猪戴上王冠，也和某些国王没有太大区别。”萧云礼貌地道。

    普利莫：“……”

    抽着嘴角看过来的哈里斯：“……”

    “我们之前讨论过的，关于费尔顿王国到底是王室一坨SHI还是贵族一坨SHI的问题，我记得我明确地阐述了我的看法，那就是比起人民来他们全是一坨SHI。”萧云客气地道，“普利莫，你其实已经走到了剥离贵族的身份光环去看贵族本质、发现他们只是一坨臭不可闻的SHI这一步，那么不妨更上一层台阶，别太把王室的身份光环当成一回事……当我面对卡莱尔时，我也是这么说的。”

    普利莫：“……”

    “卡莱尔的优秀之处正在于，他发现自己的不足，为了不让自己成为一坨，他非常努力地作出改变、尝试着去引导人民发挥潜力……毕竟身份光环这种东西只能拿去糊弄比自己弱的人，比你强的人要冲你动手时，这玩意儿就跟沾了水的纸没区别。”萧云道，“我们此刻所见的这个小镇，正是圣布里奇人民在卡莱尔做出改变后的、正渐渐爆发出潜力的缩影。卡莱尔不再被自身的王室光环所迷惑，去做他应做的正确的事，当圣布里奇的千万人民紧密地团结在卡莱尔身周时，联邦费劲折腾搞过来的军队必然掀不起什么浪花来，我们尽可以拭目以待。”

    “……”普利莫咽了口唾沫，默默将视线别开。他挺心累的，不想跟萧云说话了。

    萧云也不解释。确实从体量上看联邦和圣布里奇差距太大、简直是巨人跟幼童的区别，只看表相，很难让人相信双方能有一战……可战争又不是只看体量，更要看动员能力，在这点上，萧云对卡莱尔别提多有信心——就克洛宁这个联邦最大强国的表现，说实话，萧云实在没法儿对这些国家产生多少尊敬……丫们还是远征的一方，啧啧。

    “阿云先生！”

    王室派来组织前线工作的人很快就赶回来了，还是雪狼族的老熟人，骑士丹·克劳迪。

    几年不见，这货的改变还挺大，整个人气质沉稳了许多，但在看见萧云身侧的阿山后，这家伙立马把难得让萧云刮目相看的沉稳丢了个干净、两眼放光摇着尾巴冲过来抓住阿山舅舅的手掌：“阿山先生，我、我们终于又见面了！”

    阿山：“？？”

    萧云面无表情伸手、抓住丹的脑袋把这货的头颅扳过来：“这就是你打招呼的风格吗，嗯？”

    “痛痛痛……”

    稍待片刻。

    丹坐下来揉着脖子，赔着笑脸道：“嘿嘿，阿云先生，我只是太久没有看到你们了才会这么激动……真的，我没有还想打阿山先生的主意，用不着这么看我……”

    “别扯有的没的，说正事！”萧云呵斥，“卡莱尔信中提及正在边境屯兵，这事儿是你负责的？你靠谱不靠谱？”

    丹胸膛一挺，严肃地：“你这么说话我就不爱听了，阿云先生，怎么说我也是克劳迪家这一代最优秀的骑士——”

    “你小子，还说没想打阿山主意？你是不是骑士跟你办事能力有屁关系？！”萧云起身挽袖子。

    丹脖子一缩，连忙道：“等等，确实是我在负责，离这五十里的海岸上已经扎好兵营了，不管敌人是走海路还是从岸上来咱们都能及时应敌，粮草兵甲储备全按卡莱尔的要求严格执行，一点儿问题没有。”

    “海族方面呢？”萧云道。

    “也联系好了，如果敌人从海上来，海族会帮我们的忙制造海上风浪。”丹老老实实地。

    萧云点头，转而道：“霍姆斯王国方面，卡莱尔有没有说过怎么做？”

    “呃……”丹偏头想了想，“前阵尤米用传信鸟送来的消息是，卡莱尔希望等到霍姆斯王国提出干预请求……”

    萧云面无表情地盯着丹，直盯得丹心生忐忑、怀疑自己是不是哪里有问题时，萧云露出了个神秘的、不怀好意的微笑。

    丹差点给他跪下了，嘶声喊道：“阿云先生，我真的没有打阿山先生的主意了啊！！”

    在场其他人：“……”

    “你在说什么呢克劳迪，谁跟你说这个了。”萧云和善地道，“尤米的传信鸟还在你这吧，来来，我写封信，你用传信鸟送去给卡莱尔……至于我们的话呢，就先不急着去王城了，你们这儿的风景不错，我打算留下来玩两天，也看看你们圣布里奇的军队军容军貌，这没什么问题吧？”

    家底厚实的施法者豢养飞行妖兽充当传信鸟很常见，伊芙琳的飞行坐骑也属于这一类，丹·克劳迪将尤米的传信鸟抱出来绑好萧云亲笔写的信件，当天，几百公里外的卡莱尔就收到了信。

    忙了一天的卡莱尔听说有老师的信便是精神一振，急急忙忙跑到书房读信。老师的信是用雪狼人的文字写就的，刻苦学了两年的卡莱尔目前也能做到流畅使用这种文字——然后他当场就把刚喝下去的茶水喷出来了。

    跟他形影不离的提姆：“？？”

    “阿云先生写了什么？”提姆好奇地。

    “……老师建议，让丹出使霍姆斯。”卡莱尔擦了下嘴角，神色极其诡异。

    提姆不解：“丹？丹去了能做什么？”

    卡莱尔神色更加诡异：“老师给了一个……办法，快速解决霍姆斯乱局的办法。”

    提姆顾不上礼节，上来抢过卡莱尔手中的信纸低头。他要忙的事儿多且杂，对雪狼族的文字还没到精通的程度，花了稍长点儿的时间读通这封措辞直白露骨的信件，提姆的脸色也和卡莱尔一样变得极其诡异、复杂——就像是便秘了半个月终于上得出厕所，然后发现自己又特嘛拉肚子了一样。

