    在这片殖民地的边缘，一队德国的青年傲罗兴高采烈地打闹交谈，直到他们遇到了在殖民地中驻扎的英国傲罗们才停止了说笑，他抬起手臂制止了同伴们继续前行的脚步。

    这位德国傲罗一时之间有些踌躇，犹豫着是否继续就这么前进还是绕开，毕竟最近在沸沸扬扬热议的新闻，发生在希腊的国际巫师决斗赛场事件，据说出现了自己国家的双头鹰标志，而且一些小道新闻旁敲侧击地表示这件事情和他们德国的关系很大……

    虽然对于大多数普通巫师来说，那些恐怖袭击除了让他们在酒馆里多了些谈资外，并没造成什么太多额外影响，英国巫师和德国或者奥地利巫师还是该在这里做什么就做什么，起码殖民地的生意都没受到影响。

    不过即便如此，但是看到前面这些全副武装的英国傲罗，这位德国傲罗还是决定不要和对方正面接触来避免其中有那种民族主义者，他示意自己的队员放轻了脚步，然后便装作一副没有看见那些英国傲罗的样子，带着自己的队员打算从旁边稍微绕道前行。

    “下午好先生们？”英国傲罗显然也发现了他们，并且出声打了招呼。

    这让德国傲罗们只是叹口气转了回去。

    “你好，诸位，不知道这个时候前来…请问你们来此所为何事？”为首的英国傲罗暗自握紧了手中的魔杖，皱起眉头眯着眼睛打量这些德国傲罗。

    这些英国傲罗们都已经收到了通知的消息，知道英国宣布和德国、保加利亚等国开战——因此看到这些德国傲罗竟然就这样大摇大摆地走过来，虽然摸不着头脑但职责说在还是纷纷提高了警戒。

    德国这边也从对方和平时不太一样的语气中听到了敌意，内心有些抱怨自己倒霉估计遇到了那个什么混血妖精教授的弟子，但也只能硬着头皮走过来，挤出了笑容表明自己没有恶意。

    德国傲罗操着不熟练的、带着浓厚德国腔调英语：“我们打算在晚上举行聚会活动，但碍于没有好酒助兴，所以道这边的聚集地来购买几瓶。”

    英国为首的傲罗显示用头微微偏打量着面前这个有些忐忑的德国傲罗审视了半天，在对方被盯得有些不自在的时候，他突然咧开嘴露出露出笑容，只是这笑容停留的时间可未免有些过长，眼睛眯起来也让人看不清他的神色。

    不明所以的德国为首的青年傲罗现实陪着笑了一阵，然后抿了下嘴，喘气有些急促，等待英国方面给出回应，他感觉对方的笑容更像是在看砧板上的鱼。

    “今天开拓地会有些忙碌你估计买不到酒了…”英国傲罗小队长收敛了笑容中太夸张部分只是保持微笑程度，然后他微微扭过头对一名属下交代道：“保罗，去给我们的德国朋友拿一桶好酒，拿浮空船刚才放下的那个无痕伸缩咒背包里的木桶…”

    被交代的那个英国傲罗也开始面带笑容，目光和自己的长官接触，他理解地重复道：“遵命长官！”

    等下属转过身便向后方，英国傲罗队长见这群德国人有些紧张纳闷，开始从自己的腰包中掏出一个杯酒，从自己的水壶里倒出一瓶盖酒，递给了这位德国傲罗，他身体微微后倾，笑容里带着几分：“这也是刚从伦敦带过来的珍藏，喝一杯吧。”

    “谢谢阁下的盛情。”德国傲罗松懈了些，他的道谢听起来都像是要打架，看着对方挂在脸上的假笑、他端起酒杯一饮而尽，将酒杯还回去，咂了咂嘴——心里觉得这些英国佬的酒虽然挺香但不够烈、太绵柔了，不适合傲罗喝，倒更像是给那些女巫饮用的酒水。

    “好，非常好。”英国为首的傲罗开怀大笑，其他的英国傲罗也跟着叫好佩服他的酒量，还有人调侃地吹了声口哨。

    这让德国傲罗的耳朵都红了，他的其他队员们目光有些惊惶地在这些英国傲罗身上扫过，发现几乎所有的英国傲罗都在笑不过都显得有些虚假…队长说不清是酒意还是心慌，他只觉得自己的心脏怦怦跳得厉害，处于职业的自觉他认为这种不安，是因为这些英国佬肯定有事而不是只是流露出平时虚伪的原因。

    英国傲罗首领笑着用下巴朝着刚刚搬过来的大酒桶点了点头：“啊，你把酒拿到了…我的德国朋友，这应该足够你们用了。”

    “啊，谢谢。”德国傲罗队长也被酒桶的规模惊到，他有些佩服对方的豪气接了过去。

    而这个时候，天空上传来了一些沉没低沉的爆破声，天空中的云朵都被这翻涌的气流震散，几首浮空船整齐地排列，如同巨兽一般侵入到这片天空，它们遮天蔽日般将大片的阴影投射在地面上，整片区域都跟着暗了下来。

    这些浮空船船型各不相同，但和普通的运输货物的那些浮空船相比，除了摆出了队形外，它们的几层船甲板上的洞中里还伸出了大炮，船身上还明显可以看到几只巨龙正在上面停留…

    这些浮空船在开拓地的上空显得气势汹汹，刺破了这片天空的宁静，那架势仿佛能把一切阻挡它们前进的事物摧毁。

    德国傲罗队长认出了船身上的英国魔法部和哈里斯图标标志，他刚放松没多久的眼睛因为惊恐而明显地张大了，他再度扭头向后看自己的队员，有些不知所措地扎着手，进退两难。

    这群浮空船如同阴云一般笼罩在这片区域，也沉甸甸的压在了这些德国傲罗的心头。一个身材强壮的大块头张开口就想要质问，旁边的同伴却一把捂住了手，对着这个年轻新兵在他的耳边嘘了一声。

    而英国这边的傲罗们之前笑归笑，可一直没有放松对这些德国人们的警惕，他们也立刻紧绷了身体，手按到了自己的魔杖上，随时等待着自己队长的下令。

    “别紧张，例行公事而已，开拓地这次有些东西要从这里运走…”英国队长还是保持着微笑对德国队长说道，“所以今天这里确实不方便招待你们了，拿了木桶就快走吧。”

    说完，这位英国傲罗往后倒退了几步。

    “再次表示感谢…下次过来我会带一些家乡的香肠。”德国傲罗队长如蒙大赫，说完就急匆匆地转身往回走，心中打算一汇合等出了这些德国人视线就立刻带着队伍幻影移形回到自己的营地去，将发现的异常情况向上报告。

    但几秒后，咔哒一声轻响，蓝色的火焰从德国傲罗手中提着的酒桶中腾地喷涌而出，酒桶被炸得变成了碎片纷飞四溅。以德国傲罗队长为中心，他身边的同伴如释重负的表情还停留在脸上就瞬间就陷入了蓝色火焰的包裹之中，那些碎裂的酒桶碎片也嵌入了他们的身体。浑身被蓝色烈火吞噬的他们发出了痛苦绝望的惨叫，匍匐在地上向前爬行，只是还没爬两下就翻倒在地，彻底没了声息。

    刚刚还满脸笑容的为首的英国傲罗脸上笑容一如既往，但目光冰冷——酒桶中本来就没有装酒而是含有高浓度酒精炼金产品，是保护伞配发的类希腊火的燃烧桶，在双方拉开距离后就被他们激发了。

    “时机选的不错，这样避免了他们有人能够溜走…”英国队长对着刚才拿木桶的队员夸赞一句，然后注意到周围有些傲罗脸上的不忍神色呵斥道，“既然这些德国佬用希腊火烧死了那么多人和我们的魔咒课教授，我们烧回来也是理所应当的…另外我们不是魔鬼，只要这些德国人之后识相投降，就不会有大问题…现在，收拾一下准备开拨！”

    “遵命！长官！”

    英国的这些傲罗们则整装继续向前出发，整个队伍的气势愈发肃杀，战争面前，这些德国傲罗生命的消逝并不能带给他们什么震动，他们走到燃烧的尸体身旁时，顺手给这些碳块灭了火，然后坚定地走了过去。

