    看了看陈永仁，三人对视一眼，什么也没说。然后，唐飞指了指自己，又指了指窗外的动静。

    　　何家安与李凤仪点了点头，开始闭目休息。

    　　虽然三人不困，但是盯梢是一件很无聊很费精力的事情，人会很容易变地困乏起来。所以，盯梢人员需要进行轮换来保持体力和精力。

    　　看着窗外警员进出大楼的动静，唐飞大脑快速转动着，不停地猜测陈永仁接下来打算怎么做。

    　　唐飞现在是真地很好奇，陈永仁如果发现雷美珍身后的人后，会怎么处理这两个家伙。

    　　“啊，哈。”

    　　半小时后，一直盯着窗外动静的唐飞开始觉得有些无聊，下意识地打了个哈尔。

    　　没办法，唐飞的性格本来就不是很有耐心的那种。就在他思考着要不要下车抽根烟时，已经放到车把上的手突然停住了：“陈Sir，”

    　　不等唐飞把话说完，闭着眼睛一直在休息中的陈永仁就立刻睁开眼睛，向窗外看去。

    　　与此同时，前座的何家安与李凤仪也同样睁开眼睛，向窗外看去。

    　　窗外，一身便装的雷美珍左右张望着走出了警署大楼。

    　　雷美珍来到停车场，先是转身看了看身后和左右。确认了没有什么异常后，这才上了一辆白色捷达。

    　　看着缓缓离开警署的白色捷达，不用陈永仁吩咐，何家安就启动汽车，缓缓跟了上去。

    　　与此同时，李凤仪打开笔记本电脑，开始看着电脑上面不断移动的红点。

    　　在确定要跟踪雷美珍后，陈永仁就在雷美珍的汽车上装上了定位器。

    　　“陈Sir，你说她是回家还是去见幕后的人？”电脑屏幕中，红点沿着吐露港公路不断向南移动，李凤仪有些好奇问道。

    　　“鬼鬼祟祟的，回家用得着这么小心吗？”不用陈永仁回答，爱抢答的唐飞就回答道。

    　　并不理会两人的交谈，陈永仁开始看起了手中刚才接收到的资料。那里面，主要是关于连浩龙与连浩东两兄弟关系的介绍。

    　　不同于连浩龙的果断狠辣、深谋远虑，身为弟弟的连浩东更像个二世祖。

    　　任性，冲动，浮躁，好赌，好色。根据资料中的介绍，这个连浩东欠下不少巨额赌债，多次挪用忠信义的钱偿还欠款。

    　　帮内很多人都看连浩东不爽，只是碍于连浩龙的关系，大家才没有说什么。不过，两兄弟也没少因此争吵。

    　　看到这里，想到先前见过的连浩东，陈永仁笑着收起了手机。

    　　果然，如同他先前所想的那样，这个世界上就不存在铁板一块的组织。如果不是有连浩龙在上面压着，恐怕忠信义早就开始内乱，然后四分五裂了。

    　　半个小时后，雷美珍的白色捷达停在了尖沙咀弥敦道56号，一家汽车旅馆外面的停车场。

    　　“义北汽车酒店，”看着走下车的雷美珍和前方的酒店，陈永仁戴上黑色口罩和太阳帽：“凤仪，你在这里观察动静。如果发现了什么问题，立刻通知我们。何Sir，唐飞，我们上去。”

    　　说话间，三人戴好口罩和帽子，走下汽车，向汽车酒店走去。

    　　三人速度不慢，距离雷美珍两米左右的距离后放缓速度。进入大厅，与另外两名客人一起进入了电梯。

    　　电梯很快在5楼门口停下，陈永仁跟在雷美珍身后，先后走出电梯，至于何家安与唐飞则继续呆在电梯里。

    　　“哒、哒、哒。”

    　　看着雷美珍敲响的510号房间，陈永仁很正常的经过她身边，走向前方连通的走廊。

    　　刚进入走廊，身后便传来一声“咔嚓”和“哐。”

    　　停住脚步，陈永仁转身，往回走去，在走廊的连接处站定。

    　　看着关上房门的510房间，陈永仁双手插兜，静静等着何家安与唐飞。

    　　只过了一分钟左右的时候，两人便出现在了陈永仁的视线中。在两人身后，跟着一身黑色西装的大堂经理。

    　　两人冲陈永仁晃了晃手中的门卡，陈永仁点了点头，向510房间走去。

    　　唐飞也同样走了过来，至于何家安，则呆在原地和酒店经理说着什么。

    　　掏出格洛克，陈永仁冲唐飞点了点头。

    　　然后，唐飞把房卡贴在电子感应器旁。

    　　就听一声“滴”响起，然后，陈永仁一把拧开房门把锁，冲进了房间。

    　　唐飞紧随其后，同样拔出腰间武器，冲进了房间。

    　　“啊！”房间内，很快响起了一声女人的尖叫声。

    　　伴随着女人尖叫声的，是男人的怒吼声：“你们是谁，想干什么，给我滚出去！”

    　　看着脱光了上半身搂在一起的连浩东和雷美珍，陈永仁笑着摘下了口罩：“哈哈哈哈，你们俩动作还挺快啊。这才多长的时间，就脱了一半。”

    　　“陈、陈永仁，是你。”连浩东惊慌地看着陈永仁。

    　　只是面对着陈永仁手中武器，连浩东丝毫不敢乱动。

    　　“陈Sir。”反黑组的一干同事回去后，把发生在忠信义会所的事情告诉了雷美珍，所以她也听说了陈永仁的名字。现在听到连浩东的惊呼，雷美珍立刻反应了过来。

    　　“小连先生，你如果不想吃子弹的话，千万不要乱动。”看着打算有所动作的连浩东，陈永仁手中枪口微微晃动了下。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　与此同时，交待完大堂经理的何家安也走了进来，同时把门带上。

    　　面对着三人手中的三把手枪，连浩东和雷美珍哪里还敢有丝毫动作。

    　　“雷美珍小姐，能跟我说说，你是怎么跟这家伙搞上的吗？一名高级警员，竟然和帮派头目混在一起。呵呵，你是不是觉得这样很刺激啊？！”看着雷美珍无比灰败的表情，陈永仁身体前后摆动了下，笑着打趣道。

    　　“陈Sir，我、我，”看了看躺在身边不敢有丝毫动作的连浩东，雷美珍咬了咬牙，终于解释道：“我也是被逼的，我在澳门赌博输了很多钱，最后欠了50多万的欠款。这家伙找到我，如果不想让警方知道这件事情，就乖乖地配合他。所以，”

    　　说到这里，雷美珍眼角两侧流下了后悔的泪水。

    　　陈永仁只是随意看了几眼，然后摆了摆手：“所以，你就陪他上床喽。”

    　　看着一动也不动的连浩东，陈永仁调笑道：“这么看来，小连先生对你是真爱啊。为了得到你的人和心，不惜用这样的手段。”

    　　雷美珍听了，连忙摇头：“不是地，我，”

    　　不过，当她触及到陈永仁笑容中那双冰冷的眼神时，立刻闭上了嘴巴。

    　　她这才明白，感情这位陈Sir一直都是在故意调侃她。

    　　“雷美珍小姐，请双手后负，乖乖地站起来。”发现雷美珍打算拿衣服遮挡身体，陈永仁立刻出声阻止：“如果你敢做多余的动作，相信我，连浩东先生立刻会担上杀警的罪名。”

    　　这话一出，除了何家安外，室内其余众人皆是一惊。

    　　特别是唐飞，陈永仁这种肆无忌惮的做事风格，彻底吓了他一跳。

    　　然而，当他注意到无比镇定的何家安时，立刻意识到了什么。深深地看了眼陈永仁，唐飞也没有说话，手中枪口继续稳稳地对准了连浩东。

    　　因为陈永仁这番话，连浩东赤着的上身起了一层鸡皮疙瘩。直到这个时候，连浩东才真正地感受到陈永仁那不择手段的做事风格。

    　　连浩东算是真正理解了陈永仁有多难缠，以陈永仁明面上的身份，再加上这种无所顾忌的手段。除非干掉陈永仁，否则哪个帮派对上他，都要头大。

    　　“陈、陈Sir，别开枪，我听你的话就是。”面对着陈永仁的这个威胁，雷美珍瞳孔一阵收缩。她现在哪里还敢有丝毫动作，只能缓缓从床上爬起，同时双手后负。

    　　随意看了雷美珍一眼，陈永仁毫无兴趣地撇了撇嘴：“唐飞，给雷美珍小姐戴上手铐。”

    　　“是。”唐飞收好枪支，掏出腰间的手铐，一把铐住雷美珍颤巍巍的双手，然后把她按跪在冰冷的地板上。

    　　不理会雷美珍苍白到极点的表情，陈永仁手中枪口冲连浩东点了点：“小连先生，麻烦你从床上起来。对，慢慢地。双手高举，跪在地上。咽，就这样。让我们始终看见你的双手，千万不要乱动。”

    　　面对着陈永仁和何家安手中的两支枪，再加上陈永仁的话，连浩东哪里敢有丝毫乱来。

    　　“何Sir。”陈永仁冲何家安点了点头。

    　　接收到陈永仁的讯息，何家安掏出腰间手铐，把连浩东双手铐住。

    　　看了看这处并不大的房间，陈永仁收好格洛克，走到雷美珍身边。

    　　“陈Sir，我，”

    　　不搭理张嘴打算说些什么的雷美珍，陈永仁一记掌刀劈在对方后脑勺上。

    　　“啪！”

    　　看着晕倒在地板上的雷美珍，陈永仁这才走到连浩东身边：“好了，这样就没人打扰我们说话了。而且，她也不会知道我们谈了些什么。”

    　　“陈Sir，你想让我做什么？”连浩东又不傻，到了现在哪里还不明白，陈永仁这是想跟他做交易啊。

