    

    宁瑶的这一番话落下，底下天骄的眼神都变了。

    他们曾听说过很多变强的原因，有的是因为血海深仇，有的是因为渴慕大道，有的则是因为野心与欲望。

    但是“天霸”不同，她太过伟大，她的思想高度是常人无法企及的。

    如果其他的天骄是天资横溢的修者，那么“天霸”就可称圣！

    这小小的一族根本无法容纳她的心胸，她的心胸是这片战域，是诸界万族！

    羊角青年已经泣不成声，哭得眼眶通红，他深深地向前一揖，“天霸兄，我曾经以为自己虽然生于小族，但是我的天资也不输于强族，我或许资源不足，但我仍然有自己的傲气。但是天霸兄，在你面前，我觉得我已经无法称你为道友了。你才是我夜空中的启明星，是我一生都要去触碰的天穹。”

    宁瑶已经开始起鸡皮疙瘩了。

    好像……忽悠过头了。

    下方天骄皆是深深一揖，面带羞愧之色，再抬起头时，他们看向宁瑶的眼神已经变为深深的崇敬。

    下方更是跑出一个猫耳娇俏女子，腰肢纤细，猫尾在背后微微摇摆。

    那猫耳女子小跑上前，两颊带着红晕，一把扑进宁瑶的怀里，用大胆而火辣地眼光看着宁瑶，带着些微娇羞，“天霸哥哥，我……我愿意做你的伴侣！”

    宁瑶动作一僵，而后轻咳一声，用沉稳的声音道，“志尚未平，何以成家？你还是别在我身上蹉跎时光了。”

    枫灵儿仍然用坚定的目光看向宁瑶，“那我就一直等你！你志未平，我就会一直等，一直等到你想看见的盛世。天霸哥哥，也许有人会觉得你这番言论很可笑，但是我却能听出你的决心与真诚。你的眼睛是不会骗人的！我坚信，你终将会创造万族平等的盛世。”

    她的眼中含有希冀的光芒，“而我，会努力活到那个盛世。我知道，你可能最后不会选择我。因为你太过耀眼了。但是我愿意去追随你的脚步，去一直前行。”

    宁瑶的面容依然刚毅而冷静，“我不能强迫改变你的思维，但是我只是想跟你说一句话，修行是为自己而修，你也只是为自己而活。最后不一定会有我想要的盛世，但一定会有属于你自己的未来。你明白我的意思吗？”

    枫灵儿抿了抿唇，接着认真点头，“天霸哥哥，我明白了。”

    当再一次听到那个称呼，宁瑶鸡皮疙瘩又出来了，她沉默地点了点头，接着一拱手，“愿诸位前程似锦，我们……有缘再见！”

    在场天骄皆是肃容拱手，“天霸兄，有缘再见！”

    当快步离去后，宁瑶才又抬头看了看鸿蒙金榜上的名字。

    她如今已经融合了三十颗星辰虚影，这也就意味着她的实力变为原来的四倍。

    就她估计，她现在揍金丹七品应该没有问题了，至于能不能打有道痕的，还得具体看他们对道痕的理解程度。

    不过就宁瑶估计，多半是不能。

    金丹之间的差距越来越大，想要打金丹六品根本不是再融合三十颗星辰的问题。

    宁瑶估计，少说也得再融合五六十颗。

    然而……她现在只是开窍三百一十。

