    石浑拜秦飞为师时，就已经向秦飞表态，无论秦飞让他做什么，他都不会拒绝。

    而现在，见识到了秦飞等人的实力后，他更加不会拒绝了。

    这个时候，正是他表现的机会，无论如何，他都不会让自己掉链子。

    然后，他气势汹汹的扑向了紫鼠，一把就将其抓住了，根本没有丝毫的反抗之力。

    毕竟，紫鼠只是一个弱女子，她的强项是收集情报，更何况，周围还有丁庆等人的枪指着，她也根本反抗不了。

    石浑将紫鼠按倒在地，咬着牙，表情有些狰狞，跟着，直接伸手去扯对方的衣服。

    他才不管秦飞有什么样的嗜好。

    刺啦！

    他根本不犹豫。

    旁边，丁庆等人的面色很不好看，一副欲言又止的样子。

    嘶！嘶！

    但石浑却不管这些。

    既然已经动手了，他也不会拖泥带水。

    片刻之间，紫鼠外面的衣服就被撕破了，露出一片片雪白。

    这完全就是来真的，根本不是玩乐。

    但紫鼠的脸色却平静无波，只是冷漠，不屑的望着石浑，就像对方撕扯的不是她的衣服一般。

    这是赤果果的挑衅啊！

    石浑的眼中露出一抹暴虐，跟着就要继续扯对方身上的衣服。

    “你干什么？”

    就在这时，秦飞一把抓住了他的手，不满的训斥道。

    石浑愣住，丁庆等人愕然。

    徐婵俏脸发白，也是疑惑的望着秦飞。

    刚才，她真的被石浑的凶残吓到了。

    “脱衣服啊。”

    石浑愣愣的道。

    这不就是秦飞的命令吗？

    “你还想脱完不成？”

    秦飞瞪着他，没好气的道，“怎么，你对她有兴趣？”

    石浑一激灵，连忙摇头，“不敢。”

    这可是秦飞看上的女人，他哪里敢打主意啊？

    而直到这时，石浑才明白过来，这最后的束缚，自然要由秦飞亲自来接触。

    “师父，我错了。”

    跟着，他连忙道歉。

    秦飞向他摆了摆手。

    石浑连忙将位置让给了秦飞。

    “为什么停下？怕了？”

    紫鼠漠然的望着秦飞，神情极为不屑。

    秦飞居高临下的俯视着她，对方那火爆的身材，直接一览无遗。

    不得不说，对方的身材，真的很傲人。

    最起码，周茜和她相比，直接被完爆。

    但是，秦飞的目光却极为平静。

    他摇了摇头，“你最好乖乖的配合，否则，你肯定会后悔！”

    说着，他拿出了一枚银针。

    紫鼠的瞳孔缩了缩，但很快，她就咬着牙，恶狠狠的瞪着秦飞，满脸都是挑衅，“尽管来吧，别几秒钟就缴械投降了，那样的话，我会看不起你！”

    她还以为秦飞是一个变态。

    “何苦呢？”

    秦飞叹了口气，跟着，他也不再废话，手腕一抖，银针直接刺入紫鼠的心口要穴。

    他已经给过对方机会，既然对方不把握，那也别怪他不客气。

    银针一根而没。

    但这仅仅只是一个开始。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞出手如电，然后就看到，一枚枚银针刺入紫鼠的身体要穴。

    众人都看傻了眼。

    这是在干什么？

    秦飞不是要强了紫鼠吗？

    现在衣服都脱了，秦飞却拿银针刺紫鼠，这是什么玩法？

    众人目瞪口呆，大脑更是一片空白。

    但很快，他们就惊的张大了嘴巴，好似能塞下一个鸡蛋般。

    嘤！~

    只见紫鼠发出一道古怪的声音，跟着，整个身体都开始无规律的扭动起来。

    那张脸上，更是弥散出异样的燥红，表情烦躁，难耐。

    “痒，好痒！”

    “怎么回事？我怎么会这么痒？”

    紫鼠惊恐的大叫，那一刻，她只感到全身上下好似有无数只蚂蚁在爬动，不断的啃咬着她的身体，让她痒的想要抓狂。

    她恨不得将自己的身体抓烂，以此来缓解体内的痒。

    这真是前所未有的感觉。

    而且，随着时间的推移，这痒不仅没有任何减缓，甚至还在加剧。

    紫鼠真的要疯了。

    她怎么都没想到，秦飞竟然会如此折磨她。

    “原来，教官不是要强她啊！”

    丁庆等人反应过来，他们这才知道误会了秦飞，一个个的心中都是羞愧难当。

    但很快，他们又忍不住咽了咽口水。

    秦飞的手段，简直比强了紫鼠，更让对方难受十倍，百倍啊！

    “求求你，杀了我吧！”

    紫鼠拼命的挣扎，想要缓解身上的痒，但根本没有任何用处，反而越挣扎，越痒，到最后，她娇俏的脸庞，已经变的扭曲，狰狞起来。

    “告诉我，鼹鼠什么时候来金陵？”

    秦飞不为所动，淡淡的问道。

    紫鼠立马又不吭声了。

    秦飞却是平静的道：“你可以不说，但你会慢慢被那种万蚁噬心折磨致死，你可以好好体验一下。”

    “而以你的意志力，大概可以坚持四个小时。”

    四个小时？

    一想到还要被折磨四个小时，紫鼠就不寒而栗。

    “你，你是一个恶魔，对，你就是一个魔鬼！”

    她咬着牙，厉声大叫，那表情真是扭曲到了极点，“放过我吧，我想知道什么，我全部告诉你！”

    她几乎是一字一顿的叫道。

    这种感觉，他一刻都不想在承受了。

    听此，秦飞的嘴角一扬，“我早就说过，你会后悔的。”

    “何必呢？”

    他的脸色很是轻松，似乎对这结果，没有任何的意外。

    说着，他伸手一探，取出了一枚银针。

    呼！

    瞬间，那让人抓狂的痒荡然无存，紫鼠立马呼了口气，那一瞬间，她只感到整个人一下子轻松了，也解脱了。

    她从没想过，没有痒的感觉，如此好。

    旁边，丁庆等人早已完全傻眼了。

    秦飞的手段，不仅让人叹为观止，而且，效果前所未有的好。

    这才是真正的审讯大师啊！

    他们望向秦飞的目光，已经全是崇拜了。

    “不要浪费我的时间，赶紧说吧！”

    秦飞向紫鼠催促道。

    “老大，对不起。”

    紫鼠双目空洞的道了一声歉，“不是我想出卖你，实在是我坚持不下去了啊！”

    她的脸上全是绝望。

    然后，她才向秦飞说道：“三天之内，老大必定会来金陵！”

    她说的极为肯定。

    三天之内？

    秦飞皱眉，不满的道：“具体点。”

    “无法具体。”

    紫鼠平静的道，“老大的行踪，除了她自己，没有人真的知道。”

    “更何况，我这边出事了，她肯定会更加小心。”

    当丁庆等人冲入别墅时，她已经将消息发了出去。

    秦飞默然。

    那一刻，他突然有些后悔。

    若是他得到紫鼠的藏身之地后按兵不动，会不会就能钓到一条大鱼？

    不过很快，他就摇了摇头。

    谁也不知道东夷忍者刺客什么时候会出现，他等不起。

    “除了鼹鼠，还有谁会来？”

    他又问道。

    “我只知道血猴会来，其他人，我不清楚。”

    紫鼠平静的道。

    “血猴？”

    秦飞眯眼看着对方，“说说此人的情况，还有鼹鼠。”

    “血猴是十二生肖之一，身材不高，却非常灵活，最擅长飞檐走壁和刺杀。”

    “至于老大，她是最早追随大人之人，也是大人的头号智囊，更是大人最信任之人，主要负责情报收集和处理，在十二生肖中的声望极高。”

    紫鼠说道。

    当初，罗玉刹被五大势力逼的离开金陵时，鼹鼠就是唯一追随在他身边之人。

    至于十二生肖的其他人，都是罗玉刹进入海城后招揽的人。

    刺杀？情报？

    秦飞点了点头。

    看来，罗玉刹派这两人来金陵，对付他是一方面，同时，还想掌控金陵的情报啊。

    “说说罗玉刹和十二生肖的其他人。”

    他又向紫鼠问道。

    这也是他要活捉对方的原因。

    “大人是一个非常有魅力，也非常强大的人，你们决定不可能是他的对手。”

    紫鼠的眼中露出崇拜之色。

    “哪来的那么多废话？问你什么，直接回答就行。”

    秦飞直接不耐的哼了哼。

    罗玉刹？

    一个小人物而已，他根本没放在眼里。

    紫鼠沉默了片刻，幽幽的叹了口气，然后还是将罗玉刹和十二生肖其他人的情况告诉了秦飞。

    紫鼠是鼹鼠的手下，主要负责收集情报，从她的口中，秦飞对罗玉刹等人的实力，有了清晰的了解，这对他以后对付罗玉刹，非常有帮助。

    跟着，秦飞又问了一些其他的问题，紫鼠全部回答了，这让他非常满意。

    这一次的收获，实在太大了。

    “能说的，不能说的，我已经全部说了，请你给我一个痛快吧！”

    最后，紫鼠向秦飞请求。

    她出卖了鼹鼠，让她非常愧疚，一心求死。

    秦飞扫了他一眼，然后，他看向石浑，“交给你了。”

    “啊？”

    石浑当场愣住，有些反应不过来。

    “啊什么啊？”

    秦飞瞪了他一眼，“动手啊！”

    石浑忍不住咽了咽口水。

    他虽然打穿了崔氏武馆，却还没有杀过人。

    但很快，他的眼中就闪过一道凶光。

    若是连人都不敢杀，他又谈何报仇？

    目光一扫，旁边正好有一把刀，他毫不犹豫，立马捡了起来，大叫一声，直接扑向了紫鼠，一刀将其杀死了。

    下一刻，他整个人都瘫倒在地，不住的喘着粗气。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头。

    石浑差的太多了，他的成长空间还非常大，这也是他带对方来此的原因。

    跟着，他的目光一转，又望向了徐婵。

    “除了崔云灿，你还帮他们说服了谁？”

    他也不废话，直接问道。

    听此，徐婵瞬间瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    她没想到，秦飞竟然找出了崔云灿。

    但很快，她的表情又是一暗，这里是崔云灿安排的，若不是崔云灿，秦飞又怎么会找到这里？

    “你认为，我会告诉你吗？”

    她抬头，淡淡的望着秦飞，“你又打算怎么对付我？”

