    燕山城，朝鲜国在西非这边最大的殖民地，殖民总督是燕山君的亲弟弟李怿，当然这是朝鲜国效仿大明，将国内的这些王爷之类的都弄到海外去的策略，这个燕山城未来将会是李怿的海外藩国。

    自从去年被海盗光顾一次，给燕山城造成了重大损失之后，李怿就一直在加固燕山城的防御，修建了更多的炮台，也加固了这里的城墙，让燕山城变的更加牢固。

    再加上柳顺汀率领的朝鲜国海军的抵达，更是让燕山城这里变的固若金汤，以至于燕山城的朝鲜人都变的极其自信。

    在这样强大的防御下，再加上有强大的海军驻守，根本就没有人敢来攻打燕山城，只要那些不长眼睛的海盗敢来，必定让他们有来无回。

    甚至于朝鲜国这边现在也是在贝宁湾这里大肆的进行扩张，乘机抢占西班牙的殖民地和殖民据点，要将贝宁湾的殖民地连贯起来。

    此时天气还没亮，大地一片漆黑，只有燕山城之中还有少数的地方还有灯火，打更人有气无力的喊着。

    燕山港内也是一片寂静，没有了白天时的喧嚣与热闹，一艘艘大船也是静静的停泊在码头这里，只有灯塔上面的灯光依然还在亮着，鯨油灯燃烧起来非常的稳定，再加上特制的玻璃灯具，让灯塔犹如黑夜之中的一盏明灯，指引着漆黑海域上面朝着盐山港驶来的船只。

    瞭望塔上面的瞭望手正在呼呼大睡，一整夜的守夜，极其的无聊，举目望去又都是漆黑一片的世界，临近清晨了，稍微睡一睡也是难免的。

    偶尔被海风吹醒，也会往外面的海域看去，漆黑一片，根本就看不见任何的东西，接着又继续睡了起来。

    外面的海域上面，一支舰队正在浩浩荡荡、气势汹汹的杀向燕山港，一艘艘战船的两侧，炮孔都已经完全打开，露出了一门门狰狞的大炮。

    船上面漆黑一片，没有点起一丝的灯光，就这样在漆黑的夜晚之中，依靠着海风和洋流不断的前进。

    “调查清楚了吗？”

    ‘圣萨尔瓦多’号战舰上面，科尔斯特公爵站的笔直，看着前方漆黑的海面，远远的已经能够看到一点灯光，可以确定自己的舰队没有走错方向，非常精准的已经来到了燕山港外。

    “已经调查清楚了，这一次朝鲜国总共派遣了三十艘大型战船抵达西非这边，其中有12艘战船已经到贝宁湾其它殖民地驻守，在这里还有二十四艘战船！”

    一旁的副官雷亚尔非常郑重的点头回道。

    对于这一次的偷袭，西班牙人可是做主了功课，详细的调查清楚了燕山港之中朝鲜的战船情况。

    他们目标就是朝鲜国的战船，只要将朝鲜国的这些战船给消灭干净了，朝鲜和波斯拿什么来和自己争夺西非的殖民地。

    别以为有几万大军抵达了西非这边，就可以在陆地上一个接一个的进攻自己的殖民地。

    西非这边和其它地方有很大的不同，在沿海、沿河地区搞点殖民据点还是可以的，但要是深入内陆之中，这里各种各样的疾病非常的可怕，足以轻松的瓦解掉你的大军。

    要不然，西班牙这边早就已经深入到内陆之中去殖民了，那个什么桑海帝国也早就已经被西班牙给征服了。

    非洲大陆和其它大陆是不同的，这里的疾病太多了，随随便便都是要人命的。

    科尔斯特很快就抓住了波斯和朝鲜人的命脉，只要摧毁掉朝鲜人手中的这些战船来，他们两个的练手就不足为虑了，到时候自己进可攻退可守，轻易就可以拿捏了波斯人和朝鲜人。

    还想和伟大的西班牙帝国抢夺殖民地，也不看看这里离谁更近。

    “那就好~”

    “传令下去，我们这一次的目标就是船，而不是要攻打燕山城，将所有的船都给统统的送进海里面去，我们就赢了。”

    科尔斯特公爵满意的点点头，看看手腕上的手表，再看看东方的海域，估计着再过半个小时，最朝霞就要降临了，而那个时候，自己的舰队就刚好已经抵达了燕山港，打朝鲜人一个措手不及。

    这一切显然是经过精心策划和计算的，目的就是为了打朝鲜人一个措手不及，目的就是为了偷袭朝鲜人的燕山港。

    “是~”

    雷亚尔连忙回道，再次去重申科尔斯特公爵的命令。

    时间在慢慢的流逝，西班牙的舰队离燕山港也是越来越近，此时此刻，燕山城和外面的海域依然一片漆黑。

    燕山城内的朝鲜人也依然在呼呼大睡，享受着清晨的凉爽，地处热带地区的燕山城也只有这早上的时候才是最舒服的。

    灯塔上面的瞭望手也是如此，依然睡的很想，丝毫没有察觉到危险正在悄悄的降临。

    “喔~喔~”

    燕山城内，伴随着公鸡的晨鸣，东边的天空之中，云彩被朝阳映的通红，红彤彤的一片，极其的漂亮。

    瞭望塔上面的瞭望手被声音吵醒，耷拉着眼皮习惯性的看向外海。

    只是这随意的一看，顿时整个睡意全无，一下子就驴打滚一般的翻身起来，揉揉眼睛，有些难以置信的看向燕山港的外面。

    只见广阔的海域之上，几十艘战船正朝着燕山港浩浩荡荡的杀了过来，船上面的炮孔都已经露出了一门门狰狞的大炮。

    除此之外，还有一艘艘小型的船只，上面的船员正在拼命的用力划船，急速的朝着港口前进。

    “铛~铛~”

    看清这一切，他拼命的敲响了瞭望塔上面的警钟，顿时，警报声开始在燕山城响起，不断的回荡，一遍又一遍。

    李怿的府邸内，他此时此刻正搂着两个欧洲的美女睡的正香，昨晚的一场大战让他筋疲力尽，欧洲白奴的滋味比起朝鲜国的美女来别有一番滋味。

    “铛~铛~”

    警报声响起，他被吵醒，显得极其不耐烦，正想要找人问清楚，他就听到了一阵急促的脚步声，顿时就知道大事不好了，赶紧起身，稍微穿下衣服就往外面走去。

    “西班牙人~西班牙人杀过来了。”

    手下的人看到李怿出来，顿时就急吼吼的喊道。

    “西班牙人？”

    李怿一听，顿时就大感不妙，正要往外面走去。

    “咚咚~咚咚~”

    港口这边，一阵猛烈的巨响就响起了，让他的步伐都加快了。

    整个燕山城都已经乱了起来，无数原本还在熟睡的人纷纷惊醒，惶恐的走出来，显得惊恐无比。

    李怿急匆匆的来到城头这边，看向外海，只见一艘艘西班牙战船正在不断的倾斜着自己的怒火，滚滚的白烟不断升起，很快又被海风吹散，浓浓的硝烟味四散弥漫，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，接着重重的砸向港口之中停泊的朝鲜船只。

    “轰~”

    一道道水柱在港口之中升起，同时也是有一颗颗炮弹砸到一艘艘船只上面，在上面砸出一个个巨大的窟窿。

    还有一艘艘的小船，上面的西班牙人正在拼命的划动船桨朝着一艘艘船只急速的驶过去，可以看的到，这些小船上面的西班牙人，手里面抱着燃烧物和火把，显然是准备将港口之中的船只给烧掉。

    “给我杀，给我杀，绝对不能让他们烧掉我们的船！”

    李怿一下子就红眼了，整个人心急如焚，在这海外之地，如果没有了船，那绝对是寸步难行的，即便是有黄金你也运不出去，而且殖民据点所需要的诸多物资，也需要船运来。

    而且如果失去了战船，到时候燕山城就等于是脱掉了衣服的美少女，那些海盗是不介意时常过来光顾下的。

    燕山城内，大量的朝鲜国士兵纷纷出动，迅速的朝着炮台、港口这边跑去，一把年纪的柳顺汀也是很快就出现在城头之上，看着眼前的一幕，也是忍不住心急如焚。

    “快啊，快啊~”

    “将那些烧船的小船给打掉，不然烧起来的话，船就真的完了。”

    “被炮弹砸中都还没有什么大事，几发炮弹是很难击沉船只的，但是火烧的话，很快就会烧完。”

    柳顺汀真的急了，这二十四艘战船要是没了，他回去估计都要被燕山君给抄家灭族。

    “开炮~开炮~”

    “瞄准港口码头这边的朝鲜国士兵打~”

    “快，快，快点烧~”

    “将朝鲜人的船全部烧光。”

    科尔斯特站在甲板上，整个人也是非常的激动，双方都清楚的知道，光靠炮弹的攻击是很难将船只给击沉的。

    一艘战船，有时候即便是遭到了十几发炮弹的命中都未必会沉默，到时候再修一修还能够用。

    可是一旦用火攻烧起来的话，那基本上一艘船很快就玩完了，能够轻松烧的干干净净。

    现在双方就看谁更快一些了。

    “咚咚~咚咚~”

    猛烈的炮火不断的响起，炮弹犹如一阵阵雨点一般在天空之中呼啸，停泊在港口之中的一艘艘朝鲜船只不断击中，出现一个个窟窿。

    同时有一些船只这里开始燃烧起熊熊大火。

