    第454章 虫族的来源   

    陆子平大惊失色。

    

    “您……您是说，虫族是……是其他宇宙的入侵生物？”

    

    老奎和李帅点了点头，异口同声的说道，“是的，来自虫族宇宙。”

    

    “那就难怪了。”

    陆子平叹息着。

    

    恍惚间，他突然感觉自己好渺小。

    

    刚才还在琢磨老奎和李帅一直在说的焰火域这个地方到底多大，相当于几个银河系来着，现在突然又蹦出来了一个其他宇宙。

    

    简直离谱！   

    我只是一个刚踏入进化的小小五级觉醒者而已，有必要玩这么大嘛？

    

    幸好刚才喝下的宁神茶功效还在，陆子平很快便稳住了心神。

    

    老奎继续说道，“虫族正是占领了他们的整个宇宙，将一切的资源都吸收完毕之后，才来入侵我们星球的。”

    

    “我们已知的情况是，在虫族的宇宙中，除了虫族，再也没有第二个物种了，整个宇宙一家独大，资源也已经近乎完全开发，但还是养不活一直繁衍不息的虫族。”

    

    “换句话说，虫族占领了一整个宇宙，资源不够分了，再加上一切巧合和咱们的宇宙撞上了，相撞地产生了一些三方都可以介入的地界，所以才透过那里来进攻咱们的宇宙。”

    

    陆子平根本没有注意到老奎所说的是三方，他脑子里全都是刚才密密麻麻数量的虫族，喃喃的说道，“地球的物种都是数以万计，但这个虫族居然占据了一整个宇宙，将其他的生物都排挤致灭亡，难道虫族没有天敌，没有被宇宙限制吗？”

    

    老奎摇了摇头，“我……不知。”

    

    “在我们的宇宙中没有类似于祖星意志这样的存在压制他们？

    自然的演化就任由一个种族这样乱来吗？”

    陆子平追问道。

    

    老奎似乎是没想到陆子平思维跳跃这么快，沉吟了一下，说道，“应该是有的，但那应该是宇宙中最终极的秘密了，我也接触不到那种的层次，你以后如果登上顶峰，可以自己去探寻答案。”

    

    陆子平嘴角抽搐，那距离他还太远，“那我们只能被动防守咯。”

    

    说的好听是防守，说难听点，就是被动的挨打而已。

    

    老奎看了陆子平一眼，随后直接凭空变出了一个类似于魔晶一样的东西，说道，“这是我用神念凝聚的关于宇宙相撞，我们接触到另外两个宇宙的一些信息，你先看过之后再说。”

    

    陆子平已经被震惊的有些麻木了，他木然的说道，“还有一个宇宙？”

    

    老奎没有搭理他，眼神示意了一下手中的晶体。

    

    陆子平接过，看着自己面前的小东西，一直沉默的看着。

    

    沉思了好久，陆子平开口问道，“这玩意怎么用？”

    

    老奎呼吸都有些浓重，“你直接将自己的精神探入其中就好了。”

    

    陆子平看着老奎，“话说这种高级的东西里面存着的是您的神念，不会直接把我脑海中的精神冲碎，让我变成傻子吧。”

    

    陆子平依旧心有余悸，面对他们这种大佬，稍微一点点的不注意就是身死道消的下场。

    

    陆子平还是很怕死的，为了小命，必须要问清楚。

    

    老奎胸口略微起伏了一下，深深的呼吸了两次，才缓缓的说道，“这只是留念水晶，用于记录信息的，和你们口中的录像带有着同样的效果，本身没有任何的攻击性。”

    

    “哦。”

    陆子平点了点头，然后试探着将精神剥离出来一丝，轻轻的探入其中，发现没有被毁灭，这才全身心的沉浸了进去。

    

    这一幕看得老奎牙根紧咬。

    

    老子要想害你的话，用得着这样的手段吗，先让你小子吃点苦头。

    

    陆子平的这种动作，让本想提醒他一句的老奎闭上了嘴巴。

    

    留念水晶是修炼的古武流派的保存信息的手段，很是玄妙，容量取决于炼制之人的水平。

    

    老奎手中的这个，将整个地球中所有的信息都分门别类的囊括下来也是绰绰有余的了。

    

    其实陆子平猜的没错，神念是成为超凡之后，精神蜕变之后的说法。

    

    他的实力太低了，骤然间受到神念的冲击，哪怕只是贮存信息的神念，没有一丝一毫的伤害性，也很容易被海量的信息冲击的懵圈。

    

    不过老奎心中有数，他在在其中保留的信息并不算太多，最多也只会让陆子平不舒服而已，不会伤害到他。

    

    陆子平精神探入其中的一瞬间，就闭眼僵在了原地，心底暗暗骂了一句，“老家伙。”

    

    老奎开始摆上茶壶，慢慢的一杯一杯的开始喝茶。

    

    信息单单是被陆子平接受就消耗了很久的时间，更别提消化了，所以它一点都不急。

    

    老奎所料没错，陆子平现在的精神可以说是被知识的海洋所包裹住了。

    

    海量的信息冲击的他脑壳疼。

    

    很久之后，他才有时间开始细看这些信息。

    

    第一句话就让他陷入了沉思。

    

    “生存还是毁灭，我们就站在深渊旁。”

    ——奎   

    陆子平想着这句话的意思，继续往下看，紧接着，他就看到了这个宇宙的历史，一段波澜壮阔，带着热血与悲壮的历史。

    

    这个宇宙原本的名字叫做诸天宇宙，是以修炼为主的宇宙，宇宙是时时刻刻在扩张的，现在被发现的地域中，统称为五天万界，域只是界之下一个个的小地方，所以有时候也会统称为界域。

    

    宇宙中的强者甚至可以凭借肉身能够遨游虚空探寻各大险境，寻找机缘。

    

    在数个纪元的时间演变中，体修、武修、神念修炼、修仙、炼气等等这些都曾经引领过风骚，每一个纪元都有不同修炼体系的强者站在宇宙之巅。

    

    当然也都有科技的发展，但是在个人力量至上的情况下，很难被发展起来。

    

    同时因为个体力量的差异巨大，基本上整个宇宙是实行的帝国管理或者宗门管理。

    

    纪元更迭，改朝换代，精彩纷呈。

    

    但是这一切在某一天都变了。

    

    宇宙新纪元元年，在整个诸天宇宙的边缘，位于宇宙新生第一个太易天下辖的被称之为无垠之地的地方，发生了一次剧烈的空间震荡。

    

    这次空间震荡让整个宇宙都发生的空间偏移，因此毁灭的生灵星球不计其数。

    

    而且引发了空间的未知偏移，不知为何，和另外两个宇宙重叠在了一起，这两个宇宙就是虫族宇宙和机械大宇宙。

    

    三个大宇宙相撞产生的剧烈的空间波动不停地扩大，涉及范围越来越广，而且另外两个宇宙似乎有意的在往诸天大宇宙靠近，最后甚至波及到了半个太易天。

    

    就算是当时的至强者都没有办法踏足其中，要不然肯定会被宇宙的伟力撕碎。

    

    

    

