    他体内，那一滴举人精血之上，也是从一开始的毫无光芒变成了散发着淡淡的黄色光，期间还有一丝金色。

    他的血脉之中，那些如牛毛一般的金色比一开始多了十倍！

    那无穷无尽的血脉之力，从陈枫的血液之中迸发出来，渗透入他的身体各处，渗透入他的丹田之中，肌肉之中，骨骼之中，以极快的速度不断地弥补着陈枫的伤势。

    这些血脉之力磅礴浩大，以极快的速度治疗着陈枫体内的伤势，陈枫身体表面，砰砰砰砰，裂出一个一个的血口子。

    那些淤血被从里面挤了出来，飚射而出，陈枫身体内部的那些伤势，则是渐渐生出新的骨骼，新的经脉，新的血肉血管，将他体内伤势弥补完毕。

    而他身体表面的伤势，则是以极快的速度开始结痂，愈合，脱落，重新露出那白皙如玉一般的肌肤。

    陈枫感觉，体内力量重新恢复，强大无比。

    几乎是在不到一盏茶的时间之内，他的伤势就被全部治愈了！

    血脉之力还在以极快的速度飙升，原本，他的学血脉级别乃是山丘巨人血脉巅峰，而现在则是从这巅峰不断向上突破。

    陈枫隐隐约约感觉到，自己已经触碰到那山岳巨人血脉最顶端的一扇大门了。

    只要将那一扇大门一脚踹开，便是豁然开朗，能够达到下一个境界！

    等到他的血脉之中充斥着牛毛一般的金色，就是他突破之时！

    而随着血脉之力的不断增长，陈枫体内的力量也是越来越强。

    一开始的时候，惊慌无比的赫连狂杀还能接连挥动着自己的拳头想要将陈枫锋摔下去，但很快他就发现，自己的拳头上面沉重无比。

    他挥动起来感觉双臂酸软，几乎已经无法挥动。

    赫连狂杀大惊失色：“真会如此？”

    他已经完全慌了神，忽然，他眼中闪过一抹毒辣之色：“小崽子，我就不信你硬还能硬得过这座山！”

    说着，他竟是将自己的拳头，直直的向地面之上砸去。

    他的打算，竟然是将陈枫砸在了地面之上，就相当于是带着陈枫砸到石山上，陈枫在他的拳头和这座石山的挤压之中，必然会成一团肉饼。

    当然，这只是他的想法而已。

    众人尽皆发出惊呼，看着这一幕，若是赫连狂杀能够成功的话，就能翻转局势。

    而这个时候，陈枫嘴角露出一抹冷笑，他又如何看不出赫连狂杀的意图？

    陈枫根本不阻拦，直接顺势向下落去。

    赫连狂杀眼中露出兴奋之色，狰狞大吼：“小崽子，死吧！”

    但是，让他震惊无比的一幕出现了，当陈枫的身体，当他的双脚接触到石山的时候，并未如同赫连狂杀所预料的一般，直接摔倒。

    恰恰相反，陈枫的双腿深深地扎根于石山之上，如同擎天巨柱一般，极其有力，一动都不动！

    赫连狂杀发出惊怒吼叫，接连催动力量，想要将陈枫砸扁，但是，他越是催动力量，他的力量向陈枫流动的就越快。

    陈枫几乎以疯狂的速度不断的吸收着它的力量，而很快，陈枫体内的血脉之中，那牛毛一般的金色已经是整整占据了半数。

    而赫连狂杀身体里面力量则是流失的厉害。

    陈枫一声怒吼：“赫连狂杀，睁大你的狗眼看清楚了，今天死的是谁！”

    说着，他双臂用力，似乎与那石山连接，无穷无尽的土系力量渗入他的身体之中。

    陈枫身体表面，黄光大放，如同牛毛一般的金色璀璨之极，在其中流转。

    然后，他吐气开声，一声大吼，双臂用力。

    下一刻，所有人都是发出巨大无比的惊呼之声：“老天爷呀，我看到了什么？”

    “天哪，这不可能，这不可能是真的！大王变身之后足有四千米高，体重如同一座大山一般，他竟然把大王给……”

    原来，此时陈枫那极其有力的臂膀竟是抓住了赫连狂杀的双手，然后，奋力向上一举！

    轰的一声，赫连狂杀竟是直接被陈枫给举了起来。

    头朝下，双脚朝天，整个人狼狈无比！

    陈枫竟是将四千多米高的赫连狂杀，将这个体型超过他几万倍的巨大存在，给活生生的举了起来。

    这就像是一个渺小的人类，将一座大山给举起来了一样，这是何等强横的力量？

    这一幕，让所有人都被震撼的傻了！

    太强了！这一幕坚持给他们的震撼，如同开天辟地一般！

    赫连狂杀疯狂的挣扎着，但是他感觉，自己的双臂就像是被铸入了一个巨大无比的金属块之中，根本如何挣扎都挣扎不开。

    他只能疯狂地蹬着双腿，浑身扭动着，看起来极为的可笑。

    但，依旧是毫无作用！

    看到他那狼狈的样子，下面众人都是不由得发出一阵嘲笑之声，只有那万鬼哭，吓得脸色苍白，他似乎想要找个机会赶紧逃出去，离这陈枫越远越好。

    陈枫哈哈大笑：“赫连狂杀，现在，是谁找死？”

    说着，他双臂用力，以更快的速度吸收。

    赫连狂杀顿时感觉浑身一阵剧烈无比的痛，那骨头和血管，似乎与他的肌肉脱离了一样，让他感觉如同在炉火之中煎熬，痛苦到了极致！

    此时，她离开了地面，失去了倚仗，体内抵抗的力量也是变得弱了不少，陈枫吸收的速度更快了。

    陈枫血脉之中，那如同牛毛一般的金色，几乎是以肉眼可见的速度在疯狂的增长着，他的力量越来越强，而赫连狂杀则是如同瘪了的气球一样。

    他立刻意识到，照这样下去了，自己绝对会死。

    他满含屈辱地吼道：“饶了我！求求你，饶了我吧！不要杀我！”

    现场一片大哗：“他竟然求饶了？”

    “赫连狂杀大王，竟然求饶了？他竟然自认不是陈枫的对手！”

    所有人都没有想到，他会求饶。

    陈枫冷冷一笑，厉声喝道：“赫连狂杀，死的有尊严一点！别都死了，还让我瞧不起你！”

