    的确奇葩，在秦若涵心中，整个汴洲恐怕都找不出比陈六合更奇葩的人了！

    她当然也知道陈六合和乔家之间的事情，更知道陈六合一手把乔家推倒，然而这并没能给陈六合的生活与生活方式带去一丁点的变动，他仍然是以前那个吊儿郎当的他，无欲无求、我行我素！

    吃过中午饭后，各自散去，陈六合在办公室打了一个下午的瞌睡，傍晚五点半左右，王金彪的车子来到会所外接他。

    一家五星级的大酒店，最大的总统包房内，陈六合见到了传说中司空家家主，司空旭，这是一名精瘦的老年人，七十岁左右，头发稀松，个子虽然不大，但看上去却是有着一股凌厉之色，双眼很是有神！

    “陈公子，真是幸会幸会，神交已久，今天终于得见，老朽倍感荣幸啊！”陈六合的到来，让得司空旭亲自起身相迎，脸上的神情十分热情。

    “只要不是见面不如闻名就可以了！”陈六合也笑着说道，今天是司空旭亲自对他发出宴请！

    他跟司空家并无太大的仇怨，所以这个面子还是会给的！

    包间内人不多，但也不少，除了司空旭外，还有三个中年人，都是四五十岁的模样，其中一个，陈六合见过，是司空旭的三子，司空凌，其他两个人，自不必多说，应该是司空旭的大儿子司空崖与二儿子司空宇！

    “陈公子说笑了，像陈公子这种年少有为的青年才俊，自当是见面更甚闻名了！”司空旭大笑的说道，很亲近的拍了拍陈六合的胳膊。

    旋即，他转头看向王金彪，说道：“王老大，最近你可是风光无二啊，我耳中听到最多的就是你，后生可畏啊！以后的天下，可是你们的了！”

    王金彪的性子使然，不会太做作的强颜欢笑，他只是轻轻的点了点头，没有多说什么，但是说实话，现在的司空家，在他面前已经算不得多么高不可攀的家族了，也并不能给他带去多少压力！

    事实也正是如此，凭他王金彪今时今日的身份地位，有足够的底气跟司空家正面对话，完全可以平起平坐！

    在司空旭的相迎下，几人入座，司空旭又介绍了自己的三个儿子给陈六合与王金彪两人认识，相互之间点点头，就算是打过招呼。

    司空旭说道：“今天邀请陈公子和王老大来，没有其他的意思，就是一个简简单单的私人聚会，以后大家都在汴洲这口大锅里混饭吃，总得混个脸熟不是？”

    “是这个道理，多个朋友总比多个敌人要来的好！”陈六合笑吟吟的说道。

    “对咯，陈公子这话我爱听！朋友多了路好走嘛！”司空旭满脸笑容，挥挥手，让服~务~员出去上菜，又对陈六合说道：“不过说实话啊，陈公子，你这次的手腕，真是让老夫大开眼界啊，佩服！”

    陈六合皮笑肉不笑的说道：“只要没让您老人家失望就好，就怕我做的事情没遂了你的心意，让您心中不快啊！”

    这句满含深意的话是什么意思，在座的都心知肚明，气氛都随之一凝，但司空旭这只老狐狸很是聪明，他洒然一笑，道：

    “陈公子啊陈公子，你这心中还是对我们司空家有怨气啊！呵呵，我理解，完全能够理解！我们之间的确是产生了一点误会，但那件事情过都过去了，就不必再提了吧，我们就当是不打不相识！”

    那件事情，自然指的是他们暗中派人暗杀陈六合的事情，上次那场差点把陈六合撞死的车祸，就是出自司空家之手！

    现在司空旭毫无避讳的直接把这件事情摆在台面上来说，不得不说很精明，不但表明了冰释前嫌的意思，而且还化解了尴尬的气氛！

    陈六合笑了笑，说道：“既然您老人家都这样说了，那我这个做晚辈的还能说什么？就当是你们司空家功过相抵消吧！”

    从兜里掏出香烟，陈六合自顾自的点了一根，继续说道：“今天来了，咱们也不用太多弯弯绕绕，打开天窗说亮话吧！我可以不把那件事情当一回事，但司空家也别想在乔家倒台的事件中捞到什么好处！”

    陈六合笑看司空旭父子四人，看到他们脸上微微变动的神情，他心中冷冷一笑，今晚这场宴席，司空家是什么目的，他心里一清二楚，他也知道这段时间司空家一直在寻找机会想要蚕食乔家倒台后留下来的真空利益。

    司空旭没说话，倒是他的儿子司空凌开口了，说道：“陈公子，你这话说的有点托大了吧？我们的诚意已经很明显了，你不至于这么一点面子也不给吧？”

    陈六合不急不缓的说道：“司空家主权的人都来了，这个诚意的确到位了！但我们做事，得讲究一个理字！既然这次较量，你们司空家最开始就没入局，也没出什么力气，那哪有现在跳出来分一杯羹的道理？”

    不等他们说话，陈六合就语气沉甸的说道：“乔家倒台的利益分配，你们是想都别去想了！我知道你们最近做的手脚！但那都没有用！想从老虎嘴里抢食物，那可就要做好被老虎咬一口的准备了！”

    “再说了，你们也清楚，乔家的利益被王金彪跟慕家瓜分的差不多了，哪里轮得到你们来插一足？”陈六合的声音平淡。

    “陈六合，你这样的做法太强势了吧？就不怕至刚易折吗？”司空旭的大儿子司空崖说道！

    陈六合轻笑一声：“说实话，我还真不怕！我这个人很讲道理！我打下来的猎物，就是我的！谁也别想把手伸出来，谁敢伸，我就剁谁的手！何况是你们从来都只想过浑水摸鱼的司空家？”

    “又想不出力，又想吃到肉！天下哪有那么好的事情？真把肉分给你们了，那就变成我陈六合太好欺负了！”陈六合心平气和，没有什么怒意可言。

    司空宇开口说道：“乔晨峰的命又怎么算？我们出的力，不小吧？”

