    听老院长说了顾铮家的情况，欧阳将军当即让随从取出一叠银票交给顾铮。

    “两位小兄弟的救命之恩，本将军没齿难忘，以后有什么要帮忙的地方，尽管开口，这些银票先给你们度过难关。”

    顾铮却不肯收下银票。

    陈老院长忍不住劝他：“你先收下银票也无妨，我不想看到你因为没有银子而荒废学业，你的才华，不应被埋没。”

    顾铮解释道：“上次学生已经保证过，学生只是暂时休学，来年的秀才考试一定会参加，银子问题学生有办法解决。”

    欧阳将军一眼看出顾铮有心事，便将他拉到一边。

    “本将军喜欢直来直去，你不愿意要银票，可是有更重要的事要本将军帮忙？”

    顾铮正等着他这句话。

    当下也不再转弯抹角，将他们兄弟今天下午为何会在此地，做了解释，又将顾铭被人设计放蛇咬伤的事说了一遍。

    被两名黑衣死士夜袭事件，他没说。

    然后他取出放蛇人的画像。

    “如果欧阳将军肯帮我们查出是谁要害我二弟，顾铮将没齿难忘！”

    欧阳将军取过画像。

    他明白顾铮的用意和难处，也欣赏他的为人。

    他刚才给出的银票，少说也有上万两，但顾铮并没有丝毫心动。

    欧阳将军非常爽快地答应了顾铮。

    此事不用他去做，他给州府大人说一声便可，画像中人哪怕已经离开清平县，也能将他拎出来。

    顾铮兄弟离开后，陈老院长和欧阳将军进了书房密谈。

    陈老院长脸色凝重：“今日此事是谁所为？”

    欧阳将军脸色很不好：“这么大手笔，一下子派出几十个死士，除了宫里头那几位，还会有谁！”

    皇上还正值壮年，几个皇子也还是少年，但他们之间的明争暗斗已经非常激烈。

    欧阳将军驻守边关几十年，皇上念他年事已高，一道圣旨将他宣回京城，掌管京城郊外的三十万大军。

    驻守边关的重任交给了欧阳将军的儿子欧阳兴，同样掌管着三十万大军。

    这样一来，将军府便成了香饽饽。

    几个皇子以及各方势力，都盯着欧阳老将军手里，最近京城的三十万兵权，可以说，谁能将欧阳将军拉到自己阵营，谁就最有机会接任皇位。

    偏偏将军府是个中立派，谁的脸色都不看。

    那些人碰了壁，不能将他拉为己用，唯一的办法是灭了他，换上自己的人。

    陈老院长想得更复杂一些：“欧阳兄，你好像算漏了……他们。”

    “他们？”

    当今皇上的爷爷是从皇叔上位的，他当时逼死了已坐上皇位的亲侄儿，但他亲侄儿死前将玉印和皇冠给了两个皇儿，两个皇儿也逃出了宫外。

    就在三十年前，两个皇儿的后人，突然发动了一次政变，但以失败告终。

    据说两个皇儿以及他们的后代，在那次政变时被全部消灭。

    当时将军府是那次政变的关键，但他们并没有支持那两个皇儿的后代。

    陈老院长的意思，那两个皇儿的后代并没有全部死绝，他们的势力还在。

    欧阳将军这次遇到袭击，也有可能是他们在报复将军府当时没支持他们。

