    ……

    　　简单的洗漱了一下，芽衣看到了极其诡异的一幕，窗外的广场上，琪亚娜两条腿盘在流云的腰上，咧着嘴，一口咬在了抱着的流云的手臂上，雪白的牙齿在清晨的晨光中闪过一丝耀眼的光华。c∮八c∮八c∮读c∮书，⌒o≈

    　　“喂，什么情况，我什么时候让苍玄之书电你了。”流云一脸疑惑的望向咬着自己手臂的琪亚娜，他昨天晚上明明没有下达这个指令啊。

    　　“还有，让你晋级lv2就是为了加强身体素质来咬我的嘛！打你哦。”

    　　右手轻轻敲在了琪亚娜的脑袋上，到也没有真的生气，但是看着琪亚娜这一天到晚就是一副长不大的小孩子模样，流云也挺无奈的就是。

    　　眉头一挑，琪亚娜蔚蓝色的双瞳注视着流云的表情，流云脸上的表情似乎也并没有说谎的样子。

    　　换句话说，从头到尾需要执行电疗服务的只有一个人了，人工智障苍玄之书！

    　　但是，输人不输阵，既然已经挑起了战火，她琪亚娜今天就要替天行道，把流云这个怪物给收了。

    　　“呵呵，臭流云，今天我就让你瞧一瞧我现在的实力！受死啦，流云！”因为嘴巴还咬在流云的手臂上，琪亚娜说话的时候有些口齿不清。

    　　“……”流云现在也有点懵，他昨天晚上确实是在苍玄之书上设定一系列的训练计划，但是从头到尾他都没往上面设计电疗程序啊。

    　　而且一大清早就被琪亚娜咬了，要不要打狂犬疫苗，在线等，急。

    　　最关键的是，琪亚娜抬起了头，看了看流云脸上的表情，蔚蓝色的瞳孔里闪过一丝狡黠，紧接着，牙齿再度用力。∝八∝八∝读∝书，◆o＋

    　　“喂，你是属狗的吗！”

    　　对此，流云连忙甩动手臂，但是不管流云怎么甩，琪亚娜就是不松开，不仅如此咬合力还愈发的强大。

    　　主要是流云感觉到疼了，如果是按照游戏数据来说的话，那就是琪亚娜的攻击成功破防了。

    　　如果流云使用真元护体的话那琪亚娜是不可能破防的，但是一想到琪亚娜眼泪汪汪说苍玄之书的电疗，流云决定忍你一手。

    　　“琪亚娜小姐，你又把时间浪费在了无关紧要的事情上了，二级电流预计启动。”

    　　“……”

    　　在看到手腕上的苍玄之书泛起一条银白色的电弧时，琪亚娜怂了，怂的飞快，在短短一秒的时间里就完成了松嘴从流云身上下来整理衣服的一系列动作。

    　　而将这一切看在眼里的流云则微微眯起了眼睛，双目中闪过若有所思的神采，最后不由得感叹了一句。“人的潜力啊，都是被逼出来的。”

    　　听到这里，琪亚娜那好看的眉眼微微皱了皱，随即，低头，将目光放在了手腕上的苍玄之书上，低声呢喃着问了一句。：“如果说是对战的话算是晨练吗？”

    　　“ok。”

    　　这个回答让琪亚娜很满意，调整好自己的表情，琪亚娜重新抬起头，一个灿烂的微笑浮现在琪亚娜的脸上。

    　　“这次真的是要揍扁你了哦，流云！”

    　　下一刻，只见嘴角勾起的琪亚娜转了个身，一击凌厉的高踢腿对着流云的方向踢了过来。

    　　如果说刚才咬流云的手臂算是浪费时间的话，但是换个想法，如果在晨练的时候揍流云一顿就不算是在浪费时间了啊。

    　　如一道飓风吹过，已经升级为lv2的琪亚娜身影已经化为了残影，如同一道划破长空的闪电一样出现在了流云面前，劲风缠绕着琪亚娜的小腿，名为卡斯兰娜qiang斗术的招数已经施展开来。

    　　万幸，琪亚娜今天穿的是长裤，而不是昨天的黑色短裙。

    　　“你自己才是，如果被欺负了可不许哭鼻子啊。”

    　　琪亚娜这一击显然是运用上了崩坏能，但是流云却不打算用崩坏能回击，伸出手架在了面前，同时也让人看见了流云左手手臂上琪亚娜留下的那个清晰的牙印。

    　　“嘭——！”

    　　当这道闷击声响起的瞬间，琪亚娜的这一击高踢腿成功的砸在了流云身上，只见流云黑发飞舞，漆黑的双瞳闪过一道精光，架住琪亚娜攻击的手直接一个变化，反手锁住了琪亚娜这只脚的脚踝。

    　　下一刻，流云左手握住琪亚娜的脚踝，虽然传来了很好的触感，但是流云接下来的攻击却丝毫都没有犹豫，一击重拳对着琪亚娜直接轰了过去。

    　　被流云抓住脚踝，剩下的一条腿还要支撑身体，琪亚娜接下来要么硬接下流云的重拳，要么就被正面轰中。

    　　但是琪亚娜是常人吗？并不是。

    　　“可别死了哦，流云。”

    　　只见琪亚娜给流云好好展示了一下少女的柔韧性，身体以另一只脚为中心直接一个旋转，另一条腿在半空中化为了一道黑色的鞭子，在空中裹挟着呼啸的风声对着流云的脑袋攻了下来。

    　　这个姿势，不仅可以顺势躲开流云的攻击，还可以逼迫流云松下抓住自己脚腕的手进行防御。

    　　只不过，琪亚娜的攻击可没有因此而停下，伸出手往自己的腰间摸去，下一刻，手握试做型脉冲手qiang的琪亚娜将qiang口对准了流云的手。

    　　淡淡的辉光在qiang口汇聚，下一刻，一道近距离发射的子弹和琪亚娜之前的攻击一同到达了流云面前。

    　　不得不说，在战斗方面，琪亚娜的脑子转的飞快，应该说是被流云带坏了，琪亚娜现在的攻击也是做着的多方面的准备，至少同时做出两个行动。

    　　如琪亚娜所愿，流云松开了握住她脚腕的手，做出了闪避的动作，可是在lv4的能力值补强下，流云的速度已经快的惊人了。

    　　在琪亚娜错愕的目光中，流云做了个俯身的动作，手上的动作也不慢，一把拉住了她的腰带，紧接着，在琪亚娜的娇呼声下把她扔了出去。

    　　没错，琪亚娜就好像被是扔铅球一样被流云直接投掷了出去。

    　　去吧，琪亚娜！使用撞击。

    　　“啊啊啊啊——！”

    　　在空中转了个大圈，琪亚娜的身影在重力的作用下划过了一道弧线就落了下来，尖叫声也在琪亚娜双脚着地的瞬间消失。

    　　面色凝重的盯着面前的流云，琪亚娜叹了口气，刚才之所以能偷袭到流云挂在他身上，甚至还能在他手上留下一拍牙印，那完全是因为流云在放水。

    　　而现在，琪亚娜突然感觉流云之前放的不是水，而是在扮猪吃老虎且光明正大的放海！实力差距琪亚娜早就知道了，但是，这能难倒琪亚娜？只见琪亚娜张了张嘴。

    　　“芽衣救我啊，流云欺负人啦。”11

    　　

    　　

