    包好饺子之后不先着急下锅，还要继续做菜。

    一道鱼、一道锅包肉、一道猪肉炖粉条，还有一道酸菜粉汆白肉，一盆老虎菜，一份大拉皮，还有几个馍馍。

    平常有一道菜都够他们吃的了。

    不过现在毕竟大过年的。

    买都买回来了。

    就在二人分工明确做菜的时候，春晚也开始了。

    第一个节目依旧是传统的唱歌，一对儿一对儿的明星夫妇穿着喜庆。

    不过隔着电视也不知道他们是在真唱还是假唱。

    不过按照一贯的尿性来说，八成还是假唱。

    为了节目效果嘛。

    这一次陈年在做锅包肉的时候严格按照标准，切肉、挂糊、油炸、调料汁儿，然后翻炒、最后出锅。

    这一次做出的锅包肉色泽金黄，上面点缀着胡萝卜丝儿、葱丝儿以及香菜梗。

    配料颜色分明，但又不会喧宾夺主。

    宛若衬托红花的绿叶一般。

    而相比于陈年，王闯那边就忙碌许多了。

    他一个人要做好几道菜，虽然大多数都是把调料放好，然后炖上就行了。

    但过程中时不时的添加点水，加一勺咸盐或者是扔两根辣椒什么的。

    就这样一直从五点多忙活到九点多。

    春晚都开始一个多小时了。

    他们才终于坐在桌子前。

    “闯哥，说两句吧。”

    “说啥？”

    “我不道啊，闯哥你想说啥就随便说两句。”

    “那……吃好喝好？就当是在自个儿家？”

    “行，来碰一个。”

    现在陈年开口已经完全是地地道道的东北味儿了。

    不得不说这东北话的渲染力真的是太强了。

    让陈年一个地地道道的四川人都有些遭不住。

    “来来来动筷子，尝尝我做的这些菜。”

    喝过酒之后王闯说道。

    陈年先是叨了一个饺子，陈年喜欢在吃饺子的时候往碗里倒醋，然后再搁点儿油辣椒。

    蘸过之后饺子也变成了醋的颜色，然后将其放在嘴里。

    一股滚烫的感觉传来。

    面是陈年包的，馅儿是王闯拌的。

    一口下去，富有弹性的饺子外皮顿时绽开，而饺子里面顿时冒出一股汤汁充斥口腔。

    酸菜完美的中和掉了肉的腻味儿。

    肉在酸菜的滋润下也变得更嫩更入味。

    鲜、嫩、香。

    “太香了！”

    陈年一边吃着，一边不断的吸溜着。

    因为太烫了。

    饺子是最后一个出锅的，此刻还在冒着腾腾的热气。

    随后王闯也尝了一个，陈年分明见对方吃的就是那个包了五毛钱钢镚儿的柳叶花边饺子。

    “卧槽第！一个就吃出钢蹦来了，我明年要发大财啊。”王闯从嘴里吐出一个钢镚儿。

    叮当一声掉在桌子上。

    有些兴奋的说道。

    而陈年是有些哭笑不得，自己包饺子的时候还专门给闯哥看了，一共就这俩形状不一样的。

    “四十好几的人了，跟个小孩似的。”

    “你才四十，我今年三十七啊！”

    这让陈年发现了王闯从未展露过的一面。

    随后陈年也找到的另一个包着钢镚的饺子。

    “我也吃到了！”

    得，大哥笑话二哥，俩人没啥区别。

    “你也发大财，咱哥俩一起发财哈哈哈！”

    吃过饺子之后，陈年又开始把目光在桌子上面扫荡。

    这鱼之前也吃过，但酸菜粉汆白肉陈年还是第一次在这里吃。

    再以前倒是也吃过，但那是梦境之外，是自己在上大学的时候了。

    当时舍友里有一个就是东北的，有一次他过生日大家就去东北菜馆吃饭，有点这一道菜。

    其中主要就是有猪五花肉酸菜，王闯又往里搁了粉条子。

    整体做出来酸溜溜的，十分下饭。

    虽然这里面的肉肥肉基本上占到了七成，，但是想做这一道菜就得肉稍微肥点，酸菜吃油，如果不够肥的话，炖出来清汤寡水的味道就会差很多。

    “唉，要是现在有一碗米饭就好了。”

    陈年叹了口气，看着这满满一p盆的酸菜白肉。

    “如果能用这汤泡米饭那肯定是美味啊，到时候一筷子划拉到嘴里，肉、酸菜、米饭，这简直就是开胃神器！”

    不过虽然没有米饭，但是有王闯调制的蒜泥、生抽、香醋水。

    这是专门用来搭配这一道菜吃的。

    “行了，这么多菜还不够你吃，还非要吃米饭。”

    王闯一边说着，一边夹起一块锅包肉来。

    对于这锅包肉陈年是非常有信心的。

    因为他在刚才做完的时候就已经得到了菜谱的提示，说自己做完了这一道菜。

    16天之后就会强制回到复健空间当中，当然在这16天中陈年也可以主动要求回去。

    也就是说如果陈年愿意的话，现在就可以进入复健空间，接受完复健之后回到现实世界。

    之前都是24个小时，至于这次为什么突然变成16天......

    陈年猜测可能是因为菜谱比较人性化，觉得自己再怎么也要待到正月十五以后。

    不过陈年自然不急在这一时。

    在这一桌子菜当中最不起眼的还是要数那一只老马带过来的鸡。

    毕竟那鸡是买来的，现成的。

    早上拿过来，晚上要吃的话在锅里热一下就行。

    所以他们也只是简单动了一筷子之后就没再吃了。

    这买来的鸡，哪有自家做的好吃？

    不过这话要是给老马听到了，非得指着鼻子大骂两个人不是好歹。

    一边吃着菜喝着小酒，一边看着电视，虽说现在的春晚已经感觉没有以前好看了，但其中的一些小品还是挺有意思的。

    只是到了内蒙分会场那边那里的场景就是在一片草原上，后面是蒙古包，还有篝火以及有骑马的小伙儿。

    “哈哈哈，本来那些南方人就觉得内蒙人都住蒙古包里，出门不打车全靠骑马，现在说啥也解释不清了。”

    王闯乐不可支的说道。

    陈年听着这话，心想着这种传言就像是山西人家里一共有两根水管，一个水管里面流出来的是水，另一个水管里面流出来的是醋一样。

    可就在他们享受着这护林小屋的春节的时候，忽然王闯的电话响了。

    “老王，出事儿了，有个村子的人放炮把林子点着了，今天风大，现在火已经起来了，你们两个赶紧收拾收拾东西往冒烟的那边走，消防队都已经过去了，工具都有，你们人来就行，主要是他们人不够咱们周围这几个林场的都得去帮忙，快点儿啊，别耽误时间！”

