    “炼器士？”

    闻言，张灵玉却是有些茫然。

    “也难怪你不知道！”

    见张灵玉一脸茫然的表情，于是，陆瑾便耐心给张灵玉讲解起来。

    “你知道！异人界里，有一类人，他们专门研究怎么把自己的炁，附在别的东西上吧？”

    张灵玉点头。

    “这种通过用自己的炁，喂养某种东西，然后操纵它！这叫——【御物】！”

    见张灵玉点头，陆瑾便又接着说道。

    “而养完之后，把这东西，变成能提升自己的道具！这叫——【化物】！”

    “【御物】和【化物】，只要知道方法，人人都能入门儿，但是，还有一种，就是用自己的炁，把某样东西，炼出独立的异能！这就叫——【炼器】！”

    说完，陆瑾又不由感慨了一句。

    “过去，人们传说之中的法宝，就是出自这种人的手里！”

    ……

    “【御物】和【化物】？”

    在陆瑾给张灵玉讲解的时候，凌天也顺带听了一些。

    其实，看过《一人之下》的凌天，早就已经知道有这些东西的存在了。

    不过，以前凌天也从来没想过，自己有一天会穿越到《一人之下》的世界，也就没怎么在意这些东西。

    现在，也是被陆瑾这样一提醒之后，凌天才突然醒悟过来。

    对啊！

    既然，只需要用自己的真炁去蕴养某些东西，就能达到【御物】，或者【化物】的效果。

    那么，自己要不要也试着用真炁蕴养某些东西？

    比如说，枪什么的！

    ……

    “呵呵！雕虫小技！被您老捧得这么高，我都不好意思了！”

    另一边，同样在听着陆瑾给张灵玉讲解的东西，苑陶也是不由得，有些得意起来。

    “好了！既然你们都已经了解清楚啦！那就上吧！去给我打发这个老小子！”

    陆瑾在为张灵玉讲解完之后，便看向了张灵玉，以及凌天二人。

    “能够与一名炼器士交手，可是一个十分难得的机会，现在这种人，已经不多见了，就让我看看，你们这些年轻人，到底能做到哪一步！”

    说完，陆瑾便忽然猛地一拍凌天和张灵玉二人的肩膀，将这二人给推了出去。

    “额！？”

    凌天有些懵。

    话说，这个时候，你老不应该是只要让张灵玉一个人出马就行了吗？

    你这把我也给推出来是几个意思啊？

    “唔？”

    蓦地，对真炁极其敏锐的凌天，忽然发现，在陆瑾拍打自己和张灵玉二人肩膀的一瞬间，一股陌生的真炁便同时附着在了自己，以及张灵玉二人的背上。

    “这是……”

    通过感知，凌天可以清楚地看见，那附着在自己，以及张灵玉二人后背上的，似乎是一个完全由真炁凝聚而成的符箓图案！

    不过，以凌天现在那浅薄的见识，也就只能是看出这是一张符箓。

    至于，具体到底是什么符箓，凌天倒是看不太出来。

    也就，隐约在那符箓上面，看出了一个“天”字，以及一个“护”字而已！

    ……

    “真是的！老的小的都不把老子放在眼里！”

    本来，还有些得意的苑陶，此时见陆瑾竟然这么不把自己放在眼里，连动手都懒得动手，就只是派出了两个小毛孩儿来做自己的对手，苑陶也是怒了。

    “哼！到时候，这两小子废在我手上，你可别后悔！”

    尽管，凌天和张灵玉这二人的实力，在苑陶看来，也是不俗的。

    不过，不俗归不俗。

    但是，也远远还没到需要他太过重视的地步。

    “咻！咻……”

    在苑陶说话间，两颗分别刻着“风”字和“下”字的珠子，便已经从他的手中飞出发，呼啸着，分别朝着凌天和张灵玉二人激射而去。

    可以看出，苑陶也是有够阴的。

    知道先下手为强的道理！

    ……

    也不知道，是苑陶有意，还是巧合！

    那颗射向凌天的珠子，正好就是之前凌天试图抓住，结果，却是被带着飞出老远的那颗上面刻着一个“下”字的珠子。

    “我尼玛！”

    已经见识过一次这珠子威力的凌天，哪里还会傻傻地去用身体去硬抗，直接在那珠子还没有临身之前，脚下便接连踏着一连串玄妙的步法，闪身躲到了一边。

    另一边的张灵玉，也是一样。

    在另一颗上面刻着“风”字的珠子临近之时，便一个潇洒地转身，直接错开了那珠子的袭击。

    ……

    “砰！砰……”

    凌天和张灵玉二人是躲开了。

    可是，他们二人身后的大树可就遭殃了，直接被那两颗珠子接连贯穿了好几棵的大树的树身。

    “灵玉师叔，要不，我试着打打正面，你在后面打一下辅助，如何？”

    躲避完了袭来的珠子之后，凌天便看向了另一边，同样是被陆瑾给推出来的张灵玉，提议道。

    既然都已经被陆瑾给推出来了，凌天也只能是动手了。

    不过，说起来，凌天现在貌似更擅长的，还是打近身战。

    尽管，凌天现在掌握的远程手段也有不少。

    比如，【掌心雷】，【螺旋丸】啥的。

    但是，前者的话，主要是使用起来，太消耗真炁了。

    而且，以凌天现在的真炁量，所使出来的【掌心雷】威力也并不是很大。

    毕竟，就连张灵玉的【水脏雷】都破不开对方的防御，那么，以凌天现在这种程度的【掌心雷】的话，估计也就更加别指望了。

    至于，后者的话。

    威力倒是足够了，可惜，却是需要花上一点时间蓄力才行。

    不过，对方估计也是不会傻傻地让凌天有时间施展大威力的【螺旋丸】的，而小威力的话，则又没啥卵用处。

    倒不如，还是正面强攻来得实在。

    ……

    “可以！”

    张灵玉说话，依旧是那么的简洁明了。

    “咻！咻……”

    也就凌天和张灵玉说话的这一会儿功夫，那两颗原本已经飞出去的珠子，也在拐了个弯之后，又重新飞了回来，继续朝着凌天和张灵玉二人激射而来。

    “噼啪……”

    蓦地，凌天的身上，再度闪烁起了一道道白色的电弧。

    “咻……”

    【雷法】加身之下，凌天的速度瞬间提升了好几倍，“咻”的一声，便已经消失在了原地。

    而等凌天的身影再度出现之时，则已经来到了苑陶的跟前。

    “踏！”

    与此同时，身后的张灵玉则是独自一人，迎向了那两颗已经折返回来的珠子，与那两颗珠子缠斗了起来。

    ……

