
1941年11月1日，日伪推选第三次治安强化运动。

这次的治安强化运动，重点是以经济战为主体，对抗日根据地，将实行经济封锁。

在海沽设内线检查所6处，外线检查所11处，水上检查所6处，总共23处物资检查所。

同时，组织经济检查班，进行经济封锁，和调查海沽现存的各种重要物资。

同时，日伪当局宣布，实行“市民粮食配给制”，对全市居民实行粮食配给。

为了执行“市民粮食配给制”，在全市设了17处配给事务所。

“形势现在越来越严峻了。”路承周晚上回到家后，对马玉珍说。

虽然英租界宪兵分队地处租界，但明显能看得出来，日伪的统治越来越残暴。

连居民的粮食都要实行配给制，这是要把海沽，甚至整个华北的资源，全部掠夺走啊。

“你今天是不是参加会议了？”马玉珍问。

她表面上是庸报的记者，同时还加入了“警探网”，有义务也有责任，消灭海沽的共产党。

“是的，海河租界段，也设立了一个水上检查所。”路承周缓缓地说。

川崎弘这段时间，也经常参加日本海沽陆军特务机关的会议。

从川崎弘的态度来看，他对英国人，似乎越来越不满。

比如说，从11月17日开始，用两周时间，对全市户口，再次进行大检查，并检验居民证。

川崎弘向警务处提出，也要对英租界的居民，进行户口检查，同时要求英租界的居民，办理市公署认可的居民证。

路承周有一种山雨欲来风满楼的感觉，他总觉得，日本人最近没憋什么好屁。

“这些情报，得及时向组织汇报才行。我总觉得，要出大事。”马玉珍说。

“我也有这样的感觉，自从二十七师团调离后，更有这样的感觉。”路承周缓缓地说。

“二十七师团，到底是南下还是北上？”马玉珍问。

自从德苏开战后，一直有种言论，日本是趁机攻入苏联，还是南下开辟东南亚新战场。

“日军的保密工作做得极好，但从他们准备的军服来看，很有可能是南下。”路承周一直在打探消息。

最终，他从孙志书处得知，日军准备了大量的夏季军服。

由此，路承周判断，二十七师团应该是南下参战。

但这只是路承周的判断，要让组织信服，还得更多的情报。

毕竟，这种战略组的情报，一旦出错，后果不堪设想。

狡猾的日本人，完全有可能，故意生产大量夏季军服，而日军则突然向西伯利亚进攻。

日军的动向，很有可能改变世界战争的格局。

北上，日本的战争资源，很快将会枯竭，整个日本，甚至整个日军在华控制的区域，都会引完蛋。

可一旦成功，苏联将被德日瓜分。

而南下，日军将轻易获得东南亚的战争资源，将极大缓解他们的战争压力。

“你打算怎么办？”马玉珍问。

“如实汇报，后面加上我们的推断。”路承周正色地说。

情报讲究准确，所有的推断和假设，甚至都不能提出来。

路承周在后面加上自己的推断，其实是要冒一定风险的。

马玉珍是路承周的交通员，路承周整理好的情报，得由她送出去。

第二天，路承周到宪兵分队后，接到一个消息，海沽英国总领事馆，通知居住在海沽的侨民，登记撤离回国。

这是一个强烈的信号，说明英国准备完全放弃海沽的租界。

“老师，我们是不是马上就要全面接触英租界了？”路承周兴奋地说。

“不急，再等一段时间。”川崎弘微笑着说。

只要再过段时间，英租界宪兵分队将不再像现在这样窝囊了。

到时，英租界宪兵分队，将跟其他宪兵分队一样，拥有随时审问、逮捕，甚至当街惩罚英租界居民的权力了。

到那个时候，警务处将成为宪兵分队的二级单位。

“还得等多久啊，我已经迫不及待想去接收警务处了。”路承周微笑着说。

“心急吃不了热豆腐，这可是中国的古话。”川崎弘笑着说。

“老师，水上检查所，特高班要派人过来吗？”路承周问。

全市6个水上检查所，英租界宪兵分队占了一处。

上次开会时，川崎弘明确表示，由情报一室负责这个水上检查所，并兼任检查所的所长。

“由你的人参加就行了。”川崎弘摇了摇头。

情报一室在路承周的领导下，业务能力越来越强。

甚至在某些方面，比特高班有过之而无不及。

上次抓捕李家全的情报小组，情报一室的行动成功了，而特高班连李家全的人影都没看到。

“请老师放心，我一定认真检查，绝对不让任何违禁品通过海河。”路承周斩钉截铁地说。

其实，此时的路承周，心里在想，要怎么样才能通过这个水上检查所捞油水。

权和钱永远是搭档，只要有了权，钱很快就会滚滚而来。

在情报一室，只有石田秋夫这个日本顾问。

然而，在路承周几年的“熏陶”下，石田秋夫越来越像是中国人。

只要石田秋夫爱钱爱色，路承周就不担心。

水上检查所肯定可以大捞特捞，以后，这将是情报一室最重要的油水来源。

石田秋夫作为情报一室的顾问，路承周自然不会亏待他。

“水上检查所的设备，需要你去宪兵队庶务课领取。”川崎弘提醒着说。

“我今天就去，先训练几天，总不能让水上检查所给老师丢脸。”路承周说。

路承周其实早想去趟宪兵队总部了，只是一直没有找到机会。

庶务课的课长秋山义雄，原来是二十七师团第一联队的，如果有谁知道二十七师团的去向，秋山义雄或许算一个。

根据中国人的惯例，从庶务课领了装备，总得给对方留点好处才行。

路承周自然不会例外，他给秋山义雄带了一百日元。

“以后，需要什么装备，随时可以过来领。”秋山义雄收下钱后，笑吟吟地说。

上次倒卖军用仓库的物资，他大赚了一笔，这让秋山义雄深深体会到，钱真是个好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47194052"  chaptername="第八百七十八章  推断">加入书签</a>
</div>
