    就在鲁比克思索着生物超脑与预言之间的关联，位于星灵建筑大厅处的因塞克特也开始尝试使用这种生物超脑的能力。

    因为鲁比克已经成为原生虫族，所以因塞克特也自然而然的获得了鲁比克的能力。

    当然，终究不是自己所获得的能力，因塞克特对生物超脑的力量掌控的比较生疏，实际的操控也要比鲁比克弱一些。

    在莱德、威廉等几位虫族有些疑惑的注视下，因塞克特的身体又一次发生了转变。

    外表依旧是【重装骑士形态】的样子，不过骑士形态的后背处逐渐生长出一颗附带黑色甲壳的肉瘤。

    肉瘤越来越大，最终变成一颗直径在2.5米左右的巨大肉瘤。

    这颗附带甲壳的肉瘤正是一颗额外的大脑，也可以说是生物超脑。

    与鲁比克、蜘蛛子如同使用自己大脑一样的感觉有些差异，因塞克特在使用这颗大脑的过程中产生了非常明显的割裂感。

    如果让因塞克特来形容的话，这颗大脑有些类似前世一些小说的中智能光脑，可以辅助他的大脑进行运算。

    相比鲁比克将生物超脑作为一种分析类型的工具，因塞克特对生物超脑直接应用到了战斗方面。

    因塞克特发现使用这颗大脑之后，他对自己身体掌控力会产生一些增幅，同时让他对战斗的处理更为游刃有余。

    例如天启战争骑士沃尔一剑砍来，他要么进行闪避，要么进行格挡，至于具体要用那种方式应对全凭他的战斗直觉。

    毕竟沃尔的剑很快，在不到0.01秒的应对时间里他根本无法考虑那么多。

    要知道在最开始面对沃尔的时候，因为实力的差距，加上没有【超级反射神经】天赋，他即便什么都不想都难以跟上沃尔的剑。

    而现在，他可以在0.01秒的时间里对如何应对进行分析，甚至在这个空隙做上一道数学题也不成问题。

    不过这种【生物超脑】能力也不是没有缺陷，那就是太大了，体积太大了。

    “如果想要使用这种能力，必须要生成这样一颗额外的脑袋，在战斗中只会成为累赘，或许只有【原始形态】才能使用这个能力，毕竟【原始形态】足有百米长，这样的脑袋根本算不了什么。”

    因塞克特叹了口气，很快将身后的肉瘤收回体内。

    事实上，对于因塞克特的骑士形态来说，即便是一颗足球大小的肉瘤都会对他的战斗产生很大的影响，而这颗直径2.5米的肉瘤足以让他的实力连一半都发挥不出来。

    因塞克特还在思索着是否有什么方法可以补救一样，忽然收到鲁比克的又一条传讯。

    “主宰，根据我的感受与分析，我的【生物超脑形态】能够产生一种类似预言的效果，而这种预言与莱德的幸运很有可能有着一些关联。

    虫族的前身是虫子，很多虫子都具备着一些类似【危险感知】的能力。

    明明什么危险都没有发现，但虫子们就是感受到了生死之间的危机。

    这种【危险感知】本质上就是一种预言，虫子的大脑无意识的进行计算，然后发现了潜在的危险。

    莱德原本是一只蟋蟀，他的幸运应该也是类似的能力，而且比普通的虫子更强，莱德的幸运可以长时间的维持在激发状态。”

    鲁比克的一番话语有理有据。

    在鲁比克看来，虫子们具备的【危险感知】、【昆虫直觉】，蜘蛛子的算术，莱德的幸运，以及鲁比克此时所获得的【生物超脑形态】都是属于同种类型的能力。

    因塞克特传讯道：“原来如此，你对这些能力还有更多的推论吗？”

    鲁比克很快回答道：“我现在获得的生物超脑在计算方面非常精细，短时间的预言也非常准确，可以说完全超过了莱德，例如猜测抛硬币我可能要几百次才会失误一次。

    不过生物超脑的预言也有着明显的缺点。

    利用虫族超脑产生的预言至多只能涵盖未来几秒之内的场景，最多不超过八秒，远远没有莱德的幸运那样长远。

    根据我的推算，莱德的大脑中很有可能有着一种特殊的算法。

    或许，我们可以将莱德的大脑打开，然后对它的大脑进行分析与研究。”

    听着鲁比克的分析，因塞克特微微颔首，而后看向刚刚莱德所在的方向，却发现此时的莱德已经不见了踪迹。

    通过回忆，因塞克特发现在他生成肉瘤练习枪法的时候，莱德便已经偷偷溜了出去。

    也就是说，在鲁比克诞生出对莱德想法的时候，莱德便已经有了预感。

    没有对逃走的莱德过多的理会，也没有让鲁比克继续研究生物超脑的应用，毕竟此时对虫族来说最为重要的事情其实还是这份星灵遗产。

    因塞克特知道，他是时候将这份遗产带走然后返程了。

    虽说第二次深渊入侵的九位半神恶魔自始至终只出现了两位，其余的那七位一直没有出现，但继续等下去也没有什么好处。

    在因塞克特的带领下，虫族很快开始了行动。

    如同蜈蚣一般的焰火通过吞食星力成功突破等级锁晋升超凡，成为一条可以飞行的星光蜈蚣。

    而这也代表着星灵遗产中的星力制造机器没有了用处，因为虫族已经掌握了生成星力的方法。

    至于星灵遗产中的那些知识传承，也被鲁比克悉数记录。

    也就是说，这里的星灵遗产已经没有了价值，可以成为虫族的食物。

    距离虫族发现这处星灵遗产不到两天的时间，虫族战舰已经悬停在星灵建筑上空，密密麻麻的虫族军团由虫族战舰降落下来，对星灵建筑进行肢解与拆分，最后搬回虫族战舰之上。

    星灵建筑的晶石稍稍硬了一些，根据因塞克特估算，虫族可能要花费十几天的时间才能将这处星灵建筑完全拆光。

    而就在虫族军团忙碌的过程中，因塞克特正进行着一项全新的工作。

    本来因塞克特也没报什么希望，只是决定尝试一下，却不想他很轻松的便成功了。

    历时三天的时间，被他召唤过来的永恒之树分身化为了一枚绿色的巨蛹……

