    夜晚。

    梅乾几人已经回到家。

    梅乾慵懒的躺在沙发上。

    “钱叔，你不跟我解释下你今天出手的事”梅乾一想到钱叔今晚的暴露，就额头一阵发疼，看来还是逃不掉被麻烦局上门的准备。

    “哎～加藤是我死去师兄的弟子，虽然我那师兄没有教他多少本事，但毕竟是正经拜过师的，我不能对他见死不救，我这一门也只剩下我们两个了，我也没几天好活，说不定明天就去了，功夫还是要传下去的”钱叔叹气道。

    “钱叔啊！你怎么就知道他自己搞不定呢！你也要让他飞啊！”

    “飞个鸡腿，我师兄就教了他一点三脚猫功夫就走了，我也是前年才找到的他。就他那身手一颗子弹就能要他的命”

    “那你这一年多时不时的出去就是去教他本事，我还以为你去找那个富婆阿姨呢！”梅乾遗憾的说道，本来以为往后钱叔有个老伴照顾他，谁知道他是去找血气方刚的男人去了。

    “你这臭小子是这么想你叔的，找打”说完钱叔还举起手中导盲杖作势要打梅乾。

    “别装了，钱叔，你怎么舍得打我呢！打坏了我，谁给你养老送终，再说，你也打不过我”梅乾揭穿钱叔的心思。

    “臭小子”钱叔笑骂一句，片刻后收起笑脸对梅乾说道：“你在怕什么，你拥有别人梦寐以求的力量，你难道舍得让他们沉寂在你的手里，有时候，我发觉你好像很孤独，很寂寞，你就像游离在这个世界之外的影子”

    梅乾闻言将脑袋靠在沙发的靠背上，目光游离在白色的天花板中央，半响后才喃喃说道：“其实我什么都知道，知道她一直在观察我，知道你们的谈话，所以我知道了奥黛丽的身份，我也知道你担心我，我只是装糊涂，我一直在试着融入这个世界，却总是感觉差了什么，或许是身份，或许是感情，我也不知道。

    所以我试着像普通人那样去爱一个人，试着像普通人那样去打拼，或者是我太过矫情了”

    说完，梅乾脸上露出苦笑。

    “你有没有想过，你其实不需要像以前那样的隐藏你的能力，你只要追寻你自己的本心就好，即使暴露了又能如何，大不了大闹一场”

    “说得有道理，不愧是钱叔，看来以后我可以装杯了，嘿嘿…”梅乾猥琐的笑道。

    “咦！梅，你们在说什么，笑得好恶心”奥黛丽不知道什么时候已经走到店门口，看着梅乾的笑容嫌弃道。

    “没，我想要叫钱叔让加藤帮我改装辆车子”梅乾随口便是一个理由。

    “你什么时候买车子了，我怎么不知道”

    “我打算明天去买，美丽的姑娘，明天有空陪你亲爱的男人去挑选我们的爱车吗？”梅乾走到奥黛丽身边搂住她的小蛮腰说道。

    “当然”奥黛丽说完亲了一口梅乾的脸颊。

    “那真是太棒了，走，夜深了，我们回去睡觉”说完牵起奥黛丽就要向对面走去，突然想到什么，转身对钱叔说道：

    “钱叔，你一个人应该没问题吧”

    “滚吧！臭小子，我有小鸡仔陪着，别把你叔我当普通的瞎子”

    “那就好，嘿嘿嘿…”梅乾嘿嘿一笑，便猴急的转身离去。

    “奥黛丽是个好女孩别辜负人家”看着两人的背影钱叔像是自言自语的轻声说道。

    路灯下，梅乾挥了挥右手，像是在回应钱叔的话。

    抱起身旁的小鸡仔，钱叔站起身子去关门睡觉，嘴里还不忘感叹几句：“糊涂，难得糊涂也挺好，是不是小鸡仔”

    “啊！钱叔说的啥，我一直在思考我的计划呢！”小鸡仔抬起小鸡脑袋疑惑问道。

    “听不懂好啊？明天陪我去唐人街买点东西，店里明天就交给加藤那小子就好，反正那小子多少懂一点”

    ……

    ……

    次日

    上午，两辆豪车停在理疗馆门口。

    一个满头黑发，身材有些瘦弱的老妇人在手下的搀扶下从车上下来，老人手拿一把拐杖，身穿一袭黑衣，搭配脸色让人看上去格外的凶狠。

    “夫人，兄弟们打听到，那老头就躲在这里”

    “中医养生理疗馆，那老鬼原来躲在这里，都查清楚了吗？”望着招牌，老人嘴角冷笑一声。

    “兄弟们已经查清楚，老头眼睛已经瞎掉，是一个华裔救了他，让他在这里做事，那个华裔只是个普通人”手下弯腰答道。

    “瞎的好，当初的恩怨是时候了却了”

    然后便直直的往理疗馆走去。

    “欢迎光临”老人走进店里，立刻就有一个声音传来。

    看着走进的老人，加藤笑着招呼。

    “不知道这位客人想要什么服务”

    老人没有回答，在店内四处打量着，片刻后才看向加藤。

    “小子，钱文忠那老头呢？”

    “啊！原来客人是找我师叔的，我师叔有事出去了，今天不在。”

    “师叔，你是罗军那死老鬼的徒弟”闻听加藤的话，老人的表情更加的冷冽。

    加藤像是发觉到了不对劲，脸上的笑容已经收起。

    “不知道这位客人想要干什么”

    “是他的徒弟呀！好啊！哼哼！干什么，当初你师傅和你师叔两个将我们追的那么狼狈，正好，先拿你这小的收点利息”老人目光冰冷的看着加藤，眼中满是杀意。

    加藤闻言脸色一变，身体向后退了几步，这种能在师傅和师叔的追杀下逃生的人肯定不是自己能对付的。

    “抓起来，等那个老鬼上门”老人对着几个手下吩咐一声。

    老人吩咐完，几个手下纷纷从西装里面掏出手枪。

    加藤早已经察觉不对劲，此时已经向着二楼跑去。

    一边跑还一边拿出手机给钱叔打电话。

    “喂！师叔，有个丑八怪的老太婆上门寻仇，你先别回来”加藤等接通电话，快速的说了一句便挂掉电话。

    ……

    “这位长官，有什么事等下再说，我店里现在有事，没空和你在这里唠嗑”钱叔放下手机，对着对面的科尔森说道。

    “看来老先生是遇到了什么麻烦，需要我们帮忙吗？”科尔森仍然笑着回答。

    “不需要，我们自己能处理”说完便不再搭理科尔森，向家里赶去。

    ……

    “喂，臭小子，店里来了恶客，你快过去，再晚点加藤那小子就没了”这边，梅乾刚刚接通电话，钱叔便急冲冲的说道。

    “钱叔，我已经看到了，我想我们的房子又要重新装修了”梅乾刚刚走出花店大门，便看见自己的房子传来道道抢声，刚恢复好的房子再次变得千疮百孔。

