    第228章证明给我看看

    第228章证明给我看看

    尹玉瑶很担心尹夫人，眼里有了泪水，听了苏小鹿的话，她带着泪点头，梗声说：“对不起，刚才是我太着急了，你给我解开吧，我不会乱动的。”

    她是太担心太害怕了，一时间乱了分寸。

    现在看着娘亲好好的，她也冷静下来了，也意识到自己刚才的行为是多危险。

    尹玉瑶愧疚的看着尹夫人说：“娘，对不起，是我太莽撞了，是唐姨娘对我说，有庸医要给你开腹取子，她和爹都阻拦不了你，我太害怕了……”

    她被吓着了，才会头脑一片空白失去了冷静。

    尹夫人眉目露出担忧之色，她叹了口气说道：“瑶瑶，你这样让娘怎么放心。”

    唐氏心不正，那就是一条虎视眈眈的毒蛇，擅挑拨人心，三言两语就能让尹玉瑶失了分寸，假如她要是死了，尹玉瑶根本不是唐氏的对手。

    尹玉瑶抿着唇，她已经知道自己做错了。

    尹夫人叹了口气：“若是炎儿还在就好了。”

    她一子一女，女儿没什么心机，儿子三年前得天花死了，自己又得这怪病，要是真过不去这难关，留下这唯一的女儿，她都不敢想象女儿会是什么下场。

    尹玉瑶愧疚的低下头。

    苏小鹿给尹玉瑶解开了穴道，尹玉瑶小心走进尹夫人，蹲下身靠着尹夫人身侧，轻喊了一声：“娘。”

    尹夫人叹气：“瑶瑶，娘嘱咐过你的，你都要记住，任何时候都要保持冷静，先三思再后行，要把前因后果想透彻了，你才不会被蒙蔽欺负啊。”

    尹玉瑶默默流泪点点头。

    “娘这里没事，你先下去吧。”

    尹夫人轻轻揉了揉尹玉瑶的头发说道。

    尹玉瑶起身，看了看苏小鹿，她恭敬的鞠躬说道：“刚才是我太莽撞了，对不起，还请姑娘一定要救好我娘。”

    尹玉瑶冷静下来，也知道她是被唐氏影响了，面前这个姑娘年纪看着很小，但她却不一般。

    尹玉瑶起身下去了。

    尹夫人叹了口气，感激的对苏小鹿说道：“苏姑娘，刚才多谢你了。”

    苏小鹿微微一笑说道：“没事，我是习武之人，这点变故还能应付。”

    时间差不多了，苏小鹿问：“夫人，你背脊又暖洋洋的感觉吗？”

    尹夫人顿了顿，刚才心不在焉，她都没注意，经苏小鹿提醒，她感受到了后背上有一股暖流，温暖的很舒服。

    尹夫人点点头：“我感受到了，后背热乎乎的，很舒服。”

    静下心来，感受着一股暖流温暖后背，腰部的疼痛都好似消减了许多，尹夫人觉得很神奇。

    这小刻时间，对她来说很享受。

    过了会，苏小鹿到尹夫人背后，她伸出手按在尹夫人背部穴位上，问道：“这个位置，有疼痛感觉吗？”

    尹夫人皱了皱眉头回答：“是有些痛，你不按着可能会好很多。”

    苏小鹿的手指移动，又问了尹夫人好几个位置。

    都有不同程度的疼痛感。

    苏小鹿给尹夫人收针了，她淡淡说道：“夫人，这几天我和师傅要在这儿叨扰了，一会开个方子给你，抓了药来给我，我给你做药膳。”

    尹夫人点点头：“好，有劳了。”

    对苏小鹿和吴老头神医的身份，尹夫人已经深信不疑，都说大夫有没有真本事，扎针开药就看得出。

    亲身感受不会骗人，所以尹夫人决定相信苏小鹿和吴老头。

    安顿好师徒两人住下，尹夫人就睡下休息了。

    她的肚子很大，每日都觉得疲劳，睡觉不好睡，怎么都不舒服。

    今天却有些不同，这一觉，她睡的很舒服。

    苏小鹿和吴老头在尹府吃了午饭，等下人送来了药材，苏小鹿就开始做药膳了。

    尹玉瑶过来了，她看着苏小鹿在熬药，尹玉瑶抿了抿唇上前去：“苏姑娘，除了剖开我娘的肚子，就没有其他办法了吗？”

    苏小鹿用勺子搅拌黑乎乎的药膳，她对尹玉瑶笑了笑说：“没有其他办法了。”

    十月怀胎瓜熟蒂落，生产是自然而然的事情，正常情况下胎儿是柔软的，会自己调整。

    出现意外难产的情况，母和子只能二选一。

    选孩子，就是直接剪开女子的肚腹取了孩子出来。

    选母亲，就是剪碎了孩子的躯体……

    尹夫人肚子里的‘石胎’不可能生下来，所以只能开腹取子。

    这是事实，苏小鹿不会说好话骗尹玉瑶。

    药膳成了膏体状态，苏小鹿端了下来让它冷却。

    尹玉瑶心里的担忧不减，想说什么又不知道该怎么说。

    苏小鹿看着尹玉瑶说道：“尹小姐，其实你去和你母亲说一说会更好。”

    尹玉瑶心里担忧，跟她说没用。

    心思被看破，尹玉瑶哀叹了口气，转身离去。

    没有人打扰，苏小鹿就洗了手，准备开始搓饼子了。

    这是她的历练，吴老头吃饱喝足就困觉了，直接就是‘别找我’的态度。

    平时苏小鹿还会找老头，但这个时候，她明白这是她要亲力亲为的事情，所以事无巨细，她都自己做。

    把药膳搓成一个丸子，然后按扁放起来，等它干一点就成饼子了。

    药性十足，但味道还是熟悉的味道，苦涩麻嘴。

    有脚步声传来，苏小鹿看过去。

    唐氏面带微笑的进了院子来，看着神色平淡的苏小鹿，唐氏笑的更温柔了，她柔声说：“小姑娘，你在做什么啊，你师傅呢？”

    苏小鹿神色冷淡：“你有什么事情。”

    唐氏拿出一个小瓶子递给苏小鹿说道：“小姑娘，这是我珍藏许久的人参粉，你拿着用吧，加一些进去，对我姐姐的身体也有好处。”

    苏小鹿接过，她打开闻了闻。

    人参粉是真的，但里面还有点别的东西。

    苏小鹿直接问道：“你是不是下毒了。”

    唐氏神色一愣，连忙摇摇头：“没有没有，我怎么可能下毒。”

    “真没下毒，那你吃给我看看。”

    苏小鹿拿了一个饼子，倒了一些人参粉上去，然后笑着递给唐氏。

    唐氏有些傻眼，接也不是，不接也不是。

    这不是个小孩儿吗？心思怎么这么多！

    (本章完)

