    身为黑色羽翼坚实的盟友，黑钢国际，喀兰贸易，雪帝集团，都没有掉链子。

    很多时候，大义凛然的漂亮话不如无声的援助，那些真正想帮你的人，根本不会在乎利益得失。

    又或者说，在那些站在食物链顶端的人眼中，所谓的利益并不是寻常人眼中看到的“利益”。

    时隔1年，东国这块偏僻之地仿佛复刻了维多利亚的黑暗时代。

    既然“四王宴”已经开始，那怎么能少得了那些吵闹的家伙呢。

    ....

    上午，夏风等待的人终于到了。

    在他的注视下，一架银白色的小型直升机降落在了南海岸的停机坪。

    和黑钢国际霸气的武装直升机不同，这架飞机显的十分娇小，甚至白色为底的机身在天空中飞行时很容易被忽略。

    但是，这架飞机在这场纷争中能真正发挥的作用，却在某种意义上超过了千军万马。

    现代战争最大的优势就是情报，一个重要的情报在第一时间精准捕获，往往可以规避损失，完美应对，甚至扭转战局。

    这就好比擂台上，一个人睁着眼睛，而另一个人被蒙着眼睛。

    ....

    “吱！”

    白色直升机的舱门打开，那个熟悉的光环又第一个探了出来。

    “呀吼，啊噗噜派！”

    不远处，夏风笑着朝她挥着手。

    “阿能，好久不见。”

    当能天使看到迎接她的是夏风时，整个人好像略显失望。

    “哎哎哎，怎么又是你呀。”

    说罢，能天使回过头看向驾驶位的德克萨斯。

    “德克萨斯，我们企鹅物流最近就没有什么别的大客户了吗？”

    德克萨斯将直升机停好，面无表情道。

    “这是老板接的生意，对我们来说，客户是谁都无所谓，我们只需要完成工作，拿到报酬。”

    “切，生活总要有点新鲜感吧。”

    看到阿能的态度，夏风显的有些尴尬。

    “阿能，这次很新鲜的，你看，我这里风景还不错吧。”

    “恩.....马马虎虎吧。”

    可颂从舱门跳下来，大大的伸了个懒腰。

    “不错不错，空气清新，风景秀丽，可惜不是夏天，要不然就可以换上泳装下海游泳了。”

    随后，走到夏风身边可颂的眼中露出一丝狡黠。

    “喂，夏风，这一年多没见，你好像赚了不少钱，听老板说这次的报酬好像很丰厚哦。”

    夏风没有否认，略带玩笑的回道。

    “那是当然，请你们这些姑奶奶出场，报酬必须丰厚，倾家荡产我也要请。”

    能天使将她的源石铳从直升机上取出，一边整理一边道。

    “风景是不错，就是人没什么新鲜感，哎。”

    德克萨斯轻轻敲了一下她的头。

    “阿能，工作就是工作，好好完成，不要夹带个人情绪。”

    “噢，知道啦。”

    ....

    既然是企鹅物流的王牌团队，怎么能少的了最强的信使。

    飞机上，最后跳下来的蓝发天使走到夏风旁边，慵懒的说道。

    “别介意，阿能她刚刚执行任务回来，还没来得及休息就被拉到了这里，只是有点闹脾气，等这次工作完成后，给她开个派对就好了。”

    夏风表示理解的点点头。

    “派对当然没问题，莫斯提马小姐，好久不见，这次有你一起过来我就放心了。”

    莫斯提马洒脱轻笑。

    “我说不定哪天就会消失，所以依赖我可不是一件好事哦，这种朋友般的寒暄我不讨厌，但也不需要。”

    ....

    听着莫斯提马莫名其妙的话语，夏风心中只有五个字，奇怪的女人。

    但是看着她头上的黑色光环，以及那两把型似锁与钥的特殊武器，这种性格上的奇怪好像也并不突兀。

    可能有人会觉得，强者总是喜欢特立独行，并且性格怪异，其实不然。

    像莫斯提马这种人只是不拘泥于主流的社交框架里，真理往往掌握在少数人手中，在她的“世界”，这种看待事物的方式只是理所当然。

    就像能天使从来不会隐藏自己的情绪，开心就是开心，不爽就是不爽，不用刻意迎合别人，不用顾及与自己无关的东西。

    这才是真正的洒脱。

    .....

    企鹅物流王牌团队的出场费确实高到离谱，但对别人来说，也不是有钱就能雇佣到的。

    以企鹅物流的情报能力，大帝早就知道夏风已经“东山再起”，甚至于在黑羽的大家知道夏风在东国定居之前，他就已经知道了。

    只不过大帝不会打扰他，和黑钢国际不同，在大帝心里，有一种比友情更重要的东西，叫做信誉。

    夏风知道，企鹅流物一直秉持的理念就是绝对中立，没有自己的立场，一切行动只是收钱办事，从来不做多余的干涉。

    这也是这么多年，企鹅物流能在龙门那种势力复杂的地区屹立不倒，在全世界范围内口碑拉满的原因。

    只要是大帝承认的合作伙伴，那就不需要有任何担心，只要把钱准备好就可以了。

    但前提是，你要能得到他的承认，这才是最难的。

    ....

    这一次，企鹅物流的工作内容还是一样，那就是全面监控主战场上的任何调动，将所有重要战略情报第一时间传达回己方。

    这样一来，即便维多利亚的大军还没到，银灰的部队也足够发挥出百分之两百的效果。

    有企鹅物流强大的情报能力，樱武家就会变成擂台上的瞎子。

    ....

    专业团队的工作效率很高，得到了夏风承诺的派对，能天使也快速进入了严肃的工作状态。

    站在远处，看着几位姑奶奶认真准备通讯设备和行动装备的样子，夏风倍感信心十足。

    正在这时，一个灰白色的物体突然从后方奔来，白色的大yi巴高高扬起。

    有那么一瞬间，夏风还以为是风宝，可再仔细一看，原来是拉普兰德。

    擦身的刹那，夏风一把抓住了她的胳膊，将她的意图强行打断了。

    “拉狗子，你干嘛。”

    被夏风揪住，拉普兰德的上半身故作无所谓，但下半身却急的直跳脚，

    “我.....我去那边巡逻。”

    “不许去那边。”

    “凭什么！”

    夏风拽着她的胳膊，几乎用拖行的方式将她强制带离了企鹅物流的工作场地。

    “不许打扰德克萨斯工作。走，我带你去抓沙虫。“

