    “我……”

    江雨薇想说她不知道，可看着陈丽姝逐渐冰冷的目光，丝毫不怀疑她要是说错一句话等着她的后果会是什么。

    虽然心有不甘，但最后还是改口道：“他们只是普通朋友，我相信报纸的事情只是巧合。”

    孙玲一脸不可置信的看向江雨薇：“雨薇，你怎么帮着陈丽姝说话？”

    “我没有帮她说话，孙玲，这件事就这么过去吧，我不想再提了。”江雨薇丢下一句转身回到自己座位。

    “雨薇好欺负我可不是，陈丽姝你最好小心点。”孙玲瞪一眼陈丽姝，转身跟着江雨薇一起走了。

    杨丽丽看看孙玲，又看看陈丽姝，欲言又止，最后也默默的回了自己的位置。

    ……

    林齐办事效率还是很快的，没用上一周的时间就找了两家店铺，陈丽姝没课的时候过去看了一眼。

    一家在新开的一个理发店旁边，地方挺宽敞，但位置有点不太明显，正好位于街口的拐角处，如果不特意看，很容易被人忽略掉。

    另一个位置商业街头上，益民商店斜对面，位置是可以的，但对方为了能多租点钱，必须要两层楼一起都租出去，上下面积加一起有一百多平，价钱也不便宜，一个月三十块钱。

    “旁边两个店铺早就租出去了，一般人都是小本生意，根本用不上这么大的地方，再加上价钱高，所以一直都没租出去，我打听了，旁边两个店铺都是十五一个月租出去的。”林齐介绍道。

    自从开放个体户经营，商业街上的租房价钱也跟着水涨船高。

    “二十五吧，要是同意咱们就租下来，对方要是不同意，就定第一家。”暂时没有那么多衣服样子，二楼倒是可以暂时当库房，顺道还能住人，等以后发展大了，也可以两层都卖服装。

    本来就很少有人能租这么大的房子，对方考虑了两天之后，便同意了二十五的价钱，但是必须一次性支付一年的租金，双方签订了三年的租赁合同，陈丽姝一次性支付给对方三百块钱。

    付完租金后陈丽姝手里只剩下不到一百块钱，她手上的钱全都压在货上了，就这还是这段时间卖泳衣挣得钱。

    接下来还得有装修材料和人工各项费用，杂七杂八加在一起最少也要四五百，这些都需要钱，她必须得先想办法回点本钱才行。

    房子租下来后，陈丽姝分别给顾兴业还有周斌去了电话。

    给顾兴业打是让他帮忙物色几个人过来装修，跟周斌则是谈合作。

    “现在省城开铺面的人越来越多我觉得这是个机会，我出人，你出装修材料，到时候所得利润五五分成，你觉得怎么样？”

    自从跟陈丽姝合作，就没有赔钱的生意，她能看中的买卖，必定稳赚不赔，加上这段时间周斌跟车也跑了几个地方，确实有好多地方开了小门店，于是他很痛快的就点头同意了，并表示这两天会请假过去一趟省城，到时候双方见面谈。

    挂断电话之后，陈丽姝站在原地想了一会儿，去了王艾香家。

    这几天王艾香又找了个同一个院里的嫂子跟着一起做泳衣，销量也不错，短短几天时间就卖出去了一百多件。

    “艾香姐，现在咱们手上布料还有多少？”

    “除了还剩下的六匹多泡泡纱，还有上次没来得及运走的十匹纯棉布。”

    纯棉布比较难得，非常适合做贴身衣物和小孩的衣服，商店有布票也要一块钱一尺，批发最少一块二，先卖五匹差不多就能缓解一下资金紧缺的问题了。

    于是，陈丽姝开口说：“一会儿你联系一下代理商，看看他们能不能拿货，那批棉布暂时先卖一半出去。”

    “妹子你是不是缺钱了，不行我这还有几百块钱，虽然不多，你可以先拿去用。”

    王艾香上有老下有小，所有的钱都是用来傍身用的，陈丽姝不可能会动，但还是笑着说：“暂时还能应付，如果实在不凑手，我肯定和你说。”

    ……

    顾家，当听说陈丽姝要让顾兴业找人去省城干活时，一家人都非常高兴。

    “正好过几天农闲了，大家倒是都能抽时间出来。”顾守福说这看向顾兴业：“你三嫂电话里说没说具体让去几个人？”

    “她说这个不比盖房子，但最少也要五六个人，最好带上个专业的瓦工和木工。”

    农村人盖房子，大多是个半吊子，给别人打下手可以，但要下料啥的肯定得专门干这个的人。

    “说给多少钱没有？”刘月敏怀里抱着才几个月大的闺女，急切的问。

    她最关心的就是能给多少钱，上次收购站盖厂房，半个月还给三十块钱呢，这次可是撇家舍业大老远去省城，依照她看怎么也不能比这个少了。

    “三嫂具体没说，说看活的情况去了再说，现在省城装修店铺的活应该挺多。”

    陈丽姝能张嘴的事情，必定是能赚钱的门路，不管别人怎么想，反正顾兴业对陈丽姝有信心。

    刘月敏撇嘴：“那干活之前不是都得谈价钱吗？三弟妹不会是想让大伙白出力吧？”

    顾兴业皱眉：“三嫂说了，等大家去了看活多少再谈价钱，再说了，就算不给钱咱们都是一家人去帮忙给装个铺子不也是应该的。”

    “那亲兄弟还得明算账呢，家里扔着老婆孩子，还有队上的工分，虽说农闲可有活不是也得去吗？那不也都是钱吗？”

    李秀兰听她这话皱眉道：“老二媳妇，人家老三媳妇没说点名让老二去，你们要是不愿意可以不去，腿长自己脚上，没人逼你们。”

    “妈，话可不是这么说的，那万一要是赚钱，兴民不去不就亏大了？”

    去也不是，不去也不是，总有她的歪理。

    李秀兰懒得搭理她，扭头同顾兴业说：“你三嫂说让什么时候过去了吗？”

    “说找到人这两天就可以过去，那头有住的地方。”

    顾守福听见这话点点头，有住的地方就方便不少。

