    第415章他家小姑娘不疼他了

    颜画看着席辞发的微博一脸无奈，她实在是无法理解席辞是如何做到如此光明正大、理直气壮地说出这种话的。

    但席辞却委屈上了。

    “画宝，为什么他们这么双标？！明明是他们先说的我靠脸和身体，但我自己说他们反而骂我不要脸……”

    席辞完全无法理解，抱着自家小姑娘一脸哀怨。

    颜画：“……”

    粉丝只是习惯性的黑黑你而已，谁能想到你还以此为傲开始炫耀翘尾巴了，他们当然看不惯你得意的样子要接着骂你了。

    不过……席辞的粉丝果然是堪比黑粉的存在吧。

    这么想着，颜画忍不住笑起来。

    席辞看着怀里的小姑娘不知想到了什么而眉眼弯弯、眼中水光闪动的模样跟着弯起了唇角。

    真好啊，他家小姑娘越来越爱笑了，一点小事也能让她开心呢。

    他不禁回想起他初见她时的样子，回想着她一直以来的变化。

    从她小心翼翼地对待他只想让他高兴忽略自己到现在她会对着他肆意的发脾气、骂他责怪他，席辞感到心中又暖又轻，升起一种欣慰感。

    他守护的女孩，就这样一直开心幸福下去吧。

    “画宝……”席辞低低叫了她一声。

    “嗯？”颜画回过神来，看向席辞。

    他正专注地看着她，眼底似有柔波流动，眸色幽深黑沉，深邃得像是会把她的灵魂吸进去一样。

    颜画凝视着他的眼眸又有些出神。

    她感到他的指尖划过她的脸颊，轻柔地将她脸旁垂下的发丝挽到了耳后。

    “画宝现在还会觉得这一切是做梦吗？”

    席辞抚着她的发丝，看着她有些迷蒙眼眸轻轻上前吻了一下，唤回她的神思。

    轻柔的吻一触及离，席辞看着小姑娘眨了眨眼，随后搂紧了他的脖子，摇了摇头。

    “才不会。”小姑娘神色认真地说道。

    但紧接着她又笑得灿烂，眼中的星光全都溢了出来，一张小脸似乎都在散发着光辉，衬得周遭都亮了几分。

    她语调轻快，像一只愉悦欢唱的小鸟，“因为是做梦都不会梦到的幸福呢~”

    席辞看着她的样子听着她的话低笑了几声，带着几分无奈。

    他搂紧她的腰身，伸手敲了敲她的脑门，“我的小姑娘，你能不能不要这么容易满足。”

    颜画微微歪头，有些不明白席辞的意思，“可是我现在就是很幸福啊？”

    席辞忍不住笑了一下。

    他家画宝，现在其实也只是拥有了原本她就该拥有的一切啊，连这样都觉得是做梦都不会梦到的吗。

    不过算了，至少她不会觉得这是在做梦了。

    其他的，他来给她就好了。

    “哥哥……”颜画叫了席辞一声，揪了揪他的衣服，“那你现在和我在一起幸福吗？满足吗？”

    颜画见席辞笑了一下就不说话了忍不住问道。

    他说她容易满足，所以如果她哪里做的不够，让他觉得不够幸福也不够满足却又不好意思主动说怎么办。

    席辞在她面前一直都是肆意开心的样子，这么久以来她都没好好问过他的感受。

    席辞看着她带上疑惑和一丝忐忑的眸子，心里又有点郁闷。

    这小姑娘现在肯定在想自己是不是哪里不够好呢。

    有的习惯果然还是很难改吧。

    不过算了，这也是她爱他的表现嘛……偶尔一下下也没关系。

    “嗯……”席辞故意沉吟了一下，做出犹豫的表情，果然看到小姑娘一张小脸凑得更近了，眼里有些急切，小手抓着他的衣服晃了晃想让他赶紧说。

    他家画宝怎么可以这么可爱啊。

    席辞实在忍不住了，勾唇一笑，直接扣着她的后脑侧头吻上她的唇瓣。

    等把她吻得脸蛋泛红眼神迷离的时候，他抱起她走向床边说了实话，“最近确实有点不幸福不满足，所以今天满足我一下好不好？”

    颜画听到立刻红了脸，使劲伸手推他，小声又焦急地说道，“不要！我们在家里呢！妈妈还在呢！”

    席辞一愣，被小姑娘一提醒才想起什么，赶紧起身。

    颜画这才松了口气，却见席辞快步走到门边锁上门又几步扑了过来。

    “好啦——门锁好了！这下老妈不能直接进来了！”席辞抱着小姑娘凑到她的耳边小声说着。

    罗雪女士有个非常不好的习惯，进门总是不敲门，所以他赶紧把门锁上了。

    “我不要！万一被听到怎么办！？”颜画用最大的力气抗拒着席辞，可惜根本推不动。

    “画宝乖……你忍着点就好，不会被听到的。”席辞轻声哄着，吻上她，感受到她逐渐瘫软下去的身子露出得逞的笑容。

    不过……还是得赶紧把房子买了才方便啊，以后可不能这样，这些天可把他憋坏了。

    ——

    第二天早上吃饭的时候，罗雪女士看着气氛明显有些不对劲的颜画和席辞有些疑惑。

    明明这小两口平常粘的不行，结果今天一早俩人下来的时候，画画一直离傻儿子远远的。

    她还不小心看到傻儿子去拉画画的手画画都生气地打开他了。

    罗雪女士端起粥，不着痕迹地仔细观察。

    这不细看不知道，一细看吓一跳。

    画画的眼角有点红肿啊。

    这个臭小子！

    罗雪女士顿时一股气就上来了，“啪”的一下放下碗也不喝了，直接起身劈头盖脸就朝席辞打了过去。

    “你这混小子！我还在家呢！你居然就敢欺负画画！你眼里还有没有我这个妈！？我跟你说的那些话你都忘了是不是！？人大了长本事了是不是？！我的话都不听了是不是！？”

    席辞被打得一脸懵逼，眼见罗雪女士用手打还不够把拖鞋脱下来了赶紧躲开大嚷，“不是啊！我没欺负她！！老妈你别瞎说！”

    罗雪女士哪里听得进去，直接火冒三丈，拿着拖鞋追着席辞打，“你当老娘眼瞎！？画画眼睛都红了你还不承认！？不是你把她惹哭了还能是谁！？”

    “嗷！疼！老妈你轻点下手啊！”

    “妈！我是你亲儿子啊！事实真的不是你想象的那样！”

    “画宝你快帮我说两句话啊！”席辞觉得自己简直太冤了，小姑娘确实是他弄哭的，但是不是那么回事儿啊，可惜他昨天一时没忍住太放肆了小姑娘还生他气呢。

    席辞看着自家小姑娘趴在椅背上勾着一抹笑看着他被罗雪女士打也不制止忍不住内心悲戚。

    他家小姑娘不疼他了呜呜……

    ?  ?颜画：（翻白眼）活该，哼

    ?  

    ????  

    (本章完)

