    齐家主看到齐悦琴被打得那么狼狈，不想再让她丢人现眼，立马招手派齐家的人上去用衣服盖住了齐悦琴的身子，将其搀扶了下来。

    台下的长老看到东方璃月打赢了比赛，直接宣布结果，“齐悦琴战败，往后挪一名，东方璃月成功夺得第五十一名，中级赛前十名选手，们当中还有谁想挑战东方璃月，可以站出来了！”

    齐悦琴这次虽然被东方璃月打败了，但在昨天的中级赛中却取得了第一名，所以跟其他选手比，她还是有实力的，只是仅仅不如东方璃月罢了。

    因此中级赛前十名的名次要往后挪一名，给东方璃月让出地儿来。

    但是后面几位选手连齐悦琴都打不过，怎么可能是东方璃月的对手！

    就今天东方璃月爆发出来的力量来看，挤进前五十根本是轻轻松松的事儿，他们想要战胜她的可能性几乎为零。

    更何况，他们刚刚才亲眼看到齐悦琴都被东方璃月虐得惨兮兮的，心里已经有了阴影，如今听到长老的询问，哪里还敢站出来挑战啊！

    环视了周围一圈，看到中级赛的选手没人敢挑战，长老才收回了视线望向台上的东方璃月，“才比赛完，可以休息一下，准备挑战高级赛的选手。”

    东方璃月闻言，微微点头，她刚才被齐悦琴打伤了大腿，虽然只是皮外伤，但不管怎么说也是负伤了，再加上刚才也消耗了不少灵力，现在对战高级赛的选手的话，难免有些吃亏，所以听到长老的建议，她二话不说便是走下了擂台，回到了苏陌凉等人的面前。

    看到东方璃月笑嘻嘻的走过来，东方耀钰无奈的摇头，感叹道，“也太坑了，不但打得齐悦琴满地打滚，还让齐悦琴身败名裂啊，这一招可真毒！”

    对女人来说，清白多么重要，结果齐悦琴却被在场所有男人看光了，从某种程度上来说，她一辈子都毁了！

    霍明煜也是笑着点头，“哈哈，我本来以为苏沫废了人家心上人，毁了一门婚事儿，已经够狠了，没想到还要狠，直接断了人家嫁人的心思。”

    想来，没有哪个男人愿意迎娶齐悦琴过门了，毕竟谁都不想沦为枫林帝都的笑柄。

    “我都是跟苏沫学的，我以前可乖了，都是被苏沫带坏的。”东方璃月实力甩锅，朝着苏陌凉调皮的眨眨眼。

    苏陌凉无语的瞅了她一眼，“这个锅我可不背。”

    就在东方璃月说话之际，主持比赛的长老再次询问道，“们当中还有谁要挑战前十名的，可以开始了。”

    夏侯婉璇见东方璃月都成功夺得了名次，心里也有些蠢蠢欲动，听到长老一发话，便是怯怯的举了下手，“我——我想挑战！”

    夏侯婉璇忽然开口，顿时吸引了不少人的注意，纷纷朝她投来了目光。

    当大家看清她的身份时，大伙儿的表情都是涌上惊讶，有些不可思议的打量起夏侯婉璇。

    多数人对夏侯婉璇还是有些印象的，因为当初夏侯家族的人风风火火的跑到学院来，要围剿夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫三人，在学院造成了不小的动静，后来还是东方耀钰亲自出面才化解了危机，救下了夏侯兄妹和苏沫。

    当时围观这一幕的弟子不在少数，所以很多人都知道眼前这个女子就是被赶出夏侯家的夏侯婉璇，苏沫的主子。

    只是他们听兽殿的弟子说，夏侯婉璇连尊灵师的实力都没达到，几乎就是个不会修炼的废物，在兽殿的处境也极其尴尬，没想到这样的她，居然还有勇气主动提出挑战，还是挑战中级赛前十名的选手，她难道是看到苏沫和东方璃月打赢了比赛，就不把其他选手放在眼里了吗？

    夏侯元姗看到这里，觉得可笑的哼了一声，脸上布满了浓浓的嘲讽，“一个圣灵师，居然还妄想争夺挑战高级赛的选手的名额，她怕是在做梦吧！真不知道她到底哪来的底气！”

    “她不是有一头八阶圣灵兽，血瞳青天蟒吗，那家伙的战斗力不错，我想她应该是要靠它取胜吧。”坐在旁边的夏侯明煦沉吟着开口。

    夏侯元姗不屑的嗤了一声，“八阶圣灵兽再厉害，也只有对付初期君灵师，就算血瞳青天蟒的战斗力强悍，顶破天也就能跟中期君灵师比个高低，绝不可能是后期君灵师的对手。而中级赛前十名的大多都在后期君灵师的等级啊！再说了，就算是中期君灵师，谁没个自己的特技和底牌啊，夏侯婉璇光靠着她那头八阶圣灵师，就想取胜，基本是痴心妄想！”

    听到这话，夏侯明煦和旁边的夏侯婉嫣都是赞同的点点头。

    光凭着一头八阶圣灵兽，就想打败中级赛前十名的高手，的确不太可能。

    这夏侯婉璇或许是被苏沫和东方璃月给误导了，以为竞技争霸赛是件很容易的事情，便也想着要挑战挑战。

    不过，她很快就会为自己的决定感到后悔的。

    想到这里，夏侯元姗和夏侯婉嫣的嘴角都是扬起一抹看好戏的冷笑，期待夏侯婉璇被打得满地滚的画面。

    而兽殿的弟子们听到夏侯婉璇要上去挑战，都是笑成了一团。

    其中一个长得肥头大耳的男子，忍不住朝着身边一位身穿青色衣裙的美貌女子，讨好的说道，“黎芯，听听，那个废物竟然还想挑战中级赛前十名的选手，哈哈哈，笑死我了！”

    被唤为黎芯的青衣女子，似乎并未将夏侯婉璇放在眼里，不禁冷哼一声，“不自量力的人多了去了，就她那样的，连名号都排不上！”

    女子的座位离夏侯婉璇站立的地方比较近，嘲讽的声音又不小，所以很快钻入了夏侯婉璇的耳朵里，顿时让她敛起了眉头，朝青衣女子看了一眼，随后隐忍的握紧了手指。

    苏陌凉看出她的表情不对，顺着她的目光望过去，有些好奇的瞅了那青衣女子一眼，忍不住问了一句，“她是谁？”