    而此时在岩隐村外的一处天然石林，从空中俯瞰而下的时候，会发现正有些丝丝缕缕的雾气袅袅而起。

    若是有岩隐村村民经过的话，他倒不会感到惊奇，因为这片石林的地下有着石之国罕见的地热资源，因而那些大大小小的露天泉泊被加热成了温泉。

    不过今天，在石林的某个区域, 白汽却是格外充裕，犹如一片密稠的浓雾一般，非常显眼。

    若是进入浓雾里面观察的话，便会发现，这里早已是一地狼藉。

    而且这些所谓的浓雾，竟是是一种高温蒸汽, 地面那探出头来的丛丛野草已经变得一片枯黄，纵使以野草那般顽强的生命，也抵挡不了这股高温的侵蚀。

    而地面上那一根根挺立的石笋，则是东倒西歪，有的碎成一地，有的径直断成数截，像是被粗蛮的野兽胡乱撞击肆虐过一样，有的则是表面一片焦黑，宛如被烈焰灼烧过似的。

    而在乱糟糟的石林中心区域，地上则躺着一个身材高大的男人，他的头上顶着斗笠，嘴巴扣着红色的口罩，身披着红色的铠甲。

    不过他此时却是仰躺在地面上，一副昏迷不醒的模样，但是身上却并没有看到什么伤痕，这着实是一件怪事。

    而在他的旁边，则是站着一名头戴面具的黑袍男子，他低声呢喃道：“不愧是享誉忍界的蒸汽忍者……”

    “收拾起来还真有些难度呢……”

    “到现在才收获了第一只尾兽……”

    这些能够将普通人皮肉烫熟的高温蒸汽尚未散去, 但是被包围在其中的面具男却仿佛完全不受影响，他一副轻松惬意的模样，好似周围是袅袅娜娜的温泉汽雾一样。

    蓦然间。

    呜！呜！

    一阵阵劲风席卷而来, 将弥漫在这片石林的白雾蒸汽迅速吹散。

    “嗯？！”

    “这是……”

    面具男微微眯起了眼眸，显然他已经感觉到了那道熟悉的气息。

    不多时。

    当白汽散尽，在石林的另一边，一个嘴角挂着微笑的青年徐徐走来，他身穿黑白衣裤，面容俊秀。

    面具男看见这名青年之后，直接单手按在铠甲男的身上，哗的一声，一道空间漩涡迅速卷荡而出，将铠甲男的身影吞没。

    “宗弥……”

    “咱们不是说好了么……尾兽一人一只，平分岩隐村领土。”

    “你不去岩隐村那边帮忙，跑我这里来干什么？”

    做完这件事之后，面具男质问起宗弥来。

    他独眼中的血芒盛起，猩红的眼睛中闪过愤恨的光芒。

    “如果我两只尾兽都想要呢？”

    宗弥依旧噙着一抹似有似无的笑意。

    “呵呵！”

    “看来，我们的合作要到此事先结束了……”

    “贪得无厌的家伙，今天我就让你明白你这种行为的最终下场是什么！”

    “你体内的尾兽，包括你身后砂隐村的命运, 都将在今日被改写！”

    “至于你……等你到了净土，再去为今天的行为好好忏悔吧！”

    面具男的眼神亦是冷笑着回道。

    不过面具男对宗弥的行为似乎并没有感到意外, 毕竟在晓组织的计划里面，成为一尾人柱力和捕获了四尾的宗弥，本来就属于计划的一环。

    如今宗弥的这番跳反，就只是将这个过程提前了些许而已。

    面具男的双手蓦然合托在一起，然后他的那只独眼猛地卷出一大团空间波纹。

    “火遁?爆风乱舞！”

    空间荡出了一圈圈涡卷状的扭曲纹路夹杂着强烈的暴风，巨大的涡状暴风将火焰点燃，带起了一条旋转袭来蛇形火焰。

    呼！

    炙热的烈风带着扭曲的空间波纹，仿佛是这条炎蛇身上散发的高温将空间都熔解掉似的。

    仅在刹那间，宗弥就已经进入了全力以赴的仙鹤模式，周身浓郁的碧金色查克拉氤氲着升腾而起。

    面对这条裹挟着恐怖高温的炎蛇攻击，宗弥只是将自己的右手探去。

    蓦然间。

    宗弥伸出的右手迎风见涨，竟是幻化成了一只庞大的碧金兽爪，将炎蛇直接拦下。

    砰！

    炎蛇一头撞在兽爪上面后，爆出了一团炫目火光，但是出乎意料的事情发生了。

    这条炎蛇并没有像面具男跟宗弥首次对敌一样，被拦下就整条爆散开来，反而是犹如灵蛇一般，它那粗长的身子敏姐无比地从兽爪口子处‘钻’了出去。

    然后缠绕在兽爪上面，朝着宗弥本体袭来。

    “额……”

    宗弥微微侧目，他本来颇为不屑地以为面具男这家伙又用这种老套的无效招数，但是却没想到他已经将这招改进了一番。

    不过想凭借这一招火遁就将宗弥拿下显然是天方夜谭。

    宗弥兀地将那只兽爪收回、缩小，然后趁着炎蛇脱落兽爪之际，再次猛然涨大挥拍而出。

    呜！

    沉闷的破空声响起，伴随着砰的一声，炎蛇被这迅猛的兽掌直接拍散成了漫天火花，恍如坠落的烟火。

    “没想到你竟然还敢主动冲上前来！”

    宗弥脸上浮现出不屑之色，对于没有双神威和轮回眼的带土，只要知道他虚化的原理，完全不值得惧怕。

    面具男的手中抓着一根尖锐的木刺，然后迅速朝宗弥接近着。

    宗弥右手虚抬，一朵金云从脚下悬浮而起，将宗弥的身形抬到半空。

    眼看宗弥即将飞到空中对自己进行‘风筝战术’，面具男的身形没有丝毫迟缓，他还是径直朝着宗弥的下方奔去。

    只是他右手的五根手指悄然间已经浮现出了五团炙红的火焰。

    当他靠近宗弥身下的时候，面具男翻身一跃，趁着身形倒转之际，将右手按在地面上。

    “宇智波火炎阵！”

    蓦地。

    一圈大地业火结界骤然浮现，结成了犹如血炎燃烧一般的红色结界，将宗弥和面具男两人包围起来。

    “嗯？”

    宗弥眼眸微眯，显然他也没有想到面具男竟然会整这么一出。

    他不会真的以为是自己的对手吧？

    是谁给他的这份自信啊……

    警惕心强的宗弥甚至开始发散思维起来。

    面具男应该也清楚，仅凭他一人绝对不是不可能是自己的对手……

    那么他必然有比他自己更加强大的同伴埋伏在周围……

    佩恩么？他应该在跟大野木对战才对啊……

    难道这是岩隐村和晓组织设下的圈套？！

    甚至……是那个老年舞者提前问世了？！

    面具男这副迷之自信的模样，倒是让展开遐想后的宗弥不禁开始惊疑起来。

    不过……

    宗弥的同伴也早就开始进入某个地方埋伏起来了，只是现在应该还没有赶到。

    想到这里，宗弥闪烁不定的黄金十字眼又重新恢复了平稳。

    今天！

    就算是老年舞者亲自来了！

    也留不住你！

