    戈丁的头球破门引爆全场！

    马德里竞技球迷激情狂吼庆祝进球！

    再次领先拜仁慕尼黑。

    比分变动。

    3:2.

    海因克斯面沉似水，对球队做出双手下压的动作。

    这个比分拜仁慕尼黑也不是不能接受。

    如果回到主场1:0或者2:1击败马德里竞技的话，那么拜仁慕尼黑还是能够晋级欧冠四强。

    西蒙尼则在场边咆哮后用力拍手让球队再接再厉！

    叶一锋一射两传。

    还未满足。

    拜仁慕尼黑刚开球。

    他意识陷入黑暗。

    “自选球员”弹药库走起。

    维埃里！

    人形坦克上线！

    拜仁慕尼黑已经转入防守反击节奏，马德里竞技却好似在叶一锋带动下越战越强。

    尽管进攻环境发生了变化，变得更加艰难，但叶一锋继续着他的高光演出。

    哈维-马丁内斯回撤到禁区线内。

    禁区外的世界让他没有丝毫安全感。

    万一碰到了叶一锋，基本上就是被突破爆掉的下场。

    第75分钟，科斯塔禁区线中路头球摆渡。

    叶一锋又换位来到左路内切跟进杀入禁区内头球攻门！

    高了。

    拜仁慕尼黑反击快攻，穆勒前场边路传中被萨维奇解围。

    调转枪口，叶一锋在前场中路与萨乌尔以及格里兹曼打出快速三角传递。

    当他杀到禁区前偏右位置时，博阿滕谨慎上抢，叶一锋再与科斯塔撞墙配合前插，博阿滕转身卡位，叶一锋与博阿滕身型上有着差距，他弱对方强。

    可他强行对抗两人纠缠在一起时博阿滕脚下拌蒜，将球碰向了底线方向。

    叶一锋快步冲去抢先将球脚后跟回敲。

    基米希拦截失败。

    格里兹曼跟进射门被诺伊尔扑掉。

    时间越少，比赛越紧张刺激。

    第79分钟罗本右路飙车，在突然变向抹过费利佩-路易斯时被对方犯规放倒。

    他亲自操刀主罚的任意球飞向球门远角，角度十分刁钻。

    奥布拉克上演极限操作将球扑出。

    观众叹为观止。

    看起来是两边是相似的防线挨揍门神在秀。

    比赛第82分钟，科克助攻杀到禁区前沿地带策应中给叶一锋架设炮台。

    主动接应中叶一锋一脚爆射轰出。

    足球划过一道弧度显而易见的轨迹擦着横梁上方飞出底线。

    诺伊尔还是做出了扑救动作，即便只是捞了一手空气。

    马德里竞技攻势如潮，可伴随着拜仁慕尼黑防线收缩，想要获得绝佳机会有些困难。

    第84分钟，莱万多夫斯基前场反击中孤立无援，他便尝试自己突破，结果被帕尔泰和戈丁联手断球成功。

    海因克斯只恨今天被动换人浪费了一个名额，否则早在2:2时换人加强防守，未必会给马德里竞技反超的机会。

    当叶一锋在左路遭遇32岁老将拉菲尼亚时，他近乎蛮不讲理地拨球变向便卡位对抗，拉菲尼亚连拉带拽还是让叶一锋进了禁区！

    蒂亚戈，哈维-马丁内斯，胡梅尔斯三人形成小范围内的包围圈对他进行围剿。

    叶一锋眼见对方三人围而不抢，果断原地马赛回旋出球。

    他这样的出球方式让防守球员会很难预判他的传球方向。

    足球从哈维-马丁内斯与胡梅尔斯中间缝隙滚了过去。

    哈维-马丁内斯转身望去，只见科斯塔中路接应抢点直接射门。

    博阿滕伸腿拦截碰到了足球令科斯塔射出去的足球折射滚向左门柱那边。

    众人望去，诺伊尔拼了老命扑救，差之毫厘。

    足球擦着门柱外侧滚出了底线。

    虚惊一场！

    马德里竞技角球进攻，后卫只有戈丁上来了。

    毕竟也要防范着拜仁慕尼黑的快速反击。

    哈维-马丁内斯禁区内头球解围。

    科克在前场控制住球权，马德里竞技重新组织攻势。

    比赛第89分钟，叶一锋又来到右路找基米希玩耍。

    胡安弗兰助攻杀到他身后，叶一锋脚后跟将球回敲后内切跑位，基米希连忙转身跟防。

    胡安弗兰轻松地下底传中。

    博阿滕门前头球再解围出去。

    蒂亚戈刚胸部停球，萨乌尔从旁逼抢将球断下，随后给科克传球，后者尝试远射打了飞机。

    拜仁慕尼黑控一下节奏。

    稳住场面。

    比赛进入伤停补时阶段。

    西蒙尼虽然期望球队能够再进一球，但要是这个比分结束的话，那么一个星期后奔赴安联球场他要好好考虑一下该采取怎样的技战术打法了。

    因为拜仁慕尼黑一旦开场便硬冲猛打打成了的话，那么马德里竞技就会陷入被动。

    但看样子拜仁慕尼黑加强防守之后，马德里竞技虽然能够创造出射门机会，但威胁却并不大。

    也欠了些运气。

    叶一锋和科斯塔的射门都属于描边轨迹。

    伤停补时第3分钟。

    叶一锋还是在前场右路接应，格里兹曼跑到中路接应后再传球给他后，叶一锋发现基米希好像有点儿僵硬了。

    德拜双料太子确实已然凌乱，不知道该如何防守叶一锋！

    叶一锋突然加速盘带横切，蒂亚戈，哈梅斯-罗德里格斯，加上向内线回防的基米希，叶一锋再次遭到围剿。

    他突然将球横传给助攻上来的科克，出球后他便转身前插禁区内。

    科斯塔和格里兹曼先一步杀入禁区内准备抢点包抄。

    科克停球后遭遇拉菲尼亚的逼抢，左路没人，拉菲尼亚自然是往禁区前中路移动补位协防。

    科克扣球向左前方过掉对方，在他过人的时候，叶一锋从禁区右肋地带又向着禁区左肋方向跑位，主动拉近与科克之间距离，同时也是拉开与拜仁慕尼黑防守球员的距离。

    科克见状立即将球贴地斜传送过去。

    哈维-马丁内斯上前逼抢时叶一锋停球后沉肩向球门方向作势突进。

    哈维-马丁内斯下意识地后撤封线路，却不料叶一锋重心收回从另一侧转身护球调整。

    胡梅尔斯，蒂亚戈，加上基米希和拉菲尼亚都在向他冲来进行封堵。

    叶一锋转过身来时在原地便起脚劲射！

    拜仁慕尼黑众将看着那从叶一锋脚下飞出的足球，胡梅尔斯试图用身体阻挡线路但没能成功。

    诺伊尔在看到足球飞来时悚然一惊。

    预判出错。

    本以为叶一锋会顺势打远角，没想到他转向后再打球门左下角！

    他扭身全力扑出，这一次扑救启动慢了！

    万众瞩目下足球干脆利落地飞入了球门左下角！

    诺伊尔后一步到位，可球已经进了。

    倒在地上满目错愕的诺伊尔心态爆炸！

    单场被打进四球！

    他站起身来转身一脚将球踢飞。

    马德里竞技球迷振臂欢呼！

    西蒙尼蓦然愣了一下，随后激动狂奔，有力抖动着握紧双拳的两条胳膊。

    虽然这不是一个绝杀，却绝对让马德里竞技在挺进欧冠四强道路上占据明显优势，次回合他的球队可以快乐的打防守反击啦！

    “球进了！在伤停补时还剩下不到1分钟时，叶一锋再打进一球！

    他真是一位超级杀手！

    马德里竞技4:2领先拜仁慕尼黑！

    这个进球将会让马德里竞技带着巨大优势做客安联球场。

    海因克斯的球队没能守住最后1分钟。

    如果两球落后让拜仁慕尼黑想要回到主场翻盘的难度大幅度提升！

    但拜仁慕尼黑已经尽力了，马德里竞技也展现出了强势的进取心，他们知道不能让拜仁慕尼黑带着只落后一球的差距回德国！

    叶一锋在三场欧冠淘汰赛中狂轰5球效率惊人！

    马德里竞技去年倒在了点球大战中，今年卷土重来，正在欧洲足坛再次刮起风暴！”

    叶一锋这一次没有秀球衣。

    上一次在诺坎普秀球衣被罚下之后，西蒙尼专门找他谈话，禁止他在本赛季结束前再使用这个庆祝动作。

    若是欧冠停赛，马德里竞技可就前途未卜。

    西蒙尼也算是为叶一锋操碎了心。

    既要合理使用他，偶尔还要让他少来点儿骚操作，避免被对手杀伤。

    现在还要提醒他别因进球脱衣庆祝吃牌。

    唉。

    超级巨星就是事儿多。

    叶一锋在场边刚对着看台扬起右拳，然后就被队友们给淹没了。

    拜仁慕尼黑众将垂头丧气。

    本来形势还可以接受。

    现在则心情沉重得像是已经被淘汰了！

    海因克斯提醒球队振作起来！

    比赛还没结束。

    万一一波攻势打不成再被马德里竞技偷一个怎么办？

    南大王再次变五仁？

    待拜仁慕尼黑再次开球后，他们在中前场组织攻势，随后罗本边路传中将球吊入禁区内。

    奥布拉克出击在莱万多夫斯基身边起跳一拳将球打出。

    萨乌尔接上一脚将球解围出去。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    万达大都会球场掌声与欢呼经久不息。

    马德里竞技众将狂吼庆祝，随后互相击掌拥抱。

    叶一锋刚和科斯塔击掌之后便看到了哈梅斯-罗德里格斯主动走来。

    不少拜仁慕尼黑球员都第一时间退场。

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯拥抱后还没聊两句，诺伊尔又出现在了他的面前。

    哈梅斯-罗德里格斯识趣地打个招呼便走向球员通道。

    诺伊尔与叶一锋握手，然后脱掉了他的门将球衣递给叶一锋。

    叶一锋也将自己的球衣脱掉递给了诺伊尔。

    两人相拥时，叶一锋对他说道：“安联再战。”

    诺伊尔点点头，说：“安联再战！”

    他内心的不甘需要次回合做个了断！

