    “咦？”原嫣没想到会听到否定的答案。

    顾丞轻声说：“只是爱好而已。”他这样告诉自己。

    原嫣不信。

    “怎么可能。”她不假思索地说,“你要画个静物画个风景，还能说是爱好而已。设计这种东西，需要天赋和大量的精力投入。我看过你的图了，我能感觉得出你一定用了很多的心思在里面。跟我说只是爱好，你逗我呢？”

    她忽然停下，看了看顾丞。

    顾丞的脸上没有表情。没有生气，也没有冷漠，没有嬉笑，也没有不耐烦，仅仅是没有表情。

    原嫣熟悉那种表情。当爸爸妈妈告诉她他们离婚了，好长一段时间她在镜子里看到自己,都是这样没有表情的表情。

    那是因为对外界的无力，知道自己无论怎样,都已经不能改变事情的结果了，所以不知道拿什么表情去面对，最后就只能没有表情。

    原嫣顿了顿,问：“是家里不让吗？”

    这种情况太多了。孩子自己的梦想，和家里大人们期望他走的道路，常常是不一样的。

    原嫣在二中的时候听老师讲过每年都有家长撕孩子志愿表的,也每年都有孩子跟家长玩阴奉阳违,给家长看的志愿表是一份,最后提交的却是另一份的。

    她想起来王哲说的，顾丞家里三代外交官，到他这里都第四代了。她问：“家里想让你做外交官？”

    顾丞说：“是。”说完,又迈开脚步。

    原嫣和他并排。

    原嫣说：“也不是说家里想让你怎么着就非得怎么着啊，总得尊重一下你个人的意愿。你也不用非得听家里的话啊。我们都这么大了，又不是小孩，凭什么家长想怎么摆布我们就怎么摆布我们啊。”

    这话一听就知道是在家里被娇惯的孩子。父母必然是事事都顺着她。

    顾丞看着前方的夜色，说：“没那么简单。”

    他转头看她，问：“原嫣，你的梦想是什么？”

    原嫣的梦想可清晰可明白了，她说：“我想当个霸道女总裁！”

    顾丞忍不住笑了。他点头：“是，你家里是做生意的。”

    所以原嫣的话不是开玩笑的，是实实在在规划出来的目标。

    “我爸我妈，就我一个孩子。”她说，“以后他们的公司都要交到我手上的。我压力可大了。”

    顾丞无语：“没看出来，我看你挺乐在其中的，现在就是个霸道女班长。”

    “嘻嘻。被你看穿了。”原嫣说，“你挺了解我嘛。”

    “我妈说我像我爸和我外公，天生就是该做商人的料。我妈说，她就没遗传到这个基因，她年轻的时候不喜欢这些事，是后来一点点追上来的，特别辛苦。所以从小学她就要求我必须当班干部，要求我必须保持这种积极性和能动性。”她说。

    “阿姨的教育显然是成功的。”顾丞中肯的评价。

    咦，这是在夸她吗？

    顾丞甚少夸人，原嫣这么厚的脸皮竟然也有了一瞬的不好意思，顺口问他：“不过你倒是挺奇怪的。你们家不是三代人都是外交官吗？你这时尚的基因是从哪遗传来的？”

    顾丞顿了顿，说：“……我妈。”

    空气静了一秒，原嫣赶紧换话题：“那你现在是跟韩叔叔在一起生活吗？”

    “不是。”顾丞说，“我和我爷爷一起住。他身体不好，住在郊区，太远，我平时住校。我叔叔自己有住处，他也经常到处跑，平时也忙。”

    这些都是家中私事，倘若是别的什么人来问，顾丞可能一个字都不会说。但原嫣随口一问，他就自然而然的都告诉她了。连犹豫都不曾犹豫片刻。

    原嫣投桃报李，也跟他说自己的事：“我外公和我妈妈都在祁市呢，我过来和爸一起生活，家里还有我爸一女的，也挺糟心的。”

    她跳过了柳韵诗，直接用“一女的”指代了柳兰茜。

    顾丞有些同情原嫣。他轻叹：“家家都有本难念的经。”

    原嫣问：“所以是你爷爷想让你当外交官？”

    “是。”顾丞说，“因为我爸不在了。”

    原嫣本来还觉得顾丞爷爷老古板，非逼着顾丞当外交官很让人讨厌呢，闻言却沉默了。

    夜色浓浓，灯光淡淡。

    顾丞许久都没和任何人说起过去那些事了。没和爷爷，没和叔叔，也没和王哲。今天却不知道怎地，就想和原嫣说说。

    他想，这一定是因为原嫣也把自家的糟心事告诉了他的缘故。

    当然也可能是因为，原嫣在夜色里没了那些淘气顽皮，目光和声音中都透出了对他的关心的缘故。

    “我爸要是还在，他会支持我的。”他说，“我小的时候说想当设计师，他和我妈都很鼓励我，我也是从那时候开始学画画的。”

    “我妈妈以前就是设计师。后来因为我爸工作的关系，她放弃了。暑假他们接我去国外玩，她带我去了时装周看t台秀，我一下子就入迷了。“

    “我爸说，这都是我妈的遗传。我妈妈也说，她当不成设计师，以后我可以当设计师。”

    “后来我爸去世了，我妈妈和别人又结婚了。”

    “我爷爷跟我说，他要把我培养成一个外交官，继承家里的衣钵。”

    原嫣张张嘴，说：“但你妈妈……”怎么不带你一起走呢？

    他们这样的家庭条件，想来妈妈再嫁也不会多差，不是那种小门小户舍不得给继子继女一口肉吃的情况。父亲去世了，孩子还这么小，法律和情理上来讲，不都是该跟着妈妈的吗？

    但原嫣只说了四个字就立刻闭嘴了。她怎么会知道事情到底是怎么样呢，万一就是顾丞妈妈不想要顾丞呢？她可真傻！

    原嫣后悔自己说话不过脑子，有点紧张地看着顾丞。

    顾丞的脚步慢下来。少年的神情在夜色中有了些冰层破裂的痕迹，他说：“是我爷爷……”

    “我爷爷不同意我妈妈把我带走，他给我妈妈和我舅舅那边都施加了很大的压力，包括我妈妈的结婚对象。后来我妈就把我留下了。”

    大家都在体制内，顾老虽然已经退下来，能量还在。这是一个绝望的老人拼着最后的力量，想要留住家族血脉的独苗。

    你明知道他做的不对，甚至残忍。可你看到他风烛残年，体弱力衰的样子，再想到他晚年丧子，那些指责他的话便梗在喉咙里，无法出口。

    那年他进了icu，脱离危险之后，在病床上终于向顾丞坦诚了自己做的错事。

    “不让小林带你走，或许是我做的最错的一件事。”老人黯然地说，“这不是你妈妈的错，错都在我。我希望你不要对你妈妈有误解，你们是亲母子，不该这样生分。”

    顾丞那时候才想起来，的确当初妈妈走的时候，哭得很伤心。她后来结婚了，也是非常频繁的来看望他关心他的。

    但他心里怨她抛弃他。姑姑顾婷又不停的在他耳边说“要是真爱你怎么就不能留在家里”、“男人比孩子重要”之类的话，像根刺深深扎进他心里。

    每次妈妈来看他，他就冷淡以对，甚至故意躲开不见她。

    她慢慢的来得少了，后来她又生了小孩，就更没有多余的时间和精力分给他了。

    顾丞有些怔然。

    他平日里没有人可以说这些事，也许久不去想这些事了。那些知道的、却不愿意面对的东西突然都翻了出来，滋味苦涩，一时难以消化。

    他的神情令原嫣十分担忧。她微感害怕，轻声问：“你、你没事？”

    顾丞回神，说：“没事。”

    可那股酸涩之意直冲了上来。顾丞只觉得整个眼睛都酸酸的，特别难受。他特别狼狈的转过头去，大步向前走，不想在原嫣面前丢脸。

    可原嫣已经借着路灯的光看到他眼中一闪而过的水光了。

    “顾丞，顾丞！”原嫣快步追上他，扯住了他的衣袖，”我跟你说句话。”

    顾丞吸了口气，把那股涩意压了下去，才转过头来，脸有点红。一半是因为刚才丢脸了，一半是因为原嫣一只白皙柔软的手紧紧攥住了他的衣袖。

    “我们家今年也是，出了这么大的变故，你知道的。“原嫣说。

    顾丞轻轻“嗯”了一声。大约就是因为知道，因为隐隐有种同病相怜的感觉，他才会不知不觉跟原嫣说了这么多，他想。

    原嫣攥着他的袖子不放手，说：“我觉得我今年最大的收获就是懂了一个道理。”

    “那些大人，包括我们的爸爸妈妈，不管你以为他们多能耐，多厉害，他们其实都不是完美的。”

    “他们跟我们一样，也会犯错。他们是大人，一旦犯错就是更大的错，更糟糕，还不如我们呢。”

    “所以，别对他们太苛求了。你换个眼光，平等的看待他们。你就会发现，有些事，原来不是那么难接受的，然后你就会好受很多了。真的。”

    顾丞倾听着，凝视着。

    原嫣说这话的时候，已经很平静甚至平淡。但他知道，她一定也经历过难熬的时光，一定有过偷偷哭泣的时候。

    他忍不住问：“原嫣，你为什么会跑来跟你爸爸？”

    作者有话要说：第四次强调：这是校园日常文，日常。

    口味不合，请理智弃文，及时止损。后面的字数还蛮长的，也都是日常。

    （第1次提醒是在文案里，第2次是在开文时，第3次是在入v前。）

