    第204章知青女主会读心（2）

    颜家和楚家都是靠山屯的本地人。

    说是本地人其实也不算准确，应该说，他们其实都是四几年来开荒的那批青年，那时候东北部地广人稀，大片的黑土地没人耕种，便从全国各地调来志愿青年开荒种地。

    到了这里，就扎根在了这里,算算，这也是第三代了。

    在靠山屯一起生活了几十年，都是知根知底的，通婚联姻自然更愿意找这样的。

    她们是知青没错，但在农村人眼里还真不太受欢迎，干活不行,一个个的又高傲得看不起人。

    别以为农村人就傻，人家什么看不明白啊。

    知青在农村成家的有吗？有的,男女都有！

    但他们过得好吗？！

    还真是说不上好，首先条件好的人家都不愿意选知青，哪怕孩子闹，他们也一力镇压了，选了知青了人家，也是各家有各家的事。

    但无论是什么事，只要闹起来，吃亏的也都是知青。

    谁让他们家不在这里，势单力孤呢！

    再加上她从李世芳那里听来的，重开高考之后，很多知青都选择了高考，考上之后就回城了，然后没了消息，家也不要了，孩子也不要了！

    等到了那时候，村里人就更看不上知青了。

    当然，过了那个时候,‘知青’这个名词也会变成历史中的一粒尘埃。

    因为心里不托底，她便想着能不能做点什么,让颜楚两家的相亲相不成。

    很凑巧，这天下午村长招集人手去打冰窟窿捞鱼，村里男男女女的都来了，就连小孩子也欢快的在一边跑着跳着。

    苗青秋自己都没想到，会有一个让她动手的机会，当颜夏站在冰窟窿边上拿着网子往上捞鱼时，她手比脑子快的就那么推了一下。

    推完了人，见颜夏掉入了冰窟窿中，她吓得脸都白了，心脏飞速的跳动着，可她却一点都不后悔，心里还泛起了一丝得意！

    这一晚，苗青秋和李世芳差不多，都激动得没睡好。

    颜夏接收了记忆和剧情之后，就迷迷糊糊的睡了过去，一觉醒来，天已经亮了。

    她摸了摸额头,还有点热,脑袋有点疼，全身乏力,但已经没什么大碍了。

    “妮儿？你醒了？！饿了吧？快吃点粥！”还是昨天的那个中年妇人，穿着打补丁的粗布衣服，却笑得很是灿烂，“是不是好些了？要是还不好，就只能送你去镇上了，可这大冬天的，雪又那么厚，连牛车都走不了，去镇上可折腾人呐，好人都能折腾病了……”

    “我没事了，娘！”颜夏虚弱的笑笑，接过妇人手中的大碗，端到面前：“……”

    这么稀的米粥她还真是头一次吃，而且米糠都没有筛干净啊！

    颜夏闭了闭眼，心里告诉自己，她就是个农家的妮儿，不再是公主了！别挑剔！

    可知道归知道，她是真的不太适应，穿了几个世界了，每个世界都有人伺候的主，让她来到这么艰苦的年代，能习惯才是见鬼了。

    “还有几天就过年了，你养一养，等过年就好了！”妇人仔细打量着颜夏的表情，说得小心翼翼。

    颜夏艰难的将米粥喝完，把碗放下，才气呼呼的道：“养身子是肯定的，但推我下水的那个人呢？就这么过去了吗？不罚吗？村长孙伯伯怎么说？！她这可是要害死我呢，总不能就这么一言不发的混过去了吧？！”

    中年妇人愣了一下，顿时火冒三丈，嗓门也大了起来：“什么？是有人推你下水的？是哪个遭天谴的？黑了心的要害人命啊！我老颜家是造了哪门子孽啊？竟然碰上那么个挨千刀的，不行，必须去找村长，必须得给个说法，害我老颜家的妮儿，是欺负我们老颜家没人吗？！”

    这一嗓子喊出去，左邻右舍的都被惊动了，个个披着大棉袄出来探情况。

    颜夏愣了半天，虽然原主记忆中有这样的场面，但直面的时候冲击力还真是挺强的。

    “妮儿，你说，是谁？到底是哪个挨千刀的想害你？”中年妇人都开始抹泪了。

    “是知青，就是那个海市来的，一直都不怎么说话，长得高高瘦瘦挺白的那个知青！”原主并不知道苗青秋的名字，毕竟她一般也不怎么跟知青接触，“就是她在我身后，突然推了我一下，然后我就掉下去了，掉下去的时候，我还看到她后退了几步，躲到后面去了！”

    原主肯定是没看到的，但剧情里写了，就当是看到了吧。

    毕竟，如果她没来的话，原主就会一直发热，后来被背着一路去了镇上，可镇上也没什么特效药，又转去了县城，那时已经晚了。

    原主烧成了傻子，呆呆傻傻的，被家人养了一辈子。

    颜家人口真不算少的，原主爷爷在这里安家落户，生了三个儿子一个女儿，女儿嫁去了邻村知书家，三个儿子现在还生活在一起没分家，颜夏就是颜家老大的小女儿，父母在三十多岁才生下她，她还有两个哥哥，当然堂哥堂弟也不少，但女孩子在她这一辈还就她一个。

    所以家里人一直管她叫妮儿，因为实在也没人来分担这个称呼了。

    家里大小伙子多，是以一般也没什么人敢惹他们家。

    这时候颜母嗓门放开了，全家人几乎都来到了她的屋子前，一个个的都急着问呢。

    “咋回事啊？”

    “大伯娘你出来说啊！”

    “老大家的，谁欺负咱妮儿了？”

    听到外面的喊声，颜母一撩棉门帘子就走了出去，眼泪还没干呢，就骂开了。

    “天杀的知青，看着柔柔弱弱的，可就是只不叫的狗，她会咬人啊！我家妮儿咱对不起她了，狠了心的，下死手啊！这大冬天的把人往冰窟窿里推，这是要我家妮儿的命啊！”颜母抹着泪，就到处找趁手的家伙，然后挑了一把铁锹，拎起来就往知青点去。

    这会儿大家也都听明白了，自家妮儿这是被知青欺负了啊！

    知青想害人啊！

    这还得了？他们立刻也拎了家伙跟在后面。

    一伙子人出动，那动静就大了，周围的人也都跑出来，跟在后面一起往知青点去。

    还有人腿快，跑去找村长了，事关人命，这可不是小事！

    (本章完)

