    刘立杆和张晨一大早起来，吃过早餐，离开了桐庐开元名都大酒店，驱车赶往永城，和李副市长见上了面。

    都是老熟人，话不用多说，李副市长没带秘书和司机，而是坐上了张晨的车，带着他们去看了三个地方，一个是在江对面的山上，原来气象台的一个气象站，废弃了，一个是在江边，江东开发区最边上的一只角。

    第三个地方，他们当场就确认了，千岛湖边的一个山坳里，十八坞的一块地，去十八坞要穿过新安江林场，经过一条隧道，出了隧道，就是千岛湖的游船码头，十八坞离游船码头，也就隔了一个水湾。

    这是一块洼地，上面长满了茂盛的水草和柳树，千岛湖水位高的时候，它会被水淹没，因此不能做农田，但如果做民宿或别墅，只要把地基抬高一米多，就不会有问题，这块地有五亩多，刘立杆嫌大，李副市长白了他一眼，骂道：

    “千岛湖边的地你还嫌大？这块地，别人是想要也要不到，也就是你刘立杆回来了，才会一路绿灯。”

    刘立杆赶紧说：“谢谢领导，谢谢领导。”

    这几年永城的书记和市长走马灯一样地换，张晨都看得眼花了，过一段时间市委办或者市府办的主任，就会带着人来拜访他，介绍说是新上任的书记或者市长，大家互相客气客气，还没有来得及熟悉，这市长和书记，就已经调回杭城。

    像孙晋他们几个副职，倒还算稳定，几年在永城没有挪窝，孙晋现在已经不是永城市的副市长，而是宣传部长，提了半级，因为分管文教卫的副市长不是常委，而宣传部长是。

    这个李副市长也是永城土生土长的干部，从副乡长、乡长、镇长、市府办主任、副市长到常务副市长这样一路做上来，刘立杆叱咤风云的时候，他是市府办主任，属于带着新任的市长，经常会去拜访刘立杆和张晨的人，他们想不熟都难。

    老熟人了，说话就随便，几年没见，再见到，李副市长和刘立杆还是一见如故，李没有问刘立杆这几年去哪里了，知道是个伤疤，不能揭，但他认定刘是个有本事的人，所以一听说他的“人家旅业”要回永城做民宿，虽然只是个小项目，也一样举双手欢迎。

    新任的书记和市长，虽然不是永城人，但一说起刘是“锦绣中国”的创办人，大家也都了然，虽然“锦绣中国”现在领风骚的是谭淑珍，但只要浙江的干部，依稀都还记得，刘立杆当年不时就出现在媒体的版面上，弄一个大新闻的情景，

    市长在市政府办公会议上，听李副市长介绍了“人家旅业”和刘立杆的情况，说了一句“好家伙，这是猛虎出山”？在座的都笑了起来，这事就过了，转到下一个议题。

    从十八坞回来，已经是中午，刘立杆说要请李副市长去永城中心吃饭，对方连忙摆手说，不敢不敢，现在谁还敢吃吃喝喝，你要害我？

    “那请你吃肯德基可以吗？”刘立杆问。

    李副市长说：“肯德基可以。”

    他们到了文化广场，车停在肯德基的门口，刘立杆问李副市长，进去吃还是车上吃？

    李说：“就车上吧。”

    张晨心想，现在的干部可真是小心，仿佛个个都是李勇和柳成年了。

    刘立杆下了车，车上只剩下张晨和李副市长两个人的时候，他问张晨：

    “刘立杆这家伙，这几年去哪里了？”

    “湖南，在一个山清水秀的地方洗心革面。”张晨也不想说太多，笑道。

    “他和谭淑珍怎么样了？”李副市长问。

    “修成正果了。”张晨说。

    李副市长哈哈大笑，他说：“这两个人，总算是不折腾了，再折腾下去，都白发苍苍，提枪都上不了马了。”

    张晨听了大笑。

    有一个交警骑着摩托，斜着朝他们过来，快到车前的时候减慢了车速，坐在后面的李副市长，把车窗按了下来，朝交警看看，然后又按了回去，减慢了车速的交警重新加速，摩托车从张晨车边擦了过去。

    李副市长说：“张晨，你那个物流基地不错，有没有考虑回来搞一个，我把永城离杭城最近的地给你，从杭城过来，高速也就四十分钟。”

    张晨心想，自己在杭城的物流基地，已经不够用，在杭城要是再想找到这么大面积的地，现在肯定是不可能的，而物流用地，一边在淘汰小的不成规模的，另一方面，城市对像他们这种大型物流基地的需求越来越大。

    张晨甚至想到了，现在就是连他的服装厂都搬到永城也可以，他们的服装，现在都在亚马逊和掏宝网上销售，工厂在不在杭城，真的一点影响也没有，工厂腾出来的房子，可以作为电子商务产业园的扩建工程。

    张晨说好，“我考虑考虑，考虑好了请你帮忙。”

    刘立杆拿着两个全家桶和一大瓶的可乐回来，三个人就在车上吃肯德基喝可乐，刘立杆问李副市长：

    “什么时候转正？”

    李副市长咬着一块吮指原味鸡，含混不清地说：“不知道，要么你去帮我到组织部门打听打听？”

    把骨头扔进了垃圾袋里，用餐巾纸擦着手，李副市长说：“如果转正，我就要离开永城了，讲老实话，我是真的舍不得离开永城。”

    为了防止有更多的利益牵扯，现在有个不成文的规定，一般担任地方一把手的，都会异地任用，也就是说李这个永城人，是不可能担任永城市的市长的。

    “矫情，你是根本就不应该从政。”刘立杆骂道。

    “那我能干什么？去你的‘人家旅业’跟着你干？”李问。

    “好啊，好啊，我举双脚欢迎。”刘立杆说，“就怕你从政上了瘾，戒不掉。”

    “鬼扯。”李副市长骂了一句，接着和张晨说：“走走，送我回去，去办公室准备一下，我要出差了。”

    张晨启动车子，把李副市长送进了市府大院，在大楼前停车，三个人下了车，握手告别，李副市长走进了大楼，张晨和刘立杆回到车上，张晨正准备启动车子，他的手机响了。

    张晨接了起来，孙晋在电话里骂道：“张晨，我看到你了，和你在一起的，那个是不是刘立杆，你什么意思，张晨，到了楼下都不上来？”

    张晨歪下脑袋，透过前挡风玻璃，朝三楼孙晋的办公室看看，阳光在窗玻璃上晃眼，什么也看不清，张晨笑道：

    “我是怕你日理万机，没有事情不敢打扰啊。”

    “少废话，快点上来，我在办公室。”孙晋说。

    张晨和刘立杆，接着去了淳安和丽水、衢州、温州下面的几个县，从山里跑到了海上，谈成了十几个项目，有这十几个项目，刘立杆说，这就是我孵蛋的母鸡们。

    很快，它们就会孵出几十个项目，像民宿这种项目，一个县搞三四个是不嫌多的，一家民宿只不过几个房间，只要“人家”的名气打出去了，不愁客源。

    和宾馆酒店不同，民宿是以客人的自助服务为主，住民宿的客人，很烦有人打扰他们，也不用提供餐饮服务，或者只是很简单的餐饮服务，一家民宿，只需要三名服务员三班倒就可以，连水电工都只需要在当地招兼职的，有需要的时候，才一个微信过去。

    这样，民宿的日常开支很低，如果从单个房间的收益比来说，它们比五星级酒店要高很多，许多的五星级酒店，特别是县城里的五星级酒店，多少有点打肿脸充胖子的感觉，凭他们的入住率，要维持那么庞大的人员开支，很艰难。

    所以很多五星级的酒店，开着开着，就变成了一个半吊子。

    这些项目，都是老同志们帮刘立杆已经联系好的，所以他们到每个地方，人家基本都还卖面子，加上大多数人，看到了张晨，或拿到他名片的时候，马上就想起了他是谁。

    不知道张教授的，也不止一次去过杭城的土香园大酒店吃过饭，知道他是杭城这家最大酒店的老板，自己回杭城之后，还要和他打交道，大家都客客气气的。

    事情办得很顺利，回到杭城，张晨就要开始帮刘立杆设计，一个个这么小的项目，就不需要请雅克或者杰森他们，这点自信张晨还是有的，他把这个也当作是自己的一个挑战。

    好久没有进行过这么系统性和密集的设计了，他决定把这次帮刘立杆设计民宿，就当作是对自己一个阶段性的总结，把这一个个项目，就像他早年准备服装秀那样，一个项目就是一件服装款式，款式不一的产品汇集在一起，最后蔚为大观。

    他只需要画出一张张的效果图，其实在现场看着那一块块地的时候，张晨已经有朦朦胧胧的感觉，他需要把这朦胧的感觉深挖下去，最后落到纸上，效果图交给谭淑珍他们“锦绣中国”下面的设计院，由他们再去做结构设计。

    他们在外面跑了一个多月，回到杭城待了两天，张晨拿出纸笔，准备开始动手干，把这十几个项目拿出来的时候，刘立杆却来叫他，说是要去湖州和嘉兴下面的几个县市转一圈。

    张晨骂道：“你他妈的就不能放过我，让我好好干活？我感觉自己就像一个三陪。”

    “不行不行。”刘立杆说，“张教授的这一面旗帜，还是要让我打一阵。”

    张晨把手里的笔往铅画纸上一扔，问：“那这些项目你还要不要？”

    “不急，地已经拿下了，就慢慢做，不是和你说了，我要做成一个个精品，精品就是要慢工才能出细活。”刘立杆说。

    张晨无奈，他觉得自己躲是躲不掉了，这个家伙会死缠烂打，自己就是想好好画，也不可能，这家伙会一直在边上鸹噪。

    张晨叹了口气，他说好吧，那我们明天走可以吗？

    “别明天啊，要走就马上，我下午都已经约了人了。”刘立杆叫道。

    张晨瞪着刘立杆，刘立杆哈哈大笑，他说：“张晨，我发现了一个问题。”

    “什么问题？”张晨问。

    “我觉得我们在一起做事，配合得还蛮好的，简直是天衣无缝，怎么样，要么你来我‘人家旅业’参一脚？”刘立杆说。

    “滚蛋。”张晨骂道，“钱不够你来拿，想拖我下水，没门。”

    “不是想拖你下水，我是另有所图。”刘立杆说。

    “你想干嘛？”张晨问。

    “想亲上加亲啊。”刘立杆说，“当北北和南南两个人在一起的时候，想起了他们的老爸，你说，我们在他们眼里，是不是有两个垦荒战士的感觉？”

    刘立杆说完乐不可支，张晨也笑了起来，还真是，他觉得自己和刘立杆，还真的有像是老张和小昭爸爸，那两个垦荒战士，区别只是，那两个垦荒战士在一起的时候，从来也不会像他们这么吵闹。

