    第2203章：齐明合并？魏宋态度

    尊汉与尊秦，这可是两种截然不同的道路。

    秦昊称帝之后，曹操若是还标榜自己是汉臣，继续尊汉室的话，也就意味着彻底得罪了秦国。

    魏国被秦国的三面包围，在加上很多方面依旧依赖秦国，若真的彻底得罪了秦国的话，秦国的怒火不是魏国能承受的话，到时候恐怕将有亡国之危。

    若尊秦的话，魏国所面临的情况则要好很多，虽说未来秦国依旧会对魏国动手，可起码在消化河北之地前不会，魏国起码可以争取数年的时间来做准备。

    所以，曹操嘴上虽说出了两个选择，可实际对于魏国而言只有一个选择，那就是尊秦。

    对此，曹操及其麾下谋士虽都极为不甘，但奈何势必人强。

    占领了河北之地的秦国大势已成，已经拥有了一统天下的实力，哪怕所有诸侯联手也未必是对手。

    更何况各大诸侯之间的矛盾根深蒂固，互有龃龉，明争暗斗不断，短时间内根本就联合不起来。

    想到这时，曹操心中一叹，心中暗暗下定决心，定要在秦国消化完河北出兵中原之前，让魏国彻底摆脱对秦国的依赖，以及彻底消灭朱明占领青徐之地，否则根本看不到对抗秦军的希望。

    中原大战，魏宋两国并没有白打，虽没能彻底灭亡明国，但也从明国身上咬下一大块肉，只是过程异常艰难而已。

    江淮粮仓被明国划分为三郡，分别为：淮西寿春郡，淮南九江郡，淮北阴陵郡。

    目前淮西寿春郡七县之地已被宋国占领，宋国还将国都前往寿春，一副不全取江淮誓不罢休的姿态。

    魏国则攻占了徐州彭城郡八县之地，彭城郡也是个产粮大郡，在加上盟友宋国的粮草支援，这极大缓解了魏国的粮食压力，已经彻底不需要再从秦国购粮了。

    中原大战，魏宋和明国拼了个两败俱伤，虽没能灭亡明国，但夺走了明国两郡之地。

    魏宋两国都得以壮大，而明国则被削弱，此消彼长之下，明国只会越来越弱，被灭亡不过是早晚的事。

    只是让曹操和赵匡胤怎么都没想到的是，本来支援明国的齐国，和明国的关系竟然越来越紧密，齐王朱天蓬竟有了将齐国并入明国的想法。

    得知了这点的曹操和赵匡胤心态都差点崩了。

    老子累死累活，动用了几十万大军，死伤无数，也就抢了你朱棣两个郡而已，可扭头朱天蓬就带着青南三郡直接投靠。

    明国原来共有八郡之地，分别是：徐州五郡，江淮三郡；

    丢了两个郡后，还剩六郡之地，可却又多了青南三郡，变成了九郡之国。

    如此算来，明国的实力，不但没有削弱，反而还加强了。

    这让曹操和赵匡胤如何能不羡慕嫉妒恨？

    中原三国，明国与魏宋之间早已是不死不休的局面，除非魏宋将抢来地盘还给明国，否则三国之间绝无联手的可能，但要魏宋归还失地则更不可能。

    既然三国注定无法联手，那就只能让一方出局，另外两国再联手，整合整个中原的力量，唯有如此才能对抗强秦。

    想要灭亡明国，仅靠魏国一国之力是不够的，必须要和宋国联手才能做到。

    可想而知，未来很长一段时间内，魏宋两国的联盟都将牢不可破。

    ——————————————

    宋国，淮西郡，寿春城。

    在付出了极为惨重的代价后，赵匡胤终于占领寿春城，并决定以此城作为国都。

    秦国那边的消息传来后，赵匡胤也和曹操一样，第一时间召集麾下赵普、阎象等谋士进行商议，若秦昊称帝的话，宋国是尊秦还是尊汉？

    宋国和魏国的情况完全不一样，虽也同样与秦国通商，但对秦国的依赖远没有魏国那么严重。

    在地势方面，宋国虽也和秦国接壤，但接壤的范围并不算大，只有南阳和章陵两郡而已，不像魏国直接被秦国三面包围。

    所以，哪怕秦宋两国真的交恶了，秦国也不能像制裁魏国那样，去制裁宋国。

    宋国并不像魏国那样没有选择，可宋国内部却还是陷入了争论当中，原因则是盟友魏国已经选择了尊秦。

    魏国是宋国唯一的盟友，宋国要是尊汉的话，在中原无疑将陷入孤立无援的境地。

    “这个曹阿瞒，还真是没骨气，秦昊都还没出拳，他自己就跪下了。”

    赵匡胤一脸不爽的骂道，曹操这一跪，可把他的宋国逼到了脚落里，无论是尊秦还是尊汉对他而言都不是好路。

    赵普则道：“魏国看似强大，实则外强中干，面对明国还尚可，可面对秦国则不堪一击，曹孟德实际上根本没有选择，这也是他自己所酿下的苦果。”

    “是啊，魏国被秦国三面包围，这要是开战的话根本守不住，曹孟德哪有胆量和秦昊翻脸。”阎象轻叹道。

    赵匡胤也知道曹操的不易，没有在曹操尊秦一事上过多纠缠，问道：“那我宋国又该如何自处？”

    赵普和阎象相视一眼后，齐声道：“尊秦。”

    赵匡胤的谋略不低，闻言后先是一愣，随即立马领会到军师们的用意。

    对于宋国而言，尊秦与尊汉并无区别，可尊秦所得的利益却更大。

    “唉，也只能如此了。”

    赵匡胤脸上闪过一丝不甘，轻叹一声后，下令道：“来人，拟旨，孤宋公赵匡胤，支持秦王登基……”

    ——————————

    宋国做出了和魏国一样的选择，而同样是秦国盟友的吴国，在收到消息后却陷入沉默当中，既不支持也不反对，态度暧昧，令人遐想。

    楚唐隋三国的态度倒是出奇的一致，其中楚王刘秀更是当众怒骂秦昊是汉贼。

    至于蜀国，蜀王刘季在襄阳一战中，被秦将赵云一箭射中，重伤垂死，至今都还没有清醒过来呢。

    刘季昏迷不醒，也让成都朝廷陷入动荡之中，甚至还有流言称蜀王已死，只是陈平等一干人等密谋篡权才秘不发丧。

    一直隐忍不发的成都王刘裕，虽然不能确定刘季是否已死，但成都朝廷陷入动荡也是不争的事实，这让他从中看到了向刘季复仇的机会。

