    今晚宝岛格外不太平，劲爆的炸弹一个接一个。

    先是皇冠公司总裁詹兆堂被警方下发逮捕令，正式逮捕。

    紧接着皇冠公司股价就在交易所一泻千里！无数股民得到消息，急忙止损，纷纷抛售皇冠股票！

    再接着所有媒体全都围堵在警署外面，想要搜寻第一手资料。

    与此同时。

    詹兆堂的弟弟詹兆亨联手宝岛最好的大律师对大佬詹兆堂展开营救。

    ……

    蔡氏家族大别墅。

    书房内，蔡万霖换了一身休闲服，此刻正戴着老花镜，手持毛笔在一张宣纸上临摹“猛虎下山图”。

    一头吊睛白额大老虎在他笔下栩栩如生，毫毛毕现！

    须臾，蔡万霖把手中毛笔放下，这时候儿子蔡逢春递上湿毛巾给他。

    蔡万霖擦了擦手，这才回头望向儿子道：“我让你手上沾点血可不是揍人的意思！现在那詹兆堂被你打得住进医院，还要发律师函告你！”

    蔡逢春一副做错事模样，“不是我先动手的，是石志坚先打的！”

    “不管谁先动手，就都不对！做生意又不是经营黑帮，打打闹闹成何体统？”

    “是那姓詹的太贱！”蔡逢春赌气道，“他骂我也就算了，还看不起我们蔡家，还骂你老混蛋，我就打他了！”

    蔡逢春不傻，想要免受责罚，只能把老爸也拉下水。

    果然，蔡万霖神色一变，“那詹兆堂当真这样骂我？不是你胡说的吧？”

    “我干嘛要胡说？现场那么多人，都有听到！”

    “岂有此理！”蔡万霖也怒了，“亏我以前还帮过他，他竟然如此待我！”

    “是啊，那姓詹的就是一头喂不熟的饿狼！”蔡逢春添油加醋道，“他不但骂你，还骂我阿妈，说阿妈看上你是瞎了眼，她长得那么漂亮，你却那么丑，那么老！”

    蔡逢春的老妈是蔡万霖的小老婆，虽然是妾室，蔡万霖却对她百般宠爱。

    尤其两人岁数相差很大，生蔡逢春的时候，老婆才十八岁，他却已经四十来岁。

    再加上老婆貌美如花，他却年老力衰，难免在某生活方面有些不和谐，蔡万霖心中有所愧疚。

    此刻，一听詹兆堂这样辱骂自己，蔡万霖当即大怒，拍案道：“这个姓蔡的当真不是东西！连人家的私人活都要管！”

    蔡逢春见此，心中吁口气，知道逃过一劫。

    蔡万霖是什么人，骂完一看儿子松气模样就知道被骗，指着蔡逢春鼻子道：“臭小子，哈弗学校就教你这些东西吗？拿来骗你老子？”

    蔡逢春立马一脸委屈道：“我骗你什么了？我实话实说呀！”嘴上这样讲，眼珠子却骨碌乱转。

    蔡万霖看着这个儿子，一直觉得他读书太多，人有些欠圆滑，怎么今晚派出去一次，就奸滑成这样？难不成那石志坚有什么超强魅力？辐射能力这样强？能把人改变这么快？

    一直以来，蔡万霖都很看重蔡逢春，悉心培养，只是儿子去了一趟国外，学了那边的洋东西，就喜欢端着架子，不怎么接地气，再加上缺少实战，很容易被人击败！

    可是现在，儿子突然转变，他却又有些不怎么适应。

    到底是好是坏？

    他竟没了主意。

    “你觉得这次石志坚能胜吗？”

    “暂时他赢了。”蔡逢春说，“詹兆堂被警方羁押，怕是掀不起什么风浪！”

    “是吗？”蔡万霖看着儿子，“我却不这么认为！他现在不是保外就医住在医院吗？只要警察一天没实质证据，就拿他没办法！再加上他弟弟詹兆亨在外面接应，翻身分分钟！”

    “不会吧，我听说他这次涉及的案子很多！”

    “那些都是石志坚释放的烟雾弹！他的计划书你也看了，给詹氏兄弟罗织的很多罪名都是十年前的旧新闻！想要找到新证据比登天还难！”

    “那我们要不要出手帮他？”蔡逢春突然问道。

    “怎么，你不是很不喜欢石志坚吗？现在还要帮他？”

    “不喜欢是不喜欢！可我更不喜欢那个詹兆堂！你个死肥猪，又脏又臭，看到就让人恶心！”

    蔡万霖没给出准确答复，只是挥挥手说道：“天晚了，我也困了！你早点休息去吧！”

    “好的父亲！”蔡逢春用英语说了晚安，这才转身离去。

    ……

    看着儿子离去背影，蔡万霖目光投到自己刚刚画的那头吊睛白额大老虎上面，用手指敲打猛虎锋利的牙齿，自言自语道：“石志坚想要虎口拔牙，怕是难啊！”

    这时王管家端了参茶过来，轻轻放到一旁。

    蔡万霖问他：“你觉得石志坚那个年轻人怎么样？”

    王管家小心翼翼问道：“老爷问的是他人品，还是做事的方法？”

    “你全都说说看！”

    王管家就道：“若说人品，我和他接触不多，但此人很讲义气！”

    “哦，你怎么看出来的？”

    “上次老爷你设宴，他主动要求让跟着他一起来肥仔律师一起食饭！”

    蔡万霖想起来了，点点头，“你说的没错！在那种情况下还能体恤下属，可谓有情有义！”

    “至于他做事的手段，虽然阴险狡诈，但据我所知他对恶人更恶，对老百姓却是很善良！”王管家想了想说道。

    “我有朋友在香港，多少知道一些这位石先生的事迹，救助石硖尾难民，救济湾仔码头工人，还有帮助上万和记帮会成员就业等等，这每一样都是大善之举！”

    “怪不得！”蔡万霖端起参茶饮了一口，“我总觉得他身上江湖气息太重！”

    王管家继续道：“我明白老爷您的意思，您想要少爷跟着姓石的多接触，却又怕姓石的把少爷带坏！”

    王管家察言观色，见蔡万霖没有否认，就继续道：“但现在这世道就认石志坚那种人，对敌人凶猛如虎，对朋友却很讲义气！”

    蔡万霖不言语了，反身提起毛笔，在“猛虎图”上题写道：“声荡幽谷千山应，威震山林百兽惊！”

    现在石志坚这头小老虎要下山了，受惊的百兽又会有多少呢？！

