    “嚯……”

    王远闻言忍不住撇了撇嘴，这玄慈老和尚看着一副低调谦逊的模样，想不到竟然这么膨胀。

    “别吹牛了！”

    王远道：“那人被你打了一掌后，先有高人真气续命，后有服下回天丹，现在马上就要死了。”

    “被我打了一掌？莫不是那一晚偷经书的贼人？”玄慈警觉道。

    玄慈平日里在少林寺根本就不出门，最近唯一出手就是和乔峰那一次，结果一掌打在了铜镜上，铜镜撞上了另外一个陌生人。

    “额……”

    听玄慈这么一说，王远心里咯噔一声。

    妈的，这老和尚真是聪明的很，这也能让他绕回偷经书的事情上。

    王远可比谁都知道阿朱偷得经书有多重要，玄慈如何肯救她？

    眼珠一转，王远也没否认，而是郑重其事道：“或许吧，反正薛慕华说当今世上只有你才有如此掌力，现在那人昏迷不醒，若真是偷经书的贼人，她要是死了，咱家的经书可就找不回来了。”

    “是吗？”玄慈意味深长的瞥了王远一眼：“我怎么觉得你小子醉翁之意不在酒？”

    “哪里话！”王远义正辞严道：“牛某乃少林最杰出青年，自然要为少林寺发光发热。”

    “罢了罢了！”玄慈苦笑着摆摆手道：“我知道你虽然顽皮，但也不是伤天害理的人，世上精通大金刚掌的只有你我二人，告知你怎样治疗倒也无妨。”

    “呼……”王远长舒一口气。

    在遇到的NPC中，玄慈或许不是武功最强的，但是智商绝对是数一数二的，不知为何，王远站在这老头面前，总会有一种被人看的透彻的感觉，这老家伙就像是老年版的自己，简直成了精了。

    不过还好，玄慈对自己这个唯一的徒弟还算是宠溺……若换了方证大师，敢维护偷经贼人，恐怕直接就清理门户了。

    这时候，玄慈又道：“老衲精研大金刚掌数十年，能够持续输出真气吊住挨我一掌之人世上仅有两人，除了那前任丐帮帮主乔峰以外，再者就是武当张老先生。”

    的确，世上内功深厚者多得是，可武当派内功绵长，长时间输真气给他人，也只有张三丰可以做到。

    相比起张三丰这种二百级的大神，乔峰内力兴许要差一些，可是乔峰的内力有一样特点，那就是回气速度极快，顷刻间将内力输出，提一口气便可恢复，几乎是生生不息取之不尽，用游戏术语来讲，这厮是开了锁蓝外挂……

    “所以得找他们两个才行？”王远疑惑的问道。

    乔峰如今身受重伤，下落不明，王远是肯定找不到的，张三丰贵为一派宗师，又是这个世界最顶级的BOSS之一，岂是那么好说话的人？找他办事，几乎相当于一个四十级的玩家，找游戏里的主神NPC商量要件神装，这根本就是扯淡的事。

    “找他们勉强可以让那偷书贼醒转过来，问出经书的下落。”玄慈道。

    “我……”王远暗吐一口老血道：“老大，你可知一切有为法如梦幻泡影？”

    “当然！”玄慈点头。

    “但你肯定不理解其中的意思！”王远又道。

    “还请指点！”玄慈倒也谦虚。

    “意思就是，世上一切皆是虚妄，经书亦是如此，流落与谁的手上，那都是他的因果……何必耿耿于怀呢。”

    “受教了！”玄慈微微一愣，连忙冲王远施了一礼。

    “嘿嘿！”王远暗暗擦汗，还好自己最后一节课没有走神，把扫地和尚这句话的解析记在了心里，想不到还真把玄慈忽悠住了。

    “哎，想不到我参悟佛法多年，竟然都不如自己的徒儿有慧根！”玄慈叹了一口气缓缓道：“想要将那人救活，世上亦是只有两个去除。”

    “哪两个去处？”王远连忙问道。

    “大理段氏天龙寺！”玄慈道：“大理段氏一阳指具有疗伤功效，枯荣大师，保定帝，天下五绝之一的段皇爷都有这般深厚的功力，不过他们发功救人，需要损耗自身修为，轻易不见得会出手。”

    “还有一个去处便是逍遥谷！”玄慈接着又道：“聋哑先生苏星河乃当世奇人，阎王敌薛神医也是他的徒弟，可此人性格怪异，也不见得会理会你。”

    “一阳指和逍遥派？”王远摸了摸下巴嘟囔着道。

    “不错！”玄慈道：“能够治疗如此强悍的掌伤，只有这两个去处。”这老头子，还不忘吹嘘自己一把。

    “那弟子明白了！”王远脸上顿时露出了笑容。

    王远杀了段正淳的私生女，大理段氏的底盘王远是不敢再去了。

    苏星河王远并不认识，薛慕华如此猥琐，这老头应该也差不了哪里去。

    不过当玄慈说道一阳指和逍遥谷的时候，王远脑海中已经浮现出了一个身影……那就是宋杨。

    这小妞出身逍遥谷，医卜星象那都是毕业考题，从未落下，而且这姑娘还身怀一阳指绝技……很显然这丫头才是大理段氏和逍遥谷的完美结合。

    王远还巴巴的去找别人求治疗指法呢，想不到真正能治疗的人，就远在天边近在眼前，这特么不是骑着羊找羊嘛……可惜马里奥还被坑了三招绝护手。

    拜别玄慈后，王远直接传送到了武当山。

    这会儿，阿朱脸上脏兮兮妆容已经消失，露出了原本可爱的模样，马里奥低着头坐在官场上，将其放在身旁。

    游戏中玩家没有自己的房间，私人空间除了去城里买房子，就是花钱租练功室，马里奥当然不会因为一个杂鱼NPC，专门花重金租练功室。

    见马里奥带着一个昏迷的妞坐在广场上，武当派众弟子纷纷被吸引了过来。

    “不愧是马师兄！出门一趟还带个姑娘回来！”

    “姑娘还是NPC！”

    “马师兄不仅是男人的杀手，还是女人的杀手……”

    “这姑娘昏迷不醒怕不是用药了吧……”

    “我辈典范，我辈典范……”

    天知道武当派玩家脑子里到底在想什么，这些王八蛋言语中写满了对马里奥的敬仰。

    王远穿过人群，来到了马里奥面前。

    “找到治疗方法了？”

    见王远这么快就来接人，马里奥慌忙起身，看来这般猥琐之人，最怕被人围观。

    “恩！”王远点头：“我们被薛慕华坑了！”

    “什么意思？”马里奥一脸茫然。

    “其实能治阿朱的人，就是宋杨！”王远将玄慈的话大致的重复了一遍。

    “次奥！”

    愣了好大一会儿，马里奥暴怒道：“什么叫我们被坑了，那是我被坑了！！”

    PS：安利一本武侠网游，云东流的《我能提取熟练度》

    主角加入隐藏门派神捕司，学到可以通过殓尸连获取熟练度的神器技能，从此开始了杀怪埋尸的特殊游戏之旅……

    这个作者是武侠类网游小说中的老鸟了，早年间的《网游之侠义天下》和《网游之镖局》风评都很不错，这是他的第三本武侠网游，写得挺精彩的，有兴趣的小伙伴可以去瞧瞧。