
　　观众：“……”

　　“瑶妹啊，你可学点儿好吧？没跟姜姜学会别的，就学会当道歉狂魔了。”

　　“不会从此以后，瑶妹也要在网上追着让人跟她道歉吧？”

　　“咳，@姜寻粉丝后援会，你们平时是怎么整理黑子名单的？教教我们吧，我家可能也用得上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谈尽声提出给秦慕枫点个冰淇淋或是冷饮的时候,被秦慕枫拒绝了，转而问：“我刚从公司出来就在车里看直播了，等看到你们的直播画面，你们已经在这儿坐着了。接下来有什么安排？项目都玩完了？”

　　“秦总你有什么安排？要跟姜姜先回去吗？”张琪瑶闻言以为秦慕枫是想跟姜寻单独约会。

　　而且看秦慕枫的样子，也不像是能在乐园里玩儿那些项目的。

　　“我没什么安排。”秦慕枫说，“看姜寻的，她从来没来主题乐园玩过,难得来一次,如果喜欢,就把项目都玩遍了再走。”

　　张琪瑶没想到秦慕枫竟然这么好说话，忙激动地看向姜寻，“姜姜，你说呢？”

　　别说姜寻了，就连她都很少来乐园，反正没玩完所有的项目，她是不想离开的。

　　他们倒是不需要排队，进乐园的时候顺便买了VIP通行证，所有的项目都可以走单独的VIP通道，省去了项目排队的时间，便玩儿的特别快。

　　要不然，每个项目排队一小时起，他们不用好好拍节目，光排队去了。

　　而且一天也肯定玩不完。

　　姜寻还挺喜欢刺激的过山车项目。

　　在末世的时候，他们住在地下城，没有富足的电量供给这些娱乐设施。

　　最上层的那些富人家的小孩儿，家里有没有这种小型的娱乐设施她不知道。

　　反正普通的地下城居民,从出生就没见过这些娱乐设施。

　　连最简陋的小型设施都没有见过。

　　“我也想玩完再走。”姜寻笑着说道。

　　于是四人离开冷饮店，又继续去做姜寻和张琪瑶还没有玩儿过的项目。

　　节目组本以为今天会是慢生活佛系直播，不会有太多的爆点。

　　时树雷一边看一边犯愁预告要怎么剪，正片要怎么剪才好。

　　却没想到姜寻和秦慕枫，谈尽声和张琪瑶竟给了他这么大的惊喜！

　　姜寻和秦慕枫且不说，谈尽声和张琪瑶两个人之间竟然冒出了粉红泡泡。

　　两人并没有什么看起来亲昵的碰触，可是他们之间的相处就是能让人看到一些糖。

　　尤其是张琪瑶悄悄红脸的样子，比偶像剧看着好看多了。

　　这种处在暧昧.期的害羞，有时候甚至比甜甜的恋爱还好看。

　　时树雷激动坏了，准备今天拍完就抓着后期们开个会，讲讲着重留下什么。

　　刚刚直播姜寻的时候，没有拍到张琪瑶和谈尽声的互动，正好可以留到正片里。

　　姜寻和张琪瑶玩儿的尽兴，把乐园里所有的项目都玩了个遍。

　　四人离开的时候，姜寻还跟秦慕枫说：“下次有时间我还要再来玩，玩一次感觉不太够。有好几个项目挺好玩的，我想多玩几次。”

　　“行。”秦慕枫点头，“找个周末或者假期,我跟你一起。”

　　*

　　周一,秦阳。

　　会议室内，正在开董事会议。

　　“哈哈哈哈哈,今早一开盘，每伴的股价就直接跌停。”一位姓高的董事说，“当初他们有多么迫切的想跟慕氏合作，现在就有多么的后悔。”

　　“原先秦董还因为秦总决定不与慕氏合作而持反对意见，现在看看，幸亏秦总的决策，让我们避免了损失。”刘董笑着说，他口中的秦董，便是秦争度了。

　　在场的人，除了秦争度，其余人都红光满面。

　　大家能不高兴么？

　　秦阳涉及的行业很多。

　　但在零售业最大的竞争对手便是每伴集团。

　　现在每伴被打的喘不上来气儿，而秦阳先前差点儿就跟慕氏合作了，幸亏秦慕枫做了决定，不与慕氏合作。

　　不然如今股价跌停的就该是秦阳了。

　　避免了这么大的损失，董事们能不高兴吗？

　　“说起来，曝光慕氏产品有问题的那个女明星，好像是秦总的女朋友吧？叫姜寻。”孙董说道。

　　“是。”提起姜寻，秦慕枫的脸上终于带了笑。

　　刚刚董事们那么夸他做得好，都没见秦慕枫笑一下。

　　就连秦争路的表情都柔和下来。

　　一群人精看见这父子俩的反应，便知姜寻显然已经被秦争路认可了。

　　孙董继续说：“姜小姐曝光慕氏，是跟秦总商量好的？”

　　“没，都是姜寻自己发现的。”秦慕枫说道。

　　“哎，姜小姐了得啊！”高董赞道，“董事长好福气！”

　　秦争路满意的仰头大笑一番，说：“这是真的，姜寻可是我们家的福星。”

　　“看来董事长很满意姜小姐这个媳妇儿啊。”孙董笑着附和。

　　“不能用满意来形容，应该说是喜欢。我们家从二老到我们夫妻俩，都特别喜欢姜寻。”秦争路笑着说道，“姜寻能看上慕枫，是慕枫的福气。”

　　秦争路这话，可真是给了姜寻非常大的肯定了。

　　姜寻不止是得到了秦家人的认可那么简单。

　　秦争路丝毫不介意的帮姜寻造势，人精们听得出秦争路言下之意，纷纷恭喜。

　　“看来秦总跟姜寻好事将近了。”高董笑着说道。

　　网上怎么会盛传秦慕枫跟姜寻是协议恋爱的？

　　简直太可笑了。

　　“哈哈哈哈，那得看慕枫自己的本事，什么时候能让姜寻同意嫁给他了。”秦争路笑着说道。

　　众人没有想到，秦争路竟是把所有的主动权都放在了姜寻手里。

　　秦争度在一旁默不作声的听，脸色难看极了。

　　先前他一直反对姜寻，但是二老和秦争路夫妇都满意，他无法说什么。

　　后来秦阳和慕氏都谈得那么好了，秦慕枫却突然拒绝与慕氏合作。

　　他十分怀疑秦慕枫根本不是从大局出发，纯粹只是因为姜寻而不想跟慕氏合作。

　　秦争度以为总算是有理由抓住秦慕枫的错处了，却没想到姜寻竟然凭一己之力把慕氏和每伴都给坑到了姥姥家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第402章 让姜寻同意嫁给他免费阅读。https://xs.23sk.com 