    颜梨很显然也没想到萧语菲之前口中的黑心人竟是自家大姐姐。

    然，面对萧语菲的询问，颜梨虽没承认却也没否认，脸上露出畏惧的神情，结结巴巴道：“其实······大姐姐······她也没怎么欺负过我，大姐姐出身好，有嫡母娇宠着，便是刁蛮跋扈一些，也是可以理解的，梨儿只是一介庶女，哪怕是受些委屈也是应当的。”

    萧语菲闻言脸上露出一副了然的表情，怒气道：“你看你，还替她说话，就你心眼好，有眼睛的人都看得出来你那大姐姐绝不是一个好相与的，平日，肯定没少欺负你吧！”

    颜梨神情落寂道：“她是嫡女，我只是庶女，我又能怎么办呢？”

    “这机会不就在眼前吗？你听我的，我保证今儿便让你那大姐姐吃不了兜着走！”萧语菲不怀好意地笑着道。

    “这······这不好吧？若是让大姐姐知道了，只怕回去没我好果子吃。”颜梨一脸担忧地搅着手里的帕子，似乎是在害怕事情败露了，回去受罚。

    萧语菲看出了颜梨的踌躇犹豫，心底暗骂一声：果真是个没出息的庶女！

    “你放心吧，肯定做得神不知鬼不觉，咱们联合起来，还怕整不了她吗？”也不知萧语菲是想到什么好主意？娇嫩的嘴角边勾起了一抹恶意的弧度。

    颜梨沉默地微微颔首，算是同意了萧语菲的主意。

    这时，眼尖的颜娉柔指着不远处的颜梨，“大姐姐，你看，二姐姐在那！”

    颜菀卿与颜暖玉顺着颜娉柔指向的方向眺望过去，果真是颜梨。

    颜娉柔丢下颜菀卿和颜暖玉，率先走到颜梨身边，“二姐姐，祖母在哪里？”

    这人都过来了，颜梨自然也不好不理会，抬手指了指湖中央的大凉亭，“祖母和清堂姐在湖心亭内喝茶。”

    颜娉柔立马接过话茬，“那咱们现在要不要过去寻祖母？”

    “你们先过去吧，我和语菲姐姐在等人。”颜梨摆手笑着说道。

    “二姐姐，这位姑娘是谁？我怎么没见过。”颜娉柔看着颜梨边上的娇艳女子，只觉她长得十分娇美，身上的穿着也甚是华丽。

    “这位是我手帕交，萧南伯府萧语菲。”颜梨大大方方地介绍着萧语菲，又向萧语菲介绍了颜菀卿、颜娉柔、颜暖玉三人的名字。

    萧语菲打量着颜娉柔和颜暖玉这两个半大的小姑娘时，不禁扬了扬漂亮的下巴，美眸流转间，瞥了颜菀卿一眼，眸光中露出了一丝挑衅。

    伯爵虽没有侯爵大，可，萧南伯的亲妹妹是宫中的萧贵嫔，明德帝的新宠，所谓：一人得道，鸡犬升天，萧贵嫔得宠，萧南伯这个亲哥哥自然也被人高看一眼。

    这也是萧语菲之所以能这么嚣张的重要原因。

    颜娉柔消息闭塞，自然不知道萧语菲有个得宠的姑姑，在得知了萧语菲是萧南伯之女后，顿时就歇下了结交的心思，自己的父亲可是德宇侯，明显高了一级。

    颜娉柔没有了之前的热情，淡淡地冲着萧语菲点了个头，算是打招呼了。

    这可是将萧语菲给气着了，一介小小的庶女，竟敢对自己如此怠慢！果然和颜菀卿一样惹人生厌，这德宇侯府，估计也就一个颜梨勉强顺眼些，其他几个都招人厌恶的很。

    颜菀卿心中不喜颜梨，同样也不喜萧语菲，便想着先离开，毕竟，讨厌的人在自己面前一直晃悠，也是很碍心情的。

    “二妹妹自便，我带两位妹妹去寻祖母。”颜菀卿眉眼微微含笑道。

    颜梨颔首，目送着颜菀卿三人前往湖心亭，耳边传来萧语菲的语声，“我好像没有在南行女子书院见过你那大姐姐吧？”

    “一年前，大姐姐生了一场大病，错过了南行女子书院的招生，唉，我这大姐姐自幼淘气的很，也不爱念书，府中请的夫子都给气跑了。”颜梨惋惜道。

    萧语菲美眸一转，依照颜梨的意思，那颜菀卿岂不是胸无点墨？

    “黄玉，你过来。”萧语菲转头将自己的丫环喊了过来，低声在黄玉耳边一阵低语。

    黄玉点了点头便朝着前院走去。

    “语菲姐姐，怎么了？”颜梨疑惑道。

    萧语菲挨近颜梨，低声道：“我让黄玉去寻我大哥，届时，我们这样······”

    “啊，这不太好吧。”颜梨皱着眉头犹豫道。

    萧语菲推了颜梨一把，“哪里就不好了！我大哥也是一表人才，难道，还配不上你那黑心的大姐姐吗？嫁进我们萧南伯府，也算是你那大姐姐前世烧得高香。”

    颜梨又怎会没听过萧盛的大名，萧语菲那大哥就是个不折不扣的纨绔子弟，十天里有七八天都是流连在红月楼中，这样的男子又怎么会是良配呢？

    听说，萧盛房中已经收了好几个通房丫环，姨娘也有两个。

    萧盛今年也有十九岁，迟迟未娶亲，不是萧盛不愿意，而是达官贵人家怎会愿意将自己的女儿嫁给不学无术又流连青楼的萧盛呢？

    小门小户的倒是愿意将女儿嫁进去萧南伯府，可这萧老夫人又不乐意了，她萧家的嫡长孙，怎么能取一介小门小户的女子为妻呢？

    所以，这萧盛的婚事便一直耽搁着。

    自然，萧语菲也有自己的打算，只要这颜菀卿嫁进萧南伯府，自己有的是办法磋磨她，届时，再让她知道得罪自己的下场。

    自己的哥哥虽仪表堂堂，可私下里的那些喜好，萧语菲还是略知一二，不过终归是自己的哥哥，而且对自己很是疼爱，萧语菲自然不会觉得自己的哥哥有哪里不好!

    若说，能将颜菀卿嫁入萧南伯府，颜梨心中也很兴奋，可转念想起四皇子有意无意提起颜菀卿来，颜梨心下猜测四皇子应该是对颜菀卿有所图谋，颜梨不想惹四皇子不快，可也不想破坏萧语菲的计划，若是能借此，将颜菀卿的名声坏个五六分也是可行的。

    颜梨的不出声，便算是默许了萧语菲的计划。

