    第23章死狗！

    讲真的，

    李疯子虽然嘴硬，可是，当赵天龙真的亲自出手之后，他当场就怂了！

    众所周知，

    当初赵天龙刚在道上混的时候，完全是赤手空拳硬生生打出了一片天！

    赵天龙真的非常非常能打，这是所有人都公认的！

    至于他李疯子，充其量只不过是敢发疯敢拼命罢了！

    老话讲，

    软的怕硬的，硬的怕不要命的！

    但，

    在绝对的实力碾压面前，甭管你有多不要命，你不行就是不行！这是硬实力！

    就比如这位李疯子，他心里就非常有逼数，他非常确定，他不可能是赵天龙的对手！

    亦或者可以理解为，

    别人害怕他李疯子发疯不要命，可赵天龙却根本不可能害怕！

    李疯子最拿手的在赵天龙面前根本不起作用，这就等同于还没开打就自断一臂了，

    这还怎么打？

    于是，

    李疯子直接大手一挥，吆喝道：“兄弟们，是爷们的就跟我一起上！”

    可惜，

    李疯子手底下那群人，看到赵天龙就发憷，根本不敢动手！

    李疯子勃然大怒道：“咱们这么多人，怕个鸟啊！今晚，跟我一起干翻李疯子，明天咱们就能扬名立万！保不齐我李疯子还能把赵天龙取而代之！他赵天龙能成为道上公认的无冕之王，我李疯子同样也可以！”

    “带把的跟我一起上！”

    “软蛋靠边站！”

    或许是李疯子连哄带骗的话，刺激到了手下的小弟，一群人乱哄哄的，仗着人多势众，直接冲向了赵天龙！

    宁颜眉头一挑，冲身后众人问道：“李疯子这么多人，赵天龙就自己一个人，你们还不赶紧去帮忙？”

    赵天龙的心腹小弟刀疤，笑眯眯说道：“宁先生，您太小看我们大哥了！”

    接下来的五分钟，

    宁颜总算亲眼见证了赵天龙到底有多能打！

    赵天龙拎着那把铁棍，拖地而行，助跑了几米，直接一跃而起，

    一棍子就把李疯子给放翻了！

    讲句不客气的，

    如果说赵天龙是猛虎下山，那么，李疯子这群人，简直就像是一条待宰的小绵羊一样！

    说什么双拳难敌四手，

    赵天龙一个人一条铁棍，硬生生把李疯子九个人，给揍的鬼哭狼嚎，满地找牙！

    就算李疯子彻底发了疯，锲而不舍，倒下又爬起来，倒下再爬起来，但却依旧还是毫无还手之力！

    五分钟，

    短短五分钟的时间，李疯子九个人，便全部都躺在地上直哼哼，没有任何人还能再站起来了！

    李疯子躺在地上，

    赵天龙用手里头的铁棍，挑着李疯子的下巴，满脸冷漠问道：“说，是谁派你来的？”

    ‘咳！’

    李疯子满脸复杂的看着赵天龙，怪笑道：“赵天龙就是赵天龙，果然厉害！不过，规矩我还是懂的！我李疯子再不是个东西，也不会坏了规矩！”

    甭管是谁请李疯子来报复宁颜，必然是花了大价钱的，李疯子如果幕后黑手给讲出来，就等同于是彻底坏了规矩！

    一旦坏了这个规矩，

    从今往后，李疯子这条疯狗，可就不只是疯疯癫癫了，而是会彻底臭大街！

    在道上混，

    名声很重要，一个臭大街的人，在道上是混不下去的！

    周雪很会来事儿，

    她从旁边给宁颜搬了张椅子过来。

    宁颜大马金刀的坐在椅子上，抽着烟，眯着眼，静静的看着赵天龙打算用何种方法让李疯子开口。

    讲真的，

    上一世，宁颜叱咤风云，崛起的很快，尤其是名列福布斯富豪榜前茅之后，像道上这种下九流的事儿，宁颜基本没有接触过。

    哪怕后来收服了赵天龙，

    以宁颜那时候的地位，也已经用不着打打杀杀这种手段。

    以前宁颜一直以为赵天龙就是个重义气的人，他是真的不知道赵天龙居然如此能打！

    可惜的是，

    赵天龙这个人，不只是重义气，也过于讲规矩，自然也就不够百无禁忌！

    所以，

    今晚就算是他把李疯子给打的满地找牙，却依旧还是没能让李疯子成功开口。

    宁颜扔掉手里的烟头，站起身来，伸了个懒腰，冲赵天龙懒洋洋说道：“我来吧。”

    赵天龙愕然问道：“宁先生，您这是……？额？”

    宁颜顺手从工地上捡起了一把铁锨，慢慢走向李疯子。

    有一说一，

    宁颜西装革履，而且看起来斯斯文文的样子，他手持铁锨，真的是有些不伦不类，非常怪异！也非常违和！

    李疯子心头没由来猛地一突！

    他突然有一种非常不妙的预感！

    下一刻，

    预感应验了！

    宁颜根本就没跟李疯子废话，扬起铁锨，自上而下，直接就拍在了李疯子的女匈膛之上！

    ‘咳！’

    “我……”

    李疯子张嘴欲言，可宁颜根本不给机会！他就一次一次扬起铁锨，一次又一次的狠狠拍在李疯子身上！

    直到最后，

    ‘噗’的一声，李疯子被宁颜用铁锨给硬生生拍的当场吐血！

    直到此时，

    宁颜才终于扔掉了手里的铁锨，不过，他并没有就此罢手，而是从赵天龙手中夺过他那把细长铁棍，直接捣在了李疯子的嘴巴里！

    然后，

    宁颜居高临下看着李疯子，满脸平静问道：“给你最后一次机会，说，是谁让你来找我麻烦的？”

    所有人都懵了！

    周雪吓得花容失色，就连赵天龙也是满脸呆滞！

    还是那句话，

    无论从任何角度来看，宁颜都是一个文质彬彬的斯文人，在此之前，在场众人无论如何都没有想到，宁颜居然还会有如此凶残的一面儿！

    说句不好听的，

    会咬人的狗不叫！越是整天咋咋呼呼龇牙咧嘴张牙舞爪的人，越没什么大本事，充其量算是色厉内荏，外强中干！

    可宁颜不一样！

    像他这种人，要么就是不出手，这一出手，就是奔着要人命来的！

    这种强烈的反差感，

    给所有人都造成了一种无与伦比的震撼！

    李疯子遍体生寒！浑身冰凉！

    ‘啊啊啊！’

    “我粗（说），我粗（说）！”

    由于铁棍就捣在李疯子嘴巴里，他吱吱唔唔的根本说不清楚。

    宁颜将铁棍还给赵天龙，

    李疯子没有丝毫迟疑，直接开口说道：“郭进！是胜利集团的郭进让我来的！”

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜蹲在地上，蹲在李疯子面前，点燃一根香烟，深吸了一口，吐出一口浓郁，直接吐在了李疯子脸上！

    然后，

    宁颜看着李疯子，抬起右手，就那般肆无忌惮的拍打着李疯子的脸颊，笑眯眯说道：“早这样的话，你又何必遭这罪呢？对不对？”

    李疯子躺在地上，一动不动，就像一条死狗一样，

    瑟瑟发抖！

    (本章完)

