
月千澜就像哄小孩一样，温声软语的哄着他。

君墨渊还是一脸不情不愿的模样，月千澜叹息一声，实在没辙了，只能放大招了。

小孩子不听话，要闹人，那么只能给个甜枣了。

所以月千澜抿着唇瓣，红着脸颊，攥着他的手，踮起脚尖，当着鹤云的面，亲了君墨渊的薄唇一下。

“这样可以了吗？”

“还不够……”

君墨渊眼底闪过几分暗芒，顺势一把搂住了月千澜纤细的腰肢，将这个吻渐渐的加深。

鹤云的嘴角，轻轻抽了抽，只觉得他现在站在这里，就是一个多余的人。

这两人的狗粮撒的，真是让他猝不及防，完全的防不胜防。

他尴尬的低声咳嗽了一声：“这还有一个大活人在呢，你们两个注意点……”

“不想看，你就走啊。”君墨渊语气不爽的，回了一句。

鹤云失笑不已，提醒道：“尊敬的陛下，这里可是我的地盘啊。”

“呵……你现在是在大越国，这大越国所有东西都是朕的。鹤云，你还敢说，这个地方，是你的地盘吗？信不信，朕明日就让人，将这里夷为平地？”君墨渊冷声嗤笑道。

鹤云连连摆手认输。

不认输不行啊，谁让人家的皇帝。

皇帝就是最大的，他哪里敢得罪。

若是得罪了君墨渊，估计他真的就走不了了。

鹤云满脸无奈：“陛下，算我错了，你大人不记小人过，你就别和我一般计较了。”

君墨渊傲娇的冷哼一声，他捏了捏月千澜的脸颊。

“乖一点，别再拈花惹草，我在外面等你……”

月千澜脸颊红扑扑的，缓缓点头。

“恩，我记得了。”

哎，也就他把她当做是一个宝了。

其他的男人，哪个对她不是避如蛇蝎？

那些男人，怕她都来不及，哪里敢对她生出任何恻隐之心？

终于送走了醋坛子君墨渊，整个厅堂，只剩下月千澜与鹤云二人。

月千澜端着茶盏，又喝了几口茶水，以此来缓和刚刚因为亲吻而升腾起来的热气。

鹤云坐在不远处，只抿唇笑着看她。

月千澜总觉得，他这笑中，带了几分不怀好意。

她蹙眉，扭头看向鹤云。

“你笑什么？”

鹤云眼底，掠过几分感慨。

“我笑，你这个女人，真的太有福气。前世今生，能得了君墨渊的痴爱，你应该是这世上，最有福气的女人了。”

月千澜听他说这话，心里虽然有几分受用，可她面上却是不显。

鹤云太过狡猾，他以为，他说一些夸赞她和阿墨感情的话，就能将之前的话题岔开来吗？

呵……简直是妄想。

她目光灼灼的看向鹤云，一字一顿的问：“神医，我不想再和你继续绕圈子下去，有什么话你就直说吧。我这人耐性不太好，你若是把我给逼急了，可别我对你不客气。”

鹤云当即便哑然失笑：“哎……你这是要恩将仇报吗？你别忘了，你的重生，可是我一手促成的。若是没有我，你如今还只是地狱里，一个含冤而亡的恶鬼呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960470"  chaptername="你这是要恩将仇报吗？">加入书签</a>
</div>
