    “叶琳琅不考虑。”

    魏易群以前和陈晓玉是亲密盟友。

    可是一起算计过叶琳琅的。

    虽然，他们二人都改邪归正了。

    但是……像这种时候，他们俩还是心有灵犀极为默契的抢起了叶琳琅。

    “魏院长，你什么时候能做叶琳琅的主？”陈晓玉咬牙切齿。

    魏易群公正公办道：“陈教授，我已经给叶琳琅医生准备好了聘书……”

    魏易群在看完叶琳琅的整个手术过程后，激动的搓手手。

    他以为叶琳琅手术技术肯定是生疏了，可谁能想到……叶琳琅的技术就完全保持在一个完美的水准之上。

    “魏院长，叶琳琅医生只是上一堂公开课而已！”陈晓玉争辩。

    魏易群道：“陈教授，我们好歹也是老同事了，我还不知道你，等到叶琳琅真的同意去讲公开课了，你肯定是会得寸进尺的给叶琳琅弄一个各座教授的聘书，或是直接聘用教授！”

    陈晓玉见自己心里所思所想都被魏易群猜中了，她愤恨的瞪着魏易群，“我那是为了祖国医学事业的进步。”

    魏易群皮笑肉不笑道：“巧了，我这也是为了祖国的医学事业进步！”

    “你……”陈晓玉狠狠的扬头。

    魏易群也是如此别过头。

    两人这么一扭头，才发现叶琳琅不见了！

    “都怪你！”

    “怪你！”

    “怪你。”

    谁能想到，两位年龄加起来过了一百岁的教授，私下竟然像一个孩子似的斗嘴呢！

    魏易群和陈晓玉你争我抢的想要去找叶琳琅！

    两人的眼眸中，皆是燃烧着一股熊熊斗志！

    魏易群，叶琳琅我抢定了！

    魏易群看着陈晓玉那挑衅又坚定眼眸，报以一个志在必得的浅笑。

    巧了，我也是！

    陈晓玉冷哼一声，那就凭自己的本事开抢吧！

    魏易群和陈晓玉两人的脚下，像是踩了风火轮似的，惹得医生和护士们，都纷纷侧目。

    他们这两位大佬，是怎么了？

    为什么突然间，如此杀气腾腾？

    身为风暴中心的叶琳琅则是已经和谢绪宁出了住院部，准备离开帝都医科大学附属医院了。

    “谢绪宁。”

    厉行远远的看着谢绪宁和叶琳琅，就同谢绪宁打着招呼。

    谢绪宁想到厉行在火车站所说的那话，心里就已经把厉行划不可结交的朋友。

    厉行三步并作两步来到叶琳琅的面前，诚诚恳恳的同叶琳琅道歉。

    “叶琳琅，对不起，那天我在火车站对你出言不逊，我诚心诚意向你道歉。”

    厉行认真回想了一下，郄望就是和谢绪宁绝交后才出事的，再仔细了解一下，郄望就是因为李知微对叶琳琅搞事，才沦落到那般凄凉的下场。

    惯会审时度日的厉行，肯定不可能放弃谢绪宁这样一位讲义气、有正义感的好朋友。

    “不用道歉。”叶琳琅冷淡的看着厉行，“严格意义上来说，你说的并没有错，不过，你可能还不清楚我和谢绪宁的那个挟恩图报的婚约，早在我刚来帝都时就已经解除。”

