
　　“七七，我们到啦。”

　　秦七看着车窗外的景致不动了，轻轻眨了眨眼，这时听到苏听鱼的话，才回过神来。

　　……到地方了，所以不动了。

　　胖子拿出轮椅，苏听鱼把人从车上抱下来，轻轻放到轮椅上。

　　胖子刚想关上车门，秦七忽然出声，扭头看着车里：“小熊猫……”

　　“对对对，还有七七的小熊猫。”苏听鱼转身回车里拿出小熊猫，再放到秦七怀里，让他抱着。

　　“秦兄弟，你再戴个口罩哈。”胖子掏出一个干净的口罩，帮秦七带在脸上。

　　“怎么要戴口罩啊？”苏听鱼疑惑。

　　胖子呵呵笑了笑：“人太多了。”

　　坐轮椅的人出现在公众场合，不可避免会吸引来很多目光。

　　而胖子因为过于“丰富”的体形，也是深有体会。

　　现在胖子是习惯了，但细心的胖子担心如今的秦七适应不了，就备着一个口罩出来。

　　“哦……”苏听鱼眨了眨眼，后知后觉。

　　“七七，口罩戴着闷不闷啊？”

　　秦七摇摇头。

　　还好，不闷。

　　“那走咯。”苏听鱼在后面推着轮椅，而胖子在前面带路。

　　两人最先去看衣服。

　　来到男装店，苏听鱼陪在秦七身边，而胖子就去给秦七挑衣服。

　　秦七不能现场试穿，不过胖子看几眼，就能清楚的秦七需要的衣服尺寸是多少，挑选起来，毫无压力。天籁小说网

　　时不时，苏听鱼看着胖子拿来的衣服，也兴致勃勃地说着衣服的颜色。

　　反倒是秦七，抱着小熊猫，偶尔会在发呆。

　　在看到秦七没什么兴趣，胖子加快挑选衣服的速度。

　　半个小时后，胖子把衣服都挑选完，然后刷卡，走人。

　　……

　　说是带秦七出来玩，不过两人都是带秦七往人不多的地方走。

　　买完衣服，又去帮秦七买了一些生活用品。

　　胖子提议：“我们再到处逛逛吧。”

　　商业街里其实有各种美食，可三人刚刚吃饱出来，现在也没什么多大的食欲。

　　“吸溜～好香～”苏听鱼闻到各种小吃飘来的香味，可自己的肚子明显没有回应。

　　不饿啊啊啊。

　　胖子买了两桶烧烤回来，对着两人嘿嘿一笑：“那就吃点吧，别吃太多，应该不会撑的。”

　　“嗷呜～”苏听鱼单手推着轮椅，依旧推得稳稳当当的，然后空出一只手来，抽起一根烧烤，美滋滋地吃了起来。

　　秦七扭过头，盯着苏听鱼。

　　苏听鱼吃完一根烧烤后，就跟秦七对视上了。

　　额……

　　“七七也要吃么？”苏听鱼抽出新的一根烧烤，放在秦七眼前晃了晃。

　　“嗯，要。”秦七点头。

　　“我们找个奶茶店或者咖啡厅，坐下来再慢慢吃吧。”胖子拿着两桶烧烤，腾不出手来吃，他也馋啊！

　　“那就……那就这家吧！”苏听鱼扭头四处打量了下，看中了一家室内装潢比较偏雅致的咖啡店。

　　“这家可以。”

　　比起火爆的奶茶店，咖啡店的人流相对会少一点。

　　而且透过玻璃门，能看到咖啡店里面还有不少的空位子。

　　正好，可以歇歇脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第240章 日常逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 