    阿东觉得这个叶枫有些不怀好意，但是他是谁他从小就在街上混，后面也是因为游戏打得好才去打了职业，要不然他现在肯定是某条街的扛把子，反正他是这么觉得的，他还能让叶枫给唬住了？

    “玩什么？我还怕你不成！”那个阿东就拽拽地说道，他后面几个创世纪战队的队友也不阻止他，因为他们在这局比赛中也实在被叶枫他们战队气的不轻，在他们看来叶枫战队的这种行为妥妥的是属于挑衅了。

    而且听说对面这个中单叶枫还创下了单场击杀纪录，这就更加让他们气愤了。

    他们将永远被钉在这个纪录的耻辱柱上，大家都会知道单场击杀的保持者杀了40个人，而被杀的那个战队正是他们创世纪战队，是由mgd战队替补选手组成的战队。

    这个简直就是奇耻大辱了，因此大家都想好好教训一下这个YYDS战队，连后面的助理教练马瑞也没有阻止阿东。

    这简直是太丢脸了。要是对面的中单没有创下这项纪录还好说，那大不了就是一场失败。

    但是次级联赛的击杀记录被对面的yyds拿下了，那么这项记录只要一直保持着，那么大家看到这项记录的时候，都会想到原来是他们创世纪战队被杀了这么多次。

    所以马瑞助教也十分的恼火，他看出来了，对面这个中单肯定是YYDS战队主力中的主力，要是阿东把他给打到不能比赛了，那对YYDS战队估计是毁灭性的打击。

    他也乐得瞧见，而他这边的替补可不止阿东一个人。就算阿东被禁赛了，他还有其他的人选。

    这边的冲突立刻就引起了在场人的关注，很多没有比赛的战队成员此刻都过来看这里到底发生了什么。

    当他们了解了一番之后，就纷纷撇嘴说道：

    “这个创世纪战队真是输不起啊，输了要打人？”

    “那怎么办？我好害怕，我们战队下一局就是跟他们打。”

    “切，你们怕什么？就你们的战队的水平，能赢创世纪吗？该担心的是那些有机会赢创世纪战队的队伍，像超音速战队，FCK战队等等。”

    “这事情比赛主办方也不管管吗？”

    “这有什么好管的，顶多让那个打野禁赛而已，我看这打野也不像正经打野。

    ”不过叶神看起来好像并不虚这个打野，不会真的要单挑吧！”

    围观的人越来越多，他们也好奇叶枫到底要和这个创世纪的这个打野玩些什么东西？

    这个时候，叶枫就四下看了一下，然后在吧台那边看到一把水果刀，于是他就便对这个打野说道：“你跟我来。”

    “来就来，谁怕谁。”那打野阿东卷起衣袖，握紧了拳头就跟叶枫走了过去。

    只见这个时候叶枫就到前台拿了一把水果刀。

    这一幕，让众人看了纷纷心惊，连阿东心里也是愣了一下，心道这家伙该不会要捅我吧？

    叶枫拿出刀之后。

    众人都愣了一下，张大宝就在旁边急忙劝说道：“枫子，不要冲动，故意伤人是犯法的，要坐牢的。”

    叶枫则是朝他笑了笑说道：“我心里有数，放心。”

    只见叶枫拿着刀走到阿东的面前，然后将手放在边上的桌子上，举起了刀。

    “尼马，叶神该不会想要剁手道歉吧！”

    “不会吧，不会吧，叶神这是想干什么？”

    只见叶枫将手放在旁边的桌子上之后，然后五指张开。

    接着他就用锋利的刀尖在指缝中飞快地来回戳了几下。

    叶枫的速度很快，只见锋利的刀尖啪啪啪的就从纸风筝穿过落在桌面上，发出清脆的响声。

    “这...这不是西部牛仔经常玩冒险游戏勇敢者游戏。”

    “雾艹，叶神牛啊，还会这个，这个我只在电视里看到过。”

    “对啊，用刀尖戳指缝，一不留神刀刃划过手指，那那可就倒霉了。”

    “叶神竟然要玩这个游戏，我宁愿和叶神打一架也不愿意玩这个，太吓人了。”

    叶枫戳了5下之后，就把刀甩给了那个阿东。

    “怎么样？敢玩吗？我要是碰到一次我的手，我就认输。我跪下来叫你爷爷。”

    东看了看甩在桌上的那把刀，面色有些难看。手是一个职业选手的命根子，要是手出了点问题了，那职业生涯就完了。

    不过叶枫都这样说了，他岂有认怂的道理，而且他觉得其实这个游戏也不难啊，那叶枫又没说有速度的要求，自己到时候钻个空子，只要他速度放得够慢，肯定不会戳到自己的手的，而叶枫只要戳到一下自己的手就算输了。

    现在这么多人看着，他要是认怂的话，那估计要被这群人给笑掉大牙了。

    刚刚他还气势十足的样子，现在他肯定是不愿意后退的。

    “玩就玩，谁怕谁呀！”

    阿东咽了咽口水，然后拿起刀，也朝着自己的手指缝，连续戳了5下。

    不过阿东的速度慢吞吞的，根本不能和叶枫比。

    然而这个时候他就装出一副很轻松的样子。

    “很简单吧，希望你别跑。”阿东逞能地说道。

    “很好不错，够胆子。”这个时候就完味地笑了笑。

    这个游戏不怕他慢，就怕他不玩。后面叶枫会将次数加到几十次，除非这个家伙一直全神贯注，要不然肯定会出错的。

    之后叶枫又加到了10下，那阿东也跟着错了10下不过他的速度很慢，而且十分专注，生怕戳到自己的手。

    阿东的队友此刻都屏住呼吸，全神贯注的看着阿东玩这个游戏。

    不过一旁的人却在旁边起哄道：

    ”快一点快一点，你是乌龟吗？“

    “对啊，我家养的乌龟都比你快！”

    “干嘛呢，这不耍赖嘛！”

    众人在边上瞎起哄，弄得阿东都不能集中注意力。

    ...

    而叶枫这个时候将挥刀次数都加到了30次，叶枫的手速非常的快，这是因为他获得了极限手速

    这个时候阿东的脸都要绿了，全神贯注，高度集中的注意力，让他头上都渗出了汗水。

