    嗥！

    牛头怪统帅一吼之下。

    身后因为地型狭窄派不上用场的几百名牛头怪狂奔而去，准备从斜侧面截击风暴骑士们。

    而妖术师们也在抵挡曙光领三名黄金阶施法者同时，朝骑兵们前方施法，让地面出现了一条条半米深陷沟，这些沟对于轻骑兵们来说可以轻松跃过，可是对于沉重无比的重骑兵来说就是一个个死亡陷阱。

    此时风暴骑士部队中。

    伊尔蒂右手握着重剑，左手提着盾牌，眼睛透过水晶打量着战场。

    她看到一群牛头怪从侧面杀了过来，如果部队停在陷沟前的话，正好会被对方从侧面冲击，停下的风暴骑士可不是牛头怪对手，防御力再强也不是靶子而已。

    “风暴之舞！”

    她大声下达着命令，也是因为魔导武装有心灵连接，所以在武装情况下连缰绳都可以不用就能自如操控龙血马，让他们能做到一些精锐骑兵才能做到的事。

    随着命令下达，所有风暴骑士金属铠甲中都浮现一股旋风环绕，速度不减的继续狂奔，就像没有看到前方一条条陷沟一样。

    就在牛头怪统帅与妖术师们以为这支重骑兵会全军覆没情况下。

    轰隆！

    金属堡垒一般战马四蹄用力一蹬跃起几米高，在空中划出一条几十米长的弧线，直接撞入邪眼部队之中。

    谁能想得到，大半吨重的骑兵竟然能跳起来！

    还跳得如此高和远，完全就是比轻骑兵还要灵活，所以只能看着风暴骑士们手中长剑砍爪切菜般将邪眼与美杜莎们砍倒在地，犹如在收割小麦一般轻松。

    对付中小体型生物，使用沉重的骑枪有些不方便，重剑才是最好选择，可以将杀伤发挥到最大。

    风暴骑士毫无阻碍的将邪眼与美杜莎部队杀了一个通透，造成了可怕无比的伤亡，近乎将这两支部队一半左右歼灭。

    龙血马们肆意奔跑着，它们的体力与力量可不是普通战马能比拟的。

    正常重骑兵在全幅武装情况下冲锋，最多三次就会体力耗尽，前提还是要节省每一分体力。

    可换成龙血马自然不需要这样，并没有停下来调整阵形，而是在奔跑中直接转向，顶多就是奔跑速度稍减而已，直接在奔跑中完成了调头，这样完全不需要花费什么时间就能进行第二次冲锋。

    最可怕的就是整个过程中，所有风暴骑士都保持着整齐而紧凑阵形，完全没有任何散乱之感，这种情况一般是那种王牌骑兵才能做到的事。

    大地在哀鸣，风暴骑士们调头之后再次加速，朝着残存的邪眼与美杜莎杀来。

    这些可不是没有感情的要塞兵种，面对如此可怕敌人，士气瞬间崩溃，然后开始四散而逃。

    地心位面自然有要塞兵种，并且数量庞大无比，可普通情况下自然不可能出战，那些才是真正的战争机器，在统帅一声令下绝对是不死不休，自然要大战才会派出。

    前方战斗自然也受到其他地方影响，地心位面一方士气受到影响，很明显后果就是损失惨重的鹰身女妖瞬间崩溃，四散飞逃，剩下的一百多头蝎狮也同样逃离，纺命蛛女则是集体后撤。

    不过就在这个时候，一件在罗林预计中的事出现了。

    “杀！”

    “冲啊！”

    “别和我们抢！”

    一支支人类队伍从战场周围出现，直接朝逃走部队冲去。

    捡便宜！

    这可是人类的一个习性，早在战斗开始之前，罗林就察觉到了周围有不少冒险者、佣兵、狩猎队，只不过他也知道，如果自己失败也不用指望这些人帮忙，对方不落井下石就算不错了。

    可现在是自己一边碾压般胜利的话，这些部队自然就会像鬣狗群一样杀出，为自己追击落败的敌人了。

    空中压力一轻之后，精灵游侠与施法学徒们自然腾出手来，将远程火力转移到正前方的牛头怪部队身上了。

    而有了远程火力支援后，牛头怪们那怕在首领号召之下也不愿意前来送死，看着同类一个个倒在远程箭矢与法术攻击之下，残存的牛头怪也崩溃了。

    有句话叫做‘兵败如山倒’，就是此时战场上的位心位面一方最好诠释了。

    妖术师们自然也想跑，可在几名黄金阶射手与大量精灵游侠重点关注下，完全没有多少施法逃跑的机会，直接被一一射倒，仅有几人通过魔法道具溜走。

    战场很快仅剩牛头怪统帅了。

    从风暴骑士入场到现在情况，仅仅几分钟时间不到，战局变化之快超出了罗林之外的所有人预计中，他们对于己方有信心，觉得是必胜，可像现在这样快速获得胜利却从来没有想过。

    “弥雅，你带精灵游侠追击纺命蛛女，只能在远处射击，千万不要靠近！”，罗林在战斗间隙下达了命令，对方撤退的部队只有这支近战法术双修部队没有人敢去招惹，他可不愿意看着对方完好无损离开。

    弥雅点点头，然后率领着精灵游侠们离开。

    八百名风暴骑士策动座下龙血马在战斗外围形成了一堵钢铁墙壁，堵死了牛头怪统帅退路。

    【勇气试炼：派出麾下强者击败对方，成功获得50000XP，5技能点，失败必须释放对方，不然属性随机减少2能级，最多派出0/3人】

    系统竟然发放了任务，还是一个他无论如何都不愿意放过的任务。

    以前罗林自己也经历过勇气试炼，可现在他却是成为了试炼别人的一方。

    轰！

    在对方战斧砸中地面同时，罗林抽身后跃，跳到了豪格与天蝎身边，他们早就想出手围攻了，只是因为没有收到命令才只围不攻。

    战场上，双方统率一般都会单挑，而双方属下在没有接到命令之前也不会参与，这也算是一种习俗了。

    “听得懂通用语吗？”，罗林轻声询问。

    “人类，听得懂，一些！”，牛头怪统帅终于开口了，看样子是听懂，但不是太熟。

    “接下来我会派出3人，如果你赢了就可以离开，以亚莎之名见证！”，罗林直接说出了条件，以亚莎的名义来保证的话，很少会有人违背，毕竟只要有人违背亚莎的话就是所有生灵公敌了。

    “好，人类，我戴斯接受挑战！”，牛头怪统帅自然不会拒绝挑战。