    

    
                就这样。

    
                魔都这些的家族，全都做出了选择，打算与帝国这边在面对皇朝一事上共进退。

    
                而这一幕，则看的皇天岳咬牙切齿，眼眸中更是散发着骇人的寒光。

    
                魔都，这个位居东南两境中央地带的特区，位置实在是太重要了，皇朝的大军想要轻松的朝着帝都那边输送，唯有将魔都掌控在手中，不然事情就会变的很麻烦。

    
                而原本，魔都必然会成为他们的囊中之物，但因为楚马两家的失误和疏忽，导致帝世天的到来，让他们皇朝的处境变的非常不利。

    
                关键是。

    
                他们皇朝的那位无上皇还没有复苏。

    
                按照推算，在这近三天的时间里，那位无上皇就会彻底苏醒，但具体时间没有人能够说的准，而现在他们皇朝的计划和打算，已经从楚河山两人的口中全部泄露了出去，帝世天一旦做好准备，就没得玩了。

    
                三天。

    
                三天的时间太长了，这完全足够帝世天和魔都这些家族将魔都这个城池打造成一块铁桶。

    
                另外。

    
                东境那边的局势，也非常的麻烦，皇朝这些年在东境战区不知道安插了多少的棋子，其中甚至都有帝世天等人想象不到的人，但现在他们已经知道东境战区高层存在内鬼，那么一定会着手应对。

    
                中心办公大楼那边，不是傻子，帝世天更不是傻子，东境战区那边一旦在他皇朝无上皇苏醒之前出了什么乱子，那么纵然到时候无上皇苏醒，复兴大计也会变的困难。

    
                并且……

    
                最关键的问题是。

    
                以帝世天的狂傲，他在知道了皇朝有位大帝之上的强者后，极大可能不会坐以待毙，而是趁现在一鼓作气将皇朝打穿，到时候只有他们皇朝的无上皇提前苏醒，才能阻拦的了这个小怪物。

    
                但皇天岳并不清楚，无上皇的提前苏醒，会造成什么样的后果，兴许，提前苏醒会直接伤及到那位的根基，甚至是导致其最后的复苏只是昙花一现也说不准。ā陆kＳω.℃οm

    
                而那种情况下的苏醒，又有什么意义？

    
                唉！

    
                一步之错，导致他们皇朝的局势，从优势变成了全面劣势的局面。

    
                现在。

    
                只希望魔都这边的消息传到皇朝之后，他的那位儿子能够做出正确的应对手段，最好是能将时间拖到他们的无上皇以最完美的状态苏醒。

    
                “哼哼！”

    
                “你们这群不知所谓的东西，气势倒是不错，可你们未免也高兴的太早了一些吧？”

    
                “帝世天，你不会真以为，吾皇朝做了近百年的准备，在复兴如此重大的事情上就只有这点准备了吗？你又觉得，这般重大的事情，吾皇朝所具备的底蕴和后手，会对楚马两家的人全盘托出？”

    
                “魔都这一步棋，确实错的有些不该，但那也只能说明你们运气好，但纵然你们提前知晓了皇朝的计划，也影响不了吾皇朝复兴大计的根本，这边的消息一旦传出，吾也不确定，我那皇儿会做出什么事来。”

    
                “吾提醒你，最好还是不要太仗势逼人了，不然到时候一定会是血流成河的局面，你一人纵然有滔天之能，也无法改变那种局面的，吾这不是在唬你，你们现在想要破局，唯有一个办法。”

    
                “那就是，待吾皇朝的无上皇苏醒之后，你亲自将其击败，除此之外，别无他法！！！”

    
                “常言道，廋死的骆驼比马大，若皇朝真的不计后果全面反扑，相信吾，那种局面，绝对不是你们希望看到的，甚至会对大华帝国全面造成不可扭转的后果。”

    
                “而今，大华帝国方才稳定不久，亚东海域，西，欧大陆全部虎视眈眈，你也不过是一个人而已，别将自己当成是无所不能的神灵，真想要将损失降到最低，那就从根源处解决问题吧，你，有那个魄力吗？”

    
                突然，皇天岳冷哼着开口了，他这副样子和这番话，尽管看起来底气十足，但明显是在向帝世天透露皇朝有鱼死网破的决心。

    
                换言之。

    
                这个时候的他，哪里有什么底气可言？

    
                不过是，想要借着帝世天和中心办公大楼的顾忌，拖到皇朝的无上皇彻底苏醒。

    
                说起来，皇朝除了在东境战区的布局，和建军之外到底还有没有其他的后手谁能知道，谁又能肯定？而他就是要通过这种虚虚实实的忽悠，打乱帝世天原本的思路，让其不敢贸然行动。

    
                简而言之。

    
                皇朝的底蕴，不止是你看到了建军和东境战区那么简单，就算你防着这两点也没有用，一旦你帝世天要趁着这个时候对皇朝进行铲灭，那么皇朝就会跟你们鱼死网破。

    
                想要不起战争，那也很简单，他们皇朝最大的底气，无非就是来源于那位超越大帝境的无上皇，只要你帝世天能够击败或者击杀了那位无上皇，那么他们皇朝也就会彻底断了复兴的想法。

    
                然而。

    
                这个时候帝世天还没说话，不远处的龙超群就一步踏了过来，指着皇天岳道：“你这个老东西未免也太天真了吧？亏你活了这么多年，简直活到狗身上去了！”

    
                龙家的覆灭，绝对有皇朝的插手。

    
                尽管，当时龙超群并没有亲眼看到他爷爷等人是被皇朝的什么人而杀，但大概率就是眼前的这个皇天岳了，所以他此刻的眸子当中，尽是火气，说起话来也完全不客气。

    
                旋即。

    
                他又转头，朝着帝世天道：“帝大人，想来您也听明白了这老东西话中的用意，这个时候，他们皇朝的那位无上皇碍于一些原因不能出手，现在正是将他们一网打尽的大好机会，哪里还能给他们时间准备？”

    
                其他人，也是纷纷点头，符合起来。

    
                建军。

    
                以及东境战区的事，倒还并不是最大的威胁，一位超越大帝境的强者，才是最恐怖的。

    
                毕竟。

    
                若皇朝那个所谓的无上皇真的复苏，带着无可匹敌的力量，到时候帝世天一旦被斩杀，其后果可想而知？

    
                皇天岳脸色阴沉，他盯着帝世天，“帝世天，你可考虑清楚了，兔子被逼急了也是会咬人的，这个时候你若是敢杀上皇朝，那么吾皇朝绝对会不惜一切代价掀起战争。”

    
                砰！

    
                帝世天抬脚，一脚踩在了他的脸上，“照你这么说的话，等你们皇朝的那位无上皇苏醒之后，不照样会掀起战争吗？你把我帝世天当三岁小孩？”

    
                皇天岳咬牙切齿，但时下人在屋檐下不得不低头，“话虽如此，但若是你能够将吾皇朝的无上皇击败，那这一切，就会以最小的代价收场，你自诩无敌，扬言杀过大帝之上的强者，怎么连这点魄力都没有？”

    
                帝世天笑了笑。

    
                然后。

    
                他蹲下身子，“看来，你现在已经开始急了，居然连这么明显的激将法都用上了，你还别说，帝某现在倒还真有些好奇，你们皇朝的那位无上皇到底是个什么样的状态。”

    
                皇天岳沉默，这种事情他自然不会告诉帝世天。

    
                “不说？”

    
                “那咱们换个问题，你们皇朝的无上皇是什么境界？”帝世天问。

    
                据他了解。

    
                在大帝境之上，还有着三个境界，分别是无量，以及堪称陆地神仙的虚无之境，再就是天花板至高境了。

    
                皇朝之所以敢谋划复兴，完全就是凭借那位大帝之上的存在，但这个大帝之上，究竟在那个境界，至高大概率可以排除，如此的话只有无量和虚无了，无量倒是没所谓，若是虚无境的存在，就有些棘手了。

    
                而听到这个问题，皇天岳几乎是想都没想的说道：“吾皇朝的无上皇，乃是无量境的超然存在，你既然去过亚东海域，想必也知道无量境相比大帝究竟强出了多少！！！

    
                提及这个。

    
                皇天岳的脸上，还带着深深的骄傲。

    
                而帝世天，此刻却是笑了起来，“确实，大帝与无量之间，有着天壤之别。”

    
                当然。

    
                他本人，是个例外。

    
                皇天岳出了口粗气，眼中闪过一道难以察觉的精光。

    
                “不得不说，你们皇朝这次的谋划近乎完美，如果魔都的消息没有传出来，等到你们完全将魔都控制，在你们皇朝那位无上皇复苏了情况下直接掀起战争，那么事情还就真的难办了。”

    
                “但，很可惜，现如今不管你们怎么挣扎，你们的计谋都不会成功，姑且先留着你吧，让你亲眼看看，帝某是怎么粉碎你们的野心的。”

    
                帝世天说着。

    
                不再搭理皇天岳，而是朝着在场的家族说道：“让自卫队那边做主的人，来见我。”

    
                对此。

    
                皇天岳却是面无表情，虚虚实实，谁又说得清楚呢？

    
                这场帝世天与皇朝之间的较量，不到最后一刻，谁也不知道会是一个什么样的结局。

    
                但皇天岳相信，只要他们皇朝的无上皇在复苏这件事情上不发生什么意外，哪怕是提前复苏，这场较量胜利的一方，就一定会是他们皇朝。

    
                无量？

    
                帝世天，你还是太天真了啊！！！
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1141章 1140、虚虚实实！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->