    “IG拿下了峡谷先锋，这一波大赚！零换二！”

    解说席上，记得忍不住嘶吼起来。

    在这波先锋团战打起来之前，他也是很担心IG的胜率。

    毕竟现在还是KZ的上中野强势期，更配了一个团战神器布隆。

    IG明显很是被动。

    然而IG却选择避其锋芒，提前落位埋伏，将这波胜率不高的团战打成了大胜！

    除此之外，还拿下了峡谷先锋！

    “是啊，现在妖姬和卢锡安都没有复活，IG拿下峡谷先锋之后还有一波推中塔的机会，如果这波能推掉中路一塔，IG的优势就真的很明显了。”

    一旁的管大校也是点头说道。

    “其实也可以放在上路，如果能把上路一塔拔掉，KZ可能会更加难受。”

    记得沉吟道。

    但就在他们讨论着IG该怎么运用这条峡谷先锋拿到更大的好处时，Rita却是猛地倒吸一口凉气：“嘶——下路单杀了？”

    在游戏屏幕的右侧，一个EZ被卡莎击杀的消息出现。

    IG的其他四人都在上半区，自然是完完全全的单杀。

    “这KZ要崩了呀！”

    记得一脸的兴奋。

    导播适时切换到这波单杀的镜头。

    阿水的卡莎本来跟pray的EZ在下路各自发育，上半区的激烈战斗跟他们并没有太大的关系。

    可阿水的卡莎毕竟是有优势的，相同等级单挑，EZ绝不是他的对手。

    阿水也不是什么省油的灯，看到队友们在上路乱杀，自然不愿意做一个看客。

    便佯装回城，在最后一秒取消，绕着视野盲区来到草丛中埋伏。

    足足等了近半分钟，才等到EZ将兵线推过来。

    随后卡莎偷了一发虚空索敌，率先打出电浆被动，成功抢到先手。

    拿下了单杀。

    【好家伙！IG这是全线开花！这KZ还怎么玩？】

    【感觉pray有点大意啊，这就是现在LCK的第一ADC么？怎么全程被我们阿水压着打？】

    【阿水还是敢打敢拼的，他蹲那半分钟，损失了近一波兵线，一般人还真不敢有这样的手笔。】

    ......

    观众们忍不住感叹道。

    ADC是非常需要细心的位置，偷发育的同时，还要注意自身的安全。

    所以AD单带的时候都会慎之又慎，兵线带过河道就不会再带，尽量把自己保持在一个安全的位置里。

    阿水这波能蹲到pray，一方面是pray认为IG其他四人都在上半区，卡莎对他没什么威胁。

    另一方面还是耐心。

    为了蹲到一个机会，阿水眼睁睁地放弃了近一波兵线，其中还有一辆法拉利。

    一般的ADC是绝对无法接受的。

    可俗话说，舍不得孩子套不着狼，也正是阿水舍得放弃兵线，才让pray相信他已经回城，这才有了单杀的机会。

    “可以阿水，开胡了呀！”

    IG的队聊里，陈御的心情也很不错，笑着打趣道。

    “要不是你抢我那人头，哥们儿早开胡了！”

    阿水撇了撇嘴，对之前被陈御抢人头的事依旧耿耿于怀。

    “害，不要在意这些细节！你要知道，我不拿那个人头，就没钱出鞋子！我没钱出鞋子，就不能比布隆先到位！我不能先到位，就无法蹲死卢锡安！蹲不死卢锡安，就打不赢这波团战！打不赢这波团战，就拿不到峡谷先锋！拿不到峡谷先锋，就没有现在这么大的优势！”

    陈御一句一句地给阿水掰扯逻辑，唬得阿水一愣一愣的。

    一边说着，陈御也是在中路帮助肉鸡等人把兵线推进防御塔，召唤出峡谷先锋。

    当然，再推兵线的时候，蹭几个刀也是相当正常的事情。

    KZ众人有心想要防守，但却没有传送可以支援，泽拉斯和辛德拉的双poke也让他们非常头疼。

    所以仅仅只是象征性地抵抗了一下，就把中路一塔给放了。

    游戏时间九分三十秒，IG拿下KZ中路一塔。

    双方的经济差距扩大到三千！

    安稳打了这么长时间，也是终于有了明显的优势。

    “阿水，换过来吧！”

    陈御笑了笑。

    攻破KZ的中路一塔，下一步就是不断入侵野区滚雪球了，把下路双人组换到中路来有着极大的意义。

    无论是卡莎还是泽拉斯，都有一定的支援能力，远比EZ布隆强很多，在宁王入侵小花生野区的时候，可以做到随时支援呼应。

    这一点上辛德拉就不一定做得比妖姬好，毕竟妖姬的灵活性还是要更胜一筹。

    ......

    “IG把下路双人组换到中路来了！又是熟悉的节奏，宁王要开始反野了！说实话，扎克反盲僧的野，很少见哪！”

    解说席上，管大校看到这一幕，忍不住调笑起来。

    扎克是标准的草食性打野，仅仅只是在宁王手里有了肉食性的感觉，但事实上野区打架的能力还是远不如盲僧。

    就算装备和等级都有一定程度的领先，都不见得能打过。

    所以普遍情况都是盲僧反扎克的野。

    但是今天，随着KZ过早地掉了中路一塔，还有卡莎泽拉斯的威胁，宁王的扎克反而骑到了小花生的头上。

    “心疼小花生，明明什么事都没看，自己野区就没了。”

    一旁的记得也是微笑道。

    本局比赛小花生并没有太多的问题，一直在尝试找机会帮队伍打出节奏。

    只是IG应对得太好了，他迟迟没能gank成功而已！

    然后经过峡谷先锋的团战，中路一塔过早被拔掉，他的盲僧已经没地方发育了。

    ......

    “西巴，我觉得很难了！他们这个节奏我很熟悉，根本就抢不过来，会被他们一直玩到死！”

    KZ的比赛席上，小花生皱着眉头。

    去年世界赛的决赛上，他还在SKT的时候与IG交手，也是这种感觉。

    明明自己什么事都没做，也没犯什么错误，可野区就这么没了。

    而且IG尤其擅长这种节奏，滚雪球的压制会让人喘不过气来。

    狂风骤雨的进攻无懈可击，根本找不到突破口。

    “我也很熟悉！他们就是喜欢用单点爆破全场。”

    汉子哥也是摇了摇头。

    去年KZ还叫LZ的时候，半决赛上IG也是这么打他们的，一旦有一路劣势，就被抓着往死里揍。

    揍出一个突破口，他们就会不可避免地分担人力物力去弥补，而其他的地方又会被IG给冲破了。

    到最后他们的防线千疮百孔，也就再也无力抵抗IG的推进了。

    输得很憋屈。

    “我的我的！我中路没打过，不然不会这么被动的。”

    见上野两兄弟有些颓丧，BDD揽过责任。

    他们是抱着复仇的心态来的，可这一局最终走到这一步，他难辞其咎。

    妖姬打辛德拉纯粹看操作，甚至辛德拉的操作要求还要更高一些。

    可他就是没有打过肉鸡，中路几乎被爆了线。

    也因为如此，导致峡谷先锋团战必须要争分夺面地卡辛德拉的大招CD，这才给了IG埋伏的机会。

    导致了这局游戏的崩盘。

    “哼，他们只是小打小闹而已！如果峡谷先锋是我们的，结果尚未可知！这只是一局小组赛罢了，等淘汰赛的阶段，我们再跟他们好好较量。”

    gorilla脸色平静，算是几个人中心态最好的一个了，给队友们打着气，本人却已经开始划水。

    他很清楚，这一局就算继续挣扎下去也没有太大的意义，IG一个后期阵容能在前期拿到这么大优势，他们早已经没有什么胜算了。

    现在能做的就是把时间拖下去，不输得那么难看罢了。

    “对！等淘汰赛的时候再跟他们打！我觉得我们的实力并不在他们之下，只是被他们埋伏了而已！”

    汉子哥点头附和。

    众人也随之点头同意来日再战。

    KZ众人开始且战且退，放塔不放人头，防御塔你可以推我的，但人不能再给你杀了！

    除此之外，在游戏时间十三分钟的时候，KZ还以上路两座防御塔为代价，拿到了一条小龙，避免了玲珑塔的情况。

    最终在游戏时间二十一分钟，IG携大龙BUFF推平了KZ的基地，拿下小组赛的第二分。

