    

    “你们是跟我回去，还是我将你们打残然后带回去？”

    秦阳转头直接对着刘帮等人和项霸王说道。

    项霸王作为一位王，自然也占据了不少龙气和气运，所以需要一并带走。

    “有本事，带走我试试。”

    项霸王魔气滔天，手中大戟直指秦阳，面色冷酷无情的说道。

    “那试试就试试。”

    秦阳微微一笑，直接出手了，对于项霸王这位历史名人，他还是很有兴趣的。

    “霸王怒！”

    见秦阳动手，项霸王也毫不犹豫出手，大戟缠绕魔气，一戟挥出。

    只见滚滚魔气顺着地面炸裂而来。

    见到这股魔气，所有人迅速撤退，作为项霸王的老对手，可是知道这魔气的厉害。

    常人一旦沾染上了，轻则走火入魔，重则魔气入体爆体而亡。

    “烈阳刀！”

    秦阳双臂化刀，合力一劈。

    一抹百丈赤焰刀气朝着魔气直接飞去。

    两者相撞在空气中炸裂开来，化作无形冲击朝着周围迅速辐射出去。

    “无双战技——霸王戟！”

    见对方挡住魔气，项霸王一脚踩碎百米之内的大地，直奔秦阳而去，手中的大戟化作黑蛟咬了过来。

    “金钟罩！”

    秦阳眼皮一跳，一座刺眼的金钟破体而出挡在身前。

    砰的一声！

    大戟直接狠狠的刺在了金钟上，紧接着就是一道破碎的炸裂声。

    秦阳眼看金钟即将裂开，直接一手捏向大戟。

    咔嚓一声！

    金钟破碎，秦阳的手也直接挡住了大戟。

    “好家伙，一千年内力的组成的金钟直接一戟捅破，不愧是楚霸王。”

    秦阳感受到大戟上的力道忍不住在心中夸了一句。

    这一份神力，对得起霸王这个称呼。

    “魔气滔天！”

    项霸王怒吼一声，滚滚魔气从大戟喷涌而出。

    顿时，只见一道数十米宽的魔气柱将秦阳彻底覆盖住了，直接在身后轰出了一条长达千米的凹槽。

    一旁的许多人看的一阵胆战心惊。

    武媚也下意识攥紧了拳头。

    当魔气消失，秦阳的身影暴露了出来。

    除了之前刚换上的衣服消失外，整个人身上一丝损伤都没有，只有那无尽的金纹笼罩在周身，不断的闪烁。

    “还给你！”

    秦阳右手握拳，一拳轰出，刚才金纹吸收的力量一涌而出，反过来直接将项霸王轰飞了出去。

    直接打飞了几千米远。

    看的周围所有人一阵目瞪口呆。

    心想这人怎么这么抗揍，而且这么变态能硬撼楚霸王。

    武媚见到秦阳完好无损也松了口气。

    不过紧接着心中一跳，她松气干什么？明明只是一个男人而已。

    魔宗那边的三个人此时更是目瞪口呆。

    他们是八级的存在，按道理来说应该已经站在目前这个世界的巅峰。

    可是，从刚才对面两人交手的情况来看，他们随便一个都打不过。

    而且还不是一般的打不过，真的走上去很可能直接会被碾压。

    “幸亏刚才没动手，要不然我们就没了。”

    魔宗中有人忍不住低声说道。

    其余两人纷纷点头，这种恐怖的怪物们根本不是他们能够抵抗的。

    “哈哈哈，痛快！”

    这时，一阵大吼声响起，只见楚霸王盔甲破烂，露出雄壮的肌肉，扛着自己的霸王戟大笑着走了过来。

    “本王征战这么多年，你还是第一个正面让本王落入下风的。”

    “本王答应你，如果你能正面打赢我，那我依旧就听你的。”

    楚霸王无比豪迈的说道。

    “那就再好不过了。”

    秦阳微微一笑，开口说道。

    这种人，如果不听话，就算抓回去也没有人能压着，所以能自觉点最好。

    “那你就先来打赢本王吧！”

    话音一落，楚霸王大吼一声，再度朝着秦阳冲了过来。

    作为人魔血脉混合的存在，楚霸王不仅气力无双，一身防御也几乎无懈可击，和秦阳很是相似。

    所以两人战在一起，大地震颤，碎石飞溅。

    仅仅是余波，就让一群八级的存在不敢靠近一分。

    在场，只有刘秀和武媚敢正面观战，丝毫不惧。

    而同为九级的刘帮早就躲远了。

    楚霸王是靠着自己硬是将实力推到九级。

    他呢，只不过是走了运，靠着时间和龙脉才一路推上去的。

    根本没有什么可比性。

    两人交手，所使用的力气越来越大。

    最终，秦阳棋高一着，直接将霸王手中的霸王戟打飞了..…

    “无双战技——霸王拳！”

    楚霸王怒吼一声，背后出现一具魔气滚滚沸腾的百丈魔神虚影，两者融合，一拳轰出。

    顿时天地昏暗，魔气升腾，拳未至，拳劲都已经压在秦阳的身上。

    “必杀系列！蓄力一拳！”

    秦阳身上全力之下，滔天气血沸腾，只见在他背后也出现一个虚影。

    不是其它异象，正是他自己。

    气血凝实外放，直接化作了一个不弱于魔神异象的存在，同样一拳轰出。

    两拳相撞，仿佛彗星撞地球。

    只见无数的魔气和气息碰撞在了一起。

    天地间瞬间化作一团黑色的魔气和一团红色的气血，不断的纠缠，你压我，我压你。

    两者所造成的余波这一次连刘秀和武媚也顶不住了。

    只能后退，远远的看着这惊人的一幕。

    此时魔宗的三人更是彻底傻眼了。

    本来还存在一定的侥幸心理，现在彻底打消了念头，只希望尽快离开这里。

    持续了不知道多久。

    楚霸王面色一变，体内的魔气已经不足以支持他继续下去了，可是他又不甘心。

    另一边，秦阳面色平静，体内的气血之力仿佛无穷无尽，永远用不完。

    不仅没有削弱，反而还在一点点的增加气血的输出。

    就这样，黑色魔气所占据的空间开始减少，而红色气血所占据的空间越来越大。

    最终，气血彻底将魔气泯灭了。

    同时，气血巨人的拳头也紧随其后，朝着楚霸王奋力轰去。

    见到这一幕，楚霸王不禁闭上了眼睛。

    被这样的对手打死，他死了也甘心。

    而后，一道劲风从耳旁闪过，吹的他脸生疼。

    睁开眼睛一看，发现秦阳的拳头没有落在他身上，而是直接从他的耳边擦过。

    众人没有看这边，目光死死落在了楚霸王的背后。

    只见，一条漆黑深不见底，绵延不知道多远的裂缝出现在地面上。

    这一拳，谁能挡住？

    尤其是，打出这一拳后，秦阳依旧面红齿白，似乎没有一点损耗。

    这种看不见底线的人才是最恐怖的一类人。因为谁也不知道对方的实力上限到底在那里，让人根本不敢去触碰。        

