
　　“那几个人，到底有什么来头？”

　　赵峰无名震惊，几乎怀疑刚才那一切的真实性。

　　更离奇的是，他的左眼，在刚才开启了一种古怪能力：把青涩少女战胜青头巨狼的一幕，“摄取”到左眼空间里。

　　赵峰若是愿意，可以随时开启那一片“场景”，并身临其境的领悟。

　　想不通的事情，赵峰不去多想。

　　但这件事让他知道一点，自己对所处世界的认知，很有局限。

　　青华大陆，广大无边，国家数之不尽，仅横云天林，就横穿十几个国家，区区羽阳城，着实微不足道。

　　这个世界上，还有许多自己未知、不可接触的存在……

　　收回心绪，赵峰观察峡谷里的情景，很快露出一丝欣喜。

　　青眼巨狼毙命，峡谷里再没有什么能阻挡他。

　　赶快离开。

　　赵峰想到武会总赛，心里略显焦急。

　　洞穴入口，被岩石堆积，他要开辟一条通道。

　　嘣轰！

　　其中较小的岩石，不超过三百斤，赵峰一拳打去，单凭肉体力量，就能轰得四分五裂，若是运转武道内劲，直接轰碎。

　　遇到体积较大的岩石，赵峰则使劲搬运、推动。

　　一般武道五重的肉体力量，有一千五百斤左右。

　　赵峰因为《铁壁诀》达到第四层，至少有两千五百斤力量，足足多出上千斤的力量。当然，《铁壁诀》最大的作用是炼体，增加防御，力量增幅倒是其次。

　　约莫半个时辰，赵峰把洞口打通。

　　他没有立即离开，因为洞穴深处的血色岩壁上，还有一些天材地宝。

　　呜！吼！

　　就在这时，峡谷外围，传来一些野兽、凶兽的嘶吼。

　　“高阶凶兽的尸体，肯定会引来一些凶兽野兽的厮杀争夺。”

　　赵峰有一次经验，顿时加快速度。

　　他火速返回洞穴尽头，身形一跃，飞到血色岩壁上，摘取上面的几株天材地宝。

　　赵峰的目标只有一个，千年份的三株药材：千年血参、千年血灵芝、千年血笋。

　　他这么做，有两个原因：

　　第一，节省时间，以免峡谷外太多凶兽的聚集，特别是高阶凶兽的到来。

　　第二，三百年、五百年份的珍贵药材，赵峰服用过多株，对现在的他来说，作用不是特比大。

　　飞檐走壁间，赵峰取下三株千年份的药材。

　　噌！

　　他毫不停留，化作一道残影，直奔血蟒洞穴口。天籁小说网

　　进入峡谷时，有七八只凶兽，正在相互厮杀，其它强大的野兽，足有几十只，每一只都有接近武者的实力。

　　赵峰尽量绕开，也无暇顾及高阶凶兽的尸体，朝峡谷对面的溪流和野林里飞奔而去。

　　即使他尽量绕行，依然有几只野兽和一只低阶凶兽，飞扑而来。

　　“找死！”

　　赵峰冷喝一声，身形鬼魅般切近，一掌劈中一只低阶凶兽。

　　砰咔！

　　那低阶凶兽的骨架，被一掌劈断，当场毙命。

　　而赵峰这一掌，甚至没有附加武道内劲。

　　被毙命的低阶凶兽，实力与第一次来横云天林遇到的“青头虎王”相当，甚至还要略强一些。

　　一招灭杀这只低阶凶兽，其余几只野兽，惊恐中四散而逃。

　　赵峰身形飘跃到溪流上，脚尖在水面上蜻蜓点水，进入对面的野林。

　　按照记忆中的路线，赵峰原路返回。

　　返回途中，他又遭遇好几只凶兽。

　　因为峡谷里的高阶凶兽尸体，吸引了很多同类的窥视。

　　炎刚拳！

　　赵峰大喝一声，拳头间青色气息奔涌，仿佛燃烧着一团火光，正面硬撼一只堪比五重的低阶凶兽。

　　一拳之下，堪比五重的低阶凶兽，被赵峰震碎脏腑，七窍流血而亡。

　　经历洞穴泉池的洗练，以及血灵芝等物的辅助，赵峰的武道内劲，凝炼强大，远超武道五重同阶。

　　他全力催动《凌渡气诀》，武道内劲可瞬间震杀同阶。

　　一个时辰后。

　　赵峰回到横云天林边缘地带，并很快赶回羽阳城。

　　一路上，他飞檐走壁，直奔赵族地盘。

　　“听说赵族的武会总赛，快结束了。”

　　“总赛分为‘名额挑战赛’和‘排名挑战赛’，前者应该尘埃落定了，可惜没机会观看。”

　　路途中，他隐约听到一些相关的声音。

　　回到家族，赵峰没有立刻前往武会总赛地点，而是飞奔回家，把三株千年药材放好。

　　紧接着，他飞快换了一身衣服，疾奔出门。

　　飞跃几步，赵峰催动《隐气诀》，修为境界很快隐藏在武道四重巅峰。

　　至于武道内劲，因为吸收太多外在药力，泄露的气息，相当武道五重。

　　“只有这样了。”

　　赵峰施展《飘凌渡》，很快到达总赛地点。

　　此时，家族武会，似乎进行到某个阶段。

　　“经过一天多的激烈交锋，‘名额挑战赛’结束，本次武会五十个内层名额，已经确定。接下来‘排名挑战赛’，你们中的五十个人，进行一番挑战，分出名次，以发放家族的奖励……”

　　一个苍劲有力的声音，回荡全场。

　　偌大的场地，中间只有一个挑战台，直径有三百米，极其宽广。

　　挑战台的对面，有一个台基。

　　台基上摆放着五十把座椅，每把椅子上，都坐着一个人，代表一个内层子弟名额。

　　第一轮“名额挑战赛”，是由外层子弟，挑战上届的内层子弟，竞争这五十个内层名额。

　　赵峰匆匆一扫，发现外层子弟里，赵雨菲、赵岳、赵一剑、赵光、赵乾五人，都杀进了五十个名额里。

　　不过，这五人的座次，都比较低，基本列于最后十把椅子内。

　　只有赵雨菲，列入前二十。

　　当然，这只是第一轮“名额挑战赛”留下的暂时排名，真正的排名，要等下一轮“排名挑战赛”。

　　“我还是来晚了。”

　　赵峰亮出身份令牌，通过守卫关卡，飘跃间进入比赛场地。

　　“咦！赵峰！”

　　“是他，外层第一的那个天才。”

　　赵峰刚出现，就吸引很多目光。

　　“裁判，我来晚了，还能不能参加比赛。”

　　赵峰喘了口气，来到宣布比赛进程的“主持裁判”面前。

　　“不管你是谁，第一轮‘名额挑战赛’已经结束，视当放弃参赛资格。”

　　主持裁判毫不留情的道。

　　他根本不认为赵峰，没必要特殊照顾对方。

　　“嗯？是他！”

　　观战台上，白须裁判长，眼睛微微一亮。

　　外层武会时，他也是裁判长，曾见证赵峰横扫外层的过程。

　　听到主持裁判的无情回应，赵峰略显无奈，摇了摇头。

　　以他现在的实力，对武会总赛本身，兴趣不大，能作为他对手的，也只有两三个。

　　但赵峰感兴趣的是比赛奖励，据说杀进前三，就可以去玄武阁，选择“顶级武学”。

　　看此刻情形，赵峰自知不能强求，他在横云天林里，有那番际遇，已是万分幸运了。

　　“等等。”

　　一个声音响起，来自观战台上的白须裁判长。

　　“裁判长？您这是……”

　　主持裁判有些疑惑。

　　“此子在外层武会上，横扫几百子弟，夺得第一，悟性极佳，潜力不可估量。我们可以给他一次机会。”

　　白须裁判长淡然道。

　　赵峰心中大喜，顿时向白须裁判长，投去感激神色。

　　对方不止第一次帮自己了。

　　“我反对！”

　　一个冷漠的声音，来自观战台另外一角。

　　众人侧目一看，说话之人，正是赵天剑。

　　“国有国法，家有家规！这比赛规则，岂能因为某个人而改变？此子连家族武会都敢迟到，心里哪还有家规？”

　　赵天剑慷慨陈词，义愤填膺的样子。

　　赵峰眉头一皱，心里有些恶心。

　　他比赛迟到，还不是以为赵天剑派人暗杀自己……

　　现在就连参加比赛，对方都要阻扰。

　　“没错！赵天剑说得有道理，不能给这种人开后门。”

　　“嘿嘿，连家族武会都敢迟到，小子你就等三年后的下次武会吧。”

　　不乏一些人，落井下石，幸灾乐祸。

　　面对这一争议，观战台上的一些家族中高层，开始低声讨论起来。

　　这次家族武会，事关重大，不仅一些长老到了，甚至连赵族的家主“赵天苍”都到了，都是一些传闻中的大人物。

　　作为家族高层，他们的角度不同，更情愿族内多出现几个天才人物，重点培养。

　　“两位裁判长怎么看？”

　　家主赵天苍，脸上古井无波。

　　总赛的最高话语权，共有三个：家主、两位裁判长。

　　此刻，家主赵天苍没有发话，却是征询两位裁判长的意见。

　　“我支持赵峰，族规是为培养更多精英子弟，使家族更强大。”

　　白须裁判长，语气果断。

　　旋即，很多人的目光，投向另外一位裁判长。

　　另外一位裁判长，是一个白袍老者。

　　赵峰一看，有些眼熟。

　　他很快想起，对方似乎是上次镇守玄武阁的那位白袍长老。

　　白袍长老也看到了赵峰，眼中掠过一丝异色，沉吟道：“我也支持赵峰。”

　　此言一出，场上一片哗然轰动。

　　赵峰竟然同时得到两位裁判长的支持。

　　三个最高话语权，他一次得到两个。

　　在这种情况下，就算是家主，也无力回天。

　　“……怎么会这样？”

　　赵天剑的脸都绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第36章 总赛开始（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 