    青剑中第七颗星飘出，一瞬间青衣道人和百真道人周围变得极其的肃静。

    风停了。

    空气凝固了。

    扬起的尘土定格在空中。

    就在这一刹那的时间，青衣道人的身体原地消失，等他再出现的时候，他手握长剑站在百真道人的身后。

    而百真道人的脑袋“咕噜”一声滚到了一边，青衣道人收住手中的青剑，深吸一口气道：“破军一出，谁与争锋！”

    青衣道人话音落下后，那些静止的东西才慢慢动了起来。

    看到青衣道人这速度，神君和仙极老祖也忍不住长叹一口气。

    神君更是直接说：“青衣这一招，如果对上我，我或许能够避开要害，可免不了会受伤。”

    落清欣微微一笑没说话，仿佛根本不把青衣道人的这一招放在眼里。

    “我师父赢了！”王俊辉在旁边高兴地道了一句。

    可我却是眉头皱的越紧了，百真道人的脑袋都背砍下来了，他身上属于人类的命气也是彻底消失，那奇怪的命气急剧飙升，一瞬间就把百真道人的身体给占据了。

    那滚到一边的脑袋也是“咯咯咯”地笑了起来。

    看到这一幕，青衣道人也是愣了一下，不过他的反应很快，回头一剑对着百真道人的脑袋就刺了过去。

    百真道人的脑袋好像皮球一样，沿着地面“咕噜噜”地滚向了自己的身体。

    “轰！”

    青衣道人一剑刺空，直接在地面上刺出一个大坑来，百真道人的脑袋重新回到他的身体上，然后他脖子和脑袋交界的位置立刻长出一片片的梅花，接着那些梅花变成皮肤。

    百真道人的脑袋竟然又长了回去。

    紧接着，百真道人的手脚也是纷纷归位，不到两秒钟的时间里，百真道人的身体就恢复如初。

    他身上没有丝毫的伤，他体内的灵力甚至没有一丝一毫的减少。

    我仔细去看百真道人，就发现他站在地上的双脚下面，长着很多的根须，那些根须深入地下，从地下吸收各种各种的灵气为他所用。

    青衣道人这下彻底愣住了。

    他一套七星道剑打出，结果那百真道人却是“毫发无伤”，这实在是让人难以相信。

    王俊辉在一旁也是愣住了，下意识道了一句：“怎么可能！”

    徐铉没说话，我则是安慰王俊辉：“王道长，你先不用担心，青衣道人也还有很多神通没用呢，他肯定不会有事儿的。”

    王俊辉点头，没有再说话。

    再看星月那边，她嘴角扬起笑道：“百真道人，你的第二阶段都被打出来了，如果你再赢不了，就自行了断吧。”

    百真道人对着星月元仙恭敬地行了一个礼道：“星月元尊放心，接下来，我一定会杀了他！”

    说罢，百真道人一挥手，一团能量团直接对着青衣道人撞了过来，青衣道人不敢怠慢，也是立刻挥剑施展神通去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，青衣虽然挡下了那一击，可他的身体却是被余威击退了数十米，再看百真道人，犹如擎天巨柱一样牢牢地站在那里，纹丝不动。

    “嗖！”

    百真道人再一挥手，又是一团巨大的能量对着青衣打去，而且这一次比上一次的威力更强。

    青衣再次挥剑去挡。

    这次青衣就彻底招架不住了，他的身体直接被弹飞了出去，因为那股力量太强，青衣的身体直接飞入了空中。

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是，青衣的周身的能量太过密集，结果引发了万极雷阵中的天雷，一道天雷从天而降直接对着青衣劈了过去。

    青衣在空中虽然很快做出了反应，可还是被天雷击中。

    “轰！”

    青衣的身体直接被天雷劈的急速坠落了下来，然后重重地砸到地面上，在地面上砸出一个深坑来。

    不等青衣从深坑中挣扎起来，坑里面忽然伸出几根触须，直接把青衣的手脚全部给缠绕了起来。

    我看的真切，那些触须正是从百真道人脚底下扎入土壤中的根须。

    青衣被百真道人给控制住了。

    青衣道人想要摆脱那些根须的控制，他的手脚却被那些根须锁的死死的，半点动弹的余地都没有。

    百真道人“哈哈”一笑，身体从地面上慢慢地升了起来，他的脚下全是根须，而且十分的粗大，此时的百真道人根本就是一个人、树合体的怪物。

    “嘎啦啦……”

    随着一阵阵土壤翻滚的声音，百真道人的身体带着根须就到了青衣道人的跟前，他低头俯视青衣道人：“你知道你和我差距在哪里吗？”

    青衣道人没有说话。

    百真道人却是笑了笑说：“我们的差距就是，你是人，而我是神！”

    神！？

    又是一个自称神的人。

    听到百真道人的话，落清欣“哈哈”大笑了起来。

    百真道人转头看向落清欣问：“你笑什么？”

    落清欣道：“我笑你自不量力，你以为身体里有一些上古大神的血脉，你就是神了吗？我告诉你，你还差的远，在我看来，你就是一个不人不神的怪物而已，你还想做神，简直是痴心妄想。”

    百真道人刚准备回击，星月元仙笑道：“百真道人，你又何必跟她废口舌呢，记住你在昆仑的身份和你现在要做的事情！”

    “你现在要做的，就是先杀了那个青衣再说！”

    星月元仙这么说的时候，王俊辉就忍不住要冲出去了，他是绝对不会眼睁睁地看着青衣出事儿的。

    可王俊辉要出手，就算青衣不败，那也是败了。

    不等王俊辉冲出去，青衣那边大声喊道：“俊辉，你站着别动，这是决斗，是我们青衣一门的尊严之战，就算有规则，在对方不违反规则的前提下，我们青衣一门，绝对不会去破坏那规则！记住，你是一个青衣，总有一天你要继承我的衣钵，像我一样，被人称为青衣，而你的名字将会被淡忘。”

    “记住青衣，记住青衣的使命！”

    青衣道人一番话说完，王俊辉迈出的一步又收了回来。

    百真道人看着青衣笑道：“哈哈，你这是在交代后事了吗，你把青衣的衣钵传给了你的弟子，你是做好了死的准备了吗，哈哈哈，你可真是有先见之明啊，青衣，接下来我就给你一个痛快的，现在的我和大地，和土壤融为一体，现在的我，不死不灭！”

    百真道人不死不灭？

    不对，他的所有力量都是来自大地，只不过他吸收能量的范围远比六断坤诀大的多，所以看起来是无穷尽的。

    而他的身体，又是有一种特殊的能量构成的，只要有足够的能量，他的身体就会无限的重生。

    可如果有办法切断他吸收地灵之气的途径，那百真道人便可以被杀死了。

    我能发现这些，青衣道人肯定也发现了，他抬头看着百真道人说：“你这个人真是孤陋寡闻啊，你只知道七星道剑有七剑，却不知道它还有一招延伸剑招，北斗七星，对应北极星，这一招名为‘太乙，北极帝星’，不巧的是，你现在正好处在我这一剑的攻击范围内。”

    说罢，青衣道人手中的青剑举起，那些根须虽然依旧禁锢着青衣的手脚，可他还是动了起来，我这才明白，青衣之前那些不能活动的样子都是装出来的，他是在引诱百真道人靠近自己。

    百真道人先是大惊，可很快他就笑了起来，因为他看到青衣手中的青剑，根本没有第八颗星星飘出来。

    所以他就笑了笑说：“太乙？北极帝星？那星在哪里呢？哈哈……”

    说着，他忽然伸出手，他的手立刻化为一枝带尖的枯枝，然后飞快的对着青衣的心脏位置刺了过去。

    就在这个时候百真道人身后一米多的位置，忽然出现了一颗明亮的星星。

    就在百真道人手臂所化的枯枝刺进青衣心脏到时候，那颗明亮的星星也是光芒万丈，数道光芒直接把百真道人的根须尽数斩断，不光如此，还有数道光芒直接刺进百真道人的五脏六腑，百真道人身上那怪异的命气也是瞬间由盛到衰。

    “噗通！”

    百真道人径直摔倒了地上，他伸进青衣心脏中的枯枝也是一瞬间收了回来。

    “噗！”

    青衣胸口直接喷出一道血柱子，接着青衣口中也是吐出鲜血，青衣晃了几下，身体也是无法再作支撑，手中青剑缩回他的身体中，青衣道人径直倒了下去。

    “噗通！”

    青衣道人和百真道人都倒在了地上，两个人身上的命气都在急速的衰减，几乎在同一时间内，青衣道人和百真道人，卒！

    “师父！”

    王俊辉直接跪了下去，然后仰天长啸！

    我心中也是“咯噔”一声，青衣竟然死了，就这么给死了吗？

    曾经的青衣在我心中，那可是神的存在的，他的强大，曾经让我望尘莫及。

    可就是这样的一个人在我眼前……

    青衣道人的死，让我想起了我的青衣师父，两种复杂的感情交织在一起，我忍不住落泪。

    徐若卉也是在旁边潸然泪下。

    王俊辉眼睛紧闭，眼角也是有泪水流下。

    贠婺、林森，我们这些受过青衣恩惠的人，不由同时动情。

    情到深处，泪自流，泪流千行，唤不回！

