    第48章华盈公寓小区

    姜妤和厉宴离开小餐馆以后。

    服务员进入包间收拾餐具。

    被一桌子的空盘给惊呆了。

    直呼吃饭的人，是神人是也。

    曾雄开车，厉宴和姜妤两人坐在后排。

    姜妤最后还是没给祁洵打电话。

    她想着反正总导演都批假了，不如多在外面玩两天再回去。

    之前邮寄回老小区的升级合同，还在自助快递柜里。

    而且，钱多多给她分配了一套高档小区住所。

    但因为她长期在参加《魅力101》选秀综艺，所以就一直没来得及搬家。

    正好这次有名正言顺的假期，干脆先把家搬了算了。

    老小区的房租的确不贵，但就算不贵，也是花的她卡里的钱。

    有免费的房子，干嘛还要掏房租？

    姜妤的想法就是这么地简单。

    出租屋里的东西不多，快的话几个小时就收拾好了。

    姜妤看了一眼，坐在她旁边的厉宴。

    厉宴原本在看手机，但发现姜妤在看他后，便抬起头来。

    “有事？”

    姜妤，“待会到我家楼下，你能等我会不？”

    有免费的司机和车，不用白不用。

    厉宴愣了一下，“你想要干嘛？”

    直接把她带回家，会不会进展太快了，毕竟她才刚满十八。

    厉宴一瞬间脑中想了很多。

    姜妤，“我打算把房子退了，把行李搬到新家去。”

    “放心，耽搁不了你多长时间，最多两个小时。”

    厉宴叹了口气，原来是他想多了，“可以。”

    姜妤得到肯定的答复后，连忙低头翻找起取件码。

    要取两个快递件。

    一个是升级合同。

    一个是高档小区的住所钥匙，以及住户通行证。

    第二个快递件，是姜妤让钱多多寄的。

    时间是首次公演回公司做妆造的时候。

    本来她是打算两个月录制时间结束后，再进行搬家的。

    没想到总导演会给她批假。

    姜妤在心中给厉宴点赞，影帝的面子就是大，假期说批就批。

    ……

    老小区。

    姜妤下车去取件，然后返回车上。

    曾雄将顶级保姆车开到姜妤的租房楼下。

    姜妤下车，准备去收拾行李。

    厉宴打算跟着下车去帮忙。

    却被姜妤一把按了回去。

    厉宴嘴角抽了抽，他一个二十二岁的大伙子，力气竟然没有一个小姑凉力气大。

    这找谁说理去？

    姜妤，“你坐着就行，我很快就搞定了。”

    厉宴努力想要下车，但却被姜妤单手按的动弹不得。

    “我帮你，你能更快些。”

    姜妤皱眉，这家伙脾气怎么这么倔呢？

    她的目光看向驾驶位上的曾雄，“让他跟我上去好了。”

    “你要是被人认出来，明天的头条妥妥的。”

    厉宴也知道自己的辨识度很高，他妥协道，“行吧。”

    “曾雄，你跟着上去帮忙。”

    曾雄垮着一张脸。

    好嘛，出了钱还得出力，他就是头号冤大头。

    之前在小餐馆不怕被认出，是因为可以解释，比如拍摄综艺结束后的聚餐。

    但若是在姜妤家附近被认出的话，根本就没法解释。

    总不可能说是顺路吧？

    那样未免太扯淡了。

    厉宴耐心地坐在车里等待。

    曾雄跟着姜妤上楼收拾行李。

    ……

    两个小时后。

    曾雄吃力的拎着一个大包，一脸恍惚的将大包放在后备箱里。

    厉宴刚欲问他姜妤在哪。

    下一秒，便看见姜妤的身影从楼梯口走出。

    只见，她肩扛两个大包，手拎两个大包，腰间还绑了两个大包。

    一共六个大包的负重。

    曾雄只是拎一个大包就显得十分地费力。

    但姜妤依旧一脸的轻松，走起路来虎虎生风，脸不红气不喘。

    嘭，嘭嘭！

    接二连三的重物撞击声，惊的厉宴张大了嘴巴。

    这还是厉宴多年以来，头一次表现得如此失态。

    曾雄坐回主驾驶，系好安全带，通过后视镜看到厉宴惊讶的表情后，他崩溃的心灵，感到好受了一些。

    就离谱它老妈给离谱开门，离谱到家了。

    曾雄同情地看了后视镜里的厉宴一眼，心中默念，“厉总，你要不还是死心算了，姜妤这么离谱的存在，你把握不住啊！”

    姜妤放好东西后，在厉宴的身旁坐下。

    厉宴浑身僵硬了一瞬，接着才慢慢舒缓。

    曾雄，“姜小姐，我们接下来去哪？”

    曾雄对姜妤的态度发生了极大的改变，说话都轻声细语了许多。

    姜妤滑动手机，给厉宴发了一个地址。

    她有厉宴的微信，没有曾雄的。

    厉宴看清地址后，有些诧异。

    他也有一套房在那个高档小区里，而且好像和姜妤的新家很近。

    再次看了一眼门牌号。

    厉宴确定两人的房子挨得很近，几乎是门对门的距离。

    只不过，那套房子，他已经有段时间没去住过了。

    厉宴对曾雄说了个地址。

    曾雄惊讶极了，“那不是……”

    厉宴咳嗽一声。

    曾雄赶紧收回即将出口的话。

    姜妤有些好奇的询问，“是什么？”

    曾雄连忙说，“没什么。”

    姜妤的视线在厉宴和曾雄之间来回移动，奇奇怪怪的。

    算了，不想说就不说好了。

    反正估计和她也没什么关系。

    姜妤没再去纠结两人之间在打什么哑谜，而是低头玩起手机小游戏，贪吃蛇。

    ……

    华盈公寓小区。

    是顶级的高档小区。

    很多明星都会在这里买房子。

    一来是环境清幽，适宜休息居住。

    二来是物业一流，可以避免信息暴露。

    狗仔想要偷拍都不行，因为进不去。

    华盈公寓的安保系统尤为顶尖，根本不用担心小偷的光顾。

    反正华盈公寓的有点一大堆。

    缺点当然也有，那就是贵。

    相当地贵！

    华盈公寓只卖不租。

    原本是钱多多的房产，但因为她工作繁忙，根本就没时间居住。

    自从买了之后，除了装修的时候，钱多多有去看过，之后就再也没去过了。

    反正放着也是积灰，钱多多干脆就把房产转给姜妤了。

    说是抵扣她的一年薪资。

    按照升级合同的五五分成来算，钱多多觉得她做的这笔生意不亏。

    姜妤也觉得不亏。

    想要购买华盈公寓，除了钱，还得进行资产公证等等一系列的麻烦事。

    先不说她一年之内能不能够挣到房钱，就算挣到了，想到购买手续，她也是一阵地头疼。

    所以，两人一拍即合，很快就完成了房产转让。

    ……

    (本章完)

