    有章韵引路，车子很快来到吴立所住小区。

    小区是新式小区，都是高层建筑，吴立住在B栋三单元201，。

    因为怕引起注意，苏木等人这次驾驶的不是警车。

    车子悄无声息停在二单元门口。

    苏木等人迅速下了车，此时已经是凌晨一点钟，整个小区十分安静。

    在前面带路的章韵一不注意，差点被地上垃圾绊倒。

    “小心。”苏木连忙扶住她。

    昏暗的灯光下，二单元前堆了许多垃圾，都是装潢剩下的零碎材料。

    “上去。”赵强几人没有乘坐楼梯，顺着楼梯很快来到201门前。

    “咦”，在门前，众人不禁轻咦一声，门竟然是虚掩的。

    赵强和苏木对视一眼，苏木轻轻推开半掩的大门，里面黑漆漆一片。

    其他警察迅速掏出手枪，个个小心戒备。

    因为听章韵说，吴立这伙人藏有枪支，所以大家都高度小心。

    屋内仍旧没有动静，但苏木却听到有人粗重的呼吸声。

    眉头一皱，苏木伸手打开屋内灯光。

    随着灯打开，众人目光刚适应，却赫然发现一名青年全身被五花大绑在客厅，嘴上还贴着胶布。

    见到众人打开灯光，青年拼命示意。

    “他就是吴立！”随后进来的章韵指着被绑的青年，惊呼道。

    苏木迅速看了其他房间，空荡荡的，没有一个人影。

    “谁将你绑住的？入室抢劫吗？”苏木撕下吴立嘴巴胶布，厉声问道。

    吴立一开口能说话，就立即拼命喊道：“快解开我身上炸药包。”

    众人一听吴立言语，立即小心翼翼掀开他外衣，果然一捆炸药正绑在他腰间，炸药是定时炸药，此时已经开始倒数读秒了。

    众人大惊，苏木伸手按住时间停止键。

    “叮”，时间停止。

    吴立一见，满头汗水滚滚而下，但表情却一下子轻松许多。

    “快打开电脑。”吴立又喊道。

    众人此时已经意识到事情不简单，能设置定时炸药，绝非一般入舍抢劫的毛贼。

    赵强见吴立仍旧惶恐不安，对厉风示意，厉风点点头，伸手打开桌上笔记本电脑。

    刚打开电脑，电脑桌面微信就有要求视频通话信息。

    众人都一愣，这是怎么回事？

    苏木一看要求视频通话的ID，名字叫“喜羊羊”！

    “快接，不然我朋友生命有危险！”吴立又喊道。

    厉风伸手选择接听。

    那头立即传来视频画面，一个戴着喜羊羊头罩的人面对众人。

    而其身后却有三人，三人都被捆绑着，腰间是炸药，嘴巴同样贴着胶布，脸色都是惶恐之色。

    “孟庆！”苏木一见其中被绑的一人，不禁震惊万分，赫然是孟庆。

    至于另外二人，却是吴立的同伙。

    “各位警官好啊，我等你们好久了！”

    戴喜羊羊头套，不露正面的人招呼众人道。

    一口地道的普通话，听声音应该是名青年。

    “你是谁？怎么知道我们来？还有为什么抓警察，你知道这是什么性质吗？”

    面对赵强一连串喝问，那人根本不理睬，反而看向一旁的苏木。

    “苏警官，你来了，我早等着你了。至于我是谁……你们可以叫我喜羊羊！”那人笑呵呵的道。

    “你认识我？”苏木盯视“喜羊羊”，冷声问道。

    “早就听过大名，今天等你们来，是想和苏警官玩个游戏！”喜羊羊笑道。

    赵强等人一听，不禁一呆，这人好大口气！

    一时众人都气愤难当，纷纷怒骂对方狂妄，是疯子。

    只有苏木默默无语，这人给吴立绑定时炸药，如果不是众人及时赶到，吴立已经死了。

    可见其人手段毒辣，心思深沉。

    这样的人根本无法用常理推断的。

    “你们几个是我选择的第三批对象，如果不行，就再换。”喜羊羊继续说道，“上两批在追捕我中可是损失惨重，不知你们怎么样？”

    喜羊羊话语平淡，但众人一听，无疑是晴天霹雳。

    这人竟然真敢挑战，而且已经实施了两次。

    只是不知道为什么，赵强等人都没有见到关于这两次事件的通报。

    “苏警官。”喜羊羊看着苏木，一字一句的道，“这里面我最看重的就是你，可千万别让我失望哦！”

    “你想怎么挑战？躲在暗处装老鼠说笑话吗？”苏木嘴角一撇，讽刺的问道。

    “苏警官你不要激怒我。”喜羊羊冷笑一声，“我怒了，后果严重！”

    “哼”，苏木哼了一声。

    现在孟庆在这疯子手里，务必小心敬慎，否则会有危险。

    “好了，现在较量开始！”喜羊羊露在头罩外面的眼神，冰冷残酷，“你们要在十分钟找到我现在所在地，我会留一名人质在这里，如果十分钟不到，人质会被炸得灰飞烟灭！”

    众人一听，都大惊失色，这人绝对是疯子，为了玩，竟然不顾他人性命安全！

    “疯子！”

    有人厉声骂道。

    “各位还是省省力气，考虑怎么找到这里吧！拜拜！”带喜羊羊头套的人冷笑一声，伸手就要结束通话。

    “喂，你不给提示？”赵强迫不及待的问道。

    “提示就在刚才视频通话过程中。”说着，喜羊羊结束了视频通话。

    赵强打回去，却无人接听。

    “妈的，这不坑嘛，刚才只和他吵嘴，忘了留意房间四周情况了！”厉风苦恼的道。

    众人却摇摇头，即使记得房间四周情况又怎么样？这样的房间全江南市有无数，难道要一间间找。

    “要不要告诉赵朝南局长？”有人问赵强道。

    “来不及了，我们只有十分钟，这个疯子不是说谎，一旦我们输了，人质人命就没了！”

    苏木冷静的回答道。

    众人一听，无不头大如斗，这怎么找？即使给一天也找不出啊，何况只有十分钟。

    众人惶恐不安中，苏木开始用洞察术配合过目不忘技能，对刚才通话视频一遍遍回忆。

