
        “李警官，我该离开了。”大使馆的会客厅门外。各国代表刚刚离开不久，珍维耶芙便背着一个行李包，站在会客厅的门口。

    李少泽抬头看她一眼，没有意外，非常爽快的点头答应道：“注意安全。”

    巴黎的三合会大佬，以及世界刑庭内部的雷纳德都已经被他搞定。世界各地的三合会组织大佬，也即将遭遇警方的凶猛打击。目前对于珍维耶芙来说，她的确是安全了，不需要再跟在李sir身边。

    她现在会选择离开，是一件很符合逻辑的事情，并不值得意外。

    珍维耶芙站在门外，深深一鞠躬后，竟然使用蹩脚的中文讲道：“谢谢你，李警官。”

    她表达完谢意，毫不犹豫的走了。

    不知道去哪儿。

    可是最起码能活下去。

    李少泽坐在沙发上，再给自己倒上一杯清茶。又把茶水举杯饮尽后，掏掏耳朵，面带疑惑道：“写写泥？泥警瓜？”

    “干，你才姓泥！”

    “你全家都姓泥！”

    李少泽笑骂一声，起身离开会议室，开始前往办公室，给各国警方准备抓人的证据。

    首先，这些证据并不难获得。

    因为，雷纳德受贿渎职的案件，已经由巴黎警察厅写好公文，通过邮件发送给美国联邦警察部门。目前传来的消息是，案件被转到洛杉矶警察局进行受理，目前已经展开调查。

    而且由于雷纳德的实锤证据太多，背后又没有更高的保护伞。所以形势如山崩，一条条账目都被查的非常清楚。

    这一切都在昨晚就已经完成。

    美方为了挽回在世界刑庭的形象、影响力，也对案件表现的非常配合。

    李少泽回到办公室内不久，美方便把罪证都用传真机，发送到大使馆内。

    而且特意打电话邀请他去洛杉矶一趟，顺便把雷纳德遣返回美国境内。

    李少泽还要亲自去洛杉矶抓一个叫作“高洪生”的三合会大佬，于是没有不会拒绝洛杉矶警方的邀请......在把雷纳德遣返洛杉矶的时候，顺便还能把卡特这个“烦人精”给送走。

    至于把雷纳德送回上海审判？

    唉，世界刑庭只是一个联合性组织，并没有相应的权利。

    这起事件的案发地也不再国内，雷纳德更不是国人。没有任何法律能够支援李少泽，把这个家伙逮回国内打靶。否则，他还真想让měi guó lǎo尝尝，中国制造的“正义子弹”。

    当天下午，十三个国家地区三合会大佬的犯罪证据，全被分开发送到各国代表的手中。

    这些代表在拿到足够抓人的证据后，当即没有再迟疑，立即飞回各自祖国。

    开始协调他们国家的警队力量，对国世界三合会展开抓捕行动。

    抓完人，他们还要再飞到上海参加第三次会议。

    时间有点紧迫啊。

    当晚。

    李少泽带着卡特一起乘坐飞机前往洛杉矶。

    几名美方使领馆派出的警卫，坐在飞机上负责押运罪犯。

    九个小时后。

    第二天早上七点钟。

    飞机抵达洛杉矶机场，缓缓在跑道上降落。

    李少泽昨晚还算舒服的睡了一觉，等到飞机停稳，才在空姐的轻声提醒下睁开眼睛。

    “到了啊？”

    他往窗户外一看，看见几辆加长轿车已经停在泊位区旁。

    一大队身穿制服的洛杉矶警察，簇拥着一名肩扛四颗星徽的大肚中年人，站在轿车的前方。

    “卡特，那家伙是谁？”李少泽掀起腿上的毛毯，扭头看向旁边的卡特。

    只要不是傻子都知道，不管什么部门，哪个国家，肩上能有四颗星的人物，都不会是什么小喽啰。

    不过他对于洛杉矶的警察制度并不了解，还是需要问“卡特”这位洛杉矶土着。

    卡特听见问话，把头往窗户外一凑，看见那个中年男人后，立即情绪激动的站起身道：“洛根局长！”

    “那位是洛杉矶警察局的局长，美利坚总警监‘洛根’先生。”

    这可是他大佬的大佬，平时连见一面都机会都没有，更逞论是亲自接机的礼遇？就算这个礼遇是给李代表、李警官的，但是能够蹭到一点，一样也是与有荣焉。

    要是能再跟总警监混一个脸熟，他在洛杉矶警察局的前途，还不是一片光明吗？

    想到这里，卡特已经有些按耐不住心情，难掩激动的讲道：“李，我们下去吧。”

    “总警监？”李少泽确认身份后，点点头道：“好。”

    他知道这位人物，堪称是洛杉矶“一哥”。

    空姐现在已经把登记梯落下去了，四名美方警卫也把雷纳德从座位上一把抓了起来。

    这时候下机刚刚好，完全合乎会面的礼仪。

    于是，李少泽便和卡特一起起身，率先在第一个走出飞机。

    “啪嗒！”在他走出飞机的那一刻，轿车前的一队警员们迅速立正，整齐划一的向他抬手敬礼。

    “呵呵。”

    李少泽也在扶梯上抬手回礼。

    在他放下手后，洛杉矶警员们才齐齐礼毕，放下右手。

    “李警官！”

    “欢迎你来到洛杉矶。”

    等到一行人走下飞机后，洛根表情热切的上前跟李少泽握手。

    两人明明是初次相见，但是他硬搞出了老朋友碰头的气氛。

    李少泽老神在在的握完手后，神色淡然的点点头附和道：“感谢洛根先生的欢迎。”

    “其实我不是第一次来到洛杉矶，不过倒是第一次见到您。”

    “哈哈哈。”

    洛根眯起眼睛朗声大笑，心里知道面前狡猾的中国佬，又在暗暗讥讽他们美国人的傲慢。不过他是混迹在上流社会的老油条，又怎么会不懂一点装傻充愣的招数？

    只听洛根非常幽默的笑达道：“我明白，李警官以前来洛杉矶只喜欢找卡特警长。”

    咦。

    怎么听起来怪怪的？

    他完美的圆过这个话题，顺便还把话题引向了一旁的卡特警长。

    洛根顺着话题，把目光暂时转向旁边。

    “啪嗒。”

    卡特看见时机已至，马上立正敬礼，大声喊道：“美利坚联邦，洛杉矶警察局，警长卡特向您报道！”

    “唰！”

    洛根抬手回礼，旋即又把手放下：“卡特警长，这起案子你表现的非常英勇，乾的非常漂亮。”

    “你是我们洛杉矶的骄傲。”

    四名美方警卫抓着雷纳德站在身后，清楚的可以看见雷纳德轻挑一下嘴角，面对卡特的背影，发出一记无声的嘲讽。

    洛杉矶的骄傲？

    这位洛根局长比他还会吹牛！

    卡特这时却脸色涨红，就跟打了鸡血一样，满脸都写满自豪。

    李少泽满心无语的看着这一幕，等到两人结束对话，他才紧接着讲道：“洛根先生，这次我来到洛杉矶除了遣返罪犯，还需要对一位三合会领导者进行抓捕。”

    “希望洛杉矶警察局可以配合我的行动。”

    洛根收回目光，看向李少泽，极为乾脆的点点头：“没问题，这是我们应尽的义务。”

    “洛杉矶警局行动组的成员，会全程配合世界刑庭抓人，并且听从李警官的指挥。”

    能够抓捕洛杉矶的三合会头目，对于洛杉矶警察局而言，也是一件好事，他们根本没有理由拒绝。不过没有李少泽在酒店里等候，反倒有些出预料。

    不仅愿意让李sir参加行动，还愿意让李sir进行指挥？这有一种示好的感觉啊……

    果然，洛根紧接着侧身一步，用手指向后面一辆轿车。

    一位穿着西装的神秘男子降下车窗，坐在后排，对他露出一个微笑。

    洛根局长适时的讲道：“李警官，这位是我们联邦警察厅安全主管，马克先生。”

    “他希望有机会能跟您聊一聊？”

    李少泽面对来自美方高级官员的邀请，眼睛一眯，忽然啧笑一声道：“不好意思，洛根局长。”

    “我在酒店约了按摩，暂时没空跟人聊天。”

    “我很忙的，先走了。”

    李少泽直接拒绝掉邀请后，竟然真的没上车，而是双手插袋，是大步走向机场的航站楼。

    洛根局长、安全主管、卡特警长，还有雷纳德等人都颇为意外，把目光看向他的背影。

    说走就走，界限划的无比清楚。

    连聊一聊的机会都不给。

    这位港岛警官还真是和传闻中的一样爱国。

    “嘿。”

    “李。”

    “你别忘记，你欠我的法国地下俱乐部！”

    卡特突然高声大叫，打破了现场尴尬的场面。

    李少泽没有回头，只是举了一下手，继续向前走走去。

    洛根局长这才摇了摇头，带着机场的警员们乘车离开。

    其实，李sir真没想道联邦警局会给他来这一招……上车和安全主管聊一聊？

    干！

    聊完以后měi guó lǎo安全了，他可就不安全了。

    先不说，回国以后各方面的审查有没有问题。只要美方再配合一点套路，就能抓一把泥巴，塞进他的裤裆里。到时候怎么说都说不清，岂不是要被害死？

    做人要聪明点，也要有骨气一点！这种下流无耻的招数，他一眼就能看破。

    有些车就算顺路都不能坐，李sir宁愿走路都不做。

    不过，他倒是没想道“卡特”那家伙，竟然还惦记着地下俱乐部的女郎。

    简直一点出息都没有。

    半个小时后，李少泽走出机场拦下一辆车，乘车前往订好的酒店。
  