    龙武现在只能用妈卖批来形容自己的心情，遇到院长大人的宝贝疙瘩，他也只能无奈加无奈。

    最后以一种假模假样的姿态和林一战斗在一起。

    看架势战力全出，实则上，只是开开玩笑。

    导致两人的战斗虽然看着精彩，但在内行人眼中，都知道这战斗打上一百年，都不可能抉择出谁胜谁负。

    这一场战斗，平局收场。

    这是毫无意外的。

    能和第三战斗到了平局，林一参加三天大比有很大的希望。

    事实上，这在之前已经是内定的。

    院长大人不可能放任自己的孙子，失去这么绝佳的机会。

    而林一虽然弱一些，但天赋其实很可怕，再差也可以进入前十五的名次。

    “下一场。”

    两人离开战台，战斗继续，不断的有弟子登台，但战斗起来，耗费时间太长了。

    院长沉着一下，道：“这样下去不是半法，留给我们的时间没有那么多……立刻给我开辟三十个虚空战台，同时进行选拔。”

    人数有些多，战斗时间有些长，这样下去，等到另外两界的修士到来，他们的选拔也不一定结束。

    只能多头并进。

    “你不错。”

    在院长几人那里开辟战台的时候，胖子走到了苏浩面前，对他露出灿烂笑容。

    “你很不错。”

    苏浩给他四个字评价，能和第三战斗到平局，而且还能这么坦然接受，这胖子的脸皮厚度可见一斑啊。

    “你能让全场都对你怒气腾腾，恨不得杀之而后快，这一点我万万做不到。”

    胖子笑的玩味。

    “你能和第三打到平局，而且隐隐还有点占据上风，我自认为，也是万万不如的。”

    苏浩毫不示弱。

    林一：“你不知道我的身份的吗？”

    苏浩：“如果真的不知道，我现在早就敲碎了你这个臭不要脸的。”

    林一：“你既然知道，还敢和我如此放肆？”

    苏浩转身：“走，咱们先去吃晚饭。”

    带着丹无双，凌雪，冰清儿，高在上，莫风，直接离开了这边。

    胖子：“……”有点意思啊？

    连第一人都不敢这样和他谈话，这小子是第一个。

    不过，他是真的有意思。

    而且他爷爷要他和这个人亲近一下。

    事实上，他爷爷要他亲近的人，总共七个，其中四个为学宫弟子，三个为外界修士。

    这七人皆是被特殊许可，直接参加三天大比的。

    很快，苏浩几人美餐了一顿，再次归来，三十处虚空战台已经全部开辟完成，战斗如火如荼。

    进度一下子提高了上来。

    第一轮战斗都要结束了。

    据说，这次选拔，要进行三轮，最后可以参加三天大比，不会超过百人。

    此时已经进入到了黑夜，但这方空间的上方，几十颗白色的明珠照耀，如几十轮大月挂在苍穹上。

    导致此地亮如白昼，战斗毫不受影响。

    林一还在，并且盯着苏浩：“吃饱了？”

    苏浩目光扫了他一下：“没有。”

    林一：“……”这小子不按套路出牌啊，若是他说吃了，那自己可以继续接下去，和他没话找话，继续闲聊。

    其实，他对别的特招弟子，也用的这种方法，主动搭讪，而那些人，给了他最热情的接待。

    关系进展的很好，无论真假，至少看上去，彼此很和睦。

    唯独这小子，一个劲的吊歪，几句话就把天给聊死了。

    “我听他们说，你的朋友，还有一场生死战？”

    林一并未放弃，而是继续开口说道。

    同时，他的目光看向了高在上。

    “也许，他要倒霉了，凌霄那些人，已经规划好了，他上去，怕是免不了一场恶战，八成会……”林一没有说下去，因为苏浩又带着那几人远去了，根本不鸟他。

    卧槽！林一心中只能如此表达心情。

    自己是好意不？

    以他的身份，主动和苏浩搭讪是客气不？

    这小子，是不知好歹不？

    也在这时，一处战台上的主持长老，大声喊道：“高在上，对战……楼挂月！”

    “两人之间存在生死战协议，因此，他们的编号，自动调换。”

    随着声音落下，林一再度开口：“我可是好意啊，这一切有人安排，而那个楼挂月，得到了至尊加持，修为又增长了一个层次。”

    楼挂月本来就超越了高在上一个层次，如今得到凌霄的加持，修为再度突破，达到了合道七重巅峰的地步！随着声音响起，凌霄也是冷笑的朝着苏浩望来，动他暂时是做不到了，但拿下他身边的人，还是有很大的机会的。

    同时，那楼挂月也是上前，嘴角一扯，道：“高在上，你我的生死战，一拖再拖，也是该做一个了断了。”

    随着声音落下，他气息散发，合道七重巅峰之力爆发而开，引起了很多人侧目。

    事实上，在长老公布生死战三个字的时候，很多人已经朝着这里望来了。

    而对此，高在上也是毫不迟疑，大步站出，并且脸上毫无畏惧之色，道：“你要战，那便战！”

    两人同时腾身而起，直奔一处虚空战台，还未彻底抵达那里，楼挂月已经是忍不住的直接出手了。

    在他看来，自己现在是稳稳的踩了高在上一头。

    毕竟，可是至尊为他加持了。

    高在上能如何？

    甚至，他一出手，便是直接施展出了他的绝技，月刀斩！这一斩，高在上必死无疑！事实上，不只是他，很多见证了凌霄为楼挂月加持的弟子，都是这个想法，甚至已经冷笑了起来。

    “小子，准备为他收尸吧。”

    凌霄身边的一人冷笑道。

    然而，他的笑声还未彻底传开，那前方却是轰隆一声，响起一道巨大而刺激的撞击声。

    随着诧异，他目光猛地望去，不由得快速瞪大，充斥着浓浓的不可思议。

    便看到，在苍穹上，一道身躯急速的倒退，最后轰的一声，砸落在大地之上，地面炸开，血气滚滚而起。

    那坠落下的人，绝对伤势惨重！而那人，竟然是……楼挂月！一脚，被踏了下来！“也不怎么样啊？”

    苏浩笑眯眯的开口，早就想到这一场生死战，苏浩如何不为高在上加持。

    他的修为虽然不如凌霄，但，他可是有封神榜！ 

