    “我想怎么样，你应该很清楚！你这么聪明，肯定知道为什么只有你一个人能活到现在。”陈六合盯着奄奄一息的断臂枪手，慢悠悠的说道。

    不给枪手说话的机会，陈六合就接着说道：“你们的本事很大啊，能在我的地盘给我偷梁换柱，能把这里的情况摸得这么清楚！能在毫无征兆的情况下，突然发难控制这里，我必须承认你们很有手腕。”

    说到这里，陈六合话锋一转：“但是，这同样也让我猜到了一些事情！如果我们内部没有人帮你们，你们是肯定做不到这一点的吧？这可是个大工程，想要瞒天过海、人不知鬼不觉的安排今晚这一出，一定是你们计划已久的！”

    陈六合蹲在了枪手的面前，一字一顿的说道：“告诉我，是谁在暗中帮助你们？是谁帮你们在这里布局的？”

    听到陈六合的话，断臂枪手的目光中闪烁出了惊恐之色，有瞬间的慌乱，他颤颤巍巍的摇着头，说道：“我……我不知道你在说什么……”

    陈六合不以为然的冷笑一声，他转过头，目光再次在那些惊魂未定的人身上扫视了一圈，旋即他便回头重新注视着断臂枪手，反手指着身后那些巨龙俱乐部的会员，对枪手：“或者说，在他们之中，谁在跟你们里应外合？”

    这话一出，所有人都禁不住哗然了，皆是露出了惊骇的神情，纷纷看向了周边的人！

    他们之中，有着这帮人的内应？这一则消息，绝对太劲爆了，劲爆的让他们的心脏都禁不住接连抽搐了几下！

    “陈六合，你不要自作聪明了，我根本就听不懂你在说什么……”断臂枪手嘶吼的说道：“有种你就杀了我，说那么多废话有什么用？来啊，我不怕死，今晚接下这个任务，我就没想过活着离开！”

    陈六合面无表情的点了点头，道：“的确很有骨气，不过，你可以再仔细想想，生命可是自己的，为别人保守秘密而死，值得吗？我可以向你保证，只要你把我想要知道的东西告诉我，我一定放你一条生路，我可以亲自送你离开炎京。”

    听到陈六合的话，断臂枪手的眼中闪过了一抹挣扎的神情。

    就在陈六合认为可能有戏的时候，突然，断臂枪手的瞳孔变得涣散了起来，紧接着，“哇”的一声，一大口黑色的鲜血从他的嘴中喷洒而出！

    陈六合脸色猛然一变，手掌迅速的前探，捏住了枪手的下颚，但却已经晚了，从枪手的口中，不断的有黑血流淌而出，枪手的身躯也在剧烈抽搐着，眼球泛白。

    陈六合的眉头狠狠拧了起来，忍不住暗骂了一句混蛋，这黑幕的人太过丧心病狂，竟然在口腔里藏致命毒药！

    这样的事情陈六合以前不是没遇到过，可是谁知道，黑幕的人也会这样神经？

    这毒液明显非常致命，只见断臂枪手剧烈的抽搐了几下，就渐渐平息了下去！

    陈六合脸色难看的站起身，心中难免多少都有些遗憾，这唯一的活口，还没问出什么东西来！

    不过，要说多么不甘心，倒也没有，毕竟对黑幕的行事风格，陈六合也是有一定了解的，想从黑幕的口中套出什么有用的东西，那绝对是一件非常非常困难的事情，他也只是抱着一种试试的态度而已！

    呼出一口气，陈六合再次环视了一圈厅内的众人，这时，已经有很多人站了起来，他们脸上仍旧挂着惊魂未定的神情！

    刚刚的经历，对他们来说，绝对是永生难忘的，就像是在鬼门关走了一圈一样！

    “诸位，非常的不好意思，对今晚的事情，我感到非常的抱歉，在这里先给大家赔个不是了！在巨龙俱乐部内出现了这种差池，我们应该承担全部责任。”陈六合显得很冷静，他先是对众人诚恳的道歉。

    在这种时候，虽然他们心中都涟漪难平，但也没有人去责怪陈六合什么，更没有人当场发怒！

    毕竟，陈六合刚才的仗义表现深入人心，这件事情，不但不会让他们心生反感与愤懑，反而让他对陈六合这个有担当有胆识的年轻人多了几分认识！

    在生死关头都没有抛弃他们而不顾的人，是何等的气盖？仅仅是这种人品和特性，就必定是值得他们去深交的！

    恭聚首摆了摆手，说道：“小六子，你也别这样说，发生了这种事情是谁也不希望看到的，更是谁都无法预料到的！在炎京，在巨龙俱乐部，在这种场合，竟然还敢有人做出这么疯狂的事情，老夫活了一辈子，这次还真是涨见识了。”

    “恭老说的没错，陈公子，你也不用自责了，你刚才的表现很好，让我们非常满意！你能做到这一点，就足够证明我们没有看错人了！况且，现在的危机不是都解除了吗？不管过程如何，只要结局是有惊无险的，就足够了。”卫天元也开口说道。

    其他人都是纷纷点了点头，还沉浸在刚才的凶险和陈六合给他们带来的震撼当中！

    他们相信，他们这辈子可能也不会忘记今晚所经历的事件，这一辈子更不可能忘记陈六合今晚所表现出来的气魄与风华，这，是一个不可不扣高山仰止的青年啊！这是一个能让人打心眼底佩服敬畏的青年！

    “举世无双陈六合”这七个字，绝不是空穴来风！今晚在场的人，全都深有体会！对此深信不疑！！！

    陈六合轻轻的点了点头，对众人说道：“谢谢大家能够理解，不过，我陈六合可以在这里向大家保证，今晚的事情不管是谁做的，我都一定不会放过他！不管背后牵扯到多么强悍的背景，我一定都会让他付出惨重的代价。”

    说话的同时，陈六合目光凛冽的在人群中微微扫过，若有若无的掠过了祝瑞天和李晨雨的身上，但是，他什么都没表示出来！

