    景月景令押着的两位丫鬟哭肿了眼，因为被布条塞住了嘴，只发出了呜呜咽咽的抽泣声。

    “给娘娘跪下！”两人朝丫鬟们的膝窝踹了一脚，两人便哽咽着跪到了地上。

    楚姣梨跪在菱贵妃跟前，将布料呈上，带着些许哭腔道：“娘娘，姣梨前来请罪。”

    闻言，菱贵妃看着惨不忍睹的布料，清晨带有的一丝困意蓦然消散不见，旋即瞪大了眼，又看了看身后不对劲的两个奴婢，蹙着眉道：“什么意思？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，将事情娓娓道来：“娘娘衣裳的花样，奴婢昨日赶工，已经绣好大半，怎料在夜里，房中的丫鬟偷摸着将它悉数剪碎……晕染细线的染料是晚间染上去的，还未干透，她们手上的颜料便是罪证。”

    语落，菱贵妃看着流苏和莲蓉手里蓝色的印记，登时愠怒了起来。

    景令将她们口中的布条摘下，任凭她们无助地百口莫辩。

    “娘娘饶命！奴婢不是故意的！奴婢不敢了！奴婢再也不敢了！”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“娘娘，若是这两人对奴婢怀有敌意，故意暗害奴婢，奴婢也就认命了，但这毕竟是娘娘的布料，怕只怕她们对娘娘您有什么不满，才如此栽赃给奴婢……若娘娘处决了奴婢，任凭她们逍遥法外，今日以后，难保她们不会再找替罪羔羊，在明里暗里对娘娘使坏了……”

    “不是的娘娘！奴婢有天大的胆子也不敢对娘娘做这样的事情啊！奴婢只是想教训教训楚姣梨，便是给奴婢一万个胆子也不敢伤害娘娘啊！”流苏无助地哭喊道。

    楚姣梨轻叹了一口气，神情严肃地道：“娘娘，她们前天看得清清楚楚，奴婢从那沐阳宫过来，从这乐菱宫回去，这布料丝滑如水，岂会是奴婢一介下人所能配上的？望娘娘莫要听信小人谗言……”

    闻言，菱贵妃怒火中烧，紧紧握着拳，大吼道：“来人！给本宫掌嘴！”

    “是。”

    屋内的丫鬟走了过来，抬手便朝她们扇了无数的巴掌。

    “娘娘饶命啊！娘娘饶命啊！”

    很快，两人的脸颊便红肿了起来，混合着泪水和散落开些许的头发，狼狈到了极点。

    菱贵妃看着自己心爱的布料被这般糟践，又看向两人发蓝的手，气得红了眼，道：“敢弄烂本宫的衣裳，本宫要弄烂你们的手！给本宫拖下去！”

    “娘娘饶命！奴婢不敢了！娘娘饶命！”随着两人被拉出门外，景月和景令也朝菱贵妃行了一礼后退下。

    屋内恢复一片宁静，红樱点燃了新做好的香，舒心的香气让人的思绪缓缓平静了下来。

    楚姣梨低着头道：“多谢娘娘明察秋毫。”

    见外头的丫鬟端来了几杯茶水走到菱贵妃面前，菱贵妃轻轻睨了一眼，拿起杯子饮了一口，而后将一杯茶水递给了她。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，将茶水接过，道：“谢娘娘恩赐。”

    喝完茶水，菱贵妃和众丫鬟将杯子放了回去，她轻呼了一口气，缓缓坐到梳妆镜前，继续欣赏着自己的容颜，拿起桌上的艳红的口脂纸轻轻抿了抿，道：“本宫对你期望甚高，自然也是信任你的，你可莫要负了本宫的一片心意。”

    楚姣梨轻轻勾起唇角，道：“娘娘，还有一小部分没有被破坏的花样，可否请娘娘过目？”

    闻言，菱贵妃轻轻挑起好看的眉，悠哉地转过了头，楚姣梨便将下面的布料翻了过来，一只蓝色的蝴蝶出现在了她的眼前。

    她细细打量着这只蝴蝶，自然而不僵硬的姿态，从远处看，不像是停栖在了布料上，而是绕着衣裙的裙摆翩跹起舞。

    跟发丝一样细的绣线细细密密如晕染在上面一般，看不出一丝线与线的缝隙，在阳光的折射下，隐隐约约便看见了紫色的丝线流光溢彩。

    菱贵妃顿时眼前一亮，道：“这线用的是那蔻丹染色？”

    “娘娘好眼光。”

    菱贵妃满意地点了点头，道：“这绣功看来也不像是马虎应付本宫的。”她缓缓附上蝶尾一丝被毁坏的线头，微微蹙起了眉，道，“不过还真是可惜了你这一天的功夫。”

    楚姣梨眼底藏着些许笑意，道：“为娘娘效力在所不惜，奴婢只是不希望心有不轨的丫鬟借机欺负娘娘。”

    “好了好了，本宫明白你的意思了，本宫会派人同太子说，给你安排个单独的房间，这回本宫可不想再看到任何意外了。”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“多谢娘娘抬爱，奴婢定不负娘娘所望。”

    菱贵妃欣赏着自己手上绝美的蔻丹，道：“行了，你跪安吧。”

    “是，奴婢告退。”

    回到沐阳宫，便听说沐阳宫方才新招来了两个丫鬟顶替流苏和莲蓉，怕是这辈子再也见不着那两个冤家了。

    景月路过她身旁，便提了一句：“姣梨，殿下让你过去。”

    楚姣梨看着眼前北宫腾霄的屋子，轻轻叹了一口气，走上前推门而进。

    瞧见北宫腾霄正提笔描绘丹青，她抿了抿唇瓣，道：“殿下，方才调戏奴婢好玩么？”

    幸而那两个绝对不可能出现在沐阳宫了，否则，以方才北宫腾霄对她的举动，岂不又引起一场风波暗涌……

    北宫腾霄将笔搁下，抬起头，似笑非笑地看着她，道：“你戏得了本宫，本宫自然也该戏戏你。”

    楚姣梨有些吃瘪地咬了咬唇瓣，道：“那算奴婢搬砖砸脚了。”

    北宫腾霄挑起好看的长眉，本是藏着笑意的凤眸缓缓暗沉下来，道：“搬砖砸脚？”

    楚姣梨微微蹙着眉，道：“奴婢本也就是演场小戏气气她们，若是知道殿下的反应如此地……热情，那是断不会演这场戏的。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“为何？本宫让你得志，你应该感到荣幸。”

    楚姣梨低下头来，道：“奴婢不是殿下恃宠而骄的娇妾，只是一个普普通通的侍女，一个不值得殿下花费感情的女人。”

    北宫腾霄想到她方才楚楚可怜的模样，轻轻勾起唇角，起身缓缓走到她的身前，她的耳畔低语：“你这个千面狐狸，会不会担心有一天，也会看到本宫以千面、万面对付你？你为何就能笃定，本宫是真情表露，而不是逢场作戏呢？要不要比比看，谁先输？”

