
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“比赛就快结束了，等我再去一趟美国参加完奥斯卡，我就能回来给大家继续直播了。”

　　洛泉知道粉丝们在急什么，所以在决赛即将到来的日子，安抚着大家。

　　有了这句话,粉丝们都消停了不少。

　　在知道确切的时间之后，他们心中的焦急会减少很多。

　　欧罗巴勇士大赛的最后一场，门票现在已经被吵到了一万欧元一张。

　　而且现在靠官网已经无法购买了，绝大多数人根本不知道应该在哪里买票。

　　其实这是比赛的主办方也就是英国王室，考虑到决赛的赛况必然会非常激烈，所以限制了购票的群体。

　　现在能买到票的，只有知道灵气复苏的贵族与富豪们,他们在现场观战,不管看到什么都不会乱说。

　　而比赛现场的直播，被设置了十分钟的延迟，有充足的时间对比赛的画面进行调整。

　　但目前为止，整个大赛都还没有出现什么问题，全世界的观众都将其视为一个相当激烈且高水平的兵击大赛，顶多也就是感叹一下选手们的身体素质实在太优秀了。

　　毕竟这次参赛的选手很多身高接近两米的巨汉，放在古代那都是张飞吕布的体型，有这样的话战斗力并不让人意外。

　　而唯一的女性洛泉，个子其实在女生中也不算低了。

　　更何况她还会华夏功夫，两位龙哥的电影已经告诉了全世界华夏功夫有多神奇，所以洛泉表现得凶悍一些也实属正常。

　　两天之后，决赛来临。

　　今天骄阳明媚，照得整個沙地光芒闪烁。

　　看台之上，坐满了世界各国的王室成员。

　　从欧洲到沙特再到亚洲，基本有名有姓的王室都来了，剩下的就都是欧洲的贵族。

　　要是在这里扔一颗炸弹下来，恐怕地球的封建力量将瞬间消失百分之九十九。

　　不过如此多的大人物在这里聚集，安保力量肯定是不会马虎的。

　　比赛周围的街道都已经被封了,上千警察和士兵把守着附近的路口，天上还时不时有直升机巡逻。

　　这种情况下，就算是一只老鼠也不可能溜得进来。

　　比赛场地之内，今天的两位选手已经登场。

　　欢呼声相比起平时虽然要小一些，但这并不影响格瑞恩和洛泉心中的兴奋。

　　毕竟今天争夺的，可是“欧洲最强”这个称号。

　　虽然有相当多的高手并没有参加这次的比赛，所以是否真称得上欧洲最强还有待商榷。

　　但在观众眼里，两人中的胜者就是实打实的欧洲最强。

　　格瑞恩和往常一样，身上只穿着一件皮甲，轻装上阵。

　　而洛泉则是穿着鸢尾花盔甲这件重凯。

　　圣枪面前，她对无漏金身的可靠程度还是有些没底的，所以保险起见，还是穿上了贞德的战甲。

　　“真没有想到，最后跟我对战的会是你。”

　　格瑞恩面带微笑，手握的长枪有些轻微地颤抖，像是发现了什么不得了的强敌。

　　“还奇怪吗？是我之前的表现不够强？”洛泉疑惑地说道。

　　格瑞恩回答：“瓦诺莫维奇我之前跟他交过手，是一个相当难缠的对手，我以为你会输给他，结果他反倒是认输了。”

　　洛泉笑了起来：“如果你跟他实力差不多,那你也可以认输了。”

　　“那倒也未必,毕竟我和他交手的时候,还没有成为圣朗基努斯的主人。”格瑞恩抬了抬手里的圣枪，语气不缓不慢。

　　“难怪。”洛泉抬起了剑，目光一凛：“那接下来就都全力以赴吧。”

　　“正合我意。”

　　格瑞恩话音刚落，手中的圣枪就已化作一道流星飞了出去。

　　这拿枪当标枪的用法，让洛泉始料未及。

　　“不讲武德啊你，话不说完就动手。”洛泉原地一个鹞子翻身，险之又险地躲过了这一枪。

　　而格瑞恩已经如鬼魅一般来到了她的身旁，砂锅大的拳头直冲她的面门。

　　洛泉横剑一挡，被震退了整整三步。23sK.com

　　不过这仅仅只是一个开始，格瑞恩明显没有打算给她喘息的机会，用冲击钻般的频率向前飞快出拳。

　　洛泉在这种被动的情况下，只能用剑进行格斗。

　　而身体则是在格瑞恩一拳又一拳的轰击下向后平移了整整十余米。

　　不知不觉间，她的身体已经来到了圣枪所插的位置。

　　格瑞恩立刻将圣枪从沙地里拔了出来，然后猛地扫出一个半月。

　　“砰”的一声脆响，洛泉直接被格瑞恩扫飞。

　　巨大的力道通过剑柄传导到了她的手心，震得她手掌一阵发麻。

　　“不愧是圣枪的主人，这速度和力量已经可以和开两门时的她相提并论。”

　　洛泉心中迅速做出了判断。

　　虽然不知道格瑞恩到底是怎么练的，但教廷传承了两千多年，地球信仰人数多大十几亿，灵气绝对是世界上最旺盛的几个势力之一。

　　所以培养出什么样的怪物都不稀奇。

　　在知道格瑞恩的实力之后，洛泉直接开了休门。

　　格瑞恩感受到洛泉气势的变化，笑着说道：“这就是你的底牌吧，极大提升力量和速度的秘法，但代价也很大吧。”

　　“对我而言，没有代价。”

　　洛泉的声音还在空中飘荡，整个人就已经变成了一团幻影，速度快得肉眼几乎都无法捕捉。

　　比赛之前两人都提前得到过通知，这次现场的观众都是知情者，所以不用保留实力。

　　而彻底放飞自我的洛泉，开启休门之后的力量极其恐怖，在她狂奔的身影后面，是一蓬蓬爆炸的飞沙，全是被她的前脚掌给刨出来的。

　　如果脚下是水泥地，那估计不会有这么大的阵仗，但会留下一个个明显的脚印。

　　洛泉疾驰的身影有多快，格瑞恩脸上笑容消失的速度就有多快。

　　刚才他还占尽上风，觉得这女娃娃也就那么回事。

　　结果是自己低估她了，这秘术果真有些东西。

　　可惜，东西不多。

　　格瑞丝毫不惧，抬枪向洛泉刺了出去。

　　枪尖与剑刃发生剧烈的碰撞摩擦，在接触的部位蹭出了一条火星长廊。

　　终于占据主动的洛泉飞快地转动手腕，发动着斩击。

　　两把武器碰撞的叮当声，使得整个场地顿时化身铁匠铺。

　　这样敲了将近一分钟，格瑞恩失声喊道：“伱这是什么兵器？”

　　一般的合金武器，在圣朗基努斯之下走不过三个回合就会被戳破。

　　哪怕是超硬合金锻造的特殊兵器，在圣枪无坚不摧的枪尖之下，也绝对撑不了多久。

　　而洛泉这把剑打到现在，竟然连一点印记都看不见，剑刃也没有出现丁点坑坑洼洼，此等神兵利器他之前怎么一点都没听别人说起过。

　　面对格瑞恩的疑问，洛泉可没有那么心思去回答，只是一门心思地挥动着王者之剑，想要靠精妙的剑法打出破绽。

　　不过没想到格瑞恩的枪法比她想象得要出色得多，完全没有多余的动作，每一次格挡都恰到好处。

　　眼见久攻不下，洛泉只好往后跳开，准备调整气息。

　　不过这下落入了格瑞恩的下怀，只见他提枪向前一扫，打了洛泉一个措手不及。

　　原本这个距离是根本扫不到她的，但她的肚子还是感觉到了一股相当大的力道。

　　如果不是贞德盔甲防御力惊人，这一下恐怕就已经足以让她受伤了。

　　“看不见的攻击？”洛泉露出错愕的表情。

　　不过静下心仔细观察格瑞恩的枪尖，她发现上面有一团白色的亮光。

　　难道是灵气外放？

　　洛泉脸色变得有些凝重，这个教廷高手居然连这招都会。

　　在此之前，她还以为只有那些顶级古董在互相战斗的时候才能发得出来，光靠人力是不能做到的。

　　不过仔细一想发现这种结论完全站不住脚。

　　古董自身就能外放灵气，再加上有人操控，岂不是能更加简单？

　　想到这里，洛泉赶紧询问大黑它能不能也做到类似的效果。

　　得到的回答却是：这股力量过大，主人你不一定控制得住。

　　这一下子就把洛泉给整沉默了。

　　想不到有朝一日她也会被吐槽能力不足。

　　但是如果就这么和可以外放灵气的格瑞恩打下去，她必输无疑，一寸长一寸强可不是开玩笑的。

　　不过，她也不是完全没有机会。

　　有了办法之后的洛泉又往后推了十几米，用空间来换取时间。

　　趁着格瑞恩还没发起进攻，她调动起全身的灵气冲击着穴道。

　　八门遁甲第三门她已经卡了好几个月了，这几天她一直都在努力想要冲破桎梏，但始终没能成功。

　　不过她也知道自己积累得已经相当足够了，只差临门一脚。

　　如果四平八稳的修炼不管用，那就在血脉喷张的战斗中进行！

　　洛泉此刻就抱着这样的心思。

　　而格瑞恩并没有摸清楚她想干什么，经过短暂的犹豫后立刻追了上去，举枪一个前次。

　　自古以来，枪兵的运气都不是特别好。

　　子龙是一个例外，不过也正是因为这个例外，把原本属于其他枪兵的运气都给抢光了。

　　就在格瑞恩即将取得胜利的时候，一道无形的灵气浪潮突然从洛泉身上爆发。

　　这股无比澎湃的力量让格瑞恩露出震惊的目光，前冲的速度也不由得慢了下来。

　　而洛泉的肌肤，以肉眼可见的速度变成了粉色。

　　这是因为血液飞快流动而出现的异变，在这危险的境地之中，她终于打开了第三门生门！

　　“现在够了吗？”洛泉在心中对大黑问道。

　　这次得到的回答是兴奋的欢呼：随意开火吧，我的女王！

　　洛泉露出一抹微笑，双手紧握王者之剑将其举过了头顶。

　　热烈的太阳为剑身披上了一层金色的光，洛泉随风飘扬的金发也在这层金光的沐浴下变得更加耀眼。

　　她的面容，陡然间变得神圣威严。

　　“Ex……calibur！”

　　几乎是用尽了全身的力量，洛泉猛地向前劈下。

　　一道金色的冲击波顺着剑刃所指的方向喷涌而出，就仿佛积蓄了数百年之久的洪流，裹挟着象征着胜利的誓约，在豪迈的怒吼中宣泄出了王者的伟力。

　　“轰隆”一声巨响，金色冲击波透过格瑞恩，斩在钢筋混凝土的高墙之上。

　　在昏迷之前，格瑞恩总算是知道这是什么兵器了。

　　“原来是……王者之剑。”

　　被一剑劈飞十几米的格瑞恩瘫坐在墙角，发出了最后一声感叹。

　　而在墙的两边上下，是几乎要将整个墙体轰穿的直线型凹槽。

　　如果格瑞恩不是反应快，将圣枪横在了自己胸前，此时他已经被劈成两截了。

　　而如此惊人的攻击，肯定不能播出去。

　　导播立刻对洛泉最后一击进行了大量的调整，保留了阳光的反射，但将金色的冲击波以及格瑞恩往后飞的距离进行了缩短。

　　从原本的十五米，缩短到了三分之一。

　　而比赛场地的墙壁则是直接贴图，变得和开赛之前一样完整。

　　所以呈现出来的效果，就是洛泉喊出了一个相当中二的招式名，然后将躲闪不及的格瑞恩给劈成了重伤。

　　搏击比赛就是这样瞬息万变，仅仅只是一个疏忽大意，最终就会导致败北。

　　而且从整体的局面上看，洛泉是要强出格瑞恩一些的。

　　所以洛泉这一剑能一举击败格瑞恩，可以说是合情合理。

　　但对于那些现场观战的贵族而言，洛泉这一剑已经超出他们的认知范畴了。

　　哪怕知道灵气复苏所带来的一系列变化，但这种夸张的表现也绝对足以让她获得超人的头衔。

　　不过惊讶以后，他们的心中又变得无比火热起来。

　　既然洛泉能拥有这样的力量，那么他们在未来能不能也做到这个程度呢？

　　虽然他们没有洛泉这样的天赋，但毕竟灵气复苏才刚刚开始，大家修炼的时间都还没有多长。

　　正所谓笨鸟先飞，勤能补拙。

　　如果潜心修炼个三五年，说不定他们也能变得和电影电视剧里那样威猛无双。

　　想到这里，包厢里的那些贵族已经迫不及待想要为自己搞到一件足够优秀的古董了。

　　新的时代，这就是最最宝贵的资源。

　　“我宣布，欧罗巴勇士大赛决赛的胜者是……洛泉！”

　　与此同时，场地中裁判也高声喊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十七章 王冠免费阅读。https://xs.23sk.com 