    8月16号，李洋去了一趟李清玲的麻辣烫店里，陪着她忙了一上午。

    两个人一边准备东西，一边聊天。

    李清玲跟李洋说了一下孙建华和林巧结婚时的事情，听到姑姑和杨翠牛楠两个竟然还开始说话并往来了，李洋觉得不可思议。

    “姑姑，即便有往来，你也得防着她们，那两个女人，绝对不地道。”李洋担忧姑姑，嘱咐道。

    “姑姑明白，你放心吧，现在的我，也不用跟她们在一个家里搅合，我自己赚钱，自己过日子，不吃不喝她们，我怕她们什么，敢跟我闹腾，我跟她们没完。”李清玲爽朗一笑，对着李洋说道。

    李洋看着如今大气爽朗的姑姑，觉得和去年自己见到的姑姑大有不同了，果然，人还是要自强自立起来，才会活的更自信。

    “姑姑，我离开后，姑父上夜班时，你带着建民和燕子要不去我那院子里住吧，反正空着也是空着，我走时，把钥匙给你留下。尤其是冬天，我那屋子也得烧火的，姑父上夜班时，你们就过去那边住一晚。”李洋说道。

    “你走时不退那房子吗？”李清玲诧异。

    “不退，姚义说也不想给外人租，让我先用着，等我买下房子后，再搬走就好。”

    “那行，那你走之前，把钥匙给姑姑留一份，姑姑隔几日过去给你打扫一下，要是天不好或者你姑父夜班，我们娘三就不回了。”

    “嗯，好的，我过几日把炭给你们买回来，你们就过去住吧！”李洋笑笑，姑姑答应了，她也就开心了。

    下午李洋要走时，姑父下早班回来了，李洋又跟姑父聊了一会。

    孙大国很开心，说真没想到洋洋是有大出息的人，还能被国家送出国去深造。

    李洋在姑父面前，又是一番谦虚。

    第二日，李洋去看望了一下姚老爷子，告辞了一下，被姚老爷子留下一起吃了一顿饭。

    第三日，李洋去买了两车炭，给李清玲提前备好过冬的炭。

    20号那日，赵雷鸣把赵美丽送回了家，说快要开学了，回去时，赵雷鸣给家里买了很多的东西。

    赵美丽离开前，抱着李洋嘱咐了大半天，让她出国后，千万不能被外国的男人勾跑，她还要回来给自己当嫂嫂的。

    李洋被她逗笑了，说让她好好学习，希望她将来能考上阳大。

    赵美丽就和李洋约定，她做自己的嫂子，自己考阳大。李洋笑眯眯的答应了。

    赵美丽高兴的冲着赵雷鸣眨眼睛。

    回去后，赵雷鸣在家里呆了一天，22号才返回来。

    然后，他告诉李洋，他要跟她一起去京都送她。

    李洋思索了一下，答应了，在知道他赶在自己走之前把赵美丽送回家时，她就猜到了。

    23号，李洋把家里的东西整理妥当，把钥匙给姑姑送过去一份，给赵雷鸣留了一份，于当天晚上，和赵雷鸣一起坐上了火车赶往京都。

    店里就全部交付给了霍霆江，让他就按着之前的模式开店就可以了。

    霍霆江如今手下有三个人管着，每天倒是也挺忙碌的。

    李洋在十号时，给店里招下了一个卖衣服的姑娘，是个做过裁缝的，应聘了这里的卖衣服的工作后，她决定不做衣服了，她觉得卖衣服挺轻松的，李洋亲自带了她三天，她也学到了一些卖衣服的技巧。

    她叫方玉兰，今年二十二岁，农村出来的，在阳城做了几年的裁缝学徒，师傅只教给她做衣服，没教给她裁剪。她出来逛街时碰到李洋这里找售货员，大着胆子来问了，知道她学过做衣服后，李洋立刻决定用她，加上她长的也挺好，个子高高的，李洋觉得，这正是标准的服装模特衣架子。

    所以，李洋在走之前的这段时间，除了出去办事，回到店里，就是教方玉兰一些专业知识，教她销售技巧。

    方玉兰和另外三个小伙子称呼霍霆江和李洋为李经理，霍经理。

    ***

    小沟子乡，李家村。

    李洋回来一趟后，消息立刻就在村里传开了，人们都知道李洋出去找到了工作，赚了钱，这次是回来祭拜她去世的妈妈的。

    李洋过家门不入，见了亲爹也不跟他说话的事同时也被人们流传着，有人说李洋这是铁了心的不认李清水这个爹了。

    也有的人暗暗的骂李清水活该。

    李清水自己在碰到李洋，跟她说话她却没搭理自己后，有些气恼，回到家里后，就狠狠的骂了李洋几句逆女，不识好歹。

    李丽更是趁着李清水生气时，添油加醋的说了一顿李洋怎么不孝顺不好的话。

    刘翠花也是，更是把李洋骂的没有一点好话。

    就在一家人晚上吃饭时，还在骂李洋赚了钱只懂得自己享受不管弟弟妹妹和亲爹时，李震回来了。

    看着李震背着的新书包，一家人都愣住了。

    “李震，你哪里来的新书包？是不是又去偷东西了？”李清水一下子急眼了。

    “当然不是，我在镇上碰到我姐了，她让我不要浪费大好光阴，让我去读书，还带着我去报了扫盲班，把三个月的学费都给我交了，从明天早晨开始，我就要去镇上读书了，还是在镇中学对面呢，是学校的老师教。”李洋高兴的拿出书本给他们看。

    李清水和刘翠花傻眼了，急忙问道：“真的是你大姐给你报名了，还给你买的书包？”

    “那当然，我还需要骗你们吗？”李震高兴，“我要回房间看书了，爹，明天开始，地里的活让李丽跟你们干吧，我上午上课，下午做作业。”

    “好，去吧，那你谢谢你大姐没？”李清水破天荒的问了一句。

    “谢了啊，大姐说让我好好学，学会了，找工作好找一些。”李震开心的说完回去了。

    以前人生没目标没方向，他整日就知道瞎混，如今有了机会学习了，他开心的很，也动力满满。

    李震回屋了，刘翠花和李清水心里倒是高兴的，李洋不认他们不要紧，只要她懂得帮这个弟弟就行。

    可是坐在一边的李丽却不开心了，她恨恨的骂了一句：“她就不懂得给我这个妹妹也报上名，李震是她弟弟，我就不是她妹妹了？什么东西？”

    李清水看了她一眼，淡淡的道：“你迟早是别人家的人，能和李震一样吗？李洋当初是怎么学会认字学会很多东西的你不知道吗？人家年纪小时就懂得跟知青们搞好关系，知青们晚上借着月亮光都愿意教她，你那时在做什么？好好跟家里干活，让你妈给你问询个好人家嫁过去就行了，你又不像李震将来需要养家糊口。”

    李丽：“......”

    所以，现在在爹的心里，李洋比自己都亲了吗？

