    荣子恒，何人也？大汉奸荣臻之子。

    在原本的历史时空中，荣子恒还有几年才会投敌。但是现在历史的轨迹已经发生了改变，荣子恒提前投敌也不是不可能的。

    江东当下给谢承瑞和王老虎讲述荣子恒其人。

    其父荣臻为奉系高级将领，曾为张学良主政东北之时的二号人物，是东北军里极有实权的几人之一。

    受其父的影响，荣子恒在青年时赴日本陆军士官学校留学，也曾立志从军报国。

    学成归来后担任过张学良的卫队长，可谓深得张家兄弟之信任。

    九一八事变后，荣子恒紧随张学良，极力主张抗击日寇，收复东北。

    淞沪会战失利后，荣子恒率部血战江阴立下大功，升任少将旅长。

    南京保卫战后期，他通过江东设立的生命通道逃到江北。随后率部参与了徐州会战，徐州沦陷后，他一直在鲁南和苏北地区打游击。

    观其所作所为，很难相信他会被日军策反。

    套用一句古言，

    成也其父，败也其父！

    华北沦陷之后，荣子恒之父荣臻火速投靠日军，并且担任了伪政府的高级官员。

    至此，荣臻时常派人联系荣子恒，晓以家情、动以国利，千方百计劝说荣子恒归降日军。

    也许是其父的劝说起了效果，又或者是特高课给他开出了优渥条件，总之荣子恒早于历史几年做了汉奸。

    听完江东的讲述，谢成瑞和王老虎义愤填膺，后者更是怒骂连连。

    江东很清楚荣子恒叛变会带来何种恶劣的影响，当即便向小泉进询问具体细节，

    “荣子恒所部现在在何处？跟随他叛变的士兵有多少？”

    小泉进此刻被疼痛折磨得龇牙咧嘴、满头大汗，但是江东的问话他不敢不答，

    “江旅长有所问，我必知无不言、言无不尽，只求问完话之后给我一个痛快！”

    江东冷笑，“我不跟侵略者讨价还价。”

    一旁的王老虎正在摆弄带血的钢刀，脸上的表情似笑非笑，小泉进在心中叹了口气缓缓道：

    “根据此前传回来的情报推测，荣子恒所部已经秘密到达了临沂南边，兵力少则8000，多则1万。按时间推算，这个时候他的部队应该已经全部完成了改编。一旦枣庄遭到攻击的消息传到济南，司令部必定会命令荣子恒东进解枣庄之围。”

    闻言三人的脸色都变了。

    荣子恒算得上是一员悍将，他手下部队的战力必定比普通伪军要强上一些，这8000伪军的突然出现打乱了江东原本的计划。

    独立旅将遭受来自三个方向的攻击，且三个方向来敌的实力都不弱。江东没有全歼任何一方的力量，战局瞬息万变，独立旅的处境愈发危急。

    鼹鼠计划和清剿枣庄周边间谍的行动必须暂时搁置，现在首要的问题是保证部队的安全。

    “老王你接着问，必须把他所知道的情报全都榨出来。”江东转向谢成瑞，

    “立刻召集所有主官开会！荣子恒所部的动向我们一无所知，必须提前做好准备。”

    两人一前一后离开了审讯室，身后传来了小泉进的苦苦哀求之声。

    。

    火车站的调度室被江东当做临时的会议室来使用，主官们在接到命令后都在第一时间赶了过来。

    谢成瑞首先向众人转述了一遍刚刚获得的情报，当然，鼹鼠计划那部分被他刻意隐了去。

    听到荣子恒叛变投敌的消息，有人怒骂、有人沉默。

    江东对照地图将当前的局势对众人阐明，

    “这就是我们现在面临的情况，由于荣子恒的突然投敌，独立旅周围的情况比我预先估计的要恶劣得多。你们有什么想法？”

    众人皱眉沉思，一时之间除了突围似乎再无其他良策。

    可是面对大股敌军，一旦仓促突围，刚刚获得的大批缴获就将被丢下，众人实在是不甘心。

    讨论了半个小时也没讨论出一个突围的好办法，众人渐渐变得沉默。

    江东的脑子也在飞速地运转着，千百个念头在心中闪过，但都被他一一否决了。

    “旅长！”有一个人突然从人群中站了起来，“我有些想法，不知当不当说。”

    “噢。”江东看向吴展，心中有些期待。这个人给江东的第一印象就很不错，他此前尽量将其往专业的参谋人员方向培养，“吴参谋，你本就是旅部的参谋，研究和制定作战计划是你的本职，有话直说。”

    听了江东的鼓励，吴展走近地图说道：

    “旅长之前所说的将小鬼子的腹地搅个天翻地覆的想法仍然可以实现，只是这次我们不能在围点打援。”

    听到可以不用狼狈突围，并且还可继续打击小鬼子，众人都来了兴趣。

    “你有什么办法？”谢成瑞问道，他和吴展已经共事过一段时间了，知道此人一旦开口，心中必定有了想法。

    “我们在枣庄缴获了大量的物资，这些东西我们既想要又怕拖累了大部队的行动速度，因此我们首先要解决的就是这批物资的去留问题。”

    吴展看了看江东，后者向他轻轻点头，他继续说道：

    “我们是从微山湖走出来的，那里的地形和环境大家都很清楚，手里这一点物资只要藏进微山湖，小鬼子就休想找得到。”

    “可这么一来，我们不也拿不回来了么？”王雪琴有些着急地说道。

    “王主任不要着急，听我把话说完。”吴展脑海里的思绪逐渐变得清晰，

    “既然日军兵力数倍于我们，我们便不能再进行围点打援那一套，而是应该动起来，在运动中寻找战机。”

    “运动战！”江东脱口而出。

    众人：运动战？

    “是的，就是运动战。”吴展细细说道：

    “如果我们坚守枣庄，必定被三个方向的敌军围歼。但是如果我们运动起来，让日军捉摸不到我们的行踪，那么他们的作战目的就会从围歼转换为搜索，这将大大有利于独立旅的行动。”

    “之前炸断北边铁路的计划仍要施行，同时我们在运动中还要破坏周围的公路和桥梁，让日军彻底失去机动优势。”

    “两条腿走路，小鬼子和伪军的速度肯定比不上我们。这样部队所面临的威胁就会小很多，同时也能把日军调动起来。”

    “整片区域的交通被破坏，日军没有办法在第一时间围堵我们。为了扩大搜索和包围的范围，他们必定要分兵。以我独立旅现在之战斗力，小鬼子一旦分兵，对我们的威胁就会减去大半，我们可以趁机蚕食周围的日军部队，把战场的主动权牢牢握在手里。”

    “鬼子分兵，我们合兵，这样他们不但没有办法将我们困死了，反而会被我们分而歼之。运动起来后，我们可以一边歼敌一边寻找突围的时机。等到把周围的敌人都绕晕后，我们就可以带上缴获轻松脱身。”

    吴展的想法在江东的脑海里得到了更加充分的完善，几个字不由自主地从心中蹦了出来：

    ‘前有太祖四渡赤水，今有江东五战枣庄！’

    一旦有了思考方向，作战计划便如泉水一般从他的脑海里涌出来。

    独立旅士兵的战力和体力都处于最佳状态，运动战将是弟兄们最好的舞台。

    “你的这个想法很不错，部队接下来就按照你的这个思路行动。你觉得咱们应该率先向哪个方向运动？”

    江东心中已经有了想法，他故意询问吴展。

    听到旅长采用自己的建议，吴展很是高兴，他几乎是脱口而出，

    “东边，我们应该率先向东边运动。荣子恒肯定不知道我们已经知晓了他投敌之事，独立旅这个时候向东边运动，将会大出荣子恒所料，我们可以狠狠教训他一下，同时也给其他摇摆不定的友军一个警告。”

    江东笑了，吴展所言正是他心中所想。

    这一番交谈下来，其余主官皆面露恍然之色，众人对吴展的信任和佩服程度又上了一层。

    江东命令道：

    “李师长和王主任立刻带工兵营和俘虏营将物资运送到微山湖隐藏，其余各部队抓紧储备弹药和干粮。等南北方向的日军出现，大部队立刻遁走，留给小鬼子一口空气。”

    “是！是！是！”

    。

    洪振海将女人们安顿在微山岛上后，他和王志胜就带着20多个队员匆匆赶回枣庄。

    见到枣庄火车站堆积如山的物资时，两人乐的差点晕了过去。

    “只要能搬走，这些东西就全是你们的了。”江东看了一下手表，

    “只是只能给你们6个小时的时间，6个小时后搬不走的物资我要焚毁，不能留给远道而来的鬼子。”

    洪振海和王志胜急得大汗淋漓，他们是地地道道的土八路，这些物资可是比生命都要重要啊。

    江东由两人自己去想办法，他又将独立旅的作战计划简单说了一下，嘱咐两人严守微山岛，不要冒险登岸与日军交锋。

    。

    当天下午，江东发现整个火车站的物资竟然被微山岛支队搬了个干干净净。

    原来洪振海和王志胜把手下的几十人全派了出去，这些人原本就是枣庄周围村庄的。

    队员们回到村子里后，对着所有乡亲承诺：

    搬回一袋米，留半袋给乡亲们；要是搬回两包面，微山湖支队只取一包。

    就这样，周围十几个村子的百姓都被调动了起来，只一个来回，所有的东西都被搬空了。

    听完经过后，江东摇头苦笑了一下，红色部队时刻都不忘记发动群众啊。

    傍晚时分，被遗弃在铁路旁的日本和朝鲜女人沿着铁路线用了一天时间走到了枣庄。

    这些女人经历了长久的蹂躏岁月，身体本就处于崩溃的边缘，经历了这一天挨饿的徒步后，400个女人走到枣庄的只有一百多。她们个个神情委顿，如流浪的野猫一般四处寻找食物。

    只是火车站的东西都被微山湖支队搬空了，女人们找到的东西寥寥无几。

    独立旅将进行长久的转战，江东不会发善心把战士们的干粮给异国女人。

    他虽不会如日军一般做出屠杀妇孺的行为，但也不会舍己为人。

    今夜之后独立旅将撤离枣庄，女人们的生死就交由日军来负责了。

