    “啊……”

    所有人对陈重寄予希望，没想到他这么不争气……

    刚要叹息。

    又看到陈重转而控制好了龙头，紧挨着山壁向前行驶。

    真的是差一点点就是一场事故了！

    谢太君可没完，又逼了过来。

    前方道路收缩，如果没及时离开山壁，就会撞到前面的墙体。

    陈重将油门拧到了底，倾斜而出，这次轮胎再抓地也由不住打滑。

    他双脚放下去才堪堪止住，心脏剧烈地跳动了一下，那可不是闹着玩的。

    陈重也发狠了，也向在墙边的谢太君逼去。

    要不然说这瀛国的小矮子们都有一股子狠劲，居然不躲闪要与他相撞。

    陈重可不会吓走，两车就撞在一块，又冲向墙壁。

    “嘎嘎嘎……”

    川崎摩托在墙壁上摩着，不时冒出火花，有些零件都脱落了下来。

    “啊……”

    谢太君后座的女人开始觉得很刺激，但她的大腿此时也磨在墙壁上，痛彻心扉地叫了起来。

    陈重看见她的裤子磨烂了，腿上流出了鲜血，就没有忍心继续下去。

    他的车子刚刚放开川崎，没想到那个女人竟然使劲去抓陆曼，想将她给拖下来。

    陆曼的头发被抓，痛呼一声，身为小太妹，也不是好惹的。

    她一脚踹在了那个女人身上：“他骂我们的国家，你还呆在他车上，还帮助他，真是够贱的！”

    这一脚致使两车又再次撞在一起，随即摇摇晃晃分开。

    这场比试，真是做到了车比！人比！速度比！

    “最后三个弯道了！也不知道谁会赢！”主持人胡小明提醒的声音带着一丝激动，“似乎是软饭兄，他在直线上居然有着更强的马力，原来这个乡下牌摩托车是那么神勇非凡！啊呀，谁又砸我！”

    “我看小矮子刚才与陈兄弟碰撞时，在山壁上摩擦，车出了毛病。”

    “应该是了，他的车明显放慢了速度！”

    有几个眼尖的车手立即判断。

    陆曼也是第一次在车上打架，心中猛地跳动着，疑惑道：“那个小矮子怎么放慢速度了？”

    “他的车出故障了。”陈重淡淡道。

    陆曼随即兴奋道：“那我们要赢了吗？”

    “呵呵，不一定，世界第五可没那么简单，或者说小矮子的手段应该还有。”陈重不敢放松警惕。

    连过了两个弯道，依然对方没有超过，只是紧紧跟在后面。

    就当众人以为陈重要胜出时，谢太君拿起了一把手枪，对着陈重的后轮开了一枪。

    “嘭！”

    摩托车瞬间剧烈摆动，随即又向一边撞去。

    这次由于陈重提防，很快纠正了过来，但速度明显慢了下来。

    “哈哈哈……”谢太君狂笑超了过去，“你们这些猪，怎么可能赢了我？”

    “输了。”大屏幕面前的所有人只有这个念头。

    “我们输了？”陆曼充满遗憾道，“你也别太自责，已经很棒了。”

    “呵呵，不一定。”陈重又重复了一边这句话，“世界第五没那么简单，但也不是高不可攀，你抱紧我了，别往下看！”

    在最后一个弯道！

    陈重将自己摩托的限速杆拿开，彻底拧了下去。

    “嗡……”

    一阵巨大的轰鸣响起，众人随即看到不可思议的一幕。

    “陈重，他，他要干什么？”

    “这冲破围栏，下面可是三十多米高的悬崖！”

    “真是不要命了！”

    陆曼听到木头碎裂之声，忍不住睁开眼睛，就感到了一阵眩晕，怎么摩托没在地面，反而在高空之上？不由得尖叫起来。

    陈重抬着龙头，秉着呼吸，最后成功将车跨越到了对面，稳稳落地后，向着终点冲去。

    “怎么可能？”谢太君刚过了弯道，就看见他犹如神兵天降，这一幕给他的冲击实在是太大了！

    当人们看到陈重赢得了第一名，不由得全部欢呼起来。

    “陈重好样的！”

    “陈重我没看错你！”

    “得了吧，刚才还一口一个吃软饭的，现在又改变了。”

    谢太君只差了十秒跑了第二名，一脸狠毒地瞧着赢了自己的人，不敢相信自己会输在这里，听他们说这家伙以前只是个修路工。

    忽然他看见对方走了过来，不服气道：“你敢与我再比一场吗？”

    “呵呵，你有那个资格吗？我来是想告诉你一个道理。”陈重说道。

    谢太君问：“什么道理？”

    “就是阴人是要付出代价的！”陈重挥起拳头就砸在了他的脸上，连续打了几拳，直到他口鼻出血，牙齿崩裂。

    “我不敢了，我错了，我再也不说你们华国人了。”谢太君求饶。

    陈重拍拍手，这个小矮子还挺识时务。

    回到人群之中，陈重被人群当成了英雄对待，将他抛起来好几次。

    有好几个身材火辣，长得很漂亮的女人递给了他小纸条，想要来一次愉快的交流。

    但陈重都拒绝了，作为一个好男人，怎么能背叛自己的老婆呢？

    孙大胜在一旁看得是羡慕嫉妒恨，早知道就不带他过来了，为他做了嫁衣。

    这时也不能针对他，毕竟他拯救了车会的荣誉，而车会还要邀请他成为了高级会员。

    周军已经在策划着，让陈重成为他们江城车会的名片，这毕竟是打败世界前五的存在！

    “陈兄弟，这是你的奖励，还有车会特别感谢的二十万，一共三百万，还请你收下！”

    周军递过来几张卡，并非不能弄到一张里面，这是各个代表掏出的，四个败将，加上车会的奖励。

    陈重也没有推辞，接了过来，转而道：“孙少，我赢了你了，我老婆那五百万是不是可以免了？”

    孙大胜有心不给，但是众人都看着他，自然不能赖掉，说道：“你不用以小人之心度君子之腹，五百万免了。”

    “那真是谢谢孙少了。”陈重谦卑道。

    众人一看陈重那么具有礼貌，又对他升起了好感。

    本来有人想给陈重修理摩托，他拒绝了，自己找来零件修了，准备开走时，拿出一张卡道：

    “陆曼，这些钱给你，解决一下你的麻烦。”

    陆曼愣道：“你怎么知道我有麻烦？”

    “呵呵，多穿点衣服，少喝酒，你的麻烦就消失了。”陈重并未问她的麻烦是什么。

    陆曼接过那张二十万的卡，不由得流出了眼泪。

