    再度归来。

    也没什么废话，君临直接安排罗伯特他们去处理那些装备。

    任务收获的积分不多，只有三万点，关键有两个半神器奖励。

    另外星轮位面还搜集了一批资源，四个人也有四十多万，再加上两个平衡者的装备，统算下来得有一百多万积分。

    这些都交给罗伯特和麦子处理了。

    君临则直接把两件半神器带走，然后直接去最高殿堂。

    到了最高殿堂，君临将那两件半神器往地上一丢，道：“沃兹。”

    沃兹的面容在水池中出现。

    看了看地上的两件半神器，他哼了一声。

    君临笑道：“我估摸着，你付出不少成本。”

    任务是篡改的，肯定要付出代价。

    这些系统奖励应该就是了。

    沃兹冷道：“我付出的不多，主要是帝君他们，大家分摊了。反倒是之前和你的对话，烧了我不少积分。说说吧，最后是什么情况？”

    “有个条件，这两件半神器给你，我要你帮我升级一样东西。”

    君临说着将幻想时钟取出来。

    看到幻想时钟，沃兹无语了：“众生……呵呵，果然强大的对手就是成功的垫脚石，我们都成了你的垫脚石。”

    “两件半神器，我要你帮我把这个幻想时钟升级成真正的时光神器。”

    “你在开玩笑？”沃兹怒了：“你以为神器是什么？两件半神器就能换一件真正的神器，十件换一件还差不多！这太可笑了！而且就算升级了，你也不能使用吧？”

    神器本来就不是君临这个级别能使用的，这就不说了，关键就算能用，你也不被允许使用啊。

    君临回答：“第一个问题简单，我可以支付你五十万积分。至于能不能使用，那是我的问题。”

    沃兹冷笑：“那我就告诉你。第一，这不是积分的事，真要算成本，五百万都未必够！第二，我知道你的意图，你要的其实不是神器，还是法则本身，只不过你的胃口太大，你要的是对应神器级别的时光法则。哦，可能还不止……”

    沃兹的眼睛眯起，他冷冷的看君临：“时光类的神器，只有时光类的法则才能满足它。所以你想要的其实也不是神器法则，而是我的本位面法则，对吗？”

    沃兹的位面依然和时光有关。

    而他要把幻想时钟提升，就必然要消耗他本位面的法则力量。

    所以那不仅仅是消耗，还可以用来帮君临了解沃兹的位面法则。

    君临微笑：“是的。”

    “你想的可真美好，我凭什么答应你？”

    君临直接取出一枚芯片：“这是皇后的程序芯片，完整人格智慧，绝对忠诚。有了它加持你的系统，你的系统能力也会变得更加强大。”

    沃兹吃惊：“你在开玩笑？我要它干什么？害我自己吗？”

    “它害不了你。”君临直接将自己和皇后最后的博弈说了出来。

    当然他没说是自己代行尼古拉的意志，只说是尼古拉限制了皇后侵染其他文明程序的能力。

    听到这话，沃兹震惊了。

    皇后没有了无限复制能力，或者说只能在自己许可下进行复制，那么皇后就意味着是可控的。

    君临说的没错，这个芯片对他的作用太大了。

    那一刻，他怔怔的看着君临：“我猜，你也有吧？”

    “当然，这玩意儿可以备份无数个，如果我愿意，我可以大把出售，不过可惜尼古拉不愿意。”君临笑道。

    他扬了扬手里的芯片：“只有两个，你一个，我一个。但你是系统天赋，只有你能发挥最大作用。”

    有句话君临没说，就是君临已经有了GANTZ，再加上芯片，系统方面未必就不能更强……再说将来他还打算再找沃兹要个系统。当然这话现在不能说，有些要求得一步步提。

    这刻沃兹哼声：“可我也会因此将我核心位面的时光法则泄露给你。”

    君临摊手：“共同成长，这才是尼古拉需要的。沃兹，你到现在还不明白这点吗？”

    沃兹无言了。

    是的，君临说的没错。

    打压对手不是好方法，共同成长才是。

    把自己的位面法则提供给君临，确实会提升君临的实力，但自己也会因此得到极大收益。

    尼采懂这个，君临也懂。

    看起来只有自己始终在蝇营狗苟，斤斤计较。

    这让他苦笑：“你没对我用说服吧？”

    “没那个必要。”君临微笑道：“再说你本人也不在飞升者位面。”

    “是啊，但你终究是说服我了。”

    “识时务者为俊杰。”

    刷！

    地上的两件半神器和君临手中的幻想时钟消失不见。

    沃兹道：“我自己都还没成就真神级，提升它需要我动用到系统和位面真神的力量。七天后，你过来拿吧。”

    君临微微一笑：“好。”

    ————————————

    四个小时后，君临等人回到地球。

    见过幕僚团后将大致经历说了一下，少不得又是一番唏嘘。

    老人们照例见怪不怪，知道有君临经历的位面肯定是不一般的，可就算这样，每次依然会有震撼感。

    超级智脑，这事确实很颠覆。

    而君临借助尼古拉的威能实现了一次次元法则的真理定性，更是让大家惊喜。

    如今君临的绝对真理已经相当强大，这意味着一般的对手，真的是可以言出法随，一言横扫。

    当然君临不可能这么挥霍，尼古拉也不会给他这个空子。

    一位老人已道：“我们现在越来越了解尼古拉了。一个现实就是：君临你会变得越来越强，某种意义上已经横扫同级，但你永远不要指望你能做到真正的横扫。尼古拉会从各个方面给你挑战。”

    “是的。”君临点头：“这就是尼古拉的风格。他所有的刁难都是磨练，我就算超出同级一百倍，也别想轻松过日子。”

    罗伯特摊手：“这就是我独自执行任务的那趟会那么轻松的原因。”

    叶清弦冷笑：“我以为不要脸才是你轻松过关的原因。”

    大家便都呵呵笑了起来。

    江破晓道：“对了，前些日子海尔兄弟来了消息，他们已经看准了几个位面，想问你的意思。”

    “怎么？到现在还没动手？”君临惊讶：“我还以为他们早就该拿下了呢。”

    “本来是要动手的，不过前段时间执行了一个雇佣任务，去帮别的候选者拿位面了，所以就耽搁了。也是借那次机会学习些经验。”

    江破晓说着递过来几份位面资料：“这是他们找到的适合出击的目标，有低级的，中级的，还有高级的。”

    “连高级位面都敢当目标？”叶清弦笑。

    “他们自己的实力当然不够，不过有夏军帮忙就没问题，烈阳说他可以出手，所以重点还是君临你自己。”一位老者道。

    上次他们已经分析过了，君临直接接手位面是没有问题的，前提是他要证明自己有独力拿下这个位面的能力。

    而有烈阳出手，又没有尼古拉的限制，拿下一个高等位面不是问题。

    真正有问题的是在接手位面之前，君临证明自己有独立拿下这个位面的资格。

    所以最终还是要看君临的选择。

    罗伯特笑道：“还用问？老大肯定会选高级位面。”

    正在翻资料的君临却摇了摇头：“那到也未必。高等位面未必就是我想要的位面，适合自己的才是最好的。”

    说着他从资料中取出一份来。

    那是一份中等位面的资料，君临却开始眼神放光：“这个启明位面我看就不错。”

