    李冉不再保留，半步洞天的实力全部展露，立刻就给了黄枫一道压力。

    千叶真气更是李冉所修炼的功法中等级最高的一门功法，此功法一旦修炼成功，将会使不是洞天境界的人，有短暂的将灵气转为真气的能力。

    这种功法不能保持很久，而且极为消耗，不过对李冉来说，收拾黄枫足够了。

    李冉捏拳而出。

    他一拳轰来，空气震荡，只见阵阵波浪席卷而开，黄枫一剑刺来，剑元力涌荡。

    结果却是黄枫连人带剑被震飞出去，他退后了几十步后，嘴角流出一丝血液。

    由于他丹田的特殊，他的抗打能力很强，可此时他却是被震伤了。

    “真气。”

    黄枫瞳孔紧缩了一下，有点惊骇的说道。

    李冉不是洞天武者，半步洞天也只是让这个境界的人实力比先天九重后期高许多，但绝对没有能力使了灵气转为真气。

    李冉再次打出一拳，黄枫知道不能再保留，他所有的剑元力涌了出来。

    枫剑在鸣，上面的刻纹都显露了出来。

    轰。

    李冉的拳和黄枫的剑在途中相碰，竟是掀起了极大的冲击波，将此地完全平推出去，空留一片空地。

    李冉退后两步，他面色有些惊讶，显然没有想到自己打出真气，黄枫暂时竟和他拼了不相上下。

    随后李冉看到了黄枫有点苍白的脸色，他笑道：“看来你的这一招无法持续。”

    “你也一样。”

    黄枫也看出来了，李冉以某种功法为介，可以将灵气转为真气，此功法还真是逆天，不过显然这种转化也只会是短暂的。

    “不，我和你不一样！”

    李冉摇头，然后他的双眸厉芒一闪，他的眸子里似乎有刀光显化出来。

    “符刀。”

    他以真气再行符刀这门武技，符刀的威力截然不同，刹那间只觉耳边都有刀气呼啸的声音。

    “轰。”

    黄枫连忙挥剑，也正是在这个时候他感知到了符刀的到来，本能救了他一命。

    黄枫被震退，沿途的石头当空炸裂，停下来后，黄枫的衣袖也震碎，手臂上有刀口。

    他虽然是三阶中级精神法师，精神力的强度就是三阶顶级比也不弱。

    然而，真气符刀是能和洞天一战的，三阶顶级的精神法师以及先天境界只能被秒杀。

    黄枫看到枫剑上的一个小缺口。

    虽然这个缺口很小，可枫剑本来是一件四阶兵器，因为受创才下落变为二阶，之后由谭若若修复成为三阶兵器，其坚固程度不弱于四阶兵器。

    符刀只是武者的真气非真刀真枪，却能在枫剑上留下缺口，这要是换做其他三阶兵器的话，此时见可能就已经断了，洞天的真气还真是强大。

    “你能挡我几刀。”

    李冉打出符刀。

    “你的灵气又能支持你几时。”黄枫一剑迎去，剑气弥漫，有百道剑气相随。

    可是李冉的真气符刀一出，剑气皆灭，黄枫再次被震飞出去，双臂血淋淋，他看了一眼枫剑。

    上面又有一个缺口。

    黄枫看到李冉苍白的脸色，而因为打出这道符刀后，他的脸色明显更苍白了一些。

    然而，黄枫就算能挺过李冉的最强时间，但他的双手也会被废掉。

    “可惜天阳灵气压迫而形成真气的时间太长了，不然的话我必然可以只用武道和你一战。”

    黄枫开口道。

    “武道？你……”李冉闻言很快警惕。

    “九雷之术。”

    黄枫双目光芒夺目，他的上空飞来一团乌云，这乌云出现的刹那，就有一道闪电劈了下来。

    李冉被劈个正着，不过李冉反应极快，立即做出了防御，所以李冉只是被劈的飞了出去，整体没有受什么伤。

    “九雷第四层。”

    乌云中雷鸣声响起，一道比刚才还粗大的雷电打下，李冉撑起了灵气防御，可是他的灵气防御在这道雷电中崩溃，使的李冉浑身焦黑，呼吸间也是吐出黑气。

    “我不会再让你有出手的机会的。”李冉双手推出，金色符文弥漫，符刀飞出。

    不是一把，而是多把，共有八把。

    这是由灵气打出的符刀。

    在此之后，李冉却是再出千叶真气，将所剩不多的灵气全部转为真气。

    然后，在刀气呼啸中，真气符刀打出来。

    “武道和精神力一道同修又怎样？”李冉将真气符刀打了出去。

    八把符刀，因为是李冉连续的灵气凝聚，因此单个威力不如他之前全力打出去的符刀。

    黄枫眼睛却只盯着八把符刀之后的那把真气符刀。

    雷电降落，劈了下来，有四把符刀被当空劈碎，其中四把，再有雷电也来不及。

    “剑林。”

    黄枫直接捏碎了两张玉符，一道道剑气汇集在一起轰出去，当即将两把符刀轰碎。

    还剩两把。

    “御剑。”

    黄枫心念一动，储物戒指中飞出三柄剑，也不见他以手握住，这三柄剑就和两把符刀相碰。

    三柄剑都是三阶兵器，被两把符刀一击都是被打飞到了远处。

    黄枫直面真气符刀。

    同时这还是李冉最强的一击。

    “剑道一式。”

    黄枫将全部的剑元力都轰了出来，使的枫剑都似乎宽大了两倍。

    轰鸣声中，黄枫只觉一道力量直接冲破了他的防御，崩碎了他的灵气冲入身体中。

    “噗。”

    黄枫吐血，枫剑脱手而去。

    “让我直接了结你。”李冉没有给黄枫多余的废话，他一看黄枫竟没有死在这个真气符刀上，生怕黄枫以精神法师一道横生变故，于是李冉提步冲来。

    他的手里出现了一把剑，将剑直接送向黄枫的心脏。

    李冉脸色冷酷，像是看着一只蝼蚁。

    “剑。”黄枫表现的很镇定，当然在李冉看来这也正常不过了，黄枫这样的天才死时，也会让自己死的有尊严点。

    黄枫轻吐一个字。

    李冉初时还以为黄枫只是不甘的说一声，下一刻生死本能使李冉连忙回剑一挡，他被击退十步。

    “御剑。”

    然而，李冉却顾不上这些，而是震惊的看着漂浮在空中的枫剑，正是这把剑刚攻击了他。

    没有人拿它！

    “御剑！你会御剑术！”李冉猛的盯着黄枫，目中贪婪和杀意交织。

    “去。”

    黄枫心念一动，早和他联系颇深的枫剑嗖的击去，李冉的厉害的身法重现，御剑术随心所欲，可李冉的身法也太快了。

    这李冉身为天意门的弟子，一身所修的功法都是灵级功法，而且还是灵级功法中的厉害功法。

    天意榜第二百八十在圣阳门也至少是中院前列的弟子，江浩都和他比不了。

    忽然黄枫前面传来声音，李冉出现，他露出胸有成竹的笑容。

    “我知道你这种人就算落在我手里，我也逼问不出来御剑术的功法，所以我决定杀了你。”

    李冉一剑刺来。

    只不过这剑刚到黄枫胸口的时候就是停止不进了，黄枫退后一步，道：“谁告诉你我只有一把剑的。”

    李冉低头看着戳出他身体露出的剑尖，他的嘴里不断涌出血液，然后竭力想将剑递出。

    可惜，他的心脏被剑刺破，他能够挣扎几秒，已经证明他的生命力的顽强

    李冉倒在地上。

    黄枫看了看胸前的伤口，就差一点，李冉的这把剑就会送入他身体中。

    “天意榜第二百八十名。”

    黄枫扫了一眼李冉。

    此战打的很艰难，手段几乎全出，不是最后御剑术出奇制胜的话，他连御剑而走的可能都没有了。

    他对李冉的实力有所错估。

    “这李冉比江浩绝对强了不止一倍。”

    黄枫和江浩交过手，虽然江浩为了掩饰身份，刺杀失败就退走，但那绝对是江浩。

    黄枫担心此地有人过来，江浩或者元阳有后招，于是他将李冉的储物戒指带走，至于李冉的尸体，他想了想，还是毁尸灭迹了。

    李冉是天意榜第二百八十的人物，死了后，天意门一定会特别关注的，圣阳门也一样。

    黄枫在此山不远处待了一会也不见人来，可见江浩对元阳真人很自信，而元阳真人对李冉也很自信。

    龚如云三人受江浩所托，对江浩明显也很自信，为了避嫌，显然不会来这里，看他有没有死。

    也许，在龚如云三人心中黄枫此时已经死了，对他们来说，黄枫的死就像死了一只蚂蚁一样，根本不在乎。

    黄枫边疗伤边看李冉的储物戒指。

    他的伤不重，外伤多于内伤，两只手臂被刀气划破，不过有疗伤丹药好的很快。

    李冉是天意门的精英子弟，他的东西自然不少，而且都是精品，就拿灵石来说就有五百块，还有一块中品灵石。

    灵石分等级的，有下品，中品，上品，极品之分。

    一块中品灵石就是一千下品灵石都不换。

    可以说得到李冉储物戒指后，黄枫今后暂时是十分的不缺灵石了，除了灵石外，还有一件玉牌。

    “碎蝶幻身。”

    玉牌刻着一部功法，此功法是门身法，属于灵级功法，黄枫想起李冉的身法，神色有点激动。

    这碎蝶幻身应该就是李冉施展的身法。

