    

    要不要走？这是现在摆在图们汗面前的最直接问题。

    如果不走的话，对方几路合围之后，自己还走不走得了，那可有点难说。

    不错，自己是蒙古大汗，对于蒙古人而言，在草原上本该是来去自如，其行如风的，但问题在于对方的骑兵主力也是蒙古人，把汉那吉倾巢而出，加上脱脱这边是以原俺答汗的大汗护卫军为核心，两支兵马加起来比自己所部只多不少。

    而现在呢，还得加上明军原马芳部的一万多骑兵和辛爱残部——不用怀疑，辛爱本人在的时候他们自然听命于辛爱，但当辛爱自己都被俘虏之后，他们可不会给辛爱殉节。

    对方那位大明钦使能不能直接调动辛爱残部这不好说，但钟金哈屯这位摄政哈屯肯定有足够的正统性来命令他们，而把汉那吉这位黄金家族的大成台吉，也有足够高贵的身份奉命指挥他们。

    倘若再加上那支明军步兵和高务实的骑丁，对方的联军已经奔着十万而去了，这几乎是图们现有兵力的两倍——他本来是六万大军，在沙城损失了一些，今天和恰台吉的交战中又损失了一些，再加上后路那基本已经回不来的五千骑，现在差不多也就五万人马了。

    况且丢了后路的牛羊之后，他这五万大军的后勤已经岌岌可危，无论是战是走，都要早做打算了。

    这还幸好现在是开春时分，倘若要是再早三四个月，塞外天寒地冻的，只怕想跑都难。

    图们汗只觉得一股凉气冲上后背，让他遍体生寒。

    而此时，布日哈图的面前也摆着一个大问题：额赤格被俘了，自己还要继续跟随图们汗吗？

    要知道，俺答一系的土默特与图们的察哈尔部原本关系可不是什么兄友弟恭的亲密关系——俺答比图们高两辈，理论上把汉那吉才是图们的同辈，所以布日哈图和图们汗也可以兄弟相称。

    而土默特作为大汗宝座的最大挑战者，本就是图们的眼中钉肉中刺，要不然他来做什么？本来就是打算收服土默特的啊。

    而辛爱本身也不是真的相信图们把他当叔叔看待，他只是想利用一下图们的势力来夺回土默特彻辰汗的宝座，而且在他看来，他是打算付出利益的，这只是一场交易罢了。

    现在辛爱被擒，辛爱部已经完全落入把汉那吉——或者说明人的控制之下，整个土默特内部实际上已经没有人能阻止把汉那吉上位了。

    此时此刻，布日哈图如果投靠图们，相当于就是放弃他在土默特的一切尊贵地位，反而叛逃到了敌对一方，而失去一切的布日哈图在图们阵营之中能不能被重视，那恐怕难说得很，毕竟蒙古不是大明，光靠“才干”可不足以稳固地位，因为蒙古人更相信拳头。

    但问题是，如果不投图们，难道回去自己把脑袋献给把汉那吉？

    虽说从过去的表现来看，把汉那吉这个汉文化的拥趸似乎并不是个嗜血之人，但争夺大汗宝座不比其他事，谁知道把汉那吉会不会考虑斩草除根？

    斩草除根，这在蒙古可是很平常的事，翻开元史就能发现，处处写着斩草除根！

    然而，根据自己此前的分析，倘若额赤格战败，辛爱部应该会被划给钟金哈屯——确切的说，是钟金哈屯的儿子布塔施里，如果这样的话，把汉那吉似乎没有必要对额赤格乃至自己几兄弟斩草除根才是。

    因为，留着自己这些人，布塔施里就会投鼠忌器。

    布日哈图眼珠乱转，一时难以决定。

    图们此时忽然问道：“布日哈图，你要去找你阿布么？”

    布日哈图十分警醒，果断摇头道：“我与把汉那吉绝无和解的可能，他必然要把我额赤格的部落全部送给钟金哈屯，我回去有什么用，他难道还能把我的那部分还给我吗？与其去做个俘虏，不如自由自在做个草原浪子。”

    图们见他想也不想就开口，只当他是说了真心话，当下大笑道：“你是黄金家族的血脉，怎么能去做什么草原浪子！跟本汗走吧，你依然是台吉，部落和领民的事情，等跟本汗回了察罕浩特，本汗自会给你——长昂那废物，被戚继光领着一些步兵打得抱头鼠窜，他这朵颜卫一部，我看不如让你来掌握。”

    布日哈图心中一动，暗道：拿下长昂换我上？嗯……这个主意倒也不错，就不知道图们有几分真心。不过话说回来，这倒的确是一步好棋。

    长昂那厮不肯和戚继光硬拼，道理固然是明摆着的，但他畏敌如虎也是事实，图们身为大汗，有十足的理由处置他。而且换了我来掌握朵颜三卫其中一卫，对图们而言也是好事，毕竟经过土默特一战，我再跟他一走，那就和大明乃至土默特都成了死敌，我来掌握长昂部，图们的南线便有了缓冲，不说高枕无忧，也至少多了一道可以放心的屏障。

    但图们经此一役，损失也不小，威望上的打击则更大，到时候还能不能拿下长昂，这似乎也有些不好确定，万一他拿不下长昂怎么办，我岂不是竹篮打水一场空？

    不过，如果我真的和他去了，有我设计，拿下长昂似乎也不是不可能……

    布日哈图脑子里想着这些，嘴上的回答却是很快：“多谢大汗看重，布日哈图感激不尽。愿为大汗效死。”

    是不是真的愿为大汗效死不好说，但他是个聪明人，完全明白现在如果不说这话，只怕马上就能死给图们看了。

    图们见他回答果断，更是高兴，相信了他是真的肯投在自己麾下，当下又是一番许诺，布日哈图一一应了，面上感激万分，一副随时能给大汗挡枪子的模样。

    两个人虚情假意说了一会儿，到底是军情紧急，图们不得不把话题绕回来：“那么，你觉得现在咱们是继续打定主意打垮了脱脱再说，还是赶紧撤军东归？”

    布日哈图心中撇嘴，暗道：你都已经暗示要先回去收拾长昂了，还问我这些废话做什么？

    不过想归想，嘴上却配合道：“汉人有云，千金之子坐不垂堂，如今把汉那吉一意孤行，彻底投靠明人，明蒙几路大军合围而来……大汗所部虽然英勇，但为了保存我大蒙古国的国力，也为了回头收拾朵颜部的乱局，臣以为还是暂且撤兵为好。”

    “此言大善，本汗就依你之计，暂时退兵。”

    布日哈图微微鞠躬致谢，低头的同时，心中却是冷笑：依我之见？

    不过现在时间紧张，图们汗也没有工夫观察仔细，马上召集人马准备撤离。而布日哈图则找了个理由出来，直奔扯力克的帐中，把最新的局势告诉自己这位兄长……同时也看看他打算怎么抉择。

    扯力克得知消息之后人都傻了，过了好一会儿，才默然道：“我也和大汗去吧，只要大汗还没有放弃蒙古共主的地位，我这个‘执政’想必还能继续做下去，虽然什么都没有，却也总好过回归化城献上首级。”

    布日哈图叹了口气，没有劝说什么。        

