初始之时，便有龙庭宫殿耸立于此，中道为轴，阴阳为辅。天门乃龙宫正门，于天门相对着乃地煞门，两侧与之相接的城墙一眼望不到尽头，楼檐上象征吉祥的瑞兽来自古老的星蕴传说，从楼台上放眼望去，闪烁着青光的“星辰”仿佛构建出一副巨大的星图，璨星诸神似乎在星图的另一侧注视着这里的一切。

穿过天门，丝毫嗅不到楼阁间那种陈腐的气息，经历漫长岁月的宫城完好如初，碎石铺成的道路边上每隔数米便有一座汉白玉制石灯，这是千年不灭的灯芯，将整条道路照得幽亮，通过此处甚至不需要借助火把。

胆大心细的瑰熏儿即刻明白了其中奥妙，只见她轻轻把手伸进了石灯框中，取出了一个方形油纸盒，青色的光点顿时在纸盒内无规则运动起来。待众人走近，她才撕开油纸盒。

“原来是萤火虫！”王昭林惊叹了一声，成群的青色光点迅速蹿了出来，但没过多久就失去了光泽，跌落在地上。

“这些萤火虫都被施了蛊，仅能存活于灯内，一旦与外界空气接触，便会瞬间死亡。”瑰熏儿捏起一只萤火虫的尸体看了看，转而望向“星空”中的光点，“想不到龙宫微妙的环境给这些生灵提供了一个如此安详的栖息之地，它的建筑者是原本就打算好的，还是……”

歧水龙宫地图中央标注着主干道，以及龙宫的三大殿：玄丰殿、赤谷殿、墨武殿，布局都以主干道为轴，对称而建。现代隽龙人的建筑风格依然保留着此等神韵，若不是亲眼所见，他们绝对会认为西式建筑才是祖上流传之物。

龙是隽龙人的民族图腾象征，石刻台阶、屋檐瑞兽、楼阁护栏装饰物……无一不雕塑着真龙图案，以祈五谷丰登、风调雨顺。有趣的是，统治这里的并非是人，而是龙族，这些雕刻就是他们本来的形象，用的却是人类帝王的风格，或许千年以前人与龙之间就存在着相互借鉴以及模仿的时代。

深藏于河底的龙宫不该是如此寂寥无声，至少千年以前是一座拥有着无限荣光的神殿，人与龙族之间的战争导致了这里的衰败，隽龙人背弃了自己的信仰，驱赶，甚至屠虐他们民族的“神”——龙族，造成了无限的苍凉与悲哀。

埋葬在三大殿中的古史早已在岁月的侵蚀下化为了一滩尘土，勉强能够辨认字迹的却是一些高深莫测的龙族文字，没有多大价值，在玄丰殿和赤谷殿探索了一番之后，众人都显得有些失望，龙族的古代宫廷建筑固然华美，但依然找不到无畏之剑的相关线索。

仅剩下墨武殿还未探索了，若是无畏之剑不在此殿，之前神器必然藏于三大殿之一的猜想就会被推翻，他们就只能前往其它偏殿楼阁中寻找，搜索难度将会大增。龙族至宝肯定会在一个非常隐蔽的地方，否则以父亲的本事，为何都不曾寻得？

王昭林如此想来，吆喝了一声，令众人与自己一同向墨武殿走去。当他们来到殿前，彻底被这辉煌的气势给震慑住了。墨武殿从规模上略小于玄丰、赤谷两殿，宫体以丹青之*别于玄丰、赤谷两殿的金黄之色。

殿前宽阔的平台上陈设铜龟、铜鹤各一对，殿下为三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆，栏杆下安有排水用的石雕祥兽，步入殿内，首先看到的是外梁枋上的装饰彩画，门窗上部嵌成金花纹理，下部浮雕真龙图案，安有篆刻龙语的鎏金铜叶，全殿以金砖铺地，虽积攒着厚厚一层尘埃，但仍不失光泽。

深黄色的龙椅放置在大殿正中央早朝的朝堂的台阶上，与普通人类皇帝所坐的龙椅并无多大不同，皇权至上的思想同样植根于龙族的血液之中，区别在于龙椅之上竟然有一个纯水晶打造的空玉匣，在漆黑的殿内散发着微弱的白光。

他们在看到玉匣的那一刻集体呆住了，不是出于对玉匣华美的赞叹，而是玉匣的大小恰好能装下一个婴孩，也许只是巧合，但它绝不会无故存在于此，玉匣中的物件早已被人取走，根据歧水龙宫地图上的线索，王昭林大胆推断是他的父亲拿走了玉匣之物。

可这玉匣中的东西究竟是什么呢？围着龙椅转了老半天的瑰熏儿尚不能猜出，自己就更难有所收获了，想着想着王昭林感到视线中的三人渐渐模糊，靠在朝堂的台阶上静静合上了双眼。

瑰熏儿抱着双手，显得有些不满：“才走了这么一小段距离，真有那么累吗？快起来，说不定无畏之剑就隐藏于墨武殿之中。”

“别打搅我，让我好好安静一会儿。”王昭林也不清楚从哪来的倦意，他的意识明明非常清醒，身体却不听指挥。

“随便你们了，要是得到了无畏之剑，赏金可就全归我们了。”瑰熏儿鄙夷地冷哼一声，继续在大殿四周搜索着相关线索，不过话说回来，无畏之剑可是七神器之一，早在凌汶轩答应委托之前，她就料想神父大人一旦得到无畏之剑是不可能交给茉依的，具体怎么做她就不清楚了，以凌汶轩的功力恐怕现在早已从那阵妖风中脱险，只是可怜了幽娜的忧心。

“熏儿姐姐，你怎么了？果然还是放心不下神父大人吗？”幽娜见瑰熏儿呆望着自己，不禁问道。

“没事儿，我们继续调查线索吧。”说着瑰熏儿拍了拍双手上的灰尘，从台阶上跳下。

伴随着啪哒一阵声响，他们才注意到龙椅正上方天花上的应龙壁画，一只黄须金鳞应龙张牙舞爪面朝正北，似有吐纳天地之势，与之相对的是一只金须银鳞应龙，面朝正南以和之，双龙之间是一颗洁白无瑕的夜明珠。

围绕着他们诧异的目光，一种似曾相识的感觉突然闪过幽娜的脑海：“我见过这个图案，但是……到底是哪里不对呢？”

“快想想，你在哪里见过的。”瑰熏儿急忙追问。

“我想起来了，在浩隽大图书馆五楼禁书区，隐藏紫芸古卷的地方。”幽娜兴奋地拍了拍双手，“但是位置不同，在禁书区，双龙分别绘制与地板和天花上，而在此，同样的两只双龙却被绘在了一起，你能看出寓意着什么吗？”

“只能推测和紫芸古卷的解谜方式有一定关联，你还记得自己是如何破解紫芸古卷的机关的吗？”

面对瑰熏儿的提问，幽娜显得有些不知所措，具体步骤她依稀记得需要依次开启金、木、水、火、土五行共五个机关，问题在于墨武殿是一间非常空旷的大殿，周围毫无隐藏相应机关的迹象。

正当她眉目深锁之时，靠在台阶边上的王昭林忽然间醒了过来，他的神情与以往大为不同。

“墨武殿本是历代龙王登基之处，延龙作为龙族最后一位王，在此地见证了龙族最后的辉煌，原本……”王昭林揉了揉额头，努力回忆刚才短暂的梦境，“我看到延龙与手持无畏之剑的琳芸王对战的情景，以及他夺取了无畏之剑退守墨武殿……之后便看不清了。”

王昭林的下一个举动更是令他们震惊不已，只见他按照自己梦境中的指示，在双龙壁画正下方的五边形图案上逆时针依次划过，等他完成了这个步骤，壁画上的夜明珠突然发出了耀眼的光芒，光线汇聚成一个矩形的纯白光晕照射在龙椅后边的墙壁上，一行行形态怪异的文字在墙壁上显现，是只有王昭林才看得懂的龙语。与此同时，龙椅下方的台阶迅速朝后收缩，形成一道向左右两边迅速展开的石门，一条光亮的秘道显现在他们面前。

“玄机竟然是如此，看来无畏之剑一定就在这条密道之下。”陆居忌兴奋得正欲朝秘道走去。

“先别急，想听听我给你们翻译一下这上面说的是什么吗？”王昭林叫住陆居忌，那一刻他的脸上是从未有过的忧郁，“上面说的是龙族至宝无畏之剑，还提到了另一样东西。”

无畏之剑乃战争之神盖亚拉斯的佩剑，被龙族在人间寻得，作为至高无上的神器供奉，视为力量与勇气的象征，然而在无畏之剑之下镇压着天地至邪咒法——殒心决，此决无字、无形、无念，一旦获释，将附生于心存恶念之人的内心，被附生者能将心中的记忆、情感、思想封印于心，甚至包括人在内的任何活物之内，并以活物作为供养，使其成为失去自身灵魂只会服从宿主命令的行尸走肉。

“龙族至宝，善者得之，拯救苍生，造福万民，恶者得之，遗患无穷，万物凄怆。”王昭林顿了顿，沉思了一会儿，轻声念出最后一行字，“惟有琳氏后人，深明此意，望深思以处之。”

琳氏后人……也就是琳芸王后人的意思，这句话分明指的就是自己，莫非……

所有人的目光都聚集在王昭林的身上，顿时牵绕已久的谜团终于揭开了：为何他天生就懂得龙语？为何他的父亲能找到歧水龙宫并安全返回？为何他资质平平却在墨武殿有梦境之悟？

皆因他和父亲就是琳氏后人，琳芸王的后代，他本姓“王”，王和林合在一起就是“琳”，“琳昭”才是他真正的名字。

身世的苍凉之感袭向王昭林全身，他不禁半跪在地上，感思之余不免引出新的疑问。

难道延龙的目的是有朝一日，琳芸王的后人会重回此地取回无畏之剑？