    “采头摘首？啧，好有气魄的名字。”

    官吏咂嘴道，才刚写下名字，抬起头来还想再问什么，眼睛忽而一睁：“咦？”

    身前二人，分明是两个风度不凡的公子，怎么一低头一抬头的工夫，与自己对话的这位宁采头，竟变作一个魁梧健硕的昂藏大汉，手上还杵着一柄锋芒毕露的大戟。

    倒是边上他弟弟宁摘首，还是公子哥的模样。

    官吏晃晃脑袋，又伸手拍拍脸面，暗暗想道：“应是我太久不曾休息，头晕眼花了。”

    他撇过此事，接着询问二人的来历。

    被方休随口几句应付过去。

    官吏记下几处关键，便让人领着方休进校场，交给一个中年书生。

    这书生着一身素色儒服，其貌不扬，但方休神识之下，却清晰感受他身上萦绕的浩然之气。

    这是文宫已开的痕迹。

    一位学究。

    “燕京人士？”

    中年书生扫一眼从官吏处传来的纸张，便抬头问道：“二位此番来扬州，是访友还是游历？”

    他问话的时候，浩然之气微微鼓动，往方休身上探来。

    这是要以儒门手段，来辨别应话者是否作伪。

    城中防备已然空虚，再不能叫白莲教徒蒙混义军其中。

    方休任由浩然之气加身，将画龙戟往地上一插，直接扎入砖石之中，才双手抱拳，瓮声瓮气道：“某兄弟二人，听闻白莲教为祸扬州，特来助拳！”

    中年书生又问：“不知两位修行如何？”

    “某与龙平卫指挥使，也就是定国公有一面之缘，得他传授《铁牢金律功》，如今已铁甲大成。”

    方休说着将身一抖，便有一股铁甲真气流露。

    “宗师！”

    “又来一位宗师。”

    四遭发现此处动静，响起几声惊呼来。

    一位宗师，本就是身份地位的象征。

    而校场之中，方才征兆的乡勇义军，再算上都供府余部，以及扬州守军，宗师这个级数满打满算，也不出一只手去。

    这会儿方休一来，声势都能壮大不少。

    只是很快，校场上被新到一位宗师激起的热烈气氛，又惨淡下去。

    毕竟……白莲教这番单无上金刚就来了十八位。

    “某乃燕京宁采头，见过诸位。”

    方休朝校场抱拳行一圈礼，颇有几分豪气云天。

    那中年书生亦是听得一喜，只是他很快又眉头皱起，问道：“宁宗师，是龙平卫之人？”

    若在龙平卫任职，又怎会南下扬州？

    白莲教潜伏城中的刺客太多，即便浩然之气分辨出眼前人并未说谎，可中年书生也不得不防。

    “只是一点私交。”

    方休摆摆手，又道：“定国公与李知府的幕僚，吴明月吴典史有旧，某这次也是专为吴典史效力而来。”

    “原来慕吴大人之名而来！”

    中年书生当即眼睛一亮，面露笑意道：“在下出于谨慎，多问几句，还请宁宗师不要挂怀。”

    他说着便递来两块令牌。

    方休才接过手，立时便觉着一股玄妙气运加身，与校场中那杆绘着义字的大旗隐隐勾连。

    这大旗又名纛，乃是一支军队的军心，军威。

    与此同时。

    也是军中气运之所在。

    若无大旗，那再多人也只是散兵游勇，只有立下大旗才算成军。

    而有军中令信在手，便是这支军中一员，不仅方便长官指挥，还能得大旗气运加持，再胆怯的懦夫，也要变作悍勇无畏的精兵。

    而敌军若靠近大旗，亦会被气运所制。

    即便来的是堂堂一位宗师，也难以在大旗下进退自如。

    也是因为如此，战场上才不会出现一位宗师单枪匹马，便将敌军杀穿的情形。

    方休收好令牌，有些好奇地问道：“这位先生，我听你口气，也认识吴典史？”

    看这中年书生的举止，应是个小心谨慎之人。

    却只听方休说是为吴品而来，便大方给出义军令信，实在有些奇怪。

    “吴为民吴大人，我怎会不识？”

    那中年书生朝校场营帐方向拱拱手，便恭敬道：“若非吴大人已经任职官场，早被扬州书院请来做执尺。此次扬州城之危，也多亏吴大人……为李知府排忧解难，才赢来一线生机。”

    吴为民？

    吴品又有新名头了？

    为天地立心……为这为那，不过是为人民服务的为民？

    这名头在燕京时倒是未曾听过，想来是张锦去永嘉之后，替吴品宣扬的名声，故而只在江南一带传扬。

    方休没多想，客气几句，便步入校场。

    正这会儿。

    忽有几匹快马朝校场奔来，一个骑手擎着一杆旗帜，上面写着一个好大的高字。

    “高家武堂的人！”

    “他们还有脸来？”

    边上响起一阵议论，便听见有人咬牙切齿道：“投靠白莲教的那两个千户所，就有一个千户出自高家武堂！”

    方休听一阵，很快便明白原委。

    高家武堂的堂主名高求败，本是扬州崇武堂的堂正，卸任之后立下高家武堂的招牌，是江南武门中，成名已久的老宿。

    高求败不仅自己武学出众，教徒弟也有一手。

    而他最成器的一个徒弟……正是信了白莲教的那个千户。

    “让开！”

    “让开！”

    高家武堂的骑手们一边纵马直入校场，一边大声唤道。

    “白莲教的妖人，滚！”

    有不服的，反而挺身拦到马前去。

    校场中响起几声怒喝，无不是对高家武堂与高求败的痛斥之声。

    马匹进不得，几个骑手只能下马，与众人一番推搡，不知挨了多少阴招，也只铁青着脸一声不吭，一步一步，终于挤入校场之中。

    来到义军大旗前，几个骑士才左右分开，露出一个魁梧老汉的身影。

    正是高求败。

    “高堂主。”

    中年书生拦住高求败，拱手道：“若老堂主是要参报义军，还请先登记在册。”

    高求败脸色阴沉沉，哼道：“我的名字，你不知道？”

    中年书生还未回话，边上已经有人愤慨叫道：“谁不知道高家武堂高堂主的名字，给白莲教教出一个好徒弟来！”

    高求败听得脸色更差，也不回话，只挥挥手。

    便见两个高家武堂之人，捧着一捆精芒闪烁的粗铁链，步履蹒跚，吃力地挤到人群前来。

    “高堂主？”

    中年书生不明所以。

    魁梧老汉单手抓起铁链，一步迈到义军大旗前，将铁链一头拴在粗大的旗杆上。

    而另一头，围在自己腰上。

    “这义军大旗，老汉来扛！”

    高求败环视校场众人，咬牙切齿道：“若扬州城破，我死诸位前头！”

