    2月28日，大年十六。

    今天是启点编辑部上班的时间，休息了半个多月后，终于归来。

    所有编辑都磨刀霍霍，准备开始搞一波作者。

    哦，是搞作者的书。

    这么长时间不看自己手下的作者和作品，有点像把自己养的猫放在城市里独自过年，哪怕食物、水、猫砂放够了，但总有点担心。

    “让我康康哪个懒逼作者过年请假超过3天了......”

    一组的主编烤奶一边嚷嚷着，一边坐到自己工位上，丝毫忘了谁刚刚休完17天的假期。

    看了一圈后...

    “靠！一个个的大神都休了3天以上！还有个跟我同步放假的？半月不更新？”

    好气哦！

    网文作者哪有过年休息的？

    过年放假正好有时间，不爆更一下，对得起读者的新年祝福？

    各组的编辑们，都检查了一下自己手下书的更新情况后，心里有了个数。

    谁是奋斗逼，谁是懒逼，一下就清楚了。

    后面排推荐的时候，也会优先给奋斗逼们。

    网文届潜规则——更新多的作者会受到编辑的喜爱，又菜又懒还爱哔哔的作者，没有人喜欢。

    “草！冰火这小子又写黄，大过年的被封了4章，天天给我找事！”

    主编烤奶仔细看了一遍被封之前的“原汁原味”章节后，才满意地把冰火改正后的版本弄上去。

    “该说不说，冰火的粉丝应该挺和谐的，毕竟，一群lsp能有什么坏心眼呢？”

    突然，办公室那边传来一声惨嚎。

    “啊！！！”

    “他怎么切了！可恶啊！”

    “小爱，我对你不薄，推荐都给你申请满了，你就这么对我？这本书有机会冲击万订的，没有一点点防备，也没有一丝顾虑...过个年就切了？”

    “咦？我怎么唱起来了？”

    周围的编辑都在摇头。

    小爱这个作者他们知道，是一组的新人编辑力捧的新人作者，实力强劲，写的恋爱文好看的一批。

    如果保持现在的水平，再配上一些编辑的运营，很可能出一本万订的作品。

    可惜这个作者就是写不长，几十万字就切了，老太监了。

    这次新年感言来了一句“大过年的，写个勾八书，累了吧唧的，切了！来年再战！”

    读者负面情绪+999

    另一个办公室。

    “卧槽！我这有本新媒体的书爆了，了不得啊！”

    “我这有个抄袭的书，被人举报了，草！”

    “淦，我......”

    过年期间，启点发生了不少事，一时间，整个编辑部都在大呼小叫、鸡飞狗跳。

    ...

    二组编辑办公室。

    小星意气风发地打开了自己的后台，看了一眼《都市乡村神医》。

    “呵呵~谁有我家蒲定了的更新稳定？过年期间，每天1万字，什么叫敬业啊！（战术后仰.jpg）”

    其他编辑都投来羡慕的目光，勤奋的作者大家都喜欢，而勤奋又有成绩的作者，那可是人中龙凤，可遇不可求的存在。

    新编辑小星，上来就捡到了一个宝藏作者。

    不过，接下来，小星的眉头一皱。

    “字数已经20万字了，超过上架的标准了......之前的推荐没晋级，现在收藏还不到2000，有点崩啊”

    这就是过年期间上架的坏处。

    无奈摇摇头，无奈给蒲定了发了一条消息：“你这本书还可以走几个推荐，晚点上架行不行？”

    “达咩！”

    看到蒲定了的回复，小星早有预料。

    “他还是这么放荡不羁啊......”

    “酒香不怕巷子深么？”

    “来自蒲定了的自信？”

    小星虽然不是很喜欢这种不跟编辑思路走的作者，但想到蒲定了上本创造的神话，也不由怀疑起了自己。

    “没有人想让自己的作品扑街，所以......他肯定还有后手！”

    想到这里，小星突然想起了什么，忙把《乡村无赖神医》报给了新媒体渠道。

    下周，也是下个月，开始去那边推。

    “新媒体是蒲定了的老本营，上本也是启点表现差，在新媒体爆火，这本......应该也会如此吧？”

    小星也不确定，毕竟蒲定了写的这本书，又是新题材，他也吃不透市场的反应。

    启点这边，虽然比上本书的开局好得多，但数据和一个刚签约的新人差不多，基本已经是扑了。

    而且他去看了一眼评论区，充满了恶臭。

    差点没把他熏出来。

    “也不知道控控评？不是一个合格的作者啊......”

    稍微又多看了几眼《乡村无赖神医》各个数据后，小星就去忙别的了，编辑的时间也很紧的。

    ......

    蒲杰拒绝了小星给他再申请几轮推荐的坏心思，选择3.1日上架。

    这样，新书的推荐他也吃不到了，而且上架后都是看成绩给推荐的。

    他新书期没有走够推荐，上架首订低，成绩就差。

    而成绩越差，越没推荐。

    形成了......良性循环！

    “这就是一个专业作者的素养，利用规则，卡住自己的成绩！”

    五年老扑街的实力，显露无疑！

    今天，也是学校开学的第一天。

    没有课程安排，大家来了以后就收拾自己的东西，和室友叙叙旧，一起吃个饭。

    蒲杰白天赶忙写，因为今天晚上大概率是要和三剑客嗨起来了。

    写完后，看了一眼各个新媒体渠道的推荐书籍，没有自己的作品。

    “爽！这就是规则的力量！”

    新媒体渠道，必须6万字以上才可以申请上架。

    因为新媒体是从5万字开始收费，如果没有收费章节，那推它干嘛？做公益吗？

    蒲杰算了个好时间，在编辑放假前，恰好没有够字数，也无法把他的书放到新媒体渠道。

    等编辑再回来，已经是正月十六，他的书字数够20万了。

    这个时候在推到新媒体渠道，必然会少很多的钱。

    “必须步步算计，才能保证能落在自己口袋的补贴够多”

    “这次的开局很不错，起码不用担心被突然背刺了，接下来，只要新媒体渠道这边不出现问题，那就稳了！”

    蒲杰看着新媒体渠道一水的都市高手文，这股由他自己带起来的潮流太恐怖了！

    而他的新书逆潮流而行，必将跟启点一样，被读者抛弃！

    “市场为王啊......”

    突然。

    “Duang！”

    寝室的门被大春撞开了。

    “卧槽？杰哥你来的挺早啊！”

    蒲杰：(￣△￣；)

