    第200章她床上生了一窝猫

    【昨天上午11点前看的妹子请回看下上一章，加了些内容，之前准备的素材漏写了，核对备忘录才想起】

    章陌烟和肖行雨并肩走进肖家大门，手牵手往他们住的小楼走。

    “嗯？我房里灯怎么亮着？”章陌烟远远看向她的房间窗户。

    “你出门没关灯吗？”肖行雨随之远眺，纳闷，“不应该啊,就算你没关，姚妈她们来收拾也该帮你关掉的。”

    正说着话，身后响起两个急匆匆的脚步声，夹杂着小太姑奶奶清脆不耐烦的催促：“快点快点，你好慢呐能不能快点儿！”

    “知道啦知道啦小祖宗，已经很快了！”是柴叔任劳任怨的声音。

    章陌烟和肖行雨回头,就看见这一老一小赶路似的朝他们方向跑过来,柴叔手上还小心翼翼端着一个用棉布包着小瓷盅。

    “行雨啊，你们回来啦！”人到眼前，柴叔撞见他们。

    “太好了你们回来了！”小太姑奶奶一嗓子惊喜，抛下柴叔朝章陌烟和肖行雨蹦上来。

    “陌烟妈妈，肉包生小猫啦，生了好多！我们正给它拿吃的呢，快跟我去看看！”小太姑奶奶兴奋地拉住章陌烟的手狂摇。

    “什么东西？”肖行雨拎起小太姑奶奶，“你刚才喊她什么玩意儿？！”

    小太姑奶奶双手立即捂嘴，糟了，一时高兴完全忘记了不能在大魔王面前叫陌烟妈妈！

    “真的吗？什么时候生的？”章陌烟过来把小太姑奶奶解救出来。

    小太姑奶奶脚一着地立刻拖着章陌烟就跑：“就我放学以后生的！快跟我去看看，你肯定喜欢！”

    肖行雨沉沉看着小太姑奶奶逃之夭夭的小身影，继而视线又移到柴叔身上，敏锐地问：“这猫在哪儿生的崽？”

    柴叔两股战战，只敢陪笑不敢说话。

    肖行雨冷飕飕地瞥了眼章陌烟的窗户：“不会是在我那间客房吧？”

    柴叔嗯嗯啊啊，还没回答，肖行雨已经迈开长腿脚下带风的走了！

    果然，肉包在章陌烟的床上下了一窝崽。

    章陌烟和小太姑奶奶半蹲床前盯着床上的一家子瞧。

    “我们一下午都没找到它，”王妈站在床边不停搓手,“中午就发现它在院子里蹓跶个不停,我们就感觉它要生了,还想着给它拍个视频呢，结果它趁我们不注意就跑不见了。”

    姚妈瞥见肖行雨进了门，神色惊慌地畏惧着进一步补充：“我们里里外外找了它几个小时，谁知道我们给它准备的产房它不去竟然躲到这儿来了，真是对不起啊！”

    “没关系啊，”章陌烟从床边站起来，“猫生产的时候都不喜欢人看的，它估计觉得我这里不会有人来才挑这里生产的吧！”

    章陌烟说得很善解猫意，但是这根本不能缓解王妈和姚妈的紧张，她们低着头，偷偷瞄着瞧不出喜怒的肖行雨。

    肖家众所周知，肖行雨一不喜欢人往他的楼里跑，二跟肖淮互不待见，现在肖淮的猫居然跑到他这里来撒崽，这还得了！

    连肉包心里都捏了一把汗。

    “肖淮人呢？”果然，肖行雨第一句就是问肖淮。

    柴叔上前回道：“肖淮估计有应酬还没回来，已经打过好几个电话给他了,但他一直关机还没有联系上。”

    肖行雨抿唇不语,柴叔赶紧对王妈和姚妈吩咐：“你们俩傻站着干什么，既然准备好地方了,还不赶紧把这些猫猫都转移走？”

    “哎、哎！”

    王妈和姚妈刚准备动，章陌烟很客气伸手阻止：“不用转移了，就让他们在这里好了。”

    王妈求之不得：“是啊是啊，这刚生产过的母猫和小猫仔都最好不要动窝。”

    姚妈拽了拽她，给她朝屋子中央支着大长腿英俊非凡的肖行雨使了个眼色。肖行雨的脸上看不出任何同意或不同意的意思。

    所有人噤若寒蝉。

    章陌烟这才慢半拍地反应过来还没征求肖行雨的态度，于是难得的露出讨好的浅笑，去拉肖行雨：“行雨你快过来看，真的是六只耶，你那天说得好准啊！”

    肖行雨居然被她轻轻一牵就拉到了床前。

    只见好好一张床，被子被蹂躏得散开了，胖胖的肉包正卧中央，在它的脚边匍匐着六只软软娇嫩的小奶猫。三只白的、两只黄白相间、还有一只纯黄色，眼睛都没睁开，够着脑袋发出细微的咪咪声，在肉包毛茸茸的身上蹭啊蹭。

    肖行雨心中万雷齐发。

    “看来这些小猫的爸爸是只橘猫呀！”章陌烟扶住床沿欣喜地看着六只小生命，然后轻柔地摸了摸肉包，“辛苦了呀肉包，恭喜晋级啦！”

    肉包虚弱地看了章陌烟一眼，心道：你还是先搞定我们孤儿寡母今晚的安身之所吧！

    肖行雨饶有兴致看着章陌烟，灯光下她的脸泛着白玉般柔和的温润，长长的睫羽，眼珠子像琉璃一样透明，眼里散射出的光芒除了愉悦，似乎还有一抹艳羡，让人很难移开视线。

    “行雨，”小太姑奶奶状着小胆拉了拉肖行雨的衣角，嚅嚅地哀求，“你就让肉包在这里住两天好不好？”

    肖行雨“啧”了一声，又想起她那声“陌烟妈妈”。

    刚预备瞪眼，章陌烟拉住了他的手：“你过来看肉包好爱干净啊，把它的宝宝一个个都舔得这么这么干净，被子上也只有一点点粉色的印记。”

    肖行雨立刻被转移了注意力，过去看那几只小猫。

    “还蛮可爱的嘛，”肖行雨伸出一根手指点了点一只小白猫，而后转过来头打量章陌烟：“你今晚不会还想亲自照料他们母子七猫吧？”

    章陌烟：“……”她有点想。

    “不用不用！”王妈听出弦外之音，立即拍胸脯表态，“我来照顾，等下给肉包喝点肉粥，我一个人就行了！我家以前养的猫生过几胎，要怎么弄我熟。”

    章陌烟和王妈点点头，而后转向肖行雨期待他的回复。

    肖行雨对王妈的机灵发言赞许颔首，对章陌烟貌似不经心的放权：“这不是你的床吗？你自己做主。”

    “我当然同意啊！”章陌烟站起来。

    “嗯，尊重生命是社会的首要价值准则，虽然我不太喜欢这只猫，但是它的崽还是蛮可爱的，”肖行雨勉为其难大发慈悲的样子，“你想留那就让它们留这儿喽！”

    “谢谢你！”章陌烟目露感激，肖行雨愣了一愣，揉了揉她的脑袋：“谢什么谢！”

    肖行雨一同意，大家都高兴起来，小太姑奶奶把手拍得啪啪响，用“天下第一帅”这类贫瘠的小学生词汇把肖行雨夸了一遍，而后赶紧来拖柴叔：“快点快点，把肉粥拿过来给肉包吃吧！”

    一个小时后，章陌烟洗好澡在肖行雨床上刷手机，听见肖行雨从浴室出来的动静就瞟了一眼，顿时吓了一跳，手机都飞到床下去了。

    “干嘛这么夸张？”肖行雨弯腰给她把手机拾起来。

    “你你你把衣服穿好！”

    这种松松垮垮胸襟开阔的难民style还说她夸张？！

    ?  ?今天200章了，

    ?      也是我没有推荐的第40天。

    ?      估计之后也没有了吧，

    ?      我这本书应该被编辑放弃了，

    ?      这年头不氪金头铁的就这种命运吧。

    ?      我也不知道新来的读者都是怎么看到我的书的，

    ?      可以方便告诉我吗？

    ?      或者老读者对本书有什么感想也可以聊聊。

    ?      （这也算条测试吧，我想如果全网几个平台留言加起来少于20条，我就不用日更了吧～明天揭晓答案！）

    ?  

    ????    

    (本章完)

