    五千万元的收入，未来甚至会上亿元？！！！

    胡峰在李忠信刚开始说起来这个事情的时候，并没有太过在意，但是，听到李忠信说，他下面忠信科研基地那边有科学家研究出来了什么VCD，光是专利的钱就赚到了五千万，未来甚至能够上亿元，胡峰和几个老教授都是倒吸了一口冷气。

    对于他们这些个教授来讲，对于钱这种东西，也就是那么一回事了，他们并不是十分看重钱财，但是，冷不丁听到如此数目的钱，竟然是他们搞科研的人赚到的，而且是他们见到过、使用过的东西，他们顿时就觉得这个事情了不得了。

    当年他们去江城那边帮助冉宏图完善自动化的机械臂，在江城那边住了一段时间，也是知道忠信公司有一个搞科研的研究出来了一个什么VCD的项目，甚至是姜万勐这个人他们都见过，只不过他们不熟，见面的时候无非就是点一点头。

    在他们眼中，姜万勐这个人挺平淡无奇的，就是那么一个普通人，无论从学识上，还是在其他方面，他们都要比姜万勐这个人强上很多。

    他们从江城回到京城之后，也就是半年多以后的时间，冉宏图给他们每个人捎过来了一台VCD，据说是忠信VCD工厂最初的几批产品之一，只要是对忠信科研工作做出贡献的科研人员，都有这样的一种福利待遇。

    他们当时觉得这个VCD很时髦，很神奇，但是，他们却是没有往其他的地方去想，甚至他们看VCD的时间都少，所以，他们并没有太过在意这样的一种东西，现在李忠信说起来这个专利竟然能够赚到那么多的钱，他们真的是有一种吃惊的感觉。

    科学研究这个事情呢！可以说是一个非常特殊的职业，需要天赋、基础、训练以及持续不断地并且充满激情地投入大量的精力。

    可即使如此，也不一定能够取得所谓的成功，大部分的人有了科研项目，不断地去研究创造，但是，多数是无法成功的，总是差了那么一些关键的地方。

    这样的一种研究呢！都是一代一代传下来的，不知道什么时候，不知道哪个人，一下子把握住了事情的关键，一下子就获得了成功。

    所以呢！搞科研是一件非常艰难的事情，在欧美发达国家那边，科研人员的待遇福利相当高，说白了，主要还是靠专利和技术赚钱。

    而在中国国内，这个时候的科研人员虽然待遇有了一定的提高，但是，相对于世界各个国家来讲，还是比较低的。

    在中国呢！现在从事科学研究，养家糊口是不成问题的，有个说得过去的体面生活也不难做到，但一般情况下不太容易升官发财。

    搞科研不太容易使你升官发财，但是科研就是要创新，就是要探索未知世界，在这个过程中你能够比世界上其他所有人都先看到一个现象或者理解一件事（这是基础研究的目的）。

    或者发明了一个新技术或者先实现一个技术进步（这是应用研究的目的），这就是创新。

    那时候，你会有“一览众山小”的兴奋。这种兴奋，会带来极大的心理满足。这是无法用金钱来衡量，更不能用金钱买到的。

    当然科研的成功会给你带来荣誉，也有可能带来一些额外的收入，甚至地位。

    他们去江城那边帮助忠信科研基地做事情的时候，他们就感觉到了一种荣誉，无论到什么时候，他们都受到忠信科研基地那边人的尊重，身份地位在那里能够显露出来。

    而且，他们去江城也就是一个假期的时间，他们只是完成了其中的几个微不足道的改进，就收到忠信公司给他们每个人三万元钱的红包。

    他们在那个时候，觉得那么多的钱拿着都烫手，给他们的实在是太多了，现在听到忠信科研基地的科研工作者竟然赚了五千万，甚至今后会过亿，他们这才觉得，他们这个钱拿得心安理得。

    “姜万勐那个人赚了那么多的钱，这也是太厉害了吧！我之前在江城那边看到他的时候，我根本就没有看出来这个人能有如此发展。”胡峰把心中的那种羡慕压下去以后，很是夸张地对李忠信说了起来。

    “这个怎么说呢！这是背后有我们忠信公司的科研基地，有着我们专业的专利申报团队，只要是我们那边有人发明出来新的东西，只要能够申请专利，我们忠信公司那边都会帮助把专利办理下来。

    在办理专利的同时，我们忠信公司也会根据项目的评估来进行建厂，把这个专利技术转化成为真正的生产力。

    专利下来了，产品出来了，那么，基本上就是赚钱的。我们忠信公司有着极其强大的渠道来做这样的一种事情，这也是我们忠信科研基地能够发展得如此迅速的一种方式。

    专利发明人拿的永远是大头，而忠信公司跟专利发明人一起做企业，赚到的钱，除去百分之三十的分成，除去给工人开资以及后续发展的方面之外，其余的钱都会回流到忠信科研基地这边，用于可持续发展的资金。

    像姜万勐这样的人，现在哪怕是什么都不做，光收专利费，就能够收到死，只要有厂家生产这样的一种东西，都是绕不过姜万勐的专利的。”李忠信正色地对胡峰解释了起来。

    这个可持续发展的计划，基本上是李忠信制定的，因为李忠信觉得，想要发展科技，必须要有规划和计划，而且需要自身能够产生利益和价值，要是单一的让忠信公司自己掏钱，如果单一的只是忠信公司购买机器和物品来研究，那用不了多少年，忠信科研基地那边就能够把忠信公司拖垮掉。

    要知道，忠信科研基地那边绝对是吞金巨兽，每年扔进忠信科研基地的资金都是数以十亿计的。

    “我们国家对待科研工作者要是都能够达到你们忠信公司那样的水平，那我们科研工作者就有福了。”胡峰肃然地对李忠信说了起来。

