    时间悄然流逝，晏微凉正在思索这条红色裙子跟另一条粉色裙子哪件和天鹅绒外套更具搭配性，房门再次被敲响。

    他头也不抬：“进来。”然后选了红裙子，点击开始评分。

    敲门的还是乔尔，他绅士道：“夫人，您该上楼享用晚餐了。”

    晏微凉看了眼屏幕，评分为不及格。

    这款游戏的评分系统到底是什么审美灾难。

    瑞安关闭游戏，抬头神色迟疑：“可是先生还没有回来。”

    “元帅大人今晚不回来吃饭，让您不用等他。”乔尔道。

    “那好吧。”瑞安跟管家上了楼，“先生今晚什么时候回来？”

    “大约九点。”乔尔回答，“您可以在卧室看会儿书。”

    瑞安点点头，没再问什么。

    晚餐做的很清淡，不是因为楚余温不在所以佣人怠慢。瑞安从前在第四区长大，几乎都是营养剂充饥，对食物的消化能力不强。今天早上与中午已经吃了两顿大餐，晚上再吃油腻的就该肠胃不适了。

    厨房充分考虑到瑞安的身体，专门做出适合他的食谱。而这份细心显然是楚余温叮嘱的。

    瑞安吃饭的时候，佣人就在一旁随时伺候着。瑞安有些不好意思，抬头对他们道：“你们可以去忙自己的事情，我不太习惯被人看着吃饭。”

    佣人们便微鞠一躬，听话地离开餐厅。

    一个人的餐厅有些空荡荡的。

    瑞安独自享用着晚餐，察觉到四方窥探的视线全部消失后，那原本还有些拘谨的动作瞬间散漫起来。

    整个人的气质也随之一变。

    晏微凉不疾不徐地切割着食物，用餐姿势极为标准好看，慢慢咀嚼的样子矜贵又端庄。并非装腔作势，而是刻入骨子里的优雅。

    漂亮的眼眸微垂，那曼丽懒倦又漫不经心的模样，像个真真正正的贵族少年。

    他也确实是与生俱来的皇族。

    即便是简简单单的清汤寡水，也能被他吃出宫廷盛宴的感觉。

    看着都是一种享受。

    可惜四下无人，没人能见识到这副情景。

    晚饭后晏微凉去浴室洗了澡，套了件睡袍爬回主卧的床上。

    床很大，够人在上面打几个滚，软得像棉花糖。他一整个下午就待在床上。

    室内空调会自动将温度调成人体最舒适的温度，无需盖被子。

    少年趴在床上，一手托腮支着上身，一手打开《奇迹凉凉》继续未完成的换装游戏。柔软的腰肢陷在床榻里，两条白生生的腿掩盖在顺滑的真丝睡袍下，脚踝莹润精致。

    天真又勾人。

    楚余温回来看到的就是这一幕。

    瑞安听到开门的动静，匆忙翻过身。修长的双腿盘起来，睡袍被掀上去，隐隐若现出一点大腿根。

    似乎是意识到这个姿势的不雅，少年愣了一秒，随即扯过一旁的被子遮住腿。

    “您回来了。”瑞安红着脸道。

    “嗯。”楚余温看了眼床头柜上放着的《元帅功绩史》，轻笑一声，“怎么还在看这本？”

    “因为……您做的事情很伟大。”瑞安轻声道，“十年前若不是您抵御了虫族的入侵，我或许不能平安长大。”

    在很久以前，帝国的十个区域差距并没有那么大。后来虫族愈发强大，攻陷了第十区。第十区的人们都逃到第九区，而第十区就变为一片废墟。

    有些没有逃出去的人，要么死在废墟中，变成虫族的养料。要么失去家园后，成了流亡的星盗。

    **的帝国已经许久没有出过优秀的战将，正直而优秀的人们都遭目光短浅利欲熏心的贵族们迫害致死。当虫族大军来临之际，帝国的权贵们悲哀地发现，他们竟然没有可用的人，没有一丝抵御虫族的能力。

    十年前虫族再次来势汹汹，帝国权贵瑟瑟发抖，甚至想将所有军队都用来保护上三区。他们想在生死存亡的关头撤走另外六区的防御，全部用来加固上三区的安全。

    至于另外六区的安危，谁在乎呢？那不过是一群平民蝼蚁的性命，哪有他们来的高贵？

    中三区和下三区的生命都沦为弃子，用以保住上三区那些贪生怕死之徒。

    做出这个愚蠢决定的，是卑劣的贵族，也是晏微凉那个昏庸的皇帝父亲。而他那些庸碌无为的兄弟，则都拍手赞成这个残忍的提议。

    时年十七岁的三皇子是皇室唯一不同意这个决策的。这个自小就有天才之名，性格淡漠沉静的少年，第一次当着群臣的面痛斥皇帝：“覆巢之下，安有完卵？一名君主若不能保护他的子民，倒不如引颈就戮！”

    被在众人面前落了颜面的皇帝十分愤怒，下令关了三皇子禁闭。

    三皇子闻言，不怒反笑，一双乌眸盯得皇帝极冷，字字珠玑：“父亲，您德不配位。”他扫过一室王公大臣，讥诮道，“若掌握帝国的，都是你们这么一群无德无能、贪生怕死之人，那这帝国，确实气数已尽。”

    如此大逆不道，三皇子彻底失宠。

    皇帝自此对这个儿子极为不喜，心里总有一根刺在。

    他宁愿立嫉妒成性、心胸狭隘，但会对他溜须拍马的二皇子为太子，也不愿给这个天赋卓绝却难以掌控的三儿子任何待见。

    不知多少人暗里嗤笑三皇子把一手好牌打烂。他那样的天赋，只要顺着皇帝，还愁得不到太子之位？偏要和皇帝对着干。

    晏微凉被关禁闭，可皇宫里的这些酒囊饭袋又哪里困得住他。虫族已占领第九区，局势迫在眉睫，第一区里的这些人却还在可笑地内斗。

    他宫外的好友林深给他带来消息，说楚家大少爷楚余温正在集结人马想要前往第九区与虫族作战，奈何人手不足。

    帝都有两个众所周知的天才。一个是皇室三皇子，一个是楚家大少爷。两人都是天生的3S级精神力与战斗力的Alpha，年龄也仅相差一岁，各方面都旗鼓相当。

    两人从小比到大，从未能分个胜负。彼时楚余温十八，晏微凉十七，都是帝国最惊才绝艳的少年。两人亦敌亦友，惺惺相惜，纵然家族立场不同，少年意气，谁都敢把对方当朋友。

    楚家是贵族，一个觊觎皇权的贵族。尤其是在出了楚余温这个天才Alpha后，这份野心更是膨胀到了顶点。楚家人将他当成继承人培养，对他要求很严格，甚至不允许他拥有自己的喜好，因为那会被人得知弱点。

    他们从小就嘱咐他，皇室那位三皇子是他的敌人，现在见到要绕着走，以后要把他踩在脚下。

    年少轻狂的楚余温不服气道：“我现在就可以把他踩在脚下！”然后在学校里向晏微凉发出挑战。

    结果是两人打了个平手。

    不打不相识，他们因此成了很好的朋友。

    那天的阳光很好，两个打得酣畅淋漓的少年躺在操场上。晏微凉从精神空间里掏出两块甜甜的奶油蛋糕，分给他一块：“打累了吧？吃点东西补充体力。”

    楚余温挑眉：“你堂堂皇子，居然会喜欢吃蛋糕？这东西不是只有小姑娘才喜欢吃吗？”

    晏微凉睇他：“那你还我。”

    “那怎么行。”楚余温立刻把蛋糕塞进嘴里，沾了一嘴奶油，含糊不清道，“……你送我了，就是我的了。”

    他们也曾在夜晚一起看流星。清辉月光流泻进晏微凉夜色般的眼眸里，楚余温望着他真挚道：“殿下，你的眼睛倒比流星更好看。”

    晏微凉瞥他一眼：“谢谢夸奖，楚少爷。”

    这装腔作势的客套令两人相视一眼，捧腹大笑。

    ……那段日子想来是很好的。

    可惜家族立场，这段友谊并不能维持多久。

    当下听到楚余温想要前往下三区作战，却又有：“果然如此”的感觉。他们一直都知道，对方是个很好的人，同样心怀热忱，同样志在四方，同样勇敢无畏，一往直前。

    晏微凉听罢，冷静道：“我去偷兵符，让他调遣军队。我留在此守卫帝都，提防虫族空袭。”

    帝都便是第一区，这里是帝国的腹地，一旦失守其他几区也保不住，必须留下一个强大的战力镇守。

    晏微凉成功拿到了藏在皇宫禁地里的兵符——只有拥有皇室血脉的人，才可以打开禁地的开关。

    他托林深把兵符带到宫外，交给楚余温。

    楚余温接到兵符，随手抛了抛，眉眼张扬肆意，透着一丝郑重：“回去告诉三皇子殿下，这回是我输了。我会旗开得胜，请他放心。”

    楚家一直野心勃勃，妄图取皇室而代之。三皇子却敢把兵符偷出来交给他，是信得过他的人品，也是真切希望，他能够拯救帝国的百姓。

    这是一位真正爱民如子的皇子。这份热忱与魄力，他甘拜下风。

    楚余温凭借兵符，调遣走帝都大部分兵力，率领他们前往下三区与虫族战斗。

    由于帝国前期的不作为，下三区已经沦陷，第六区也岌岌可危。楚余温带领军队空降第六区，一路打退虫族，收复下三区，甚至将原本第十区的虫族也赶尽杀绝，自此一战成名。

    而帝都兵力一被调走，防御薄弱下来，生命安全受到威胁的贵族们瞬间恐慌起来。当他们得知兵符是三皇子偷走时，更是群情激奋要求严惩三皇子。

    然而他们的愤怒还未持续多久，部分虫族就绕过中三区与下三区空降第一区。

    果然不出晏微凉所料，这些虫族是兵分两路的。

    望着满天黑压压的虫族，贵族们恐惧至极，纷纷怨恨起晏微凉来。若不是他偷了兵符让大部分军队被楚家那小子带走，虫族哪有那么容易打进来！

    现在好了，大家要死在一块儿了！

    但惨剧并没有发生。

    晏微凉率领着帝都为数不多的军队，守住了第一区。

    “我不是保护你们。”

    那个浑身浴血的少年最后站在一地虫族的尸体中间，回头望着目露恐惧的人群，却又好像不是在看他们。

    黄昏金黄的阳光落在他的脸上，他舔去唇角的血。

    “……我只是在保护我的国家。”

    就这样，楚余温保卫了平民，得到人民的爱戴；晏微凉守护了帝都，得到贵族的拥趸。

    楚余温并没有独吞功劳，他向全国人民宣布，若不是三皇子殿下将兵符交给他，他无法率领军队击退虫族。

    也因此，晏微凉被尊敬他的人们称为：“帝国明月”。但这依然不如直接从天而降拯救他们于水火的楚余温来得令人敬重，楚余温对他们来说是绝望中的希望，是帝国的太阳，是他们的信仰。

    楚余温立下大功，再加上贵族们意识到帝国需要一个强大的战士来保护他们的安全，他被封为元帅，兵权自然也不需要交出去。

    仅仅过了十年，楚余温就彻底掌控了军部，也与晏微凉渐行渐远。

    两人年少时尚且能称得上亦敌亦友，如今却是彻彻底底的敌人。见了面，彼此疏离地称上一声：“元帅大人”或：“皇子殿下”，再也没有少时相视一笑的默契，有的只是明嘲暗讽与满腹算计。

    或许也只有年少时的感情才纯粹。当立场泾渭分明，成年人的世界总是残酷得紧。

    年少真好。

    只要一滴化形药剂，二十七岁的三皇子晏微凉——

    便成了十七岁的少年瑞安。

