    第6章下班等我

    白辰希听到温澜的话，耳朵里嗡嗡作响，脑袋要炸了。公司里发生了命案吗？顾湘南才遇害两天，凶手到底想干什么！想要什么？

    “温警官，受害者是谁？”白辰希呆滞原地，面如死灰，从喉咙根部颤抖地喷出一句话。

    “目前还不知道是谁，一早我们接到丁远报案，说闵香研发部发现大片血迹；没有发现受害人，我们的人已经跟丁远核实研发部人数，准备逐一排查。”算是熟人了，温澜也就跟她说了一嘴。

    温澜话音刚落，白辰希就像被人卡住了脖子，大口喘着粗气，脸都开始发紫了。

    温澜一转身就看见这样的白辰希，面露疑惑，赶忙扶着她，“你怎么了？”

    “我说了，我跑去你们那里说了两次，你们都不相信我！”白辰希心中顿生一阵悱恻，哭着爆吼起来。

    听到哭吼声，现场瞬间围了更多不嫌事大的人看热闹。

    刘浩正在案发现场勘察，听到突如其来的哭吼声，拨开人群走了过来，“白辰希，你在这闹什么，别妨碍警察办案。”

    “血迹是谁的？血迹是谁的？”白辰希看见刘浩，忽然一把抓住他的胳膊，几近疯魔一般。

    温澜的劝阻毫无用处，此时的白辰希仿佛像被施了魔一般，力气大的吓人，任谁也拨不开她的手。

    那边，警戒线里面还有一个人，正蹲在血迹跟前心神专注地在勘察；对于警戒线外面的事完全置之不理，一副事不关己高高挂起之态。

    片刻后，他收起本子，告诉身边一位警员，这里的勘察工作已经结束，后续处理就交给他们了；然后看着警戒线外面，目光幽幽地落在白辰希身上。

    刘浩努力压制着快要爆发的脾气，徐冉走到他的身边淡淡说道：“现场勘察工作已经结束，可以收队了。”

    “结束了？”

    “嗯”徐冉面无表情，微微点头。

    今早白辰希刚走一会，警局就走进来一位年轻男子，肤白貌美的，却顶着一张极其冷淡的脸。刘浩在看到他的那一刻就蹙起眉头，哪来的愣头青，他不喜欢。

    可还没等他发表言论，手机就响了，市局的电话。

    手机一接通，电话那头劈头就说：“老刘，这个时候徐冉那小子应该到你那里了吧。”

    “我这里确实凭空出现一位楞头小子，是你的人？几个意思，手伸到我这个不起眼的q镇来了？”

    市局那边一听这口气，不对啊，笑了笑说：“老刘啊，这么多年过去了，还记恨我呐！”

    刘浩睥睨的看了一眼徐冉，接着说：“不敢。不过你今天又来这一手，就是你的不对了。”

    “听我说老刘，这次还真不是我的意思，是上头的旨意。灌溉渠案被我报上去之后，上头就立刻派来徐冉，我也不知道什么原因，那边说等徐冉到了，自然会跟你们说清楚事情原委，我也就不好再多问什么。现在人既然已经到你那了，你就自己问他吧。”电话那头说完就挂了。

    刘浩已经习惯了这位十几年老战友的德性，他就这样，用他自己的话说，粗人一个。

    “你叫徐冉，”刘浩刚要开口询问徐冉，温澜放下座机，看着刘浩，“有人报案，闵香公司研发部发现大片血渍，疑是有人遇害。”

    这才两天，q镇又出现一桩疑似遇害案件，刘浩无形中有一种不好的感觉在涌动，这该不会是一起恶性连环杀人案吧。

    “去现场。”

    但时间不允许他多想，刚刚还站在自己面前的楞头小子，丢下三个字，人就不见了。

    直到刘浩和温澜赶到现场时，发现那家伙已经将所有好事人群驱赶在门外，留下自己一个人在研发部勘察现场。

    徐冉看到他们到的时候，清冷的吐出两个字，“太慢。”便再次把目光投入到血迹上，血迹看上去还很新鲜。

    刘浩这个大队长哪里受过这等气，还是被一位刚来报到的愣头小子吐槽；睥睨他一眼后，也快速进入紧张的现场勘察工作中。

    白辰希见到徐冉时，悱恻的表情下露出一丝震惊，“你是，警察？”

    “你抓住他哭闹，就能知道是谁遇害了？放开他，不要妨碍警察办案。”徐冉幽静的目光看着白辰希紧紧攥住刘浩胳膊的手，没有回答她的话，而他的话简洁明了、不可置否。

    温澜见徐冉语言淡淡，一副清冷之态，心想这丫头能松手才怪；他想实在不行只能用武力拨开她了，虽然温澜也不想这么做，但白辰希真的已经妨碍到警察办案了。

    然而，令他膛目结舌的事情真的发生了。

    只见白辰希顿了一下，然后缓缓抬头看着徐冉，眼神里有说不出的信任和崇拜，忽然就松开了手。

    徐冉看着松开手的白辰希说：“下班等我，送你回家。”

    白辰希没想到他会对自己说这样一句话，眼泪都出来了，心里五味杂陈。然后重重点头，“嗯，我在公司门口等你来。”

    刘浩和温澜此时是真懵了。温澜毕竟是年轻人，立刻笑着走上前说：“什么情况兄弟，你认识白辰希？”

    徐冉看了一眼刘浩，刘浩也正看着他，似乎也在等他答案。但他只说了句：“收队，回去说。”人就又很快的消失在了现场。

    温澜调侃的对刘浩说：“刘队，我看你这位队长要朝不保夕唠；刚刚这位，很厉害的样子。”

    刘浩睥睨地剜了他一眼，“厉害不好？就是因为我们队有像你这样的，上头才调人来的。”

    温澜追上刘浩的步伐，一只手极其自然的搭在他的肩上，“欸，刘队，您怎么……”

    刘浩掸掉他的手，没好气的说：“什么我怎么你怎么的，收队！人家恐怕都到所里了。”

    温澜和刘浩走后，其他警员们立刻封锁了现场。白辰希呆滞地看着那一摊血迹，她不知道那摊血迹是谁的，但隐约有种不祥预感，觉得会是他们研发部其中一位女孩的。

    丁远的问话也已经结束，白辰希从来没有见过现在这样的丁远，从那件事之后，她一直害怕丁远。此时的丁远却像是被人抽筋扒骨过似的，没有一丝生气，脸上也不在有那种明媚惑人的神态，只剩戾气。

    白辰希没有说话，研发部其他员工也都没有说话。丁远恍恍惚惚的走到白辰希身边，忽然开口：“辰希，那滩血可能是刘璃的。”

    白辰希骤然慌神，“丁总为什么这么说？”然后焦急的四处张望着呼唤：“刘璃，刘璃！”

    “不要喊了，她今天没来。”丁远冰冷到让人发颤的声音忽然响起，白辰希猛的一阵头皮发麻。

    闵香显然已经上不了班，丁远带着大家坐着公司班车去了丁香，一路上她的脸色非常难看，大家谁都不敢跟她说话，事实上谁也都没心情说话。

    这一次毕竟不同于顾湘南的案子，顾湘南是死在灌溉渠里，而现在受害人的血迹就在他们每个人的身边，这就意味着危险就在身边，随时就会降临。

    (本章完)

