
咕咯咯咯……

山鸡古怪的叫声打破了深山孤顶的寂静，将简陋的茅草房盘膝而睡的圆刚叫醒。

十年了，自从被逐出龙心寺，他整整十年夜不能寐，每晚只能在念经转珠中度过漫漫长夜。

但就在昨天下午将李玄带回山上之后，他第一次轻松的盘膝入定，进入了差点忘记是什么滋味梦乡。

原本总是血淋淋浮现在自己面前的那些人都恢复成了原本的样子，他们微笑着和自己作别，脸上再也没有了痛苦和怨恨。

圆刚明白过来，困住自己十年的心魔终于消失了。

师父，当年你为徒儿承担大部分罪责，留了徒儿性命，这份恩德徒儿一直不知如何报答。

现在总算是有了回报的机会的。

徒儿会培育出一个真正的佛子，将来他会继承您的理念，我会让他返回龙心寺，让其他人知道佛祖究竟在眷顾谁！

跳下床，圆刚从枕头下面取出一件纯黑却在衣袖和腰间镶嵌了金边的僧衣穿上，这件僧衣也有十年未穿了。

原本贴合身体的衣服现在穿上空荡荡的，就好像在细竹竿上挂了件宽大袍子。

十年前他虎背熊腰，胳膊都比现在的大腿还要粗，也难怪穿上不那么合身了。

不过既然要教导弟子，那么他就要穿上这一件龙心寺般若堂专有僧袍，难看不难看的就不管了。

看了看还躺在床上睡觉的李玄，圆刚轻手轻脚的走出茅草屋，他要去找些食物，给弟子做一顿丰盛的早饭。

昨天他将李玄带回山上之后，搭脉检查了小家伙的身体，顿时又是一重惊喜。

十三岁的少年身体瘦弱可是筋骨却强横异常，要知道自己自幼在龙心寺出家，从五岁起便开始打坐练拳，但到了李玄这个年纪也没有他这么厉害。

这自然便是天赋异禀了！

有着大慈悲心，同时又有这么罕见的天赋，圆刚仿佛看到了未来佛门的一尊护法金刚。

李玄还未受戒，不必禁肉食，圆刚准备好好的给他补一补，这等天赋自然不可浪费。

……………………………………………………

从来到这个世界开始，李玄就强撑着贫弱身体行走，一路上饥饿疲惫。

黑衣杀手来袭之时幸运激活天赋横炼身，身体固然得到了强化，但为了能够震撼圆刚心灵他又努力了一晚埋葬所有尸体。

当圆刚说出收徒宣言后，李玄心里一块大石彻底消失，整个人因为过于疲惫忍不住晕厥了过去。

等再次苏醒的时候，就发现自己睡在一间小木屋内，身上盖着一张兽皮，四周再无他人。

看了看前面桌子上的木鱼，李玄确定这应该就是血僧圆刚的隐居之所，只是不知道圆刚去了哪里。

他这时才有时间开启任务栏，查看自己任务的完成情况。

叮，编号丁-9537李玄完成拜师任务第一步，取消抹杀惩罚，获得甲上评价，奖励200天后续时间，奖励武技神石一颗。

叮，编号丁-9537李玄开启拜师任务第二步学艺，请在任务时间内学习至少将一门武功修炼到纯熟境界。

任务惩罚：随机抹除已经开启的天赋专长一项。

任务奖励：根据武功的品级可随机获得不同星级神石一颗。

就在圆刚宣布要将一生所学传授给李玄时，李玄脑海中也收到了来自武道空间的提示，心中顿时松了一口气。

至少不必担心被抹杀了！

但随之而来的学艺任务也并不简单，自己还完全不能放松下来。

理论上来讲自己还能够激活两次天赋神石，从而获得第二个和第三个天赋专长，但问题是失败会随机抹除已开启的天赋专长。

2星级天赋横炼身也是很有可能被抹消的，这就很让人恐惧了。

武道空间将武功分为了初级、中级、上乘、先天、超凡、入圣、神魔七个品级，而一门武功的修炼分为入门、精通、纯熟、大师和宗师这五个境界，想要修炼到纯熟可不是一件容易的事情，还好任务并没有强行规定武功的等级。

李玄之所以能够获得甲上评价，原因就在于圆刚将他视为关门嫡传弟子，因此他能够查看圆刚的详细信息。

圆刚一生总共修炼了七门武学，罗汉禅坐为初级中品武学，金刚桩法为初级上品武学，这两门武学自然是打根基用的。

伏虎罗汉拳和轻功提纵术都是中级下品武学，既能够锤炼身心，有具备一定的杀伤能力，可以说也是打根基用的，是为了学习更强层次的杀伤性武功而修炼的。

大金刚指力和金刚降魔刀都是中级上品武学，这等武功是纯粹为了破坏而创造的，这个层次的武功如果没有内外兼修到一定火候，强行修炼势必会损伤根基。

罗汉伏魔功就更不必想了，这等高深内功没有足够的根基强行修炼就是找死了。

一个正常人如果真的遭遇不幸，宁可断手残脚也不会愿意成为一个植物人吧！

没有足够的根基强行修炼高深内功，一旦走火入魔后果可是超级可怕的！

自己获得了两百天的后续时间，那么先把目标制订的低一点，先努力将罗汉禅坐和金刚桩法修炼到纯熟境界好了。

首先保证不会因为任务失败而受到惩罚，然后再想办法争取更好的奖励。

对了，自己完成拜师任务第一步还获得了一枚武技神石，那是什么东东？

李玄心念一动，已经从个人空间内取出一颗形如拳头的宝石，半透明乳白色，核桃大小。

名称：武技神石

类型：传功型

品级：珍惜级

等级：初级中品

属性：可提升一门初级中品武功为精通级。

这还真是瞌睡来了送枕头，自己刚刚打算将罗汉禅坐修炼到纯熟境界，没想到就获得了武技神石。

这样的话只要自己从圆刚师父那里学会罗汉禅坐，接下来就能够使用这枚武技神石将罗汉禅坐提升至精通境界。

太棒了，他已经忍不住要立刻开始修炼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18163"  chaptername="第六章：武技神石">加入书签</a>
</div>
