
　　看着柯飞雄满脸阴线的笑，柯振纲面色一版，沉声说道“好小子，走后门儿

　　走到我这儿来了。你的意思是让我们把标底告诉你？”柯飞雄嘿嘿的笑道“反正标书

　　就在您书房的柜子里，您要是不想违反原则，就把钥匙给凝，我自己去看！”柯振

　　纲一听，顿时拍着桌子跳了起来，指着柯飞雄吼道“混帐！你以为我是那么不讲原

　　则的人吗？想要从我这里拿走标书，你做梦］”柯飞雄早就预料到了柯振纲会有这

　　样的反应，苦笑着说道“爸，您别忘了，我可是您的亲生儿子哎，更何况您刚才还

　　我这里弄走了一大笔钱，作为小小的补偿，这没什么说不过去的吧？”

　　柯振纲摆了摆手，大声的说道“你少跟我来这一套，一码归一码，这是两码事

　　儿。你休想混为一谈！柯氏集团想要取得这个工程，可以，和别的人一样，按程序

　　进行公平的竞争。如果柯氏集团通过正常的渠道获得了这项工程，我给你开庆功

　　宴！”柯飞雄撇了撇嘴说道“得了吧！什么庆功宴？上次又不是没开过，到最后还

　　我自己付的钱？我才不会上您的当呢］这标书啊，我就知道您不会给，您是一

　　么有原则的人啊？从来都是铁面无私，六亲不认一哦，不对，您并不是六亲

　　不认，还是认我这个儿子，不过一般都是在您缺钱的时候。爸，我可算知道您是什

　　么样的人了！”

　　柯振纲摸了一把胡子，不无得意的笑道“你知道就知道，又能怎么样？老天既

　　然让你这辈子给我当儿子，你就认命吧，哈哈哈一”柯振纲笑了笑，忽然收住了

　　笑声，变的潇良是严肃的对柯飞雄接着道“不过话说回来，我倒是打心眼儿里希望柯

　　氏集团接下这个工程。”“哦？为什么？您会这么好心？”柯飞雄有些琢磨不透的

　　看着柯振纲问道。柯振纲嘿嘿的笑了笑，对他说道“你想啊，你是我儿子，要是你

　　接了这笔生意，那我就可以以你老子的身份和你讨价还价，到时候一定能为军区省

　　下一大笔的开支，这多好啊，哈哈哈一”听了柯振纲的解释，柯飞雄哭笑不得的

　　瞪着柯振纲，一直憋屈了半晌，才幽幽的问道“老爸，我现在越来越怀疑了，我真

　　的是您的亲生儿子吗？”

　　柯振纲一开始还没反应过来，愣了一愣才笑着说道“我早就跟你说过了，这辈

　　当了我的儿子，你就别想着从我的身上占便宜，我劝你还是乖乖的认命吧，哈哈

　　哈?一”两人正聊着笑着的时候，忽听的佣人喊了一声“小姐回来啦？”

　　柯振纲最喜欢柯雪了，一听，急忙回头望去，果然看到柯雪步伐很快的走了过

　　来。柯振纲急忙迎了上去，笑着说道“宝贝孙女儿，这一天你跑哪儿玩去了，可是

　　想死爷爷了！”看到柯振纲拉住了柯雪的手就不再松开了，问这问那的没完没了

　　柯飞雄有些不满，刚要开口说柯振纲几句，却没想到，柯雪忽然哇的一声痛哭了起

　　来。这一声痛哭，差点儿没把柯振纲的心脏病给吓了出来。柯振纲急忙抱住她走到

　　了沙上，连声问道“阿雪，出什么事儿了，谁欺负你了？告诉爷爷，爷爷打断他

　　的狗腿！”

　　柯振纲不问还好，一问，柯雪哭的就更凶了。眼泪就像是断了线的珠子，哗啦

　　啦的直往下掉。柯振纲越问，柯雪就越是哭，直让柯振纲疼的心都要碎了。柯振纲

　　越的慌神儿了，转头看向柯飞雄，连声说道“飞雄，你看看这到底是怎么会事儿

　　啊？你快点儿劝劝小雪，让她别哭了，她再哭下去，我这心也要跟着碎了。”柯飞

　　雄此时心中也有些迷惑。说起柯雪在北京的名头，丝毫也不比他和柯振纲的名头

　　弱。平时，柯雪仗着他们撑腰，往往都是获胜的一方，即便是受到了些委屈，也从

　　来没看到过她像今天这样哭的稀里哗啦。于是皱了皱眉头，沉身在她的一旁坐了下

　　来，凝声说道“别哭了！你在外面又遇到什么事了？”

　　柯飞雄可比柯振纲要严厉的多，如果说柯雪还有怕的人的话，那也就只有柯飞

　　雄了。听到柯飞雄的声音有些不善，柯雪的心中不由得一沉，哑咽着停止了痛哭

　　不敢看柯飞雄，泪眼婆婆的看向柯振纲，声音颤抖着，满是委屈的说道“爷爷一

　　我一我被人欺负了一”一听柯雪被人‘欺负’了，不要说柯振纲，就连柯飞雄

　　也不由得勃然大怒，脸色沉郁到了极点。柯振纲更是怒气冲冲的吼道“是哪家的小

　　杂种，我一定要阉了他！”一听柯振纲的话，柯雪赶忙说道“爷爷，您误会了，不

　　是那个‘欺负’一”说着，柯雪的脸不由得红了起来。柯雪高傲归高傲，其实对

　　某些方面还是挺敏感和腼腆的。

　　不过她的话总算是让柯振纲和柯飞雄暂时平息了心中的愤怒，父子俩同时长松

　　了一口气，柯振纲哭笑不得的说道“我说丫头，下次你说话说清楚些，爷爷差点儿

　　没被你吓死！如果只是那种普通的被‘欺负’，你也用不着哭成这个样子吧？”柯

　　雪抽搭着说道“可是人家今天真的很丢脸，很生气嘛！不管，爷爷，您一定要替我

　　做主！”

　　柯振纲满是宠爱的捏了捏柯雪的小鼻子，对她说道“废话，我是你爷爷，我

　　不替你做主，替谁做主？说吧，到底是怎么会事少畔让我考虑考虑，该让那个得罪

　　你的家伙怎么死！”“爸，柯雪她还只是个孩子，他们孩子之间的矛盾，用不着我

　　们这些做家长的出面吧？我看还是让他们自己解决的好。”柯振纲狠狠的瞪了他一

　　眼，喝道“你这是什么话？你看森林里的狼，狮子，老虎，这些畜生都知道护犊

　　难道我们这些人连畜生都不如吗？

　　柯飞雄对柯振纲的比喻无语了，分明他这就是在蛮不讲理，可是柯飞雄还真

　　的不知道该如何来反驳他。只能苦笑了一声，站在旁边不言语了。柯振纲对柯雪说

　　“阿雪，你把事情的经过跟我说一遍，爷爷一定替你做主！”柯雪恩了一声，重

　　重的点了点头，随后将专卖店里生的一切添油加醋的说了一遍。当然，整个事实

　　都经过了她完美的加工，她是绝对不会承认是自己不对的，总之从头到尾，她都把

　　自己描述成了一个十足的受害者，尤其是讲到张强威慑她的时候，更是把自己说的

　　楚楚可怜，而把张强则描述成了一只张牙舞爪，人人得而诛之的恶狼。说起来，还

　　真的不得不佩服柯雪的口才，果然相当了得！

　　听了柯雪的描述之后不要说柯振纲就连柯飞雄也跟着有些愤愤然赞。不

　　过，这也不值得奇怪。柯飞雄虽然总是觉得应该严肃的教导柯雪，这才有利于她的

　　成长，可问题在于，柯雪毕竟是他的亲生女儿，一个做父亲的，听到女儿和别人产

　　生了矛盾，理所当然的会近乎于本能的站在自己的女儿这边，所以柯飞雄才会跟着

　　气恼。柯飞雄尚且如此气恼了，就更不用说柯振纲了，柯振纲猛的一拍桌子，怒声

　　吼道“岂有此理！那个臭小子是什么人？叫什么？家住哪里，我这就派人去把他抓

　　来！”

　　“爸！您先别激动I”看到柯振纲气的都快要失去理智了，柯飞雄急忙一边

　　安抚着他，一边满是严厉的对柯雪问道“柯雪，你跟我说实话］你说的都是真的？

　　你该不会是在骗我们吧？”柯雪一听，眼泪又开始止不住的忘外涌，边流泪边满是

　　伤心的说道“爸］我是您的亲生女儿，难道，您连自己的亲生女儿都不相信了吗？

　　我好伤心，真的好伤心］”说着，又趴在柯振纲的怀里放声痛哭了起来。柯振纲紧

　　紧的抱住了她，很是不满的冲着柯飞雄吼道“听听你都说了些什么？我们的阿雪已

　　经很难过了，你还这样刺激她，你到底是不是她的亲生爸爸啊？”

　　柯飞雄无语的站在了一旁，柯振纲又问道“阿雪，你告诉我那个欺负你的家

　　伙的名字！”柯雪皱了皱眉头，止住泪水，望着柯振纲，喃喃的说道“我一我不

　　知道。”“不知道？不知道，我怎么给你报仇啊？你好好想想！”柯振纲听了，心

　　中不由得一急，说道。柯雪又想了想，幽幽的说道“我当时气坏了，忘记问他的名

　　字了。不过??一不过他当初也是到专卖店买东西的，我想那里的经理应该知道他的

　　名字。”

　　柯振纲哼了一声，恨恨的说道“不知道他的名字，那也没关系，我们就一点

　　点的查I我就不相信，他能钻到地洞里去！”说完，拿起电话拨了一串号码，对着

　　话筒吩咐了一番。看到柯振纲把一切都布置下去了，柯雪仿佛已经看到张强跪在她

　　面前，向他磕头认错的画面了。脸上不由得浮现出一片满是得意的笑容。

　　王子贵很郁闷，郁闷到他想去跳楼。事情生的太快，让他不禁有一种如在

　　梦中的感觉，只不过这是一场噩梦。转眼间他就失去了舒适而又报酬丰厚的工作

　　无所事事的流落街头，这巨大的反差，让他抓狂。在酒吧里喝了一肚子的酒，王子M.23sk.com

　　贵醉眼惺松，摇摇摆摆的出现在了，深夜孤寂的街道上。夜凉如水，一阵寒风袭

　　来，王子贵不由得打了个哆嗦，将西服的领子竖了起来，抱着双臂努力的蜷缩着

　　这才感到舒服了些

　　摇摇摆摆的向着家的方向走去，心中还在回忆着今天专卖店里生的一切。

　　“那个男人到底是谁？”这个问题是王子贵现在最想知道答案的。张强的面容，就

　　好像是鬼影一般的，在他的脑海中不停的回荡，浮现，让王子贵甩都甩不掉。有一

　　点，王子贵的心中很清楚，那就是张强的身份一定不简单，而且不是一般的不简

　　单。否则的话，也不可能张强只不过给李勇打了个电话，他经理的位子就被剥夺

　　了。要知道，他作为北京区专卖店总经理，在龙喜集团中，地位还是挺高的，不是

　　那种说炒就可以炒掉的人。联想到平日李勇的自己的重视，再联想到今日李勇毫不

　　犹豫的决定，王子贵的心中很清楚，这中间起作用的一定是张强的身份。

　　可张强到底是什么身份呢？王子贵不是神，他只能猜到张强的身份很不简

　　单，但是却不可能具体的猜出来，到底是什么。肚子里装了一肚子的啤酒，脑袋里

　　装着一脑袋的疑团，王子贵此时的感觉可以说是糟糕到了极点，恨不得一死了之。

　　然而就在这时，一辆军用吉普猛的迎面向他冲了过来，王子贵的心中狂惊，魂儿都

　　快吓掉了。有心想要跳到一边儿，躲过去，可是酒精己纤麻醉了他大部分的神经

　　让他的双腿就好像是面条儿般的不听使唤。

　　王子贵眼看着自己就要性命不保，心中连连叫苦，做梦也没想到，他这才刚

　　一想死，上帝就派人来接他了。不过，王子贵是不会死的，那辆军用吉普，硬是在

　　距离不子贵还有几米的时候，猛然转向避开了王子贵。王子贵长长的松了一口气

　　而军用吉普也停了下来，车门打开，从车上跳下了一个军官，还有两个荷枪实弹的

　　士兵。

　　三名军人净值走到了王子贵的面前，为的那名军官冷笑了一声，幽幽的说

　　“王子贵，你还真是带种，车子都撞上来了，竟然躲都不躲！”王子贵苦笑了一

　　声，刚要告诉这三位‘兵哥哥，他刚才不是带种，而是吓呆了，却猛然间愣住了

　　满是错愕的看向三人，呆呆的问道‘你们一你们怎么知道我是王子贵？”军官冷

　　笑了一声，说道“那是当然，我们都找你半天了！跟我们走一趟吧！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 