    近千灵魂奴仆的神魂全部投入到细胞世界的法则符文之中，一道道法则领悟的光芒在细胞世界之中闪过，原本臃肿的法则符文肉眼可见的开始缩小，瞬间变的无比的灵动。

    世界之中积累的大量能量如同奔流的江河一般向着世界各处流动了过去，悟道茶树上有着十枝格外显眼的树枝，每一根树枝上生长的树叶都各不相同，但现在，一片片茶叶之中不断出现新的纹路。

    巨大的宇宙尊者尸体，更是以比以前要快出十倍的速度开始被世界吸收。

    一个个一封侯不朽在张天英面前突破到了封王不朽，而原本的封王不朽，则是转眼间就达到了自己的极限。

    “好了，各位停一下！”

    既然已经试出了结果，张天英立即开口，将一个个灵魂奴仆叫醒，奴役法则有个最大的问题，就是不能奴役境界超过自己的。

    张天英可绝不想一转眼间，自己的灵魂奴仆就突破到了宇宙尊者境界，虽然在这细胞世界之中，就算是宇宙尊者，他也不是没有办法，而且他还修炼有元神，就算是突破之后，也未必能够脱离他的掌控，可如果突破，对他来说终归是一个麻烦，自然要小心为上。

    “等我突破了宇宙尊者之后，你们就可以突破了！”

    对于自己的灵魂奴仆，张天英自然不会隐瞒什么，而且这些灵魂奴仆对于这个世界的奴役法则的认知也绝对在自己之上，他就算是想要隐瞒也没有任何意义，所以张天英说的也是极为直接。

    “主人您放心，我一定小心控制自己的修为，绝对不会先您一步突破到宇宙尊者境界！”

    几个灵魂奴仆一脸诚恳的向张天英大表忠心，完全是全心全意的为自己考虑，让张天英对于这个世界的奴役法则也是多了几分感慨。

    现在他最为难过的就是西游记世界之中并无奴役法则存在，要不然这么多灵魂奴仆全部都突破到了宇宙尊者境界，对他来说绝对不难，带回西游记世界之中，绝对就是一股强大的势力。

    将自己的灵魂奴仆重新送出去之后，张天英才重新拿出时空随笔看了起来。

    而在外界，对于混沌城主收了一个弟子，也是议论纷纷。

    不过当张天英在域外战场之中的战绩传出之后，所有的议论瞬间消失的无影无踪。

    进入域外战场十几年时间，斩杀异族不朽数以百万，仅仅是封王不朽和封侯不朽的灵魂奴仆就足足近千之多。

    这样的实力，虽然还在不朽境界，但普通的宇宙尊者恐怕都能够轻松灭杀，无论是谁，恐怕都不敢将张天英当成不朽境界的修士来对待。

    “这样的强者若是能够拜师就好了！”混沌城中一个不朽满脸的期待。

    “听说银河王所有的灵魂奴仆全部都是一身的重宝，如果开始收徒，他对弟子不可能比灵魂奴仆还差！”想到自己一身重宝的霸气，另一个不朽眼睛都已经变的通红。

    时光流逝，一艘巨大的飞船缓缓的停在混沌城门口处。

    天剑尊者当先飞下，随后就是大批虚拟宇宙公司天才大会选拔出来的天才。

    洪和雷还有罗峰神情之中带着满满的不敢相信之色，在一众人等羡慕的眼神之中走了下来。

    就算是已经到了混沌城之中，三人心中依然满是疑惑，毕竟师父可是亲口所说，他并无太多的战斗经验。

    以三人的经验来看，如果没有战斗经验，是绝对无法将自身的实力发挥出来的，更不用说在战斗之中纯净自身的气血，突破自己的极限。

    可自进入虚拟宇宙公司的飞船之后，无论是天剑尊者，还是一起被选拔出来的天才，看向三人的眼神之中最多的就是羡慕和嫉妒！

    就算是在乾巫宇宙国，乾巫尊者对于他们三个不过恒星境界的小人物，也是极为礼遇，只是想到完全没有战斗经验的师父，三人心中总总是怀疑眼前一切的真实性。

    “哈哈哈，三位小兄弟，混沌城到了，你们的师父是混沌城主的弟子，到了这里对你们来说，就跟到家一样，你们去找你们师父吧，见到银河王之后代我问好！”

    对于天剑尊者来说，修炼到他现在的境界，除非是有天大的机遇，要不然短时间内想要突破绝对是难比登天，最好的选择就是去闯荡各咱秘境寻宝。

    银河王就连灵魂奴仆都是一身的重宝，身上宝物之多可想而知，若是能够交好，在寻宝之时能够借上几件，不但安全性大增，就连实力恐怕也会有天壤之别，这样的机会他自然不会放过。

    至于会被人耻笑一个宇宙尊者向不朽献媚，现在的银河王谁敢将他看成一个普通的不朽，别说是不朽了，恐怕就是宇宙霸主也不敢在银河王面前摆出强者的架势。

    “是，一定给前辈代到，多谢前辈一路护持！”洪和雷还有罗峰同时向天剑尊者行礼。

    听到来的是银河王的弟子，守在混沌城门口看向三人的眼神之中顿时多出了几分亲切，毕竟银河王是混沌城主的弟子，如今就在混沌城中修炼这一点，也算是人尽皆知了。

    而跟在三人身后的其它天才，看向三人的眼神已经不是羡慕，而是赤裸裸的嫉妒了！

    大家都是才进入混沌城主，但进入之前，所有人都被告知这混沌城修炼的机会有多么的难得，可现在，面前的三个居然还没有进入，就被人一路照顾。

    想到同一界被选拔进来，可才刚刚到达，就已经分出了明显的界限，又想到面前这三人的师父的强大，一个个心神一阵波动，脸色瞬间变的难看至极。

    所有人都清楚，也许现在互相之间实力相差不大，但要不了多长时间，面前这个三个就能够将一身不朽级装备全部换成重宝，要是修炼有了问题，就会有几百个封侯或者是封王不朽可以讨教，转眼间，实力就会与他们拉开差距！

    想到这些，一个个选拔出来的天才不由在心中暗恨自己不是与银河王同一个星球之中出来的，要不然同样也能够拜银河王为师！

