    “我还有一群小老弟，也是世界各地的富二代，到时候都会加入你们这个部门，你想要势力，社团会给你。”

    叶圣凌说道，众人听到他的决定，虽说心中觉得有些奇怪，但也依然还是明白叶圣凌这么做肯定是有原因的。

    “钱宁，社团里的事情你不能对外人说，至于你们这个部门应该如何管理，有什么用处，这一点我会再跟你详谈的，你也可以随时让这些人帮你。”

    叶圣凌指了指阿蛇，阿蛇立马站了出来点头。

    这个结局对于大家来说都可以说是皆大欢喜，尤其是对于叶圣凌，他本身就想要开发神通岛，若是接下来真的要进军南海的话，那可需要一大笔资金。

    如果现在有了钱宁这层关系的帮忙，至少在金钱这一方面的压力会少了许多，毕竟汇丰本身就是做金融的，资金方面的问题自然不必担心。

    “阿蛇，你先谈谈我们社团现在的营收情况吧，目前场子每个月能够赚到多少钱。”

    叶圣凌对阿蛇问道。

    “目前来说我们社团相关的场子有好几百家，这一部分基本上都是不需要任何成本投入的纯利润，除了人工开支之外，每个月大约还能有五千万的盈余，这段时间我们还一直在扩大领地，将来或许还能再高一些。”

    阿蛇并不是那种纯粹喜欢打打杀杀的人，相比较起来，他更加的有文化一些，所以在资金这方面控制的也比较严格，目前来说社团里的盈利能力大大超出于从前。

    这对于普通人来说，基本上已经可以说是一辈子都难以想象的数目了，只是对于叶圣凌目前的想法来看，那几乎就可以说是杯水车薪。

    现在神通岛的计划他已经即将提上日程，准备把这个计划跟阿蛇交代，让他安排人手开始上岛。

    他根据目前军事设备采购的价格来看，随便估计一下，仅仅只是采购最初的设备就需要三个亿，随后每个月的运行维护费用也差不多要五千多万，而且要知道这还仅仅只不过是最基础的设施而已。

    若是他们还想要再继续采购更高级别的战斗武器，以及岛上的对外防御措施，这样的东西哪一件不是天价，单单只是一条战船或是一个系统，或许就要差不多上亿的资金来购买。

    这些东西虽然贵，但也绝对是物有所值，毕竟这些东西买回来之后就可以称得上是实实在在的战斗力，才能说算是在南海中有一片自己的天地。

    不然神通岛若是什么防御措施都没有的话，那简直就跟无人之境一样，光靠着那些野人手中的毒箭可不起任何作用，在枪火炮面前显得那么不堪一击。

    “如果说现在要从社团里面拿出钱来的话，大约能拿出多少来的样子。”

    叶圣凌对阿蛇问道，同时他心里也在想着应该去从哪里坑点钱来。

    “这段时间以来，我们一直都在扩充成员，这是很烧钱的事情，但我们发展的太快，不收人又不行，所以账面上的资金也不过是四千万而已。”

    阿蛇打了一个电话给财务总监的人了解了清楚之后才说道。

    “行，你重新组建一个新的部门，人不需要太多，但里面必须全都是精英，并且完全实行军事化管理，如果你不知道什么叫做军事化管理的话，可以去联系杨叙，我让他来帮忙。”

    叶圣凌对阿蛇说道。

    “江东市的业务还需要继续扩大，但重心绝对不会只放在这里了，我先将我一部分的计划告诉你，你只要慢慢实行就行……”

    随后，叶圣凌就简单讲了一下开发神通岛的事情，只是他的描述实在是太过于玄幻，这让谁能够相信叶圣凌居然只是去了一次那片岛屿，然后就收服了一众野人成为自己的信徒。

    这里面的人也只有阿蛇相信叶圣凌百分百有这样的能力，答应了一声之后，便也就着手下去准备。

    同时叶圣凌还没人去请来了语言学的专家，将他们送到了岛上去学习哈扎尔部落的语言，虽然说他就算是不懂哈扎尔部落那些人的语言也确定，他们绝对不会背叛自己。

    只不过叶圣凌毕竟还是需要跟他们交流的，总不可能每一次见面都是依靠手语来猜测对方的意思吧。

    处理完了这些事情之后，叶圣凌便也就回去了孙家的山庄，孙家那些人自然是知道那天游轮爆炸的事情，发现叶圣凌居然完好无损的回来之后，也纷纷表示吃惊，所有人都一一去跟叶圣凌问候。

    只不过叶圣凌并没有理会太多，仅仅只是微微点头之后，随后就进去了钟梦瑶的那间别墅里面。

    此时钟梦瑶他们几个人都在那里，还在等着叶圣凌回来商量事情。

    孙曼语此时还是第一次看到幸见月，自从得知了叶圣凌和幸见月的身份，而且又能够看出来叶圣凌跟幸见月关系上的亲昵之后，她的态度也发生了一些变化。

    “小叶，怎么样了，你是调查出什么情况了吗。”

    看到叶圣凌这么晚才回来，王龙象也对叶圣凌问道。

    “是，应该是有了线索，不过有件事情我想要问问……”

    随后，叶圣凌就把那个医生的事情告诉了王龙象，自然也说出来了阿兵的事情。

    “什么？这件事情真的是阿兵策划的吗，可他为什么要这样……”

    王龙象听后连连摇头，似乎是很无可奈何的叹了一口气。

    “王叔，你觉得他为什么要对你下死手，这总该有个原因吧。”

    叶圣凌对王龙象问道。

    “原因，我怎么知道他为什么要找我的麻烦？我要是知道原因的话，早就跟你说了。”

    王龙象摇头说道。

    叶圣凌对此也确实很奇怪，对方既然想要置王龙象于死地的话，那肯定是因为有某些目的，必须要让王龙象死掉才能够达到了。

    死人最大的价值应该就是最严，所以叶圣凌唯一能够猜测到的就是王龙象会不会是因为知道了某些事情。

