    挂断电话。

    秦凡冲柳奕欢吩咐道：“记得和设计师说，要设计一个停机场。”

    柳奕欢激动的连连点头：“好，我一定转达。”

    秦凡交代完，抬脚要出花园。

    柳奕欢急道：“秦先生，您看你也走累了，要不进这别墅先歇歇脚。”

    柳奕欢装模作样的捶捶自己的大腿。

    秦凡笑了笑，立马道：“行，进屋歇会儿吧。”

    开门进屋。

    这是一套北欧简约装修风格。

    简约而不简单。

    十分的朴素，朴素中带着低调的科技奢华感。

    “秦先生，这房子您可还满意？

    这楼上的主卧一应俱全，高级水床，要不要现在上去试试？

    我愿意陪你歇息一会儿，我的按摩手法不错哦，保管按的您舒舒服服，乐不思蜀。”

    柳奕欢双眸妩媚勾魂的抛来媚眼。

    这么明显的暗示，傻子都能看懂。

    秦凡淡淡一笑。

    要搁从前。

    像柳奕欢这样的职场女精英，对自己这种穷苦出生的，眼皮子都不抬一下的。

    如今大变样了。

    就看个房子，恨不得立马脱衣服倒贴。

    不过秦凡可不想和这种女人扯上一点点干系。

    之前在小区门口。

    很明显这个柳奕欢和那保安有暧昧关系。

    两人勾肩搭背的，好不恶心人。

    连那种市侩的狗腿子都能看上的女人，能是什么好货色。

    “柳小姐，您要伺候我的话，麻烦你先回家洗洗，您身上一股子怪味，熏的我直想吐。”

    柳奕欢急忙嗅嗅自己身上。

    都是香水味。

    哪来的怪味。

    “没有啊，秦先生您闻错了吧，没味道啊。”

    秦凡回道：“是吗？可我怎么从你身上闻见一股风尘味，这味咋和门口的保安身上那么像呢？”

    轰隆！

    柳奕欢脑袋好像被雷轰了。

    怔怔的呆立当场。

    整个人好像虚脱了一般，双腿直哆嗦。

    他发现了。

    早知道自己就不贪图享乐了。

    这下好了，害的自己白白错过了神豪。

    柳奕欢懊悔的想抽死自己。

    叫你好色。

    “好了，歇息够了，走吧。”

    秦凡不屑的扫了柳奕欢一眼，直接走人。

    出了湖心小筑。

    保安急忙冲柳奕欢询问道：“柳经理，怎么样，这二位看房看的可还满意？”

    柳奕欢满心的失望，失魂落魄的。

    正无处撒气呢。

    这货居然自动送枪口上来。

    气急吼道：“满意个屁啊，都怪你有眼无珠，得罪了业主，还好意思问，你给我滚，你被开了。”

    “啊？”

    保安顿时懵了。

    欲哭无泪。

    自己这是招谁惹谁啦。

    ……

    秦凡和宁仙儿打车回酒店。

    路上，司机瞅见极品女神，不禁羡慕秦凡的好艳福。

    宁仙儿问道：“好端端的你怎么想起给车做个贴膜啊。”

    秦凡回道：“昨晚碰到个小孩，拿粉笔乱画，去洗车时候人家老板建议的。”

    宁仙儿问道：“那贴膜要多少钱啊？”

    “30万。”

    “什么？”

    宁仙儿大吃一惊。

    出租司机也大吃一惊：“小伙子，你吹牛吧，什么车啊，至于贴个膜要30万呐。”

    秦凡笑了笑：“没啥，就是辆普通代步车。”

    司机一听这话，立马感慨道：“那你是被人宰了吧，贴个膜至于要30万吗？”

    秦凡嘿嘿笑了笑：“我觉得价钱很合理，三十万不算多。”

    “我算看明白了。”

    司机脸上满是鄙夷，写满两字，吹牛。

    认定秦凡是在女人面前嘚瑟装逼呢。

    什么车子贴膜，根本就没这回事，就是拿不出车的借口。

    秦凡也懒得和司机解释。

    手机忽的响起。

    秦凡立马接通。

    “喂，柳经理，找我有事吗？这不才分开吗？”

    柳奕欢苦涩道：“秦先生您的改建机会怕是要搁浅了。”

    “为什么呀？”

    “刚刚我和开放商联系了一下，开放商明确告诉，其他物业是不会允许动土的，这是属于严重的扰民，他们吃不起这官司。”

    秦凡二话不说：“那我给予补偿总行吧。”

    柳奕欢苦笑道：“都是有钱人，怕是不会轻易接受您的补偿款。”

    秦凡哼了声：“行，那我花钱买下整个湖心小筑的别墅，开个价吧。”

    柳奕欢震惊道：“秦先生，你不会是开玩笑吧，这里可是有66栋别墅，如果要从业主手上收购房子，势必溢价，总体售价将在150亿左右才能办到，150亿呐，您确定要出手？”

    “不就是150亿嘛，这钱我出了，整个湖心小筑我买定了。”

    咕噜！

    电话里传出柳奕欢震惊的咽口水声。

    最后确认道：“秦先生，您真的要买下整个湖心小筑。”

    秦凡嫌啰嗦：“你哪那么多废话，给我去商谈购买，晚上我就要见到转让合同。”

    “是，是，我这就去联系所有物业和开放商，您就等着好消息吧。”

    柳奕欢激动的不行。

    什么是豪气。

    今儿她算是彻底见识到了。

    一言不合，百亿买下整个小区。

    豪的简直没天理。

    这样的超级神豪。

    自己可一定要拍好马屁。

    只要拍好了。

    从他指甲缝内露出点小钱，都足够自己逍遥快活一辈子的了。

    柳奕欢立马屁颠屁颠的去找开发商联系出售整个小区房产。

    出租车内。

    秦凡挂断了电话。

    宁仙儿和出租车司机都满脸懵的看向他。

    宁仙儿是震惊秦凡也太任性了。

    将有钱任性四字发挥到了极致。

    什么是豪气。

    这就是豪。

    有钱为所欲为。

    司机盯了一眼，嗤一声笑出声来。

    “现在的年轻人哦，也太不务实了，这天上快下牛雨啰。”

    宁仙儿问道：“师傅，什么下牛雨。”

    司机嘲笑道：“牛都被吹到天上，可不是下牛雨吗？”

    宁仙儿的脸顿时黑了：“我老公才没有吹牛。”

    司机劝说道：“小姐，看人可不能光看表面啊，这内在有没有，可一定要看清楚，女孩子的青春有限，走错一步，可就是一辈子的事情。”

    宁仙儿气急：“我说你这人怎么说话呢，谁只看表面啦，我老公怎么就吹牛了。”

    司机挖苦道：“不就是150亿嘛，这钱我出了，这话听着就虚。”

    “你……”

    宁仙儿还要和他争辩。

    这时候手机再度响了起来。

    秦凡一瞧来电是柳奕欢。

    立马接通，开启了免提。

    “您好，秦先生，我刚刚和开放商联系了一下，他们同意您150亿入手整个湖心小筑，但是有一个附加条件。”

    秦凡问道：“什么附加条件。”

    “开放商要求您一次性付清全款，一分都不能拖拉。”

    秦凡嗯声答应：“可以，告诉他们，准备好合约，一手签合同，一手转账。”

    “好的，我会转达的，随时联系。”

    柳奕欢立马挂断了电话。

