 女佘并不是不相信叶小川的能力才寻找凤仪帮忙寻找昆仑仙境的出入口的。

她这么做，全是为了叶小川。

这几天她已经从人间修真者口中了解了如今人间修真界的大致情况，以她的政治头脑与政治眼光，只是通过搜集来的情报，就已经很准确的推测出了如今人间修真界中存在的那些暗流。

其中最大的暗流有三股。

第一股是正道与魔教数千年的恩怨。

第二股是苍云门与玄天宗为争夺正道头牌的暗斗。

第三股是苍云门的双龙夺嫡。

昆仑仙境的出入口肯定就在昆仑山中，那里是玄天宗的老巢。

而叶小川却是巴蜀之地苍云门的精英弟子。

如果让叶小川找到昆仑仙境的出入口，对他有些不利。

所以，女佘暗中找到了不属于苍云门，也不属于玄天宗的凤仪帮忙。

就算叶小川真的找到了昆仑仙境的出入口，那世人也只会知道，有此伟大发现的人，是凤仪。

在这一场探索之旅中，绝对不会出现叶小川三个字。

说的更明白点，叶小川就是白干活，不拿工资，找到昆仑仙境出入口的所有功劳，都归凤仪。

哪怕凤仪什么也没干。

这是女佘保护叶小川的策略。

当然，叶小川肯定是受了大委屈。

不过，女佘觉得，东皇太钟都被叶小川收了，将功劳全部嫁接到凤仪身上，也不算太委屈这小子了。

山中山，白山抱千翠。

水中水，黑水拥万红。

（出自《少年包青天》）这是天女国唯一知道的关于昆仑仙境出入口的线索，是一万多年前天女国祖先发现的。

可是，这么多年来，天女国从没有根据这两句话找到昆仑仙境的出入口，现在寻找出入口的重任，就压在了叶小川与凤仪姑娘的身上。

叶小川与凤仪在房间里对这两句话，研究了很长时间。

二人还是一点头绪也没有。

现在叶小川只能等到晚上，通过北斗星仪，看看能不能定位一下十三寡妇星所指的具体方位。

黄昏的时候，凤仪离开，叶小川去找外面的黑羽军统领，说要见女佘陛下。

结果那个膀大腰圆的女统领，说陛下现在不在宫里。

叶小川说见女娥也行，那女统领说少司命也不在宫里。

这让叶小川有些担心起来。

他知道女佘陛下与女娥少司命，肯定是去追南宫蝠、夜碧心了，如今已经过去了一天时间，怎么还没有回来。

他道：“现在王宫里谁做主？”

女统领道：“女玊公主。”

叶小川道：“那带我去见女玊公主。”

女佘陛下与少司命都有命令传回来，叶小川不受限制，想去哪就去哪，那位女统领便指着东面巨大的天女宫，说道：“女玊公主正在天女宫与文武百官议事，叶公子您自己过去吧，陛下已经传下圣谕，您可以去任何地方。”

叶小川也不多做停留，便翻身去了清影房间，招呼云乞幽一起飞向天女宫。

此刻天女宫戒备十分森严，比叶小川等人第一次来到这时见到的士兵还要多三倍不止。

巨大的殿门前，有三列顶盔冠甲全副武装的黑羽军，加起来估计有数百人。

阶梯上的黑羽军，数量也增加了许多。

下面的演武校场，已经看不见红羽军了，全部是黑羽军。

似乎整个王宫的黑羽军都被出动了。

除此之外，还有数百位天女六司的天女，在天女宫外来回的走动，甚至叶小川与云乞幽还看到了在黑石宫殿的屋顶上，还有数十位天女司在警戒。

云乞幽有些意外，道：“这里的戒备怎么忽然变的如此森严？”

叶小川道：“肯定是追剿散修神女出现了变故，我估计啊散修神女的实力应该超乎所人的想象，天女六司都不敢轻易招惹。

只是不知道现在她们有没有打起来。

算了，这都是天女国内部的恩怨，我们这些外人不好插手，也没实力插手，咱们还是管好自己的事情吧。”

本来想进去找女玊，却被几个天女司的天女挡在了大殿之外。

一个青衣天女道：“女玊公主正在与朝臣商议大事，还请你们在外面稍候片刻。”

叶小川还没有见过大朝会，就和云乞幽站在巨大的宫殿门外往里面看。

昨晚还哭哭啼啼的那个女玊小公主，此刻身穿明黄色华丽服饰，正坐在最高处的鸾凤巨椅上，头戴王冠，很是威风。

大殿内，数十个身穿天女国文武官府的女子抱着白玉护板分立两侧。

一个身穿玄黑铁甲的中年女子正在请示女玊，看样子还是军事行动。

叶小川听到那位女将军指着一幅巨大的地图在说：“东部六郡的局势已经被南宫大元帅控制下来，但南部十三郡现在局势非常紧张，已经有十二城的红羽军将帅不听号令，陛下传讯回来，由公主坐镇王城，还请公主果断抉择，迟则生变啊！”

女玊道：“我们在南部十三郡还有多少兵马可调遣？”

女将军指着地图道：“在浩天郡，我们有第七，第九两个整编红羽军团。

在赤乾郡境内，有十八，二十七，二十八，三十二军团，这四支整编红羽军团依旧在我们的掌控之中。

同时外围有十五个整编军团，两个天马军团正在向南部十三郡推进。

不过路途遥远，远水救不了近火啊。”

女玊站起来，走到两个宫女举起来的巨大地图，仔细观看一番后，道：“命令那两支整编的天马飞行军团甩开大队，务必在今夜子时前抵达南部浩天郡与第七、第九红羽军团会师，务必将浩天郡控制在手中。

命令赤乾郡境内的十八、二十七、二十八、三十二军团立刻向前推进，包围不受控制的泉城，宝寒城，红玉城，天都城，下达最后通牒，如果子时之前，这四城拒绝接受号令，立刻展开攻击。

告诉这些红羽军团的将军，此刻不能手软，否则南部十三郡必能大乱，一定要以雷霆手段镇压叛乱，一人抵抗，杀一人，一城抵抗，屠满城！”

 