    “这兽楼越来越难了！”

    沙海之上，他始终找不到落脚点，下方都是软绵绵的沙子，这极大化影响了他的战斗力。

    还好他丹药备的齐全，在吞下一颗蓝溪丹后，准备和沙蛇硬拼。

    这时，他身后出来扑簌簌游动的声音，他头也不回的将浮沉枪向后甩去！

    却不料那条沙蛇见他转过身，头颅微低，竟瞬间伏进了沙子里面，根本不给他拼命的机会！

    “这……”

    江流皱眉之际，脚下忽然一疼，一条沙蛇铁尾，将他的双腿捆的结结实实。

    同一时间，另外两条沙蛇用沙子下钻出，一跳血盆大口咬向他，另一条则是直立在沙子上，一个华丽的前空翻弹跳而起，铁尾狠狠砸下。

    同时被三条沙蛇围攻的他苦不堪言，只能吞下沐桂丹硬抗。

    不料意外发生，其中一条沙蛇的攻击出了暴击，直接干掉他一千点血量，另一条沙蛇的攻击随之而来。

    “不好！”

    江流没敢犹豫，连忙吞下沐桂丹，千分之一秒不到，勉强算是接下这两次攻击。

    尽管如此，江流也恼了，他将长枪更换成匕首，弯腰下刺。

    噗噗噗噗噗噗！

    一个六连击，干掉沙蛇2000多点的伤害。

    “感电符！定身符，中！”

    他两道金光打出，正中沙子下面捆住他的那条沙蛇身上。

    紧接着匕首杀光，背后电光虚影凝聚，看准三倍弱点，对下面这条毒杀，展开了最强一击！

    -3591！

    -3591！

    直接干掉沙蛇一半血量，他再接在里，趁着三环被动，又打出一道致命攻击！

    -7290！

    -7290！

    三倍弱点，三环被动，感电符加成，雷刺加成，蓝溪丹加成，这一击，直接让他的伤害突破了天际。

    可别忘了，这种沙蛇的防御可是足有90点，比玩家都高了太多了。

    这一击虽致命，但也只能秒杀他脚下的沙蛇。

    剩下的两条沙蛇还在纠缠，可他也还算应付的过来，足足大半个时辰，终于成功闯过这第四层。

    兽楼府尹都没想到，江流能打掉那三条加强后的沙蛇，深深看了他一眼，问他是要宠物还是进化丹。

    江流依旧先问了一次府尹，这次得到的回答是，这一层的宠物蛋品质较好，江流没犹豫，选择了宠物蛋。

    【变异的沙蛇蛋（未孵化）】

    【作用：请前往石外城宠物店进行孵化】

    拿到奖励，兽楼府尹又在奉劝他：“可以了，阁下实力不俗，没必要再进行闯关。”

    听他这样说，江流微微一笑：“可是我还想试试。”

    “阁下可要想好了，如若下一层失败，之前的所有奖励都要收回。”

    “我明白，下一层吧。”

    转眼来到第五层，和他猜的一样，这一层的镇守野怪，正是毒藏鸠。

    只不过属性……

    【毒藏鸠】

    【等级：20】

    【攻击：720-870】

    【防御：100】

    【生命：25000】

    【附加：藏毒】

    “好高的伤害！”

    江流深吸口气，好在这只的野怪，已经变成了两只，还在他的承受范围内。

    两只毒藏鸠出现后，第一时间对他发起了攻击。

    毒藏鸠俯冲，化作一道鹰箭，转眼而至，速度快到江流的反应都跟不上了。

    “不对！玉屏山的毒藏鸠速度也没这么快！”

    等他心思电转，毒藏鸠的攻击已经来了。

    -651！

    -723！

    两个攻击，又险些秒杀了他！

    “越来越难了。”

    江流闪现后退：“还好蓝溪丹增加了防御，不然这一波就挂掉了！”

    现在他也算看出来，这个兽楼的变态之处了。

    虽然越往上，野怪数量越少，但是属性却被大大增强了。

    要不是沐桂丹蓝溪丹他无限供应，怕是连第三层都过不去！

    但丹药也是他的实力之一。

    “啾啾啾~~”

    毒藏鸠叫唤一声，再度对他发起了进攻。

    这次，江流紧盯着其中一只毒藏鸠不放，等对方飞起冲锋时，他一个定身符打了出去！

    紧接着便是一道感电符。

    再然后，他向前投入战斗。

    一点寒芒先到，随后枪如雷龙！

    没办法，进入这一层的间隔，他故意拖到雷刺和灵种的冷却时间恢复。

    这一来，便是他的最强攻击，再经过闪电之影的加持下，一招便打的这只毒藏鸠残血！

    -6982！

    -6982！

    “再来！”

    他再接再厉，第二次攻击打了两个四千的伤害，第三次攻击，直接秒杀了一只毒藏鸠！

    干掉一只毒藏鸠，让他意外的是，另外一只毒藏鸠忽然失神了一下，他趁此机会上去，没了雷刺和时空镜的冷却时间，他便直接利用六连击对抗。

    十几分钟后，战斗结束。

    兽楼府尹出现，看着江流的眼神变得复杂，问道：“丹药还是宠物蛋。”

    “丹药吧。”江流毫不犹豫的说道。

    之前的两颗宠物蛋，他觉得够了，就像一个神仙说的，宠物不看数量，而是看质量，再多宠物，不如一直极品属性。

    府尹给出奖励，这一层，他得到了七颗血脉丹，加上之前，已经又13颗血脉丹。

    “还继续吗？”府尹问道。

    “府尹大人，我想休息一会，可以吗？”他问道。

    “可。”府尹点点头。

    江流没说话，只是等了大概一个半小时，当时空镜冷却恢复，他毫不犹豫的进入了第六层空间。

    兽楼第六层，他刚一进入，就感觉后脊背一凉，被一股无形的压力压制住，呼吸都变得困难起来了。

    系统提示：你进入兽王领域，生命值、防御减半。

    “还能这么玩？”

    江流深吸口气，就见这层空间，孤零零一头暴熊，正趴在空间正中睡觉呢。

    它鼾声如雷，震耳欲聋，江流观其熟悉，顿时被那头暴熊的属性吓到了。

    【狂暴熊人】

    【等级：20】

    【攻击：950-1400】

    【防御：150】

    【生命：20000】

    【附加：狂暴】

    “什么鬼，一千多的攻击上限！”

    江流顿时感觉有点牙疼，他都已经闯到了这一关，虽然野怪只剩下一个，可这攻击属性，未免也太变态了。

    况且150点防御，两万的血量，他都怀疑是不是系统bug了，他虽然二十级，可这属性的确有些变态了，比他的攻击还要高上好几倍。

