    徐州城内，蒲察官奴府邸。

    蒲察官奴有些微醺，躺在摇椅上小憩，丫鬟在一旁轻轻捶着腿。

    这时一人来到院子里，四下张望一阵，便快步走过来，却看见蒲察官奴闭着眼，于是只能站在一旁等待。

    过了好久，蒲察官奴从梦中醒来，发现站着等候的属下，他随手接过丫鬟递上的茶汤，问道:“何事？”

    那属下连忙上前，附耳一阵低语。

    蒲察官奴皱起眉头，脸色越来越黑，“直他娘，武仙这厮敢给赵泰借粮，和老子作对，老子饶不了他！”

    蒲察官奴对于金国朝廷，给他派来了一个副官，内心是非常不爽的。

    因此他要给赵泰一点颜色看看，同时也让徐州军民知道，在徐州只有他说的话才是命令。

    那个新来的赵泰，没有他的点头，连一粒粮食都搞不到。

    这样一来，徐州的驻军看见赵泰说话没用，便不会受赵泰的节制。

    现在武仙给赵泰借粮，便会给人一种感觉，那便是赵泰有能力搞到粮食，徐州的军头们就会多一个选择。

    ……

    赵泰与周荣昌交流后，当夜就睡在了城外搭建的临时营地内。

    次日天刚亮，承虎等人早早起来，收拾行装，准备前往睢宁县。

    睢宁坐落在黄河之南，睢水河畔，取“睢水安宁”之意。

    它的西北是徐州，北面是下邳，东北方是宿迁，南面是泗州，地形以平原为主。

    它的地理位置，不如徐州重要，不过距离楚州近，却更加方便赵泰从南宋获得物资。

    这时赵泰醒来，擦了把脸，便钻出粥棚，准备出发，迎面却撞见承德。

    “慌慌张张，做什么？”赵泰皱眉训斥。

    承德顾不上解释，急声道:“相公，您快去看看吧！”

    赵泰面露疑惑，走出粥棚，眼前的景象不禁让他愣住了。

    在粥棚外站着近万饥民，他们围着粥棚，可怜兮兮的看着出来的赵泰。

    “相公，他们听说我们要去睢宁，便都围过来了！”承德说道。

    赵泰明白饥民们刚吃一顿粥，担心他走后又得饿肚子，于是他走到高处，朗声说道:“父老乡亲放心，本官已经给徐州知州留了赈济粮，本官离开后，周知州会继续施粥，你们不用担心饿肚子！”

    饥民们听了赵泰的话，却依旧站着不动。

    赵泰见此吩咐承德道:“出发吧！”

    当下承虎牵来马匹，赵泰翻身上马，便领着车队向南而去。

    这时他们一走，聚集的饥民便也扶老携幼的跟着他们走。

    “相公！百姓跟上来了！”承德惊道。

    赵泰回头一看，果然看见大批百姓，跟在队伍后面，队伍一停，他们便远远停下，队伍一走，他们又相互搀扶着跟上来。

    “相公，这是赖上我们了！”承虎口无遮拦。

    金国对北方汉民的统治，其实比较残暴，在金国统治期间，北方的起义就没断过。

    这些老百姓好不容易遇见赵泰这么一个好官，自然要逮住了使劲薅。

    赵泰瞪了承虎一眼，目光看向那些饥民，让他颇有点刘皇叔携民渡江的感觉。

    这是他的名声得到百姓认可的标志，他爱民如子的名声，很快就会传开，这是一件好事，有利于赵泰在徐州的发展。

    想到这里，赵泰不禁一阵感慨，吩咐属下，“告知百姓，愿随着可同往睢宁！”

    承德等人闻令，只得奔回，扬声宣告，“相公要去睢宁，你们愿意跟随的，便带上家人和行囊一同前往。”

    众多饥民听后，纷纷大喜，齐声大呼，“我等愿追随相公！”

    当下一群人，在得到允许后，便欢呼着，扶老携幼，将男带女的跑上前来。

    赵泰望见这一幕，不禁觉得身上的担子和责任又重了一分。

    “把老幼扶上车，继续出发！”赵泰一挥手，然后扯动马缰，走到了队伍的前面。

    这时清早过来的周荣昌，看见这一幕，发现徐州西郊的饥民，有六七成都跟着赵泰离开，心中不禁感叹，“赵相公有刘皇叔遗风啊！”

    赵泰允许饥民跟着，让本来就行进比较缓慢的队伍，变得更加缓慢。

    “相公！照这个速度，估计没个五六天，到不了睢宁！”承德说道。

    赵泰回望拖得老长的队伍，遂即决定，“这样吧！你押着车辆，带着饥民慢慢走，本官先去睢宁，提前准备好安置事宜！”

    这么多饥民过去，肯定需要提前做好准备，后面才不会出乱子。

    承德抱拳道:“卑职领命！”

    赵泰遂即招呼道:“承虎，你领几个人，跟本官走！”

    语毕，赵泰一夹马腹，脱离了大队，向睢宁方向奔去。

    睢宁与徐州相临，在徐州与楚州中间，赵泰第二天中午，就进了睢宁城。

    一进城，给赵泰的感觉，就一个字“乱”，城里到处都是兵。

    赵泰没着急去县衙，而是拉住一名士卒，询问徐二柱、孙礼、刘墩几人在哪。

    “三位千户，在酒肆吃酒！”士卒不知赵泰身份，可看他骑着高头大马，身后还跟着披甲的军官，不敢怠慢，如实回答。

    赵泰让那士卒指明方向，便一路来到酒肆外，正好一名士卒，醉醺醺的出来。

    赵泰便问道:“徐二柱，孙礼可在里面？”

    那士卒喝得身子打晃，不忘训斥道:“大胆，怎敢直呼千户大人名讳！”

    赵泰黑脸，一把将他推开，那士卒站立不稳，跌倒于地。

    赵泰遂即大步进来，便见酒肆里面，四处都是乱醉如泥的军官和士卒。

    “孙礼、徐二柱、刘墩，你们几个给老子滚出来！”赵泰气不打一处来。

    楼上窗户推开，一个大汉探出头来，“哪个撮鸟，敢喊咋家，叨扰咋家酒性……”

    他刚骂完，就看见站在院子里的赵泰，然后便是一阵蹭蹭的脚步声，几名衣着不整的军官匆匆跑下来。

    “哎呀！公子回来了！”孙礼等人欣喜道。

    赵泰道:“方才哪个龟孙骂我？”

    徐二柱尴尬挠头，“不晓得是公子，公子见谅。”

    赵泰黑着脸，众人把他迎进雅间，徐二柱等人喝了不少，没注意赵泰脸色，还在嘚瑟。

    “公子，看见没有，老徐我升千户了！”徐二柱拍着胸脯，让赵泰看他盔甲。

    其他几人，也都是炫耀，“公子我现在也是千户。”

    说着话，几人还一屁股坐在桌上，也没人请赵泰先入座。

    赵泰自然不会惯着他们，当即就是一脚，把一屁股坐在主位的徐二柱踹到地上，大声喝道:“本官现在是宣抚副使，你们是万户，也得归本官节制，都给老子起开，站好受训！”

