    林老师能不能猜的到，李老板不知道。在餐厅沙发上坐了一会后，他还得去工厂的工作室，没多少的工作量了，他也是想尽快的完成。

    一直忙到夜里近一点，李明翰才回家休息，第二天醒来后, 手机里有小妖精发来的信息。

    今天是十二月六号，明天就是坦克世界正式版本上线的日子，同一天YY也会正式上线，宋欣妍问男人是否会回徽都。

    两家公司的事情，月底前的简报里，李明翰早就知道了，当时他并没有要回国的打算。所有的注意事项，早就交代给CEO们了。

    不再具体的过问国内公司的管理, 是最近两年李明翰一直坚持做的方向。

    宋欣妍从来不会过问男人工作上的事情, 突然的这条信息，肯定不仅仅是因为她在玩这款游戏，李老板去到书房，拨通了女人的电话。

    “明天正式公测，应该可以开放组队模式了。怎么，想让老公带你飞？”李老板这段时间就没有上机，自己的注册的号，估计连一百万的经验都不足。

    “嗯，那你什么时候来接我呀，我有点想回伦敦了。”女人在山城住了两个多月，好像是有些腻了，乘着游戏公测，试探一下男人的打算。

    “行，那我今天启程，过两天就去接你。”渲染图的工作还剩一些, 画图哪里都能画。

    正好也要去星海，让设计部门帮助绘制动画APP。今天启程的话，明天不仅能赶上游戏公测，关键是能在家给闺女过生日。

    李小萌马上三周岁了，做为父亲还没有亲自陪着，过一次生日呢。

    说走就走，李老板连午饭都没留下吃，跟林老师打了个招呼，就带着助理们，赶去了机场。

    李小玥上学去了，给她的手机留了条短信，当然不能直说，是回国给妹妹过生日。不然的话，哪怕再是喜欢李小萌，大闺女也会吃醋的！

    伊达号降落在禄口机场，天才蒙蒙亮，李明翰进家的时候，一家人都在餐厅吃早餐。

    他回来以前，只给母亲留了短信，并嘱咐她不用告诉其他人。

    “爸爸。。”看到父亲突然的出现, 李小萌一下子从椅子上蹦了下来，张开双手扑向爸爸。

    “乖，想爸爸没有。”男人蹲下身, 把闺女搂在怀里，然后让她坐在自己强壮的臂弯上。

    “每天都想，爸爸，今天我生日，你是不是回来，陪我过生日的呀。”小丫头坐在父亲的手臂上，脸跟爸爸的头基本平行。

    “是呀，李小萌今天就四岁了，爸爸是特地赶回来的。”

    “谢谢爸爸。。”小棉袄抱着爸爸的脑袋，毫不吝啬的在父亲的脸颊上，留下自己的吻。

    一群人看着这对父女在秀恩爱，其中有两位明显有点吃醋了。

    李老板抱着闺女坐在餐桌边，伸手把坐在边上，儿童椅里的儿子，也抱了过来，放在自己的另一条大腿上。

    “云豪在家，有没有听妈妈的话呀？”

    “嗯。。”儿子有些怕父亲，不过平时应该跟姐姐，相处的还不错。这一刻跟李小萌，一同坐在父亲的身上，多少还是有些拘谨。

    乘务员看向男人的目光有些幽怨，虽然闺女儿子都是她亲生的，可是在她的心里，明显对儿子要偏爱一些。

    也不怪，说起闺女，李明翰已经有三个了，可是儿子就李云豪一个。但是明显的，家里这两个孩子，男人更喜欢李小萌。

    甚至有的时候，都毫不掩饰自己的这种偏爱，搞的女人都有些郁闷，不是你自己说的，喜欢儿子的吗？

    给你把儿子生了，你又转过头喜欢闺女了！

    “爸爸马上要去公司，晚上回来陪你过生日。”

    李老板没空去琢磨娃她妈，内心那丰富的想法，在家简单的吃了顿早餐，他要赶去公司。

    飞过来的时候，在飞机上一直睡觉的，所以也不存在，需要继续休息的问题。

    YY星海占股百分之四十，另外腾讯和飞天，分别占百分之三十。今天坦克世界公测，YY正式上线，对于星海来说，也是比较重要的日子。

    翰哥突然的回来，出乎大家的预料，李强和李律师接到周涛的通知，很快都赶到了星海总部，兄弟几个，还是比较的开心。

    目前正常留在徽都的，只有周涛、李强和李律师，朱晓东现在是新成立的，腾讯娱乐的副总裁，已经去鹏城报道了。

    正华的总部大楼，盖在了河西奥体的附近，估计明年就可以交付使用。目前正华在山城的投入，已经开始逐步收缩，

    不仅是在徽都有不少的项目，正在把主要的资金、精力，放在魔都和鹏城，准备发展成一家全国性的开发商。

    全国就那么几个一线的城市，京城的水太深了，而且李老板跟富华的关系不错。所谓十鸟在林、不如一鸟在手，

    李高远父子听从了李明翰的建议，把主要的工作重点，放在了魔都和鹏城。

    腾讯目前在鹏城，已经具备了一定的影响力，各方面的关系，至少能介绍的到。

    魔都只有星海收购育碧的一家分公司，跟政府方面的关系，几乎是一张白纸，这方面怎么去拓展，就是他们父子自己的事了。

    李律师现在是蓝天慈善基金的专职秘书长，今年出差的日子还是比较多。好在蓝天的业务，目前还仅限于本省，

    所以所去的地方，基本上都在，几个小时的行程之内，汽车就可以解决交通的问题。

    李明翰自然不会跟兄弟们说，回来主要是给闺女过生日，顺便来让制作部门，帮自己做一份PPT的。

    大概的询问了一下，两家公司上线的情况，李老板就去了开发部门的楼层。召集了一群骨干，把带来的图纸，和自己的要求，都交代了一遍。

    除了林涛设计的内饰部分，还需要绘制一些渲染图，其它的图纸都已经完成。负责游戏建模的张总监，跟李老板保证，

    最多到元旦前，一定可以完成任务。

    中午几个人，就在星海自己的餐厅，随便吃的饭，晚上李老板邀请了几位，一起去家里给闺女过生日，并特意嘱咐不收礼金。

    李明翰不知道，自己不收礼金的嘱咐，反而给几个兄弟带来了困惑，到底送什么样的礼物合适，让几位头疼了半天。

    好在一群老总，现在都是有秘书的人，有事秘书干，还是能灵活运用的。

    晚上李宅异常的热闹，李明翰还从来没有，请这么多朋友来家里聚过，以前请客基本上都是，在酒店办的。

    李小萌自然是今天晚上的主角，晚宴期间还同爸爸一起，给大家现场表演了（大王叫我来巡山）

    这首歌的单曲和MTV，上个月就已经在腾讯音乐上发布，目前看市场的反馈还不错。

    一个是歌曲本身就不错，另外重要的一点，这是首富的第一个作品，冲着这点来捧场的观众也不少。

    当看到李明翰，有这么可爱的一位闺女后，李老板又多了一份头衔，MTV下面一群留言喊岳父大人的，他成了全民老丈人。

    今天晚上，闺女要陪爸爸睡觉，害的乘务员又有点幽怨，以前是要跟其他女人争男人，现在好了，亲生闺女也成“敌军”了。

    好在李老板善解人意，夜里乘着李小萌睡着的时候，偷偷从三楼溜到了二楼，才终于化解了女人的怨气。

    李明翰在徽都待了三天，白天的时候基本上待在星海，跟制作人员交流红旗动画的技术问题，期间大强子也过来拜访，两人一同吃了顿午饭。

    京东这两年的发展势头不错，除了淘宝，应该算第二梯队里，排名前列的存在。

    目前牛老板心里，最大的担忧还是在物流。

    虽然东风快递属于兄弟公司，但是在牛老板心里，兄弟到底没亲儿子来的放心，他还是有自己做物流的打算。

    “你要是心里有疙瘩，就算我怎么保证，你还是解不开。这样吧，明年你要是能做到，百分之百以上的增长，

    我同意京东收购东风，至于是换股，还是引人新的资金，没有什么是不能谈的。”大强子内心深处的，那种不安全感，是与生俱来的。

    目前他在京东的占股，已经不足百分之四十，李老板和关联的公司，是名副其实的大股东。

    现在京东的管理上，大强子属于一言堂，李明翰和齐清涵，在具体业务上从来都没过问。

    牛老板和几年前的小马一样，几乎每次找大股东，不是在哭穷，就是在哭穷的路上。

    京东目前的市值，都没有东风高，要收购东风属于蛇吞象，不过李老板属于两家公司的大股东，他要是同意的话，没有什么是不可能的事。

    “行，翰哥，明年你看我的。”大强子跟李老板保证道。

    站在二十七楼的落地窗前，正对面的那块地，现在还是在荒着。

    当初李明翰答应他，给京东三年的时间，到时候让他把总部盖在对面。目前看京东完成的并不算太好，不过也不是没有机会，

    明年真的要是能翻一番的话，也算间接达到了当初的要求，牛老板是得努力了。

    李老板要走了，闺女自然是舍不得，不过爸爸答应她，月底以前会再回来。到时候姐姐也放假了，会跟爸爸一起回来看她。

    “爸爸，那你忙完工作，快一点跟姐姐回来，我每天都会想你的！”

    坐在爸爸的A8上，李小萌跟母亲、弟弟，一起送李明翰到机场，分别的时候那婆娑的泪眼，依稀有当年李小玥的影子。

    突然的李明翰心里很纠结，自己都他么首富了，凭什么还不能顺着内心，做自己想做的事情。

    几年前跟大闺女离别去山城，那个时候还有挣钱养家的借口，现在劳资还缺钱吗？凭什么还要在二闺女这里，受同样的折磨。

    “乖，不哭，要不萌萌跟爸爸，一起去德国看姐姐和妹妹，好不好？云豪也跟我一起走吧，王姨跟着就行了，姚捷你在家陪妈吧。”

    李老板任性了一次，之所以不好带着乘务员，主要还是得注意影响。

    不过他还是照顾到了女人的情绪，没有只单独带李小萌，也算是没那么明显的冷落儿子。

    “啊！。。。”乘务员愣住了，一下子没有反应过来。

    “啊什么，就带他们去住几天，月底前就回来了，两个娃生下来，还从来没离开过你吧？孩子总有一天会长大的，

    你能跟着他们一辈子？正好现在就让你适应一下，小玥跟小菲都在斯图加特，她们姊妹几个，也很久没有一起聚过了吧。”

    “他们就这样走呀，什么东西都没带。还有，你不跟妈说一下，我一个人回去怎么交代呀。”你把两个娃都拐走了，留一堆烂摊子让我收拾？

    “缺什么店里不能买，你回去吧，我等刻给老妈打电话。”既然做了决定，男人自然不会给女人反驳的机会。

    乘着女人一时还没反应过来，两个孩子已经被送上了飞机。

    悬梯边、女人的表情渐渐有些愤怒了，眼圈红红的，好像随时都有可能，爆发自己的不满。

    “你也知道，要是带上你，这么一大家子，哪怕就是在德国，影响上也是不太好。小萌和云豪，我一年就见那么几次，

    你希望看到以后她们长大了，跟父亲产生隔阂吗？我这趟就带她们出去十来天就回来了，你现在这种态度，是什么意思？

    你要是这样，那我以后就少回来，不耽误你跟孩子们的感情！”男人少见的绷起了脸。

    “不是你想的那样，我就是舍不得，小萌、云豪从来没离开过我，我怕她们不适应。”姚捷哪见过这个架势。

    李明翰自打认识她一来，从来没有像今天这样严肃过，这种态度的确吓到了女人。

    “好了，看你还不如闺女呢，回去跟妈说一下，我就不给她打电话了。又不是不回来了，再哭的话，一会给孩子们看到，

    到时候，你不怕他们笑话你。”

    李明翰安慰着女人，目的能达到就行，娃她妈也是心头肉，也得心疼呀！

