    风花雪月楼外。

    西门耀庆安排了数位金仙境高手，只要纪默从里面走出来，就当街格杀。

    他坐在旁边的茶楼，品着香茗，等待亲眼目睹纪默被砍成肉酱。

    然而，纪默似乎完全沉浸在温柔乡中，一直窝在风花雪月楼内，连续两天都没有露面。

    想着纪默花着自己的仙晶，在里面美女环绕，左拥右抱，西门耀庆心里直发堵，越想越气愤。

    与此同时，有北冰洋的海族强者，杀气腾腾来到岸上，开始寻找波妞的踪迹，打算斩草除根。

    这次他们可是派遣了好多高手，要将纪默和波妞一块干掉。

    “这厮该不会是觉察到危险，龟缩在里面不敢出来了吧？”

    西门耀庆有些按耐不住了，很是烦躁。

    纪默等不到，他前去池家想要见池轻影也被拒之门外，诸事不顺。

    再不想办法搞定池轻影的话，那蚌女含珠说不定就要来找他麻烦了。

    海族向来说一不二，心狠手辣，他可不想被含珠废掉。

    突然。

    西门耀庆眼前一亮，看到了池轻影出现在视线内。

    “真是天赐良机呀，看我怎么将她拿下。”

    西门耀庆立刻整理衣冠，搽脂抹粉，遮掩住脸上的淤青，将自己收拾得阴柔俊美。

    然后，露出自认为灿烂的笑容，快步迎了上去。

    池轻影绷着一张俏脸，冷若冰霜，来到风花雪月楼前。

    她一肚子火，这次说什么也要将敢当众写诗调/戏她的登徒子，狠狠教训一顿。

    母老虎不发威，真当自己是病猫吗？

    必须杀鸡儆猴，让那些臭男人不敢对自己有什么非分之想。

    “轻影，好巧啊。”

    西门耀庆假装路过，装出一副偶遇的模样。

    他故装文雅，手执折扇，温柔地注视着池轻影，眉毛轻挑，眼睛放电。

    “西门耀庆，一边呆着去，别碍事。”

    池轻影对于这个纨绔子弟，并没有半点好脸色，若不是两家有多年交情，她甚至不愿意搭理西门耀庆。

    她看到西门耀庆脸上厚厚的脂粉，很是鄙夷。

    一个男人抹粉，太恶心了。

    西门耀庆想不到池轻影非但一点儿面子也不给，还露出一副嫌弃的模样，不由怒火中烧。

    自己也算是风度翩翩，一表人才，追求自己的世家小姐、狂蜂浪蝶多了去，这个矮子凭什么看不起自己，审美铁定有问题。

    “轻影，你来这里作什么？”

    西门耀庆忍住怒火，开口询问，想不通池轻影为何要进风花雪月楼。

    难道，她之所以不喜欢男人，是有百合癖好，想进去找姑娘乐呵？

    池轻影终究是姑娘家，实在不好硬闯这种地方，知道西门耀庆是风月场所的常客，不由问道：“我要找人，写了‘起舞弄轻影’这首词的人，应该就在里面，你能不能帮我从里面把人找出来。”

    西门耀庆闻言，脸色微变，暗叹不好。

    没想到池轻影居然也被这首词打动了，亲自来花楼找人，若是让她见着纪默，两人指不定干柴遇烈火，一下子就烧起来了。

    想想风花雪月楼内的姑娘，听了那首词后，一个个嚷嚷着要倒贴，拦都拦不住。

    若是池轻影也这样，那么池家女婿估计就没自己什么事了。

    不行，决不能让两人见面，必须破坏。

    “我不能帮你。”

    西门耀庆摇头拒绝，很快就想到对策，粲然一笑，轻摇折扇，傲然地说道：“因为，我就是你要找的人。”

    这家伙也是急中生智，打算冒认，截胡纪默。

    只要短时间迷惑住池轻影，施展手段将其拿下，待米已成炊，即便以后事情败露也无妨。

    “果真是你？”

    池轻影显然不信。

    以西门耀庆的熊样，怎么有胆量做这种诗，难道他不知得罪自己会有怎样可怕的结果吗？

    “轻影，你小看我了。”

    西门耀庆误以为池轻影是质疑自己的文学功底，自傲地说道：“其实我一直深藏不露，这首词可是我的呕心之作，倾注了我内心最真实的想法。”

    “内心最真实的想法？”

    池轻影气到发笑，死王八蛋胆大包天啊，竟如此猖狂，还敢在自己面前炫耀。

    见池轻影露出笑容，西门耀庆心中那是一个激动，幻想着下一秒，池轻影就会生扑上来，主动投怀送抱。

    若是日后那纪默知道被自己截胡，为他人徒做嫁衣，会不会当场气疯掉？

    一想到这，他就兴奋得想仰天狂呼，觉得无比解气。

    池轻影真的扑过来了，扬起秀气洁白的小拳头，凶残地朝西门耀庆扑去。

    “西门耀庆你个王八蛋，敢写艳诗调侃我，是不是嫌命长。”

    池轻影对着西门耀庆的鼻子，直接就是重重一拳，将他轰飞出去。

    鼻血狂喷，惨叫声惊人，西门庆能清晰地听到清脆的骨头碎裂声，鼻骨当场被打断了。

    他的身躯在街面滑行，掀飞了大片石板，犁出了一道深沟，背后摩擦出大片血痕，鲜血狂流。

    “为什么打我？”

    西门耀庆脑袋是懵的，这是为何？

    什么艳诗？

    什么调侃？

    这池轻影不会是文盲吧，误会了这首词的含义。

    “让你出言不逊，竟敢狂妄到要弄我，你看我弄不弄死你。”

    池轻影虽然不会真的弄死西门耀庆，毕竟池家和西门家是世交，但也不打算轻饶西门耀庆，开始对其进行殴打。

    她拳拳到肉，揍的西门耀庆哭爹喊娘，发出杀猪般的惨叫。

    西门家那几个金仙只能眼睁睁看着，丝毫不敢上去干预，否则保不齐少爷没死，他们倒成了替罪羔羊，被气头上的池轻影弄死。

    “误会了，这首词不是我写的，真不是我写的。”

    西门耀庆生怕被生生打死，连忙解释，想要撇清。

    此时他肠子都悔青了。

    自己咋那么贱，非要冒名顶替，白白为那纪默抗雷了。

    若是不冒认，挨毒打的就是纪默，指不定那厮会直接被池轻影捶死。

    “误会？还想狡辩，当我是白痴吗？”

    池轻影压根不信，又狠狠踹了西门耀庆几脚。

    直到将他打个半死，这才罢休。

    “我这是造了什么孽啊？”

    西门耀庆欲哭无泪，想不明白为何总蒙受平白之冤。

    之前是被含珠揍，现在遭受池轻影捶，太委屈了。

