    终于解封了！

    兴奋之余，夜未明立刻查看包袱之中的《九阳真经》秘籍。

    果然，现在的秘籍属性已经变成了……

    九阳真经（绝学）：该《九阳真经》乃少林达摩祖师所创，乃天下至阳至刚之内功。修炼需求：体魄400，膂力300，悟性30，佛法等级1。

    看到已经解封的《九阳真经》之后，夜未明真恨不得现在就找一个安静的地方去埋头苦读，早点将手中这本绝学秘籍，变成自己的技能。

    麻麻说，只有学到身上的本事，才是谁也抢不走的！

    但是，作为一个谦逊儒雅正直而又懂礼貌的人，他自然也不能现在就把所有人丢下不管，一个人去学习技能不是？

    那功利得也太明显了！

    这时，又听张三丰继续说道：“想当初，我还在少林寺当一个小和尚的时候，我的恩师觉远大师，就最喜欢带我一起吃这道地三鲜，那时候……叨逼叨，叨逼叨……”

    事实证明，一个人的年纪越大，就越是念旧。

    这也是夜未明能够在同等厨艺效果的前提下，凭借一素菜，吊打武当七侠的主要原因。

    他们一个是体会现在生活的美好与幸福，另一个则是回忆杀！

    两者的杀伤力，根本就不在同一个次元上好吗？

    在宣布了胜负之后，张三丰便趁着兴致，向武当七侠和夜未明讲述起了自己在少林童年往事。

    而武当七侠和夜未明，也都十分乖巧的围在新年的餐桌旁边，听真人讲，那过去的事情。

    只不过，现在一颗心已经被《九阳真经》填满的夜未明，不论听张三丰讲的是什么，那都是叨逼叨。

    甚至于，他不光没有听张三丰讲故事的心情，就连继续欣赏联欢晚会的心情都木有了，连《难忘今宵》和新年钟声都没有心思去听，就把直播给关了。

    终于，一顿年夜饭被夜未明在食不甘味的状态下挨了下来，然后果断的接受了张三丰的好意，在武当山上留宿一晚。

    进入客房之后，便迫不及待的挑灯夜读。

    “他强任他强，清风抚山岗；他横由他横，明月照大江……”

    叮！你通过精心研读《九阳真经》秘籍，成功领悟了绝学内功“九阳神功”，并获得“易筋锻骨章熟练度”熟练度5万点。

    九阳神功

    天下间至纯至博至深的佛门内功！

    等级：1（＋2）

    熟练度：5万/10万

    气血上限＋3000（＋6000），内力上限＋3000（＋6000）

    体魄＋150（＋300），膂力＋150（＋300），身法＋150（＋300），反应＋150（＋300），资质＋10（＋20），悟性＋10（＋20）。

    装备后可获得膂力与根骨增幅15%（该属性根据《九阳神功》等级而定）。

    特殊效果：九阳初现

    九阳初现：九阳初现，生生不息，装备后气血与内力的回复速度提升150%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加150点！

    ……

    这《九阳神功》居然是一门主战内功！

    在《侠义永恒》里，内功的划分方式有很多种，其中有一种便是分为主战与非主战两种。

    主战内功，便如这《九阳神功》和《无色禅》一样，必须要将其装备至内功栏中，才能发挥其最大威能。

    而其余的非主战内功，只要学了，就能够享受其全部的属性加成，甚至就连夜未明之前所学的绝学内功《神照经》也是这般。

    所以在此之前，夜未明身上的内功虽然也有好几个，但装备在内功栏里的，却一直都是《无色禅》这门高级内功。

    虽然从万金油的角度上来说，肯定是非主战内功要显得更加方便许多。

    但在有些时候，道理并不是这么说的。

    毕竟，主战内功既然比非主战内功多了一条苛刻的要求，那么其属性也相对要比同级别的非主战内功要更加给力一些。

    便比如《无色禅》那内力增幅的装备效果，可是能够大幅提升玩家攻击伤害的恐怖属性！

    没啥说的，夜未明在学会了《九阳神功》之后，立刻便将之前一段时间积累起来的《内功心得》一并拿了出来，共有四本之多。

    他们分别来自于鲜于通、阿大、阿三和欧阳克这四个普通BOSS。

    将四本心得秘籍全部阅读完毕之后，夜未明的《九阳神功》一下子从最初的1级半数经验值，提升到了第5级！

    之后，夜未明又将之前积累下来的那枚“六阳融雪丹”和四颗少林“大还丹”拿了出来，磕掉其中的“六阳融雪丹”与三颗少林“大还丹”之后，九阳神功的等级一跃升到了第8级！

    其属性变成了……

    九阳神功

    天下间至纯至博至深的佛门内功！

    等级：8（＋2）

    熟练度：225000/2000万

    气血上限＋24000（＋8000），内力上限＋24000（＋8000）

    体魄＋1200（＋300），膂力＋1200（＋300），身法＋1200（＋300），反应＋1200（＋300），资质＋80（＋30），悟性＋80（＋30）。

    装备后可获得膂力与根骨增幅50%（该属性根据《九阳神功》等级而定）。

    特殊效果：九阳初现、九阳护体

    九阳初现：九阳初现，生生不息。装备后气血与内力的回复速度提升500%，所有属性攻击与异常状态的抗性增加500点！

    九阳护体：九阳护体，诸邪不侵。装备后防御提升100%，护体真气增强100%，反弹所受到30%的伤害。

    ……

    虽然夜未明现在手头还是有1颗大还丹，外加不少的修为点数没用实用，但由于距离将这门绝学内功升到第9级所需要的熟练度实在太多，大还丹和修为就算砸进去也没啥效果，倒不如留下来作为应急之用。

    不过即便只有8级，这门内功的效果也已经很给力了，绝对要比满级的《无色禅》更强上不止一次档次！

    夜未明对此表示很知足，没有任何的犹豫，当即便用着第8级的《九阳神功》替换掉了原本满级的《无色禅》，使之成为他的主战内功。

    而对着主战内功的变化，也未给你的攻击、防御与气血上限，都得到了长足的增长。

    夜未明

    等级：68

    气血：134990/134990

    内力：116920/116920

    体魄：6587

    膂力：6487

    身法：8098

    反应：8062

    资质：314

    悟性：319

    ……

    经过这一波强化，夜未明的内力上限，也终于继气血之后，突破10万大关了！

    10万内力代表着什么？

    那代表着内力足够的雄厚，雄厚到不需要《一阳指》作为基础，也能修修炼《六脉神剑》了！

    虽然，这一条对于夜未明来说，并没有什么卵用。

    但这样的数值光是摆在那里看着，就已经很爽了，不是吗？

    满意的从自身的属性上收回目光，夜未明的嘴角不由勾勒出一丝兴奋的微笑。

    九阳已经搞定，现在是时候去研究一下那个《九阴真经》的补全任务了。

    而要做这个任务的前提是治好火工头陀的伤势，否则就算把人带回去了，一个不能自由行动的废物，对神捕司来说也没有什么价值。

    总不能让黄首尊命人给他专门打造一个大铁球吧，顺便再配上八根精钢打造的锁链，让他COS武侠版的章鱼博士吧？

    万一打雷可怎么办？

    所以说，救治火工头陀势在必行，而加入神捕司则是要在救治之前与他谈好的条件。

    毕竟，世界上没有免费的午餐和夜宵。

    而想要治好火工头陀的伤势，就必须要有足够的“黑玉断续膏”，这玩意貌似必须要从阿三那里才有机会搞到。

    虽然说在很早以前，夜未明便通过阿三的首杀，搞到了这玩意的配方。

    但玩家制造出来的东西，十有八九都是无法对NPC产生任何效果的。

    就好像他之前收集诸多珍贵药材炼制的“六阳融雪丹”，一炉之中也只有一枚可以用来提升NPC的功力，其余的就只对玩家有用而已。

    “六阳融雪丹”如此，作为伤药存在的“黑玉断续膏”自然也不会例外。

    毕竟，系统是绝对不会允许玩家轻易弄出这种，足以影响剧情的特殊物品出来的。

    因为那样的话，与之相关的绝学秘籍，未免也太不值钱了！

    不过截止到目前为止，那个西域金刚门还属于隐藏地图，没有人知道它到底在什么地方。

    所以，想要搞到能够对NPC起到治疗效果的“黑玉断续膏”，貌似就只有击杀阿三才有机会。

    没错，就只是有机会而已。

    毕竟，上次“千里送六婶”的任务中可以看得出来，“黑玉断续膏”在非首杀的情况下，爆率并不是很高的说。

    所以说，那个阿三以后必须要尽可能的多杀才行。

    夜未明已经那定了主意，从今以后，但凡遇到与阿三亦或是汝阳王府相关的任务，便尽量参与其中，能多杀一次，就多一次机会。

    嗯，就是这样！

    不过此事需要所有玩家共同努力，来推动《倚天屠龙记》剧情的发展进度，是急不来的。

    那么现在想要提升自身实力的最好办法，貌似还是积极参与春节活动，多杀大年兽，积累到足够的福卡，等活动结束之后，在前朝秘境之中兑换一个给力的特殊身份，进而从秘境之中多捞到一些好处才是正经。

    不过在此之前，还有一件十分重要的事情要做。

    夜未明先是取出包袱中常备的清水喝了一口，然后闭目凝神，利用一刻钟的时间，将自身的精神状态调整到最佳。

    这才随手一招，将许久未曾动用的青竹杖，从包袱里取了出来。

    作为青竹秘境第三关的守关BOSS，那只120级的六耳猴，其实力绝对不在普通的140级BOSS之下，甚至比起140级的BOSS，挑战起来还要更加的困难！

    夜未明在此之前已经不知道与那只臭猴子交手过多少次了，战绩不出意外的是百战百败。

    不过现在有了《九阳神功》护体，倒是可以尝试去挑战一下，这个先前无法逾越的高山了。

    按照之前的惯例，夜未明先是在床铺之上盘膝而坐，之后将青竹杖横与膝前，缓缓将自身功力注入其中。

    下一刻，眼前的景物一变。

    夜未明已经进入到了久违的青竹秘境之中。

    在这个青竹秘境里，并没有昼夜的交替，不论夜未明选择在什么时间进入，看到的都是一派林中新雨后，晨露润石台的清新气象。

    深深的吸了一口这个副本中带有晨雾的新鲜空气，夜未明感觉自己整个人都变得精神了许多。

    与此同时，耳边也响起了意料之中的系统提示之声：

    叮！你进入了青竹秘境之中，一路前行，击败六耳猴，可得第三重通关奖励。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    夜未明脸上露出战意满满的微笑，随之跨步向前……

    “吱吱吱……”

    就在夜未明一步跨出的同时，斜刺里立刻便有一只小猴子从密林之中窜出，一边怪叫着，已经挥舞着竹剑朝着夜未明劈砍过来。

    对此早有准备的夜未明自然是浑然不惧，甚至就连眼皮都没有动一下，只是默默的将内力注入到身后的尚方宝剑剑鞘之中。

    下一刻，《往生咒》的梵音在整片竹林之中回荡起来，随之一道寒光自他身后的剑鞘之中激射而出，在空中划过一道美丽弧线的同时，也在那只小猴子的脖颈之上一扫而过。

    -243569！

    秒杀！

    可怜的小猴子，还没等冲到夜未明身前，便已经被飞剑所在斩杀，身子直接化作一片虚无，彻底的消散无踪。

    一如之前一样的敌人升级幅度，刚刚被夜未明斩杀的这只小猴子，等级为84级。

    再继续向前走，十步之后遇到第二只小猴子，等级：88，高级《越女剑法》第2级……

    夜未明依旧是脚步不停，目不斜视，只是用精神控制着半空之中的剑中之剑，从这只小猴子的左侧太阳穴穿过，又从其另一侧太阳穴之中穿出。

    又是秒杀！

    就这样夜未明一路闲庭闲步一般的缓步前行，但凡有敢于袭击他的小猴子跳出来，都会在第一时间被飞剑所斩杀。

    当真是十步杀一猴，滴血不沾身！

    此刻若是有一些花痴女在旁观看，一定会被眼前这扑面而来的强大逼格彻底折服。

    毕竟，夜未明这个逼装得，也真是没谁了！

    ——————

    PS：又到了你们最喜欢的PY环节了！

    今天PY一本东流老朋友的新书：《从属性加点开始的诸天》。

    简介与机票看作者的话。

