
    第四百二十二章记忆尘封

    随着白华裳的柳眉微微一动，她的芊芊玉手也是抬了抬，让镇西王等人都惊喜万分的紧住了双手。

    半刻钟过后，白华裳的眉眼缓缓地睁开，一双孤寂空冷的眼眸打量着四周，似是有些疑惑的神色的流转起来了。

    “华裳！”

    见白华裳终究苏醒了过来，燕尘歌忍不住轻呼出口，双眼直盯着其白皙精致的容颜。

    “小妹。”纵横天下的镇西王，亦是无法按耐住自己的情绪，一双枯黄干瘪的手开始打起了颤。

    顾恒生看着白华裳略有疑惑的闪过的神色，眼眉不由得一沉，心里暗暗道：“恐怕……”

    因为有着刚刚灵药的慢慢温养修复，白华裳很快便在冰棺中坐了起来，她用一双水眸的扫视着燕尘歌和镇西王，轻语疑声的说道：“你们是谁？我这是在哪儿？”

    白华裳左顾右盼了一眼，发现自己正待在一个陌生寒冷的地方，惊疑不已。

    叮咚！

    镇西王和燕尘歌两人脸上的喜色瞬间凝固了，他们两人面面相觑后，喉咙一紧的继续看向了白华裳。

    “华裳，我……我是小鱼啊！你忘了吗？当初你说我的名字不好听，这是你给我起的小名，说我经常和鱼一样喜欢四处游走。”

    燕尘歌双手狠狠的按在了冰棺之上，急迫的说着。他害怕了，浓浓的恐惧在心底深处涌动而起。

    他看着白华裳的空洞眼瞳，感觉到了她对自己的陌生和警惕，内心慢慢的开始惶恐不安了。

    镇西王没有开口说话，只不过他那颤抖的身子却足够体现出无数的思绪了。

    “小鱼？”白华裳似乎很想从记忆中搜寻到这一份记忆，只可惜，她的记忆中一片空白，什么也不知道。

    “我……我是谁？”忽然，白华裳呆滞的盯着冰冷的前方，自言自语的问着。

    这一刻，镇西王和燕尘歌两人都差点儿崩溃了，他们连忙走到顾恒生的旁边，开口问道：“尊上，小妹这是怎么了？为什么她什么都不记得了？”

    “主上。”燕尘歌急切的唤了一声，其意不言而喻，想要知道一个答案。

    “冰封百年，魂息不灭，她只是靠着心里深处的那份执念才坚持过来的。如今他意识是苏醒了，可是记忆却依旧冰封住了。”

    顾恒生沉吟了良久后，看着白华裳呆愣迷糊的模样，无悲无喜的说道。

    “记忆，冰封了？”燕尘歌的心，一下子跌落到了万丈深渊一般，眼瞳有些疯魔的泛着血丝直视着顾恒生：“主上，那该怎么办？可还需要什么灵丹妙药，我这就去寻。哪怕是踏遍天下，荡尽大海，我也一定会找到的。”

    “尊上，恳请您再次出手，救救我这可怜的小妹吧！”

    镇西王慢慢伏下了身子，如同一个年迈老人般悲戚而语，显得极为的沧桑悲凉。

    对于镇西王而言，他最放不下的就是白华裳了。

    百年哪！

    足足一百年过去了！

    镇西王本以为自己能够在和白华裳回忆儿时的事情，在有生之年有个最为亲近的人相伴。可是，眼看着白华裳苏醒了，她却是忘记了一切，如同一个陌生人般。

    心，悲切。

    “心病，还需心药医治。她在冰棺中封存了百年，不知道孤寂落寞了多久。所以，她的心被她自己封存了，藏在了最深处。”

    顾恒生轻叹一口气，摇头道：“她的心若是不愿苏醒，我无能为力。一切，只能够看她自己的了。”

    “这……”镇西王的双手贴放在一起，紧紧的按住了，带着一抹希冀之色而问：“尊上，那……那小妹需要多久才能够醒过来？”

    “对不起。”燕尘歌看着从冰棺中慢慢走出来的白华裳，欲要上前搀扶，却怎么也迈不开那如万斤巨石般沉重的双腿了。

    “也许明日她便会真正的苏醒，也许需要一年，十年，甚至……”顾恒生也不好妄下定论，只是有些惋惜这一奇女子了。

    原本顾恒生还想要和白华裳好好聊一聊，见识一下这奇女子的风采。

    只可惜，天不遂人愿。

    “主上，没有其它的办法了吗？”燕尘歌苦苦哀求道。

    顾恒生沉默了，只能够默然的摇了摇头。

    心病，顾恒生无能为力，只能够看她自己的了。

    一下子，整个冰室都变得更加寒冷了，刺入骨髓，直入心脏。

    “请问，这儿是什么地方？”

    突然，穿着粉色长裙的白华裳从冰棺中走了出来，她好奇不已的看着顾恒生等人，张开朱唇的轻声问道。

    燕尘歌嘴唇煞白的颤抖着，已然没有力气说出一句话了。

    “这儿，是你的家。”镇西王将凹陷眼眶中的泪珠挤了回去，然后强行咧出了一道笑容：“欢迎回家。”

    “家？”白华裳呢喃自语，不明所以。

    顾恒生对此也毫无办法，他刚刚已经尽了全力，身体内的玄气空荡荡的，恐怕需要一段时间才能够彻底恢复。

    “尘歌，你就留在镇西王府这儿，陪着她的。经常说一些陈年往事，或许会有所帮助。”顾恒生顿了顿声音，看着有些痴愣的燕尘歌，沉声道：“不管她会不会苏醒记忆，她依旧是当年那个人，不会变。”

    她，依然是当年那个人。

    这句话，直接让燕尘歌从痛苦中挣扎了出来，让他喃喃念叨了许多遍。随后，他便再一次的直视着白华裳，勾起了一抹抹回忆，露出了一道笑容。

    “主上，我知道了，我会一直陪着她的，寸步不离的守护着她。”

    即便白华裳的记忆封存了，她依旧是当年的那个人，这就足够了。燕尘歌刚刚有些崩溃的思绪立刻平静了下来。

    “嗯。”顾恒生低眉沉思了许久，淡然一笑：“从今天起，你自由了，去按照自己所想的做吧！你的路，自己去走。”

    “主上！”

    燕尘歌顿时一惊。

    “好了，我意已绝，若是有空的话，以后可以带着她去天风国走一走。”

    顾恒生摆了摆手，制止了燕尘歌欲要说的话，不容置疑。

    镇西王静静的站在一侧，看着这一幕没有开口。

    而白华裳更是一脸疑惑，不断的看着四周的寒冰环境，似乎想要知道自己在哪儿。

    “主上大恩，尘歌……此生难报。若是主上有所召唤，不管天涯海角，刀山火海，尘歌必当九死而至。”

    噗通一声，燕尘歌跪倒在地，对着顾恒生叩首大拜道。