    这个时候，侍卫也不管楚江南背后到底有谁撑腰了，怒喝一声，骤然提起八成力道，突然出手，一道拳影瞬间朝楚江南轰去。

    楚江南眼中轻蔑之色一闪而逝，五指成爪，轰然迎敌，九阴白骨爪一出，阴风阵阵，周围的空气似乎都下降了好几度。

    一声闷响，楚江南将对方的拳头紧紧抓握在手中，嘴角勾起一抹阴冷的弧度，倏然发力，只用了三成力道反击而去，只听得咔嚓之声不绝于耳，侍卫张口哀号，惨不忍睹。

    收了一成力道，楚江南低喝一声，狂力暴发，侍卫的身体蓦地剧颤，被澎湃掌力震飞三丈，落地后身体连站都站不稳，张嘴吐出一蓬鲜血，已经无力再战。

    侍卫的右手臂骨折断，内腑也受了震荡，脸色苍白，没有丝毫血色，看向楚江南的眼中露出一丝惊骇，尴尬的站在原地，进退不得。

    一旁看热闹的人无不变了脸劳色，想不到这位帅的不像话的年轻人武功如此厉害，那两名侍卫可是狠角色，平日里，他们三两招便将那些冒犯马杰的人打翻在地，众人是敢怒不敢言，现在他们和人动手受了伤，实在是大快人心。

    另外一名侍卫估计就算自己两兄弟一起上也不是楚江南对手，压低声音劝道：“二少爷，不要再惹对方了，我们不是他的对手。”

    马杰看了受伤的侍卫一眼，暗骂了一声废物，抬头再看看好整以暇的楚江南，转念想道：“君子报仇，十年不晚，臭小子，你给我等着。”

    在考虑如何报复对方，将楚江南先怎么样再怎么样的时候，马杰根本没有意识到自己和君子两个字完全不沾边。

    “本公子不和你一般见识，我们走。”马杰说完，便转身准备开溜，事实胜于雄辩，眼见自己的侍卫被楚江南轻描淡写的打上，他就算是人头猪脑也知道现在刺激对方，是自寻死路，还是早早开溜为妙。

    马杰撂下一句狠话便准备闪人，宁惹燕王，莫逆邪少，现在事情的主动权已经不在他的手上了。

    “等一下，本少爷什么时候同意你们可以走了。”楚江南嘴角含笑，眼神满是玩味的打量着对方，慢条斯理道：“你以为这是公共场所，想来就来，想走就走，一点规矩都没有。”

    身后的玲珑听楚江南说的有趣，“噗哧”一声，笑出声来，心中又是好气又是好笑，这位公子总没个正经，公共场所也不注意一下形象。

    马杰狠狠地瞪了楚江南一眼，暗自嘀咕，见过霸道的，没有过这么霸道的，这里不是公共场所难道还是私人场所不成？

    “你刚才的所作所为实在是下贱下流下作，总之一句话，本少爷心中很不爽。”楚江南看向马杰的眼神仿佛在看动物园里的非洲大猩猩，语气森寒道：“换句话说，在我没有消气之前，你哪里也不能去。”

    “你到底想怎么样？”马杰脸色一变可是马家堡的二少爷，你得罪了我，就是和整个马家堡为敌，你可要想清楚。”

    楚江南心里微微诧异，如果这个暴发户男人说的话是真，他地来头确实不小，在江湖上，马家堡虽然远远及不上鬼王府叫起来响亮，但是却也是一股不小的势力，更重要的是，两年后点燃火药桶，引起一系列腥风血雨事件的关键人物就出自马家堡。

    请选择;//

    消化了一下脑中忆起的关于马家堡的信息，楚江南笑眯眯地问道：“你认识马俊声吗？”

    马杰愕然，他没想到楚江南竟然能知道自己大哥的名字，自家人知道自家事，自己只是远方亲戚，马俊声才是家里家主长辈器重培养的接班人，这些年他行道江湖，很是赚了一些名声，在马家堡的地位也越来越稳固。

    马杰知道马家堡的大权落不到自己手里，便开始放纵起来，远远离开马家堡权利中心，在地方上负责一些无关紧要的家族事物，当然做的最多的还是终日流连花街柳巷，偎红依翠，欺男霸女，为恶百姓。

    “你怎么知道我大哥的名字？”马杰满脸惊讶，不过这个问题实在有够白痴，马俊声虽说是后起之秀，但在江湖上的名声却比马杰响亮了不知多少倍。

    这个问题该怎么回答，楚江南想了想，心中想笑却又强行忍住，声音淡淡道：从黄易那里知道的。”

    没听说江湖上有黄易这号人物，马俊声强迫地压抑住自己的怒气，脸色阴沉地问道：“你认识我大哥？”

    “不认识。”楚江南微笑着摇了摇头，实话实说，看见马杰一副松了口气的样子，心中冷笑一声，又一脸平静道：“虽然我不认识马俊声，但我认识不舍大师，你认识吗？”

    可怜马杰同学长这么大，还没有被人如此调侃过，情绪激动，早把楚江南先前轻描淡写打倒侍卫的事情给抛到哇爪国去了，怒喝一声，蛮牛一样没头没脑的冲了过来。

    记响亮的耳光终结了马杰前冲的身形，他脚步踉跄倒退，跌倒在地上，叫的跟肉联厂杀猪似的，怎一个凄惨了得。

    那名没有受伤的侍卫见马杰被打，急忙站出来要和楚江南拼命，却被受伤的兄弟拉住，只见他一脸无奈，语气苦涩道：“老二，不要冲动，就算把我俩绑在一起也不是他的对手，他刚才明显已经手下留情了，不然我这条命早就交代了，你现在去，打不过自己受伤不说，如果惹恼了他，到时候就真的完了。”

    “让你欺负女人……”

    “让你人头猪脑……”

    “让你长相对不起观众还出来吓人……”

    楚江南走到马杰身旁，边踢边骂，由于不想和马家堡结下解不开的血仇，所以他下手很有分寸，马杰身上全是皮肉伤。

    虽然楚江南并不害怕马家堡的权势，不过如果他硬是不知死活的找人来报复自己，到时候就算不舍亲来也死定了。

    楚江南决定放过马杰的另外一个重要原因是因为玲珑在这里，她是一个温婉恬静的女人，一定不喜欢看自己杀人的。

    拳打脚踢一阵，当马杰变成猪头的时候，楚江南呼出一口气，把他丢在地上，不管他了。

    楚江南走到玲珑身边，微微一笑，轻声道：“玲珑，我们走吧！”

    两人向着主动分开的一条道路的人群外走去，没走两步，楚江南突然停下脚步，转过身来，向已经被两名侍卫扶起来的马杰很拽很嚣张的说道：“差点忘记告诉你了，本少爷是燕王府的人，想报仇的尽管去燕王府，位置很容易找，如果你不知道，随便打听一下就知道了。”

    “大胆狂徒，你给我站住……”楚江南吹了声口哨，牵着玲珑柔嫩白皙的小手，刚要离开，身后却突然传来一声女子清丽的娇叱。

    难道自己教训这个对不起祖国，对不起人民，对不起社会的二世祖也有人打抱不平？楚江南闻言转身，一位身材高挑的女子正眼神愤怒的看着自己。

    这年头侠女并不多见，特别是胸大无脑的侠女，楚江南不用问也知道这女子百分九十是马家堡的人，还有百分之十的可能性是她和马家堡达到了某种程度的亲密关系。

    请选择;//

    楚江南故意用轻佻的眼神肆无忌惮的打量对方，轻笑一声娘是在和我说话？”

    “你为何要毒打我表哥？”女子美眸狠狠剜了楚江南一眼，檀口微分，娇声喝道：“可是不将我马家堡放在眼里？”

    毒打？这个词用的好，我喜欢，她果然是马家堡的人，难道是那个女人？楚江南心中冷笑，贼亮贼亮的眼珠子仔细打量着眼前的女子。

    说句良心话，这女子长得实在是水灵，估计和马杰不是一个妈生的。

    俏脸清秀粉嫩，凤眼清澈灵动，瑶鼻小巧秀挺，樱唇柔软丰润，身材发育的也很对得起每日三餐，**娇美，玲珑起伏，胸脯虽然没有玲珑的那么饱满，但却坚挺高耸，小屁股由于体形和没有男人滋润的原因，并不肥美丰硕，但也浑圆挺翘女和**的区别聪明人一眼就能看出来。

    楚江南虽然见惯了绝色美女，但是也不得不承认，似这等姿色还是很能招蜂引蝶的。

    女子见楚江南不说话，眼睛却死死盯着自己俏脸、粉颈、酥胸、玉腹、雪臀、美腿旁若无人的欣赏起来，脸色顿时拉了下来，本来就没什么好脸色，现在更是气的忽青忽白，娇喝一声，叱道：“无耻的登徒子，看我怎么收拾你……”

    “心莹表妹，这人功夫很高，你要小心啊！”马杰缓过气来，出言提醒。

    “心莹？果然是马心莹！嘿嘿，不知道马俊声在不在这里。”楚江南心中有了计较，微微一笑，说道：“玲珑，你后退一些，马上就好了，你不要担心。”

    “本小姐剑下不杀无名之人。”马心莹手中长剑出鞘，寒光闪烁，美眸透着憎恨，对着楚江南娇声问道：“你到底是什么人？”

    “本少爷姓楚名江南，乃是江湖人称‘邪少’的翩翩少年郎。”在郎字上加重了读音，楚江南神色傲然的报了自己的腕后，骚骚一笑，又补充了一句方二十有三，尚未娶妻，不知马小姐出阁没有？”

    “恶贼……”马心莹何曾受过这等言语轻薄，怒喝一声死。”

    话音刚落，马心莹提请选择;//气纵身，挥舞长剑，刺了过来。

    楚江南眼中透着轻蔑之色，这功夫虽然比那两名侍卫高出不少，可是也就是在一流高手的门槛上，想登堂入室还不知道要等多少年，淡然一笑，身体只微微向旁边一晃就已经避过剑势。

    “无耻贼人，你不要躲，本小姐要将你碎尸万断。”马心莹剑势犀利，出剑如雨，空中响起呼呼破空声响，仿佛雨打芭蕉，可是恁她如何快速出剑，手中快剑却怎么也挨不着楚江南衣角。