
　　当知道那个主公手里并没有龙牌，但龙颜依然派人护他安全时，龙套一副恨铁不成钢的样子：“蠢货！”

　　当知道龙颜留下一瓶雪莲丹，一块金牌时，龙套不太相信：“你给我看看，雪莲丹可有假？”

　　岳灵芝将瓶子给了他。

　　打开瓶子闻一闻，果然是雪莲丹不假。

　　龙套心里奇怪。

　　天山顶上天池里的雪莲果，十年才能收集一次，每一次都被他捷足先登，将大部分雪莲果摘走，只留下为数不多的次果。

　　照理说，龙颜的雪莲丹应该很珍贵才对，可这小子，一出手就是十二粒，真真是个败家子！23sk.Com

　　按照辈分，龙套比龙颜大一辈，在他眼里，年龄和他差不多的龙颜，只能是小子。

　　他心里更确定了之前的猜测。

　　龙颜这小子，肯定是误会小丫头是他的徒弟，所以才会赶来阻止熊大熊二，大方地给出雪莲丹和金牌，一方面赔礼道歉，另一方面，是想试探一下岳灵芝，究竟是不是他的徒弟。

　　龙套问：“你们应该知道那个主公是谁吧？”

　　顾铮摇摇头：“知道一点，但不太清楚。”

　　他不想这么快就告诉龙套，他家里有一本书，是专门记载龙堂的来历，以及龙堂和皇家的约定。

　　顾铮这个时候，怀疑自己的身世，可能和龙堂有关，但真的还没有想到，他居然是大皇子的后代。

　　龙套先将龙家分裂的事说了一下，但并没有点明是因为争抢家主之位，他只说他的先祖离家游学，后来便自成一脉。

　　他也没说，如今他这一脉，就剩下他一个孤家寡人。

　　他要是再不收徒弟，他这一脉就真的要绝了。

　　接着，龙套将关于皇叔逼宫，两个皇儿逃出皇宫，横跨了六七十年的故事，简要的讲了一遍。

　　完了还骂了一句：“我还以为那些人手里，还捏着龙牌呢，没想到龙牌不在，龙颜那蠢货还要护着他们！”

　　顾铮听完，心情相当的复杂。

　　他之前偷听到熊大熊二说话，知道那个主公手里并没有龙牌，他都还没有怀疑过，他是大皇子的后代。

　　但他现在有些怀疑了！

　　先皇将所有东西都给了大皇子，大皇子才是继承皇位的人选，大皇子当时没有子息，他死后，二皇子便是第二继承人。

　　那些东西应该在二皇子手里才对。

　　更何况，二皇子是守着大皇子死的，但他手里居然没有龙牌，也没有号令将军府的虎牌。

　　那些可以号令隐世家族的令牌，估计他们也没有，如果有的话，三十多年前的那场暴动，怎么没有隐世家族的人？

　　这说明，大皇子临死之前，并没有交出那些东西。

　　换句话说，大皇子的死有疑问。

　　但龙套明明说，大皇子是大家看着入殓的，连墓碑都有，假死的可能性几乎是零。

　　想到这里，顾铮居然松了一口气。

　　是他多心了。

　　如果他的曾爷爷是假死的大皇子，他又怎么会一句话都没有留下，那些东西，他也一件都没见过。

　　可以说，他家里除了一本有些奇怪的书，基本上没有任何东西有疑问。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零六章 换句话说，大皇子的死有疑问免费阅读。https://www.23sk.com 