    虽然韩非已经来过一次这个草原，而且，这回还是带着九宫气运尺来的。

    但是，在感受到这片混乱天机之地后，韩非仍有些犯怵。

    韩非：“前辈，我韩非啊！上回说了，要给你出去找食物。可等我回来，您老已经不见了。我韩非是谁？一口唾沫一颗钉子。说给您带，那必须给您带……你瞅瞅，帝王蟹，这玩意是好东西，清热解毒、补骨添髓、养筋活血……”

    食蟹魔此前绝对不会想到，自己会是这么个下场！被人拖着，当礼物送，而且还是送去吃的……

    韩非往里走，仅仅百十里。

    忽然间，韩非一回头，就发现草原的边界没有了。自己的空间位置，已经发生了变化。

    等韩非再一回头，就发现在百米外，出现了一座荒坟。

    “嘶~”

    韩非心头无语：尼玛，你出现非要这么鬼魅么？咱好好出现，行不行？

    韩非满脸洋溢着笑容，拖着螃蟹就往荒坟走去，一边走，还一边说道：“前辈，说出来，您可能不信。为了狩猎这只螃蟹，我可是付出了大代价的。你瞅瞅，中级尊者巅峰的帝王蟹，肉质那肯定没得说。”

    “啪啪~”

    韩非还拍了拍帝王蟹的爪子道：“就这爪爪，里面全是肉，肥着呢……哎？”

    韩非走了几步，发现自己距离荒坟，连半米都没有靠近。

    他立刻意识到……荒坟的习惯了。于是，将脑袋扭向了别处。

    只看见韩非一扭一回。

    “卧槽~”

    韩非下意识地，就往后退了一步。因为那荒坟，已经到了自己三米外，而且洞口大开。

    尼玛，你说这情况……是不是得吓死个人？

    但凡从里面飞两只蝴蝶出来，我都不能够这么惊诧啊。

    “呼~”

    只看见韩非再一闭眼，又一睁眼，眼前就只剩下一片黑暗了。

    和上回不同，上回自己掉进荒坟里，还走了好一段儿，才看见那人影在吃莲藕……呃，也就是吃白贝王城的天骄——青丝灵。

    这回，韩非一睁眼，就看见自己十米之外，站着一尊人影。在人影的旁边，是一只3米多长的大螃蟹。

    韩非回头一看：自己身边，哪里还有什么帝王蟹？显然，是被那人影给拿过去了。

    自己来时，是故意将帝王蟹弄那么大的。

    反正，大了小了，其实都一样。它蕴含的能量和肉质效果，是一样的。变小了之后，只是单位体积内储存的能量和肉质效果，变好了而已。

    “咯嘣！”

    韩非见那人影，两只手上各抓着一截蟹腿，那是连壳带肉一起吃的。

    韩非心说：你难道……不觉得牙疼么？

    当然了，这话，终究是问不出口来的。

    不过，虽然这人影能够直接啃食，但不像是以前吃青丝灵那般，一口能吃好多。吃这螃蟹，一口下去，他也就啃个小拳头大小而已，应该足够这人影啃上一段时间了。

    “咕嘟！！”

    韩非琢磨一下，笑呵呵道：“前辈，晚辈这是特意来道谢的。上回，就是受了您的指点，晚辈破血池，开龙坟，吞龙元之气，好好给您出了口气。”

    “咯嘣~”

    韩非见那人影，一边啃咬着蟹腿，一边看着自己，也不知道在想啥？

    韩非说道：“前辈，晚辈这来，是有两件喜事，准备跟您分享一下。就您手中这螃蟹档次的，外面还有300只。其中，有半数比这螃蟹好吃多了。据说，最强的才半王之境，您老有兴趣不？”

    “咯嘣！咯嘣！咯嘣……”

    那人影又继续啃着蟹腿，只是，这回快了许多。

    不知道……是不是被海妖尊者的数量给吸引了？

    那人影寻思了片刻，喉咙里发出“咯咯”的声音：“没……兴趣。”

    当人影说出这句话的时候，韩非当时就眼睛一亮：只要这人开口了，就代表着这天……能够聊得下去。

    一看这人影谈兴趣，韩非心思一转：这人影的兴趣，是什么？

    废话，肯定屠龙啊！

    这人一看，就和龙族有仇。

    上一次见面的时候，临走还让自己去挖龙坟，可见这仇深似海。

    韩非刚才试探了一下，说了句半王，这人影毫无反应。莫非……这位大佬，真的是王者？

    韩非心中一横。

    他琢磨着：炼化天地里的那具龙尸，砍个爪子下来，问题应该不大吧？嗯，区区一根爪子而已。

    到时候跟龙魂见面之时，就说发现的时候，就没有……

    只看见韩非从炼化天地内一掏，抓出一根血淋淋的龙爪出来。

    “嗡~”

    这一回，根本都没等韩非说话呢，就看见那人影，直接就丢掉了蟹腿，瞬间就出现在韩非面前。

    两只大眼珠子，已经盯上了韩非手里的龙爪。

    “咯咯~”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，这是自己第一次看见这人影的真实面孔。

    这近距离一看，韩非发现：这人枯瘦得很，就像是一层皮包骨一样。

    他的脸上都是褶皱，像是干尸一样。眼珠子，完全是黑的，或者说是干的。这玩意，能是个人？

    “咔~”

    下一刻，只见这人影张开了嘴巴，露出了满嘴如同锯齿状的钢牙，对着韩非手里的龙爪，就咬了下去。

    “吧唧！”

    “我尼玛~”

    在这人咬上半截龙爪的那一刻，韩非直接就撒手了，生怕这玩意把自己也给吃掉了。

    “吧唧，吧唧……”

    和那尊者境的螃蟹不同，这人影一口龙肉，嚼得跟橡皮糖一样，嚼了老半天，这才咽吓了肚子。

    韩非咧着嘴，看着有血沫从这人的脖颈处滑落。

    本来，这是很恶心的一件事儿。

    但是，韩非很快就发现了不对。他发现：这干尸……这干尸脸上干皱的皮肤，竟然在鼓起。

    当那半截龙爪，被这人给吞掉之后，他全身比木乃伊还褶皱的皮肤，竟然恢复了不少，就像是一个正常的老者，有枯瘦的身体和满脸的褶皱……但这至少，看起来还像是个人！

    却见这干尸看向自己，嘴角还在滴血，眼珠子都圆润了一些，只是黑漆漆的，啥也看不出来。

    韩非当然不可能将完整的龙尸都给这家伙。

    毕竟，这龙尸自己还有用呢，得去和那龙魂交换。自己还可以换一滴苍龙精血，一门化龙大术。

    相比于被这干尸吃掉，韩非觉得：还是换点东西，来的实在。

    只看见韩非连忙掏出一大堆日月贝道：“前辈，咱们有话好好讲。我只有这一小截！不信，您自己看……”

    只是，韩非在其中一枚日月贝中，塞了一些龙骨。

    这些，都是在禁忌之岛上的血池下面弄到的。自己还有好多呢！弄几根出来，就说自己的日月贝空间有限，多了也带不出来。

    这干尸扫了一眼韩非的日月贝，他当然扫不出什么好东西，甚至里面连一只探索者境界的海妖都没有。

    但是，这干尸顿了一顿，立马就点中了那枚塞了龙骨的吞海贝。

    “嘭~”

    却看见日月贝爆裂，两截80多米长的龙骨，赫然出现在这黑暗的洞中。

    只看见这干尸两手一扣，龙骨以肉眼可见的速度开始变小。最后，变成了两根只有半米长的骨头。

    韩非看的，那叫一个头皮发麻。一根手指点爆了日月贝，这尼玛什么操作？

    如果日月贝只是一只贝壳，那自然是很容易打坏的。但是，日月贝不是，人家是一片空间，只是以一枚贝壳的形式，出现在世界之中。

    你能破虚空不错，但是你不能粉碎空间！

    这就是为什么强者大战之中，人都陨落了，但是吞海贝和日月贝还在的原因！

    韩非解释道：“前辈，这就是我在那血池之下，发现的龙骨。本以为，这龙骨距离现在，已经过去太久了，已经没用了。否则，晚辈肯定第一时间，就拿给您。只可惜，晚辈的储物空间有限，只能存放两根，再多就塞不下了。”

    这干尸“咯咯”了几声，鼻子一吸，只看见那龙骨之中，竟有一片红光和大道能量被吸入他的体内。

    紧跟着，这两根龙骨就化成了齑粉，消散无踪。

    韩非当时，眼睛就是一亮：这特么，不是混沌之气么？不，那红光不知道是什么东西？但是，大道能量分明就是混沌之气！

    而这干尸，只是鼻子一吸，就吸了俩缕混沌之气回去。

    韩非当时就无语了：真是糟心了！合着，尼玛……自己一直带着一大堆混沌之气，到处乱跑呢？

    韩非很想跟老乌龟吐槽一下：我不知道，难道你不知道么？还是说，老乌龟这货一直在瞒着自己？

    当时，韩非整个人都不好了：看来，以后抢完高档东西，得仔细研究研究才行了！

    韩非心说：得亏自己有炼化天地。否则完了，自己这些龙骨，铁定要被这干尸给吃完不可！

    “咯咯……不……错……”

