    钟沛的饭算是白请了，梅天东没给他任何有用的建议。到头来，他还是得自己解决问题。

    这个周末，杨音终于有时间了，钟沛赶紧买了电影票，定了吃饭的餐厅。他平日里跟同学哥们吃饭从不挑剔吃什么，在哪里吃，但跟杨音约会，他都会选择环境优雅的餐厅。

    看电影的时候，钟沛趁着影院里光线黯淡，偷偷亲了杨音的脸颊。结果被杨音警告，让他老老实实看电影。钟沛怕惹杨音不高兴，只好乖乖地坐到电影结束。从电影院出来，两人步行去了钟沛定的那家餐厅。

    “这家餐厅在网上的评价特别高，我也是第一次来。不过我提前做了功课，有几个招牌菜一定得试试。”

    难得见一次面，钟沛显得特别兴奋，从见到杨音开始就叽哩哇啦地说个不停，而杨颖却一直表现得很平静。

    菜上齐了，钟沛一会儿让杨音尝尝这个，一会儿又让她尝尝那个，忙得不亦乐乎。杨音似乎没什么食欲，满桌的菜，没吃上几口。

    “钟沛，我想问你件事。”杨音放下筷子，神情有些严肃。

    “你想问什么尽管问，我肯定知无不言，言无不尽。”钟沛没太注意到杨音表情的变化，还在跟对方开着玩笑。

    “你有没有想过出国？”

    “出国旅游吗？你想去哪里？放假的时候咱们报个团。”钟沛殷勤地夹起一颗虾球放到杨音面前的碟子里。

    “不是出国旅游，我是说出国留学。”

    “我要是想出国留学，就不会考D大了。再说为什么一定要出国留学？国外的月亮就一定圆吗？我觉得国内的教育挺好的。”钟沛很坦白地说出了自己对出国留学的想法。

    “钟沛，咱们一起出国吧。”杨音的眼神中流露出一丝渴望。

    “杨音，我以前从没听你说过想出国留学啊？”钟沛突然觉得自己好像一点都不了解杨音。

    “其实我一直都挺想出国留学的。我之所以报英语专业也是想着有一天能有机会出国读书。不过，出国留学花费太大，我不想给家里增加负担，所以就把这个想法暂时搁置了。但是现在——现在有一个机会。”反复思量后，杨音终于说出了她想说的话。

    钟沛有点懵，他一时没明白杨音说这番话的意思。

    “我爸有个特别好的朋友，他们全家都在英国定居，他们知道我想出国留学，就表示愿意给我做担保，而且还给我提供食宿。如果我再能申请到奖学金，那家里就能负担得起了。”

    “你已经在准备出国的材料了，是吧？”钟沛突然明白了为什么整个寒假他都没有见到杨音，返校后杨音为什么那么忙。

    杨音默认。她不想再隐瞒下去了。

    “你现在是在问我的意见还是在通知我？”钟沛有些生气，他感觉自己像个傻子一样，当他在为杨音患得患失的时候，对方却瞒着他准备出国。

    “钟沛，你别生气，我不是要故意瞒着你。我一直在想该怎么跟你说。钟沛，咱们一起出国吧，选同一所学校，这样我们就不用分开了。”

    杨音再次用充满期待的眼神望着钟沛，在她看来，钟沛答应和她一起出国是她最想要的结果。

    “分开？”钟沛重复着这个词，“你的意思是，如果我不跟你一起出国留学，我们就要分开？”

    “钟沛，我不是这个意思。”杨音连忙解释，“我说的分开是说分隔两地。”

    钟沛沉默了片刻后说：“杨音，我现在不能立刻回答你。你让我想想。我先送你回学校。”

    路上，钟沛和杨音坐在出租车里，谁也没有说话。

    送完杨音，钟沛心乱如麻。杨音要是出国了，他们就要分开好几年。他们之间的距离就不再是D大到D师大之间这几公里，而是隔着大洋彼岸。他们之间的感情该怎么维系？靠打电话和视频吗？先不说分开后杨音会不会变心，就是他都不敢保证他自己会不会因为长期异地而放弃这份感情。

    都说初恋很难修成正果，可钟沛决定和杨音在一起的时候，他幻想过能和杨音从校服到婚纱。可如今这份感情才刚刚破土出苗，就可能要夭折了。

    对出国留学这件事，早在钟沛刚上高中的时候，父亲就询问过他的意见。

    “钟沛，你想在国内读高中还是出国读？”

    “爸，我不想出国，我想在国内完成学业。”

    同样的问题，在钟沛准备高考的时候，父亲又问过他一次。钟沛的回答还是一样。

    父亲生意上的很多朋友都把他们的子女送去国外留学，钟沛知道父亲征求他的意见是给他自己选择的权利，但他并不觉得出国留学才能有出息，只要有心，在哪儿都能学到真本事。

    父亲很尊重他的决定，也很高兴他不崇洋媚外。填报高考志愿的时候，钟沛的志愿都是他自己填的。他将志愿表填好后，拿给父亲过目，父亲看了一眼，只说让他自己拿主意。

    拿到录取通知书的时候，父亲比他还高兴。实际上，无论钟沛填报的学校还是专业，父亲其实都是很满意的。只不过，他想让儿子为自己的人生做主。

    来到D大后，无论是专业还是校园生活，钟沛都很满意。再加上他和杨音又重新走到了一起，让他觉得自己已经攀上了人生的第一个高峰。可就在他春风得意的时候，杨音要出国的决定给了他当头棒喝，让他从美梦中醒来。

    让钟沛更难受的是，杨音是在做出了决定并已经着手准备出国事宜后才告诉他。杨音的提议看起来是为了他们能继续在一起，可她根本就没想过他愿不愿意出国。

    虽然杨音矢口否认，可钟沛知道现在摆在他面前的只有两个选择：要么和杨音一起出国，要么他们的感情就要止步于此了。

    这天晚上，钟沛一整夜翻来覆去睡不着。他不想放弃这段感情，这是他的初恋啊，可他也没有下定决心要远走他乡。他绞尽脑汁地想可不可以有第三个选择。

    然而，他想到天亮，也没有想到。

