    只是这武器从哪里而来，众人就不得而知，只有苏黎心知肚明。

    毫无疑问，丁世界和他一样，都斩杀过稀有类的生物，获得了灵源武器。

    他终于明白了丁世界为什么见到自己拿着龙犀剑后曾经说过这是灵源武器，自己早该想到才是。

    那高淑鹏显然也见过丁世界的灵源武器，所以知道苏黎拿着的龙犀剑是什么。

    苏黎的脸色微微凝重起来。

    对方既然也拥有类似的灵源武器，这就意味着他的龙犀剑失去了优势，而且自己的龙犀剑既然拥有剑技“龙犀斩”，这丁世界手里的冰剑极有可能也拥有类似的威力巨大的剑技，看来还需要随时提防对方可能动用剑技攻击。

    “你们都退开，离开这里——”苏黎发出沉喝，见丁世界拿出冰剑后就明白了，这丁世界远比自己想象的还要难对付，他的沉喝声未落，丁世界已经左手持着冰剑冲了上来。

    凌一和谷铭峰却丝毫不惧，同时出手，夹攻丁世界。

    谷铭峰仗着“岩石皮肤”，以身体当盾牌，冲在前方阻挡丁世界，手里的巨型铁锤当头砸了下去。

    凌一躲在谷铭峰身后，趁着丁世界攻击谷铭峰，他再出剑从侧面袭击。

    蒋水珏也紧跟而上，从谷铭峰另一边扑出展开攻击，他们三人这些天一路战斗成长到现在，不只感情很好，配合更是十分默契。

    苏黎被他们挡在后方，想攻击都无法出手，只能眼睁睁看着三人呈扇形的包围住了丁世界，进行攻击。

    苏黎心想丁世界如果这个时候发动手里冰剑的剑技，十有八九能瞬间斩杀蒋水珏和凌一，至于谷铭峰因为拥有“岩石皮肤”护体，也许能逃过一劫。

    不过如果丁世界真在这瞬间发动冰剑的剑技，他也会紧跟施展“龙犀斩”。

    也许是忌惮苏黎会发动剑技，又或者他的主要目标是苏黎，不愿意将剑技浪费在眼前蒋水珏三人身上，丁世界并没有发动冰剑的剑技，只是一跺脚，突然斜冲出去，避让谷铭峰的攻击，左手的冰剑一撩，凌一感觉右臂一震，那柄结晶状的长剑反弹了回来。

    这种结晶化的能力是他的灵源之术，虽然他拿的只是普通的剑，但依附上了结晶后，就算是丁世界的冰剑都不能将其削断，但他的力量却没有丁世界的可怕，双剑一碰，结晶剑就被弹了回去，丁世界血红右拳紧跟推了上去。

    “砰”地一声，凌一闷哼，嘴里鲜血喷了出来，身子凌空倒翻，胸膛处的衣服一团焦黑，显出一个巨大拳印。

    凌一掌握着一种类似苏黎“白银覆盖”的特殊能力，在刚刚瞬间发动，护住胸膛，否则丁世界这一拳可就不只是将他轰飞，而是要将他胸膛完全打穿，五脏六肺都将融化，落得和之前那老张一样的下场。

    一击打飞凌一，丁世界狂笑，身子已经绕过了谷铭峰，朝着苏黎扑去。

    嘴里同时大喝一声：“动手，将他们杀了——”

    随着他一声令下，后方木筏上一直在观战的“金鹰联盟”的人终于出手了，纷纷朝着蒋水珏和谷铭峰扑去。

    刘建德知道不妙，也忙着朝这边奔来。

    丁世界左手的冰剑连着挥舞，苏黎站立在木筏上，寸步不让，龙犀剑挡住冰剑，两柄都是灵源武器，都拥有削铁如泥的能力，此刻双剑撞击在一起，爆发出了巨大的声响，两人手里的剑一起反弹回去，苏黎虽然等级不如丁世界，但力量却不弱于他，甚至还要更强。

    丁世界感应到了，冰剑被弹回的瞬间，右臂打了出去。

    苏黎“蜘蛛行走”发动，身子一晃就到了丁世界侧面，避让他的攻击，龙犀剑贴着下盘扫了出去，不过因为忌惮冰剑的剑技，苏黎每一次攻击都不敢用尽力量，随时准备变招拉开距离。

    丁世界和他差不多，双方都各自忌惮对方的剑技，攻击都留着三分余力好用来应变。

    纯粹论力量，丁世界虽然是7级的灵源者，依旧不如苏黎，但是丁世界的身法很诡异，不论是移动速度还是攻击速度，都快得惊人，显然他掌握着至少两种类似“蜘蛛行走”这种可以加快移动速度和攻击速度的顶级的特殊能力，论速度，竟比处于“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”状态中的苏黎还要更快一丝。

    这才是他真正恐怖的地方。

    凭着更快一丝的速度，血红右臂配合左手冰剑一起出手，苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”状态，依旧感觉到了吃力，不断后退，已经落入下风。

    来自“金鹰联盟”的几人出手，攻击蒋水珏和谷铭峰。

    三十一层的金汇中心大楼的人，也纷纷跳了下来，加入战斗。

    论人数，金汇中心大楼的人更多，虽然“金鹰联盟”的几个人都是6级灵源者，但其中并没有类似丁世界或苏黎这样的特别强大的人物，他们反被蒋水珏几人围住了，难以抵挡。

    丁世界并不理会己方那几人落入下风，他现在全力以赴，只想先将苏黎击杀。

    只要杀了苏黎，满场众人，无人是他对手。

    “这家伙也是个人才，不能小觑，既然不能成为得力助手，那必将是可怕敌手，一定要趁着今天这机会，将他杀了。”

    丁世界的攻击越发恐怖，特别是右臂的温度越来越高，每次击中苏黎，虽然被他用“白银覆盖”挡住，但是那攻击的威力依旧令苏黎气血翻涌，差点连鲜血都吐了出来。

    苏黎不断后退，两人脚底下的木筏经受不住他们的力量，不时碎裂开来。

    “这丁世界的速度比我还快，我的龙犀剑被他冰剑挡住，那右臂攻击就令我难以招架，虽然我拥有更强的力量，但却很难击中他，‘魔鬼肌肉’虽然强大，但是却很难持续战斗，一旦在‘魔鬼肌肉’状态中不能重创击杀他，那我就麻烦了。”

    苏黎动用“魔鬼肌肉”，提升速度和力量，连着数招虽然击中丁世界，不想丁世界拥有一种特殊能力，可以凝聚气化盾牌，拥有极强大的防御能力，将他的攻击尽数挡住。

    苏黎见状立刻就退出了“魔鬼肌肉”状态。

    眼前的丁世界，拥有可怕的速度、强大的防御，还有血红右臂和冰剑攻击，这样的存在在苏黎眼前里看来，近乎完美。

    虽然苏黎拥有“龙犀斩”，但这就如同用来威慑的核武器，在没有足够把握之下，谁也不敢轻易使用。

    一旦使用未能凑效，那就麻烦大了。

    “看来只能如此了。”苏黎突然再次发动“蜘蛛行走”，身影一晃，踩踏着迎面的木筏，连着跨过三张木筏，腾空而起，就跳进了水里。

    “想借水遁？”丁世界冷笑，毫不犹豫的追了上去，然后进入水中。

    苏黎一进入水中，立刻就朝着下方极速沉去。

    丁世界紧追其后，显然他是下定了决心，今天一定要将苏黎杀死。

    这是个强大对手，双方实力差距并不是特别明显，今天一旦放苏黎离去，后面情况变化就谁也不知道了，甚至对方在实力上追赶反超他都有可能。

    丁世界自然不愿意给自己留下这样的大敌。

    苏黎不断往水底深处沉去，丁世界距离他只有三四米，紧追其上。

    好在丁世界在水里的游泳技术和苏黎差不多，都属于普通级别。

    随着不断下沉，苏黎很快就发现到了下方深处出现的一个个黑影。

    果然像他猜想的一样，这水底深处，定然潜伏着大量灵源兽，他刚刚跳水并不是为了逃走，而是要潜入水底，惊动这些在白天潜伏休息状态中的灵源兽。

    他现在拥有76枚灵源，距离升到7级需要的90枚灵源还差十四枚灵源。

    只要有怪物，他随时都有可能突破进入和丁世界同样的7级层次。

    根据讯息提示，一旦突破进入7级，灵源之术将进入第二形态，实力将有大幅度提升。

    丁世界虽然是7级，拥有冰剑，但对比现在的苏黎也不过稍强一丝，只要苏黎进入7级，实力真的能够大幅度提升，那必然能够反过来压制丁世界。

    同样的7级层次，苏黎可是多了好几次基本强化的机会，他不信同样级数下，有谁能比自己更强。

    下方黑影被这突然出现的闯入者惊动，顿时纷纷朝着上方涌来，却是一条条的巨大的白色蜈蚣。

    这种白色蜈蚣苏黎之前见过，正是六级普通类的白玉蜈蚣。

    苏黎毫不犹豫的冲进这一群白玉蜈蚣中，右手的龙犀剑朝着它们挥斩下去。

    虽然处于水中，挥剑速度、力量和陆地相比减半，但斩杀这些白玉蜈蚣依旧很轻松，一个照面就斩杀了迎面两只白玉蜈蚣。

    收获两枚灵源，脑海立刻连着出现两条讯息。

    “6级灵源者：灵源77/90”

    “6级灵源者：灵源78/90”

    “还差十二个。”苏黎继续往下沉去，后面丁世界也追了上来，左手的冰剑朝着苏黎后方刺来。

    他看到苏黎沉入下方，惊动这里休息的白玉蜈蚣，心里若有所悟，隐隐有些明白了。

