    他拦了一辆车，报上了姜家的地址。

    而这个时候，派出所的人已经守在了姜家周围。

    “老大，下雨了。”

    “是啊，大过年的竟然下雨了，哎呀真是，冷死了。”

    “所以说，这种天气我们为什么还要出来？不是放假在家里过年了吗？”

    “臭小子，不是跟你们说了，特殊情况吗？我告诉过你们了，这家人咱们得看好了的，要是今天咱们能够立功，以后就好说了。”

    “我听所长说了，说以前这家的外孙女还曾经被抓到咱们所里去，后来闹得所长差点那个位子都坐不下去了？”

    “可不是吗？不过，说起来，那件事是咱们所里的同事的错，也怪不得人家，好在后来是扭过来了啊，行了，别废话，记住我跟你们说的。”

    “是，知道了。不过，老大，这天真冷啊。”

    在姜家客厅里，龚新河正端着茶杯喝着茶，褚亮则是走去关了窗。

    “这种毛毛雨下起来最冷了，还总往窗里飘。”

    “褚亮哥，你说我们真的不用先把外婆先送到别的地方去吗？”

    龚新河正好这个过年轮到当值，不能回家，而赵鑫他们是都回老家了，所以他一接到孟昔年的电话就早早到姜家这边守着了。

    有他和褚亮在这边，一定不会让况侃之碰到姜松海和葛六桃一根寒毛。

    但是他还是觉得，如果能够把葛六桃送走会好一点。

    “不用，团长说了，正好让他们听听那男人到底要干什么，要说什么。如果他们不在的话，那个男人很有可能不会说的，而且下次还会再过来，到时更加防不胜防，先听清楚他到底要干什么，才好解决。我们注意一点就是了。”

    “好吧。”

    姜松海刚刚出了房门就听见了他们的声音，不由愣了。

    “你们怎么这么早就来了？小龚也来了？”

    因为今天下雨，天冷，也没有什么事，所以姜松海睡得迟了些，葛六桃现在还没醒呢。

    但是他也没有想到龚新河竟然这么早就来了家里。

    “没什么事，过来拜年，外公新年好。”龚新河赶紧站了起来，“还有，团长说过，今天家里会有亲戚过来是吧？下雨了，我开车过来的，等会我可以去火车站接他们。”

    他这么一说，姜松海还以为他就是孟昔年让他来帮忙接葛得军他们的，不由得感激一笑。

    “那真是麻烦你了，也不用这么早的，他们可能要十点多才到。”

    “没事，我们早上训练早，所以也习惯了。”

    姜松海跟他们说了几句，去了厨房准备早餐了。

    没一会，门被拍响，褚亮去开门，看到了况云先。

    “况老师？”

    况云先进了门，知道况侃之还没有过来，也不知道是该松口气还是该绷紧了。

    因为龚新河在这里，他知道孟昔年是真的做了准备。

    如果况侃之真的过来闹，他也不知道结果会是怎么样。

    “况老师怎么也这么早过来了？”姜松海现在是真的知道肯定有什么情况了。

    因为况云先的表情明显的就是有事。

    