    时间来到月中。

    大胜关丹药结算完毕，两千万经验入账。

    陆北连续将佘儇、赵施然、朱齐澜送入闭关状态，审视个人面板，见得各项功法经验增长，满意点了点头。

    不枉他日夜操劳，辛勤的汗水没有白流。

    就是有点伤神，原以为年轻气盛，正是先天一炁量大管饱的黄金时期，没承想，这玩意不计后果使用会染上嗜睡的毛病。

    好在问题不大，一时竭泽而渔，不会一直拼下去，熬过武周内乱就结束。

    四月中期，距离公测结束不足十天。

    玩家们近期颇为疯狂，熬夜修仙比比皆是，准备搏最后几天公测期，狂捞一笔经验，为接下来的正式上线打牢基础。

    韭菜熬夜拼肝，誓与发际线不死不休，陆北没有理由，也找不到理由拒绝他们。

    一连好几天稳坐临时衙门，给玩家们发放任务，顺便自己再捞一点。

    每发出一个任务，他多多少少都能分到一些经验，大致估摸了一下，公测结束的时候，韭菜们能帮他把库存经验涨到二十亿。

    美汁汁。

    啥也不用干，坐着就有人贡献经验，难怪资本家们都想搞平台，实在太赚了。

    这还是前期，平台刚刚起家，下载量受限。

    等到了后期，口碑发酵，他陆某人手握几万员工，谁敢对他甩脸色？

    “紫卫大人，外面有一剑修求见，自称是您故友，今日前来赴约。”房门推开，一值班的银卫汇报道。

    “我知道了，让她进来吧！”

    陆北感应一番，看清来者是斩红曲，眼角笑意难掩。

    (???)?

    终于来了。

    再不来，他就要偷偷去北君山找白锦了。

    “陆师弟……”

    斩红曲缓步走入办公室，身披长袍，兜帽盖住半张脸，话到一半，犹犹豫豫不知说什么是好。

    看斩红曲这幅扮相，陆北便知道，她仍有顾忌，面对诱惑想动又不敢动。

    这很不好。

    众所周知，他陆某人才是被动的那个，一切结果都源于最开始的于心不忍。

    以后白锦问起来，都是斩红曲的不对。

    “斩师姐，登门找小弟何事，你尽管直说，不用怕，能帮上忙，陆某一定不会推辞。”陆北拍着胸脯保证，同时给斩红曲打气，让她放心大胆说出来。

    斩红曲幽怨看了陆北一眼，大家心里有数就行，何苦要她挑明了说出来。

    “斩师姐，你举棋不定的样子像极了当初的白师姐，陆某劝你赶紧打住……”

    陆北提醒道：“我和白师姐两情相悦，你不一样，不走进彼此的生活，大方点，犹犹豫豫反而会引起尴尬，万一埋下魔念的种子，以后难免生出祸事。”

    从某种角度而言，这句话可以算是性骚扰，斩红曲心绪不定，没心思和陆北瞎掰，定了定神，这才开口道：

    “陆师弟，我来寻你，是为了求一道晋级合体期的机缘。”

    “细说，怎样的机缘？”

    “……”

    斩红曲眼皮直跳，只怪自己不争气，若非听信了剑心的谗言，岂会被陆北这般戏弄。

    还有，差不多就行了，非得把她逼到死路才肯罢休吗？

    屋内气氛古怪，没人说话，男人不时轻笑两声，女子呼吸愈发短促。

    终于，斩红曲扯下身上长袍，大步来到陆北面前：“陆师弟，我想和你双……”

    “等一下。”

    陆北插嘴打断，指了指周边道：“这是公家的地方，谈私事不合适，你随我来，咱们换个地方慢慢聊。”

    斩红曲：(???)

    这人嘴脸好生可憎，他一定是故意的。

    ……

    三清峰，后山，深潭。

    陆北甩手扔出一杆，推了推头顶的草帽：“斩师姐，继续，你想和我什么来着。”

    “我来找陆师弟双修，你给我剑意，我助你修行更进一步。”斩红曲快人快语道。

    人在退无可退的时候，决心果断，往常的束缚和纠结挥手可散，她就是这种情况，反正已经说过一回了，不在乎再说第二回。

    “既然是斩师姐相邀，小弟定不会推辞。”

    陆北扔下鱼竿，严肃脸告诫道：“斩师姐，你要记住，咱俩双修只为剑意，绝不掺杂任何感情，以后我和白师姐浓情蜜意的时候，你可别阴阳怪气。”

    “你想多了。”

    斩红曲翻翻白眼，若非剑心一意孤行，她才懒得搭理陆北。

    还喜欢，还吃醋，笑死，搁这看不起谁呢！

    男欢女爱什么的，她早就斩断了。

    斩红曲自信满满，剑心倒向陆北，只因一颗赤诚之心对剑意的追求，从来就因为陆北这个人，两人之间，注定起不了什么旖旎涟漪。

    “那就好，希望斩师姐牢记这句话。”

    陆北点点头，拖斩红曲下水，是他不对，但斩红曲为求剑而双修，他又何尝不是。

    不朽剑意升级消耗的经验太多了，只靠白锦一个根本满足不了。

    以防白锦超负荷磨损，必须培养一个备胎。

    “现在就开始？”

    斩红曲四下看了看，娇俏容颜闪过一抹红晕，明明下定了决心，事到临头又有些犹豫。

    “不急，咱们先聊两句……你别瞪我，没想培养感情，帮你缓解一下压力。”

    陆北解释一句，问道：“水泽渊后来怎样了，斩长老有告诉过你吗？”

    “不清楚。”

    斩红曲眉头一皱，提及水泽渊，心头那抹羞怯退下，将她知道的情报全部说了出来。

    以前，她对陆北就没怎么隐瞒，眼下双修在即，更不会隐瞒什么。

    那天，陆北遭遇神秘人，直呼此地不可久留，光速撤离水泽渊。

    斩乐贤那边，联手宸静海、隽飞以及数十名持有剑意的铁剑盟剑修，布下剑阵困住地仙尸。

    地仙尸虽有强横肉身，遗传了些许生前神通，但脑子空空，本质上是个只会使用蛮力且追求血食的僵尸，在剑阵中左右冲杀，始终没法找到出路。

    三位长老对地仙尸无可奈何，等待天剑峰上援军抵达，随一位神秘剑修到场，地仙墓被彻底封印。

    紧接着，另有一位神秘人出现，然后……

    “然后呢，话到一半，你倒是接着往下说呀！”陆北瞪大眼睛，最烦这些断章的，一点素质没有。

    “接下来我就不知道了，询问父亲，他也不甚知晓，只说第二位神秘人来自皇极宗，双方为地仙尸的归属问题谈了好一会儿。”

    陆北再问几句，斩红曲各种不知道，地仙尸到底去了哪也不清楚。

    “那大牢中的要犯被劫，斩长老什么反应？”

    “没有反应。”

    斩红曲皱眉回想：“看父亲的脸色，三分高兴，三分担忧，四分心烦意乱，让我不要多管闲事，安心修炼即可。”

    陆北：“……”

    好家伙，他竟不知，斩乐贤长了一张扇形图的脸。

    铁山大牢里关押着的保守派事关重大，他们知晓天剑宗内部有青乾余孽，不论是遗失，还是被皇极宗掠走，都是造反大业曝光摆在明面的节奏。

    斩红曲不清楚内幕，陆北可以理解，纠结着要不要联系荆吉。

    想想还是算了，他尾随押送队伍，本就没安好心，荆吉不是傻子，十有八九已经把他拉进了黑名单。

    果然，最近还是低调点比较好。

    “二弟！！”

    狐三一脚踹开后院大门，行色匆匆，见陆北身旁站着的斩红曲，眉头便是一挑。

    斩红曲呼吸一滞，惊讶于狐三的美色，暗道世间怎会有如此惊艳容颜，再看兄弟二人勾肩搭背，又是一阵瞠目结舌。

    但很快，她便反应过来，惊艳容颜不假，长错了地方。

    离谱，我竟然不如一个男人！

    终究是剑心坚定之辈，斩红曲一心向剑，对容貌上的输赢不甚在意，很快便从打击中清醒过来，神色一如往常，视线询问陆北，是否需要她避嫌离开一会儿。

    陆北摇了摇头，指着斩红曲道：“大哥，这是自己人，小弟在天剑宗安插的间谍，我的情报都靠她暗中相送。”

    “新弟妹呗，为兄明白，贤弟不用解释。”

    “大哥，你不懂。”

    “那我就不懂。”

    见陆北死鸭子嘴硬，狐三懒得多说什么，果断承认自己的错误，继而道：“娘亲让你我收拾收拾，说想儿子了，让我们京师住上一段时间。”

    “现在？”

    陆北心头咯噔一声，暗道晦气，想破头也不明白，究竟哪里出了问题，蝴蝶翅膀来势竟如此凶猛。

    “没错，老妖婆馋儿子馋得紧，让我们越快越好。”

    狐三先是点点头，而后无语道：“娘亲还说了，你不一样，想去就去，不想去就留下，但我必须回去。”

    “大哥，别伤心。”

    陆北拍拍狐三的肩膀，安慰道：“不是你太弱，而是贤弟我太强，再说了，弱怎么了，弱又不是你的错。”

    狐三直翻白眼，拍开陆北的手，沉吟片刻后说道：“依为兄之见，你还是和我回京师一趟比较妥当。”

    “这是自然，小弟只比大哥你强了几百倍，也就强一点有限。”

    陆北点头称是，而后话锋一转：“不过我手头上还有点事情要处理，你先走，我随后就到。”

    “什么事这么重要？”

    “双修！”

    “那是挺重要的。”

    狐三无语撇撇嘴，微眯双目看向斩红曲，意味深长道：“好像在哪见过……可能是为兄常照镜子，所以美人在为兄眼里都一样，贤弟很会挑人，好好努力，搞快点，这事能成！”

