    第二百二十八章

    八月中旬,以英法为代表的协约国，首次明确向华夏提出出兵要求。

    一个多月前，首批美国大兵抵达法国,并在巴黎街头举行了一场“声势浩大”的阅兵游行。与群众的欢呼声相反，协约国首脑和指挥官们，对这支牛仔队伍并不看好。

    率领这支军队的是有“黑杰克”之称的约翰潘兴，他强硬的要求美**队必须有独立作战的权力,打破了英法将美国牛仔当炮灰的算盘。可不当炮灰,这些美国大兵根本就不“适合”欧洲战场,独立作战？去战场上送死还差不多。

    在“独立”作战之前，这些美国牛仔必须进行军事再训练，一训就是几个月，直到一九一八年初，美国大兵才真正打响他们到达欧洲大陆后的第一枪。

    训练期间，如何克服对毒气的恐惧，是这些美国牛仔最难-跨-过的一关。

    一九一五年后，交战双方都会在条件合适的情况下，向对方的阵地发射毒气弹。无论是防毒措施还是毒气种类，德国人一直领先。一九一七年七月，德军首次将芥子气使用在了战场上，毒气之王的出现，让协约国彻底落了下风。

    英法士兵的惨状，加重了美国牛仔们内心的恐惧，毒气成为了比重炮和机枪更可怕的东西。

    哪怕协约国的军官告诉他们，有防毒面具和更好的防护措施，美国牛仔们依旧半信半疑，这不只拖慢了他们的训练速度，也拖延了美国大兵走上战场的时间。

    欧洲的战况不容乐观，东线的炮声再次停了，俄国国内的乱局，使临时政府无法支撑前线的进攻，奥匈帝**队完全可以独自应付，德国得以从容调派部队在西线发起进攻。协约国西线军队承受的压力越来越大，尤其是法军，士兵哗变随时可能发生。英军独木难支，意大利在南线也不好过，其他参战的欧洲国家也差不多灯枯油尽。追随美国脚步对同盟国宣战的拉美国家，深谙打酱油的精髓，嘴上叫得再响，也坚决不派兵，连“支援前线”的物资都是应付了事。

    华夏，成为了英法最大的希望。

    “派兵？”展长青见到英法两国公使，听到他们的要求，并不感到吃惊。

    在对德宣战之后，华夏联合政府的几个头头便关在小黑屋里开了一场秘密会议，楼盛丰，宋舟和司马君等皆是军人出身，具体分析欧洲的战况之后，他们更倾向于派兵。

    “财不露白不假，可总躲在家里，别人也不知道你的拳头到底有多硬。”

    “日本矬子和老毛子算什么？只有让这些欧洲人服了，咱们才算‘赢了’！”

    一为展示国威，二为掐死欧洲佬分出胜负之后，再到华夏来分蛋糕的妄想，三来，打完仗总要“分东西”吧？若想分到最好的一部分，不只要打得敌人没脾气，更要让“自己人”服气。认真论起来，华夏和那帮欧洲人着实算不上“自己人”，可该分到手的也不能让出去，分不到的，能抢也不能放！

    和这些老兵痞子“借兵”，欧洲人自以为得计，实际上却是在与虎谋皮。打退敌人之后，恐怕连他们的“老窝”都有被掏的风险。

    “出兵也要看怎么出。”宋舟眯起了眼睛，“要让洋人求着咱们，再多出点血，这事才有得商量。”

    “再有，出兵就要打仗，带兵指挥的必须是咱们自己人，不能让那帮洋人在咱们头顶上指手画脚。”

    “这些都能做到，但是，”司马君顿了顿，“第一仗必须打赢，还要赢得漂亮！”

    话落，室内顿时一静，所有人的目光都集中在楼大总统身上。

    楼大总统一摸光头，一咧嘴，不必说，什么意思，大家都明白。

    在英法公使找上门来之前，华夏联合政府的几个头头就商定了出兵计划，给各联省督帅发了密电，秘密集结军队分批换装，加紧训练，即便只是通过军事观察团成员和部分情报人员口述的战术总结，比起只凭“英雄主义”走上战场的美国大兵，华夏军队的准备着实是充分多了。

    步兵，骑兵，装甲兵，飞行员，凡接到命令的省份，均不敢有丝毫懈怠。

    出国作战，扬军威，壮国威，为华夏在世界争得话语权，为兵者，为将者，责无旁贷！

    当英法两国公使再次登门时，展长青提出了华夏出兵的最基本条件。

    “海关在十月前全部移交，同时，香港澳门也必须于九月前归还华夏！”

    之前交还租界时，港澳并不内，英国人耍了个心眼，葡萄牙人则心存侥幸。

    如今，展长青撕开了窗户纸，收回“租界”，便要收回彻底，华夏没有耐心再等。要想华夏出兵，就必须拿出足够的“诚意”！

    最终，英国人妥协了，葡萄牙人也没有坚持的底气，澳督，港督，均将在九月一日前“卸任”。

    三方在八月二十二日达成最终一致，并于八月二十三日签订正式条款，废除两国与清政府签订的相关条约，华夏收回最后被占国土的时间，进入了倒计时。

    当华夏政府接管香港澳门两地，并为军队远征欧洲做准备时，李谨言正为楼二少上学一事头疼。

    按照楼二少的年龄，该上蒙学。可依照他的“学识”，上小学都没有问题。

    “蒙学，还是小学？”李谨言就像后世为孩子择校的家长，哪怕学校是自己办的，考虑到自家小豹子，还是各种不满意。

    “言哥？”

    楼二少正在沙发上玩填字游戏，他认了不少字，白老开始教他习楷书，毛笔字还写不太好，用铅笔写出来的却是横平竖直。

    “都猜出来了？”李谨言低头看着楼二少手中的硬纸板，上面画着方格，空出的格子都已经被填满，“睿儿真聪明。”

    “言哥过奖。”

    楼二少“面不改色”的放下纸板，又拿起一张，李谨言可以清楚看到，柔软黑发下的两只小耳朵都变得通红。

    “睿儿，言哥觉得，还是先上半年蒙学再上小学比较好。”

    “为什么？”

    “睿儿不想和同龄的朋友玩吗？”李谨言笑着点了点猜字板上的两个格子，“睿儿知道朋友是什么意思吗？”

    “知道。”楼二少点头，认真“考虑”了一会，才开口道，“可我想上小学。”

    “为什么？”

    “我要快点长大。”

    “……”上小学就是长大？他该怎么和这宝贝解释两者之间没有必然的联系？

    张张嘴，看着楼二少，李谨言只能一捂脸，老天，孩子果然不好养，再听话的小豹子也是一样。

    白老回关北的日子推迟到九月，楼少帅还在西伯利亚，李谨言也没人可以商量，给京城的楼夫人打电话，丫头却说，楼夫人不在，出去了。

    去哪了？

    “夫人和宋夫人，司马夫人看电影去了。”

    拿着话筒，李谨言四十五度角望向屋顶，再度无语。

    当天傍晚，楼夫人给李谨言打来电话，“既然睿儿想上小学，就让他去吧。”

    “可……”

    “没关系。”楼夫人的声音中带着笑意，“当初逍儿到父亲身边，和大他几岁的表哥也相处极好。”

    当真不是楼老虎“霸气”使然？

    虽然很怀疑楼夫人话中的真实性，李谨言还是没问出口。考虑再三，决定“尊重”小豹子的意见，将他送进了子弟小学。

    碰巧的是，国文先生是杨聘婷。

    一年多不见，杨聘婷的外表变化不大，身上的气质却更温和，也更容易让孩子亲近。

    “杨先生，好久不见。”李谨言拉着楼二少的小胖手，“我家孩子还请先生多费心。”

    “哪里，三少客气。”杨聘婷将脸颊边的黑发掖到耳后，弯腰，和楼二少视线平齐，“楼睿，你好。”

    在她眼中，面前的孩子不是楼大总统的公子，只是她的学生。

    楼二少恭敬的行礼，口中道：“先生好。”

    或许是楼家的基因优良，楼二少年纪小，个头却比同龄人高，和比他大一两岁的孩子站在一起也显得不突兀。

    “好。”

    杨聘婷笑了，直起身，“三少，要上课了。”

    “啊，那……”李谨言忙蹲下——身，“睿儿，好好上课，言哥下午来接你。”

    “恩。”

    等到教室门关上，李谨言还是站在门前，脚步怎么也挪不动，直到半堂课后，才转身离开。

    情报局安排专人进入子弟小学，专门看护楼二少。虽然想让楼二少过一段普通孩子的生活，可家庭因素还是决定了，他不可能真正成为一个普通的孩子。

    回到大帅府，李谨言突然觉得空落落的，做什么事情都提不起兴趣，这种情况以前从未有过。

    不过是将小豹子送去学校罢了……难道只因为是自己亲自把他送去的吗？

    李谨言想不通这种情绪是因为什么，既然提不起精神，干脆毫无形象的摊在沙发上，旷工一天，天也塌不下来。

    闭上眼睛，各种思绪在脑海中翻腾，不知不觉间竟睡了过去，醒来时，发现自己躺在床上，喉咙有些干，掀开被子，看到房间中还坐着一个人。

    军装挺拔，漆黑的发，墨色的眼，两条长腿交叠，靠在沙发上，手中翻着一本德文书。

    揉揉眼睛，“少帅？”

    “醒了？”

    “我不是做梦？”

    男人放下书站起身，几步走到床前，托起李谨言的下颌，低头，在他下唇上咬了一口。

    “嘶……”李谨言捂住嘴唇，“少帅！”

    “恩？”楼逍单手撑在床上，“还以为做梦？”

    “不是。”李谨言皱了一下眉毛，舔舔嘴唇，下一刻，唇便被堵住，丝丝的疼，却愈发的热。

    良久，直到有些喘不过气来，唇才被放开，背已经抵上床铺，楼少帅的军装领扣亦被扯开，额发有些凌乱，眼眸益发的黑，只是看着，就让人心乱。

    墙上的自鸣钟突然响起，李谨言一惊，连忙推开楼逍，“几点了？”

    见才下午两点，稍稍松了口气。还好，没睡过头。

    “少帅，我三点要去接睿儿。”

    楼少帅不说话。

    李谨言下床整理衣服，长衫下摆有些皱，干脆换了一件，“少帅一起去？”

    楼少帅还是不说话。

    “说起来，少帅，你不是在西伯利亚吗？回来怎么不提前说一声？”

    李谨言“自言自语”好一会，始终没得到回应，一边扣着扣子，一边回头，“少帅？”

    不知何时，楼少帅已经站在他的身后，手臂搂在他的腰间，“九月底，我去欧洲。”

    “欧洲？”李谨言的手一顿，“决定出兵了？”

    “恩。”

    “一定要去？”

    “担心？”

    “对。”李谨言拉开楼少帅的胳膊，转过身，“我担心你。”

    静静的看着李谨言，楼少帅突然笑了，李谨言的心，因为这个笑容漏跳了一拍。

    txxd，没事笑这么迷人干嘛？！

    “谨言，”温热的气息拂过李谨言的耳际，“清行。”

    李谨言只感到一股热气从头顶往外冒，连忙捂住耳朵，这是犯规！

    “清行？”

    “别叫了！”李谨言抓住楼少帅的军装衣领，一呲牙，“信不信我办了你？！”

    楼少帅挑起一边的眉毛，示意李谨言看看墙上的自鸣钟。

    李三少磨牙，谁说楼少帅从头到脚的刻板正经，军人铁血，他和谁急！

    到最后，李三少也没能把楼老虎“法办”，毕竟小豹子第一天上学堂，李谨言答应去接人，不能食言。楼少帅也跟去了，只是没下车。等楼二少站在车门前，看到车上的楼少帅时，眉头很明显的皱了一下，还是中规中矩的叫了一声“大哥”。

    “恩，上车。”

    车座前的司机和季副官努力克制回头的欲——望，就算百爪挠心，也必须忍着！

    意外的，楼家兄弟相处的很“和平”，或者说，太和平了。

    楼少帅问了楼二少第一天上学堂的“感想”，楼二少的回答简单明了，每句话都能抓住重点，他甚至记住了所有同窗的名字，还对楼少帅和李谨言道，和大家都交了朋友。

    只不过，和楼少帅说话时，楼二少的表情格外“严肃认真”，同单独面对李谨言时的发面团子样，相差十万八千里。

    李谨言看得稀奇，却没发言，楼少帅听着楼二少的话，偶尔点头或是提点几句，车子开到大帅府，兄弟俩的谈话也告一段落。

    “很好，继续保持。”

    楼少帅“表扬”了楼二少，楼二少突然对着楼少帅笑了，“是，大哥。”

    在某一瞬间，楼少帅的表情成功定格两秒。楼二少却仰头对李谨言道：“言哥，睿儿饿了，何时开饭？”

    “饿了？马上！”

    李谨言一把捞起楼二少，想想，又塞进楼少帅的怀里，直接将楼二少口中的“外祖父教诲”抛到脑后，反正白老还在京城，天高皇帝远。

    “少帅，你抱着，我去厨房看看师傅准备了什么。”

    话落，几步没影了。

    楼家兄弟大眼瞪小眼。

    楼二少：“大哥。”

    楼少帅：“恩。”

    楼二少：“……”

    楼少帅迈开长腿，登上台阶。

    下车的季副官脚步一顿，他是该跟进去蹭饭还是转身离开？安全起见，蹭饭一事，还是以后再说吧……

    饭后，楼少帅和楼二少在书房进行了一场兄弟式的交流，李谨言被拒绝旁听。

    李三少也只是耸耸肩膀，不让听就算了，他回房去数大洋。

    自从华夏对德国宣战，德**官团回国，北六省也断绝了明面上同德国的来往。但在瑞士的尼德商行，依旧和德**部做着大笔生意。想到欧洲战场，李谨言抿紧了嘴唇，既然华夏要出兵，楼少帅要去欧洲，该通知尼德，卖给德国的货物必须限量。

    欧洲人打生打死不关他的事，牵扯到自家人，那就必须重新考量。

    楼少帅去欧洲，俄国的事情怎么办？那么大一笔黄金，该交给谁来接手？还是说，真等布尔什维克把沙皇一家咔嚓掉，去截高尔察克的胡？那样一来，至少还需要两年。

    正想着，房间的门被推开，楼少帅和楼二少先后走了进来。

    “少帅，睿儿，谈完了？”

    “恩。”

    一大一小，动作一致，应声点头。

    李谨言想笑，他也真的笑了。

    “言哥？”

    “没什么。”李谨言笑着拉过楼二少，让他在身边坐下，回身把一本画册递给他，又吩咐丫头去切个西瓜送来，八月，正当时。

    丫头很快送上了果盘，退出房间，李谨言叉起两块红色瓜瓤放进碟子，推到楼二少跟前。

    “少帅，你去欧洲，俄国的事情怎么办？”

    “父亲会安排，钱师长和杜师长都去西伯利亚。”

    “情报局要再派人吗？”

    “暂时不用。”楼少帅点了点桌子，“晋军和冀军已经出兵，为防消息泄露，不要轻举妄动。”

    西伯利亚太大，为了稳住之前占领的地区，继而彻底消化，必须增加驻军，加上后期移民，调进他省军队势在必行。

    “那欧洲的事……”

    楼少帅和李谨言谈话时，楼二少吃完了两小块瓜瓤，看完了画册，端正坐着，认真听着。等李谨言注意到，他已经听了有一会了。

    “睿儿能听懂吗？”

    “能。”楼二少点头，“大哥要去叫欧洲的地方打仗，有事情托付给父亲，是为了很重要的东西。”

    “少帅，”李谨言吸了一口凉气，“你小时候也这样吗？”

    “不记得。”

    “……”骗人！

    李谨言发现自己错了，真心不能将楼二少看成六岁的孩子，哪怕他实际上才五岁。

    “睿儿，这些话不能说给外人听。”

    “睿儿知道，外祖父教过。”

    李谨言：“……”

    精英教育，厚黑教育，果然要从娃娃抓起？

    九月二十八日，华夏正式出兵欧洲。

    首批五万军队，将从青岛乘船出发。运兵船全部出自华夏，包括约翰船运公司的所有货船与客轮，及南六省和其他沿海省份可调集的全部大型船只。

    护航编队由英国远东舰队及部分美国战舰组成，华夏原有的四艘巡洋舰，除了老旧的镇海号，其余三艘，有两艘加入护航。另有一艘华夏自造的轻巡洋舰，也出现在了护航的队伍之中。

    这艘巡洋舰的吨位和舰上火力根本不被英国人看在眼里，但从造船的钢板到船身设计，却全部出自华夏人之手。巡洋舰上的华夏水兵，面对英国的无畏舰，也未见丝毫动摇，他们要向世界证明，华夏海军虽弱，仍存！

    出航前，只余一臂的刘海龙和几个老北洋坐在海边，喝得酩酊大醉，醉后又哭又笑，能活到今天，亲眼见到这一切，就算是死了，也能对海底的弟兄们有个交代了……

    刘海龙站起身，摇摇晃晃的踏进水中，将一碗酒倒尽，仿如支持不住的栽倒在海里，口中涌进咸涩的味道，不知是海水，还是二十多年来未流尽的眼泪。

    老北洋的梦想，希望，仇恨，都被茫茫大海埋葬。

    但是，华夏的年轻一代，会将他们的梦延续下去，华夏海军，会在他们的学生，他们的后辈手中发展，壮大！

    二十八日上午十时，青岛港，华夏士兵开始登船。

    北方大兵，南方大兵，汇聚成一股，自这一刻开始，他们不再有地域之分，省份之别，他们只有一个身份，华夏军人。

    坦克，装甲车，火炮，机枪，都被运上货船，另有三架轰炸机和三十五架被漆成黑色的战斗机。这些战斗机有个新名字，黑旋风。

    为何会有这个名字？只因战斗机飞行大队的队长，随同司徒竟一起归国的华侨青年曾笑言：“言少给轰炸机起了好名字，战斗机也不能落后！”

    所有战斗机飞行员集思广益之后，新式华夏三型战斗机终于有了一个响亮的名字：黑旋风！

    据称，这是一名读过水浒传的飞行员提出，飞行员们全体投票，赞成通过。就算飞机设计师气得要撞墙，他精心设计的飞机还是被冠上了李逵的外号。

    比起设计“鬼见愁”的同僚，这位仁兄还是可以安慰自己，至少，黑旋风这个词，听在不了解“内情”的人耳中，还是很“威风”的。

    在华夏兵哥们踏上欧洲大陆时，丑八怪，鬼见愁，黑旋风，将让欧洲大陆见识到，何谓华夏武器的风采！

    它们的威力，将和它们的名字一起，在世界历史上，留下深深的一笔。

    这一天，很快即将到来。

