    御书房内。

    万历一脸阴沉地盯着跪在地上的方从哲等人。

    “这就是你们给朕的答案！”

    “山海关总兵杜松战死，保定总兵王宣战死、副总兵赵梦麟战死、参将刘遇节、张大纪、杨汝达……”

    万历声音由低到高，渐渐地咆哮起来，脸色涨红，奋力地拍打着桌案。

    跪着的几人浑身颤抖，不敢言语。

    直到万历看到刘綎的奏折时面色才稍微好了些。

    “西、北二路主力全军覆没，最大的斩获却来自东路偏师，杜松、马林皆无能之辈！”

    “杜松违节制殃及众将，不得议恤。”

    恼怒的万历发了话。

    “总兵刘綎以偏师斩首千级，以火器毙建虏贝勒扈尔汉，待兵部查验之后重赏！总兵李如柏斩获贼首三百也一并奖赏。”

    刘綎的奏折给了万历一丝安慰，后者来回翻看生怕遗漏什么好消息。

    “安奠所千户赵安善战，以麾下八百旗军毙建虏过百，斩首三十级。”

    奏章末尾的一行字引起了万历的兴趣，他看向首辅方从哲：

    “朕对这安奠似乎有些印象。”

    方从哲见皇帝问话，绞尽脑汁也没想起这一号人物。

    万历又看向了身旁的太监邹义，后者略微思索之后便给出了答案：

    “皇上，此人应是当初献白鹿的百户。”

    万历顿时恍然大悟，想到那祥瑞，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来。

    老天爷都降下祥瑞了，为何辽东还祸事不断？

    自己不会有错，那么必定是辽东的官员欺君罔上，贪腐无能。

    想到这里，万历大怒：

    “杨镐受兹重任，本当申严号令，今失将损军，难辞其责，李维翰庸碌无能致辽事大坏，将二人革职查办，押解回京！”

    皇帝实在喜怒无常！

    方从哲暗自叫苦，却也不敢同气头上的万历唱反调：

    “臣遵旨！”

    ——————————————

    安奠堡城外。

    两名百姓倒在高台之上。

    一名身中数箭的明军小旗官正怒视着身前的几个鞑子。

    为首的鞑将一手抓着一百姓打扮的汉人，一手持刀，狞笑着望向军官：

    “做我的包衣奴才，便饶你一命。”

    话音刚落便一刀抹了被抓百姓的脖子，后者捂着喉咙痛苦地倒在地上。

    鞑将俯身在百姓身上探了探，许久之后才找出几枚铜钱，将钱塞进腰间，还不满地踢了两脚，骂了句“穷鬼”。

    那明军小旗见状怒吼一声，踉跄着上前，手中钢刀直指鞑将。

    鞑将满脸不屑，轻易的避开了小旗官的攻击，转身一脚踢在他的腿弯处。

    小旗跪在了地上，手拄着刀挣扎着就要起身，鞑将却一脚踩在了前者的背上。

    “不识好歹。”

    随后双手持刀，贯穿了小旗的躯体。

    那鞑将将战刀凑在了鼻尖，在刀尖上舔了两下，露出痴迷的神色。

    身旁的一名包衣凑了上来，在又在小旗身上摸索一番。

    “好奴才，找到些什么了。”

    鞑将夸奖道。

    包衣听到主子的表扬，露出谄媚的笑容：

    “主子，只有一封这尼堪写给老娘的家书。”

    鞑将失望至极，吩咐道：

    “没用的东西，扔了便是。”

    包衣将家书扔在了地上，两人践踏而过。

    几人正要离开之际，台上忽然出现一人，只见那人身穿头戴覆面盔，身穿铁甲，手持大刀，背上还插着两杆短军旗，显得威风凛凛。

    几个鞑子露出惊恐神色，那鞑将说话都结巴起来：

    “是……是你……”

    那将军也不搭话，提刀便冲向几人，鞑子匆忙应战，却不是那将军的一合之敌，很快倒下。

    最后那鞑将转身想要逃跑却被那将军一下子踹翻。

    将军脚踩鞑将，手中大刀劈向了他的头颅……

    “当”的一声锣响。

    台上那些原本倒下的官兵、百姓纷纷站起，排成一行向观众们抱拳行礼。

    台下众人这才缓过神来，也忙起身还礼，嘴里还大声嚷着：

    “杀光鞑子！”

    “好！”

    有些百姓已经哭出声来，他们大多是有亲人战死在萨尔浒之战中。

    更有不明所以之人拿起地上的土块便向那鞑将砸去，周围人见状连忙将他拦住。

    台上的“演员们”行完礼后，赶紧摘下了头上的假辫子，有些愤愤不平：

    “下次换他们演鞑子。”

    只有一人显得有些尴尬，正是饰演那鞑将的丰生额。

    这一幕幕被城墙上的赵安尽收眼底。

    由于总体上萨尔浒还是败仗，为了坚定辽右军民抗击建虏的决心，他特地想出了这个办法。

    最初的观众还只是刚刚入营的新兵，这一次就连新集这些附近墩堡的百姓都慕名前来。

    赵安将这种表演命名为“剧”，目前是第二集，有些百姓两集都看过，大部分百姓只能从他人口中认清人物关系。

    不过这并不妨碍他们对这种新奇表演的热情。

    英雄主义和圆满式结局在底层百姓间非常吃香。

    “大人实在是高，附近各堡的青壮都在练习武艺，就等着大人再募新军。”

    徐文龙发自内心的赞叹赵安的手段。

    靠着卖首级从李如柏手里弄来三万二千两，巡抚衙门奖励了赵安三千两，刘綎心中也有些过意不去也派人送来了六千两银子。

    抚恤阵亡将士、补充新兵已经花了近万两，现在赵安就指望着皇帝能调拨点抚恤金下来。

    “去将丰生额叫来。”

    赵安吩咐身边的家丁。

    “诺。”

    不一会儿，已经脱下甲胄的丰生额走了过来。

    “奴才叩见大人。”

    丰生额照常行了礼。

    赵安转身露出笑容：

    “丰生额，你这几天可算是为安奠立下大功了。不过这辫子暂时还是不能剪。”

    丰生额顿时哭丧着脸。

    赵安又话锋一转：

    “赐你青背心一件，以示嘉奖。”

    说着，赵安拍了拍手，一名家丁拿着一件青色的棉质背心走上前。

    赵安拿过背心，亲自为丰生额穿上，使得后者仿佛感受到了巨大的荣誉。

    顿时感激涕零，无以言表。

    重重跪下，对着赵安磕头。

    “奴才谢过主子。”

    “汉人不兴这一套，该改口了。”

    后者终于实现了梦想，连连称是。

    赵安欣慰地点了点头。

    从内部分化建虏也是重要手段之一，培养间谍更是重中之重。

