    当金色的火焰蔓延的时候，随军的众多喇嘛、萨满就忙不迭的施展法力，扑灭火焰。

    他们持续的翻卷泥土，将那些起火点全都翻入到地层之下。

    幸运的是，这里不是在空中，也不是在有着众多木材的船上，又有张观澜的镇风踏镇压风势。

    而‘不灭天火’号称不灭，是来自九天之上的神奇火焰。可实质只是一种类似于猛火油的燃料配方，独属于神器盟所有。

    大约三十个呼吸之后，峡谷中的火焰终于被扑灭。

    可这个时候，不但有两千蒙兀骑士被那爆散开来的‘千子弹’轰杀，还有一千余人被‘不灭天火’沾染，他们或是化身火炬，直接燃成了灰烬，或是在燃烧的过程中被埋入地底深处。

    “畜牲！”

    阿失帖木儿的眼珠赤红，面上充斥着无尽的戾意。

    在这座南口关前，他麾下的七万铁骑还没开始攻城，就已经没了将近六千七百人，这让阿失帖木儿痛心之至，怒恨欲狂。

    “王子殿下！”张观澜有些担心的往阿失帖木儿的方向看了过去，他担心这发‘千子弹’，会让这位生出怯战之意。

    阿失帖木儿却神色暴戾的怒喝道：“传令左翼三万户，左翼四万户，即刻给我登城！其余诸万户箭支掩护。”

    他随后目光冷漠的与张观澜对视了一眼：“天师是担心本王动摇？本王又不是蠢人。

    他们手里的这种千子弹应该不多，否则早该用出来了。只需连续四发，我麾下大军就得全军崩溃。这一战，本王就陪你赌一赌。”

    所谓慈不掌兵，阿失帖木儿已做好在这场攻城战中再伤亡两万骑以上的准备。

    只需攻下这座南口关，蒙兀依旧大胜可期。

    他们北有居庸关为依靠，南可与唐山一带，他二叔绰罗斯·伯颜帖木儿，以及蒙兀大汗孛儿只斤·脱脱不花辖下的十七万铁遥相呼应，可以稳立于不败之地。

    张观澜就神色钦佩的微一颔首：“还是王子殿下见识卓绝！”

    此时在南口关的后山，李轩已经将超电磁炮的操控权，转让给了冷雨柔。

    “接下来就交给雨柔你了，只管往人群多的地方轰就是。”

    对面的蒙兀人已是拿出舍命一搏的气势，而超电磁炮的炮弹已经没法奠定战局。

    这些锥形炮弹之所以能够带起宽大的风刀，是因冷雨柔在炮弹上开出了几个弯曲的孔洞，在它们高速飞行的过程中压缩空气所致。

    张观澜却釜底抽薪，直接以镇风塔镇压住周围的空气与风力，也就令这些炮弹的杀伤力大减。

    而李轩作为‘天击地和阳阳神刀’中的一员，以及能够凝聚南口关‘万军之势’的南口关守备参将，在接下来的这场大战中势必无法缺席。

    冷雨柔接手之后，却蹙了蹙眉：“可我们已经没有多少炮弹了，我手里只有七发。”

    “不一定需要炮弹。”李轩失笑道：“无论什么东西，只要能够借助这门炮轰出去，杀伤力就很强大了。”

    李轩只是可惜，这超电磁炮的推力太强，弹道太直，喷射的扇面太窄，也就无法使用‘散弹’。

    还有，此时他手里如果再有四枚‘千子弹’，或者专用于大规模杀伤的‘榴弹’，也可以将几万蒙兀铁骑直接轰跨。

    榴弹也被称为开花弹，顾名思义，内有千子，就好似‘石榴’一般。听起来与‘千子弹’相仿，可‘千子弹’还是以破甲为主，榴弹则是专攻面积杀伤，对人畜的杀伤力更胜‘千子弹’。

    问题是超电磁炮的‘千子弹’与‘榴弹’更难铸造，能够扛住一百五十马赫的高速而没有变形，或者融化，汽化的金属，这世间更是少见的很。

    所以李轩之前轰出的那些炮弹，全都是实心。

    而‘千子弹’与‘榴弹’的空心结构，则让炮弹制作的难度更增，对材料也有更高的要求。

    “什么东西也可以？”冷雨柔心想也对，这又不是射程三百里的炮弹，如果将射程与目标缩小到五十里内，那么对炮弹的形状与材料要求就简单多了。

    以超电磁炮的强大推力，哪怕只是简单的金属流喷射出去，也能够造成极大的杀伤。

    “那就用不着这些炮弹，我留下来以后用吧。”

    “随你！”

    李轩微微摇头，他想自己以后哪里还用得到，朝廷岂会任由这样的军国重器保存在他手中？

    不过事后卖给朝廷也是可以的。

    李轩随后飞空而起，落在了南口关的城头。

    当他到来的时候，江云旗与虞红裳已经从城头出战。二人意图破坏城外的三尊‘巨灵神像’，却被对方的天位阻截。

    除了那位黑衣斗笠人之外，还有一位身着红色法袍的年轻喇嘛。

    李轩对蒙兀人总数十五名天位都了如指掌，他只看了此人一眼，就认出那是‘龙象寺法王’宗喀巴。

    此人操御的九龙十象正咆哮于空，将无穷的力量汇聚于宗喀巴一身，对着虞红裳狂攻猛打。他一拳可碎虚空，一脚可裂山河，凶猛如疯象狂龙。

    还有代表着‘四谛’，‘般若’，‘庄严’的三大佛轮环绕于宗喀巴身周，使得他的一身防御几乎牢不可破。

    宗喀巴是依靠外力获得的天位，战力本该不及掌握极阴极阳之力的虞红裳。

    可龙象寺传承悠久，远胜另一位法王‘罗桑尊丹巴’，宗喀巴一身四件密宗圣器，又得七代龙象寺法王的灌顶传承，武意强横浩大，胜过许多真正的天位。

    虞红裳则是阴阳逆冲之症未解，又在山海关、唐山一代与伯颜帖木儿大战七个时辰，早就濒临极限。

    此时在‘龙象法王’宗喀巴狂涛怒浪，如山似海般的猛攻中，虞红裳只能维持守势。还得依靠江云旗时不时的援手，才能勉力支撑。

    江云旗的敌人也很棘手，黑衣斗笠人的遁法不俗，又不惜耗用真元，以‘千古神裂刀’持续的撕裂虚空，破坏着江云旗的超导遁法。

    这个时候，就显出了江云旗这个初晋天位的不足。他虽能在战斗中压制对手，稳据优势，却始终无法将优势转化为胜敌之机。

    黑衣斗笠人在以本伤敌，江云旗的天位真元则无论是量还是质，都远逊于对手。

    这是根基底蕴上的不足，只能靠日积月累来弥补。

    李轩再看关城前方的土坡，只见正有数达万计的蒙兀铁骑飞驰而上，一片黑压压地往城墙上冲击。他们密集如云，悍不畏死。

    而薛云柔虽然一直在压制着，使得土坡的高度一直低于关墙三丈。可三丈的高度，对于龙血马与地行龙来说，已经不是无法跨越的高度。

    “开火！”

    随着南口关游击将军王源一声令下，关墙之上顿时现出一排排的火光。总数九千杆燧发火枪编织出了密实的弹雨，发出了巨大的轰鸣声响，从枪管处喷出的硝烟几乎覆盖了整个墙头。

    墙头上的八门红衣大炮，二十四门虎蹲炮，也都齐齐喷射火光，将无数的散弹喷射出去。

    这使得下方那宛如蝗群般的铁骑，就好像是被无形的铁锤捶了一下，整个阵型往内塌陷，无数的蒙兀骑士跌落马下。

    可这只让他们的声势稍稍顿挫，就又往关墙之上冲击。

    此时就显露出守城将士的训练不足，只有三千人可以在王源的号令下进行第二轮齐射。其余人能够准确的装填火药枪弹就已很不错，他们借助垛墙的掩护零乱的开火，对蒙兀骑士的杀伤力已经远不如前。

    而此时在南口关长达七里的墙面前方，已经有众多的第四门强者开始交手。

    蒙兀人的七个万户，就等于七个第四门，并身凝万军之势的强大武修，使得城墙的每一寸都面临着巨大压力。

    此时关内能够与他们对抗的，唯有玉麒麟，伏魔金刚，孔雀千机，玄尘子，乐芊芊与左道行这三人二甲一兽，此时他们都背依着关城内的防御阵与这些蒙兀万户激烈交战。

    可惜的是，此时关城的防御阵，已经提供不了多少力量，这使左道行这样的伪天位，都陷入苦战当中。

    唯独玉麒麟一副闲庭信步之姿，它将一身厚实的石质铠甲凝聚在周身，无论对面怎么轰打斩击都无可奈何。只能任由这头圣兽，在骑军中横冲乱撞，所向披靡。

    “开始吧！”

    罗烟已经等得不耐了，她知道此刻对南口关的最大威胁，还是那三尊‘巨灵神像’。

    这东西虽然都有着接近天位的力量，可在真正的天位面前，就是废物点心，轻易就可解决。

    它们的躯体过于庞大笨拙，又不像是‘多臂明王’。后者虽然有着一千丈高的神躯，盘膝端坐，身体都是木质，看起来更加的笨拙。可它的几千只手臂可以从任何部位生长出来，浑身上下都没有任何死角。

    可当这三尊‘巨灵神像’用于战场，却是莫大的杀器。

    这个时候，唯一有能力解决这三尊‘巨灵神像’的，就只有她与李轩。

    两人神意相通，心有灵犀，一个意念就已同时御刀升空。两人驾驭的赤红刀光，只一个来回交错，就将一尊‘巨灵神像’的所有头颅，全都斩落下来。

    不过两人都没有与‘巨灵神像’纠缠之意，那两道赤红光电直接往前元天师张观澜的方向轰坠过去。

    ——这才是‘巨灵神像’的源头，只需解决了此人，那么无论是巨灵神像，还是那土坡，又或是镇风塔，都可迎刃而解。

    张观澜却早有所料，他冷笑着看向天空，眼中蕴育无穷杀意。

    也就在这一瞬，他身后一个穿着紫金道服的弟子蓦然取出了一面银镜照向天空，遥指罗烟。

    轰！

    随着那银镜轰然碎裂，罗烟的身影也在战场上消失不见，整个人被虚空挪移到不知何处。

    张观澜冷然哂笑，他们不是这对‘天击地和阳阳神刀’的对手，可只要舍得付出代价，要破解这双刀合璧也很简单。

    就比如现在，牺牲一件还剩三百年寿命的极品法器，将罗烟乾坤挪移，送走到二百里外。

    就在此时，张天元缓缓拔出了他的一双长刀，眼中现着猩红血意；旁边的阿失帖木儿也是精神一振，战意高昂。

