
“......在厄索斯庙宇中，我们发现了那六幅壁画，虽然不清楚上面的内容代表什么，但既然涉及到暮光之眼，我就觉得必须立刻向您汇报才行。”艾萨克道。　　尤利西斯眸光闪烁，沉声不语。　　片刻后，他才抬起头，叹息一声道“：你带来的消息很重要，可惜已经太迟了，如果能早一点，让我有所准备，或许昨晚的事就不会发生了！”　　“高塔倒塌...真的是贾斯丁的阴谋？”艾萨克试探着问道。　　尤利西斯皱着眉，微微点头，脸色阴沉道“：伊德鲁被他暗算，现在可能已经陨落，贾斯丁从一开始的目的，就是为了暮光之眼！”　　“可...为什么呢？”艾萨克疑惑道。　　“昨晚攻击南门的势力，是那些生存在地下废墟深处的厄索斯遗民。”尤利西斯缓缓开口，道“：我刚才用夺魂术，查看了一个厄索斯土著的记忆，暮光之眼被他们称之为[夜之匙]，似乎是开启黑夜迷宫的钥匙。”　　“黑夜迷宫？传说中黑夜女神的沉睡之地！”艾萨克吃了一惊。　　“没错！”尤利西斯点头，沉声道“：根据厄索斯土著的记忆，应该在最近一段时间，黑夜迷宫就会出现，一场风波即将掀起，贾斯丁掠夺暮光之眼，就是为了抢占先机！”　　艾萨克张了张嘴，似乎一时间无法消化这些信息。　　“虽然你带来的消息迟了些，不过也并非毫无意义。”半晌后，尤利西斯缓缓开口，道“：至少确认了厄索斯土著与贾斯丁的目的，既然传说中的黑夜迷宫即将开启，我们也必须提前准备才行。”　　说着，尤利西斯一手抚摸下巴，眼眸中光泽闪烁。　　......　　转眼间，又过去了四天。　　距离高塔倒塌的夜晚，已经过去四天，这段时间里，雷光城的秩序已经逐渐恢复，在尤利西斯的命令下，城西一片空旷区域，搭建了一处临时营地，主城区的难民们都被安置到了那里。　　清晨，城北庄园。　　卧室内，恩佐盘膝坐在床上，双眸静静闭合，周身莹白光点跳动，宛如一丝丝流光般没入他的体内。　　不多时，他睁开双眸。　　“芯片，调出我的状态信息。”　　“叮！目标：恩佐/力量：6.5/体质：6.7/精神：7.2/等级：三级学徒/状态：良好。”　　眼前出现熟悉的数据模板，恩佐微微点头，不由抚摸着下巴，喃喃道“：今天已经是第三次使用[蔚蓝药剂]，我的精神力已经达到极限，接下来就算再使用药物，恐怕也不会有所提升了！”　　魔药可以刺激精神力，但却并非毫无限制。　　比如[蔚蓝药剂]，每一个学徒一生只能使用三次，其中第一次效果最佳，而后的则逐步衰减，而且三次之后，将无法继续使用。　　恩佐三次使用[蔚蓝药剂]，精神力达到7.2，俨然已经是魔药的极限。　　“看来想要晋升正式巫师，还是需要高级冥想法啊。”他叹息一声，眸光微微闪烁，道“：以我现在的身份，获得高级冥想法，最快的方式，就是加入肯迪家族。”　　“可那样的话，就必然要签订一份契约，今后都为肯迪家族服务！”　　“算了，还是想想别的办法吧。”　　恩佐摇了摇头，从床上起身，他来到窗边，目光眺望主城区的方向，曾经的三座高塔已经坍塌，所以此时从这里望去，只能隐隐看见一片废墟。　　“暮光之眼被窃取，贾斯丁下一步，就应该是开启黑夜迷宫了！”　　“尤利西斯吃了大亏，绝不会善罢甘休，他现在应该也了解到一些关于黑夜迷宫的信息，只等黑夜迷宫开启，就会倾尽全力去争夺。”　　“一场风波即将掀起，不过对于我来说，却是一个难得的机会......”　　转过身，恩佐披上一件灰袍，随后走出卧室。　　来到大厅，他看到一个熟悉的身影。　　“露娜？”　　柔软的毛皮沙发上，露娜坐在那里，手里端着一杯热咖啡，见到恩佐进入大厅，她的脸上浮起一抹笑容。　　“日安，恩佐阁下。”　　距离两人上次分别，已经过了一段时间。　　因为高塔倒塌，导致雷光城最近的局势非常混乱，恩佐本以为露娜作为流浪学徒，应该早已离开争端旋涡，却没想到还能见到对方。　　“看你的样子，好像有些意外？”露娜俏皮一笑。　　“最近局势混乱，听说很多流浪学徒，都离开了雷光城。”恩佐轻笑一声，道“：我还以为你也离开了呢。”　　“嘻嘻，离开雷光城，就见不到你了呢。”　　露娜眨了眨眼，开了一个玩笑，随后道“：对了，还是说正事吧，最近外界流传关于黑夜迷宫的消息，你知道多少？”　　“黑夜迷宫？”恩佐瞳孔一缩。　　“怎么？你不会连一点消息都没收到吧？”露娜眸光一闪，摊开手掌道“：现在外面已经传开了，雷光城高塔倒塌，都是贾斯丁的阴谋。”　　“黑夜迷宫将在三天后开启，而暮光之眼就是钥匙！”　　“你从那里得到的消息？”恩佐大吃一惊，他本以为有关黑夜迷宫的消息极其隐秘，只有极少数人掌握，却没想到连露娜这样的流浪学徒都知晓了。　　“消息七天前出现，据说是地下废墟传出来的。”　　露娜眸光流转，低声道“：难道这一切都是真的，传说中黑夜女神沉睡的宫殿，即将重现于世间？”　　恩佐皱着眉，一言不发，眼眸中光泽闪烁。　　他这段时间在消化[蔚蓝药剂]的力量，尽可能提升实力，所以对于外界的消息一无所知，短短几天之内，黑夜迷宫的消息竟然传开了。　　“消息为什么会传的这么快，到底是谁在背后推波助澜？”　　“贾斯丁？应该不是！他已经得到了[暮光之眼]，是唯一可以开启黑夜迷宫的人，绝不会向外界透露出一点消息，给予他人进入迷宫的可乘之机。”　　“从地下废墟传出来的消息，如果不是贾斯丁......”　　忽然间，恩佐目光一凝，想到了某种可能，“难道，散播黑夜迷宫消息的，是那些厄索斯一族的遗民？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366201"  chaptername="第二百零一章：开启日">加入书签</a>
</div>
