    吕不韦被气的脸都变形了。

    但依旧是针锋相对。

    别的事情，他心里或许没有把握。

    但是对商道，他还是颇有自信的。

    山东诸国的商贾，可都是累世经商。

    被派到秦国尚商坊的，不是精于算计的执事，就是总管事。

    甚至，还有大商社的公子亲自掠阵的。

    一个浪荡公子，也想和这帮人打商战，那简直就是自寻死路……

    “呵呵呵，库存足以……”

    “本太子傅必让尚商坊的那帮无良奸商，血本无归……”

    陈平冷笑。

    “太子傅，莫要风大闪了舌头。”

    “你以为你是谁？”

    “尚商坊至少能拿出百万巨金，吞吐财货，你凭什么？”

    “凭你的一张嘴吗？”

    吕不韦反唇相讥。

    他上朝之前，详细算过，这场商战打起来，尚商坊至少能凑出两百万金。

    若是掏家底儿，五六百万都不是问题。

    方才，他只说了一百万。

    “你问我凭什么？”

    “我告诉你，你丞相做不到的事，本太傅可以。”

    “你丞相不敢得罪尚商坊的势力，本太子傅敢。”

    “一句话，你丞相能做的事情，本太子傅能做到，你做不到的，本太子傅亦能做到。”

    “商君法可改，尚商坊奸商可杀，够不够清楚，够不够明白！”

    “还有，请丞相大人记住，商之大者，当为国为民。”

    陈平冷一口气说完。

    现场气氛随之炸裂！

    “善！”

    王翦涨红脸高喝。

    “彩！”

    老蔡泽和蒙武齐齐说道。

    “彩！”

    赵姬的情绪也被点燃，起身道。

    陈平斜眼瞄了吕不韦一眼。

    老银币，你以为你的商战经验丰富，就可以判断局势？

    错，本公子的手段，你望尘莫及。

    当真以为大秦只有你有几个臭钱？

    寡妇清的实力，不是你能想象得到的……

    “既是如此，那本后就准了丞相所请，养好身子……”

    赵姬从来都是相信陈平的。

    陈平在她心里就是YYDS。

    既然这个神一样的男人说可以解决此次商战，她自然是满心欢喜了。

    刚才这一番话，更是让她的每一根毛细血管都炸裂了。

    “这……”

    “谢太后……”

    吕不韦本想以退为进，可不想陈平竟然把他怼的体无完肤。

    这还不算，这浪荡公子竟然不知天高地厚，和尚商坊的大商们一较高下。

    更可气的，太后居然还准了。

    简直是疯了。

    若是不养气功夫好，一口黑血就要喷出来了。

    他没想到被陈平竟然有这么一副好舌头。

    行，你行那你上。

    到时候，有你哭的。

    等老秦人买不到冬粮和种子，再待老夫出马！

    “既然这事，就这么定下了。”

    “各位不如就散了吧。”

    “本后还有些事情要和太子傅单独商议。”

    赵姬做事，向来是个目的性很明确的人！

    乐此不疲的参与大小朝会，不就是为了一口吃的吗！

    “臣等告退。”

    其余人对视了一眼，纷纷退去。

    “你……”

    “老韩王送妃子给你的事情，本后怎么事先不知道？”

    “这牵涉国体。”

    赵姬终归是个小女人，纵然刚才把怒火都发泄到了吕不韦身上。

    但是心里还是酸溜溜的。

    尤其是陈平这几日都拒绝她。

    这更是让她心碎了一地。

    “怎么？”

    “你有意见？”

    “你不高兴，本公子还不伺候了呢。”

    陈平掉头就走。

    “呜呜，人家错了。”

    赵姬赶忙从后面扑上来，抱住了陈平。

    无论大秦还是她，都离不开陈平这个神一样的男人！

    “哼，本公子现在火气很大啊……”

    陈平话音落下，赵姬自然而然的滑落了下去。

    随后，小偏殿的门从外面被拉上了。

    继而，外面的宫女太监都捂住了自己的耳朵。

    两个时辰后，陈平出了王城。

    拖着疲惫不堪的身躯，回了府邸。

    “夫君，妾听说，你要和尚商坊的奸商们，打一场商战？”

    夏函迎上来道。

    “嗯，你去让人把家老、商社总管事、金不换，还有婶婶请来。”

    陈平喝了一口凉茶说道。

    “嗯，我这就去。”

    “你这上朝回来，怎么就这么疲惫。”

    “怎么？上朝很累吗？”

    走到门口的夏函又折了回来，关切的问道。

    “妾记得，韩国大臣上朝，可都是赐座的，即便是不赐座，那些老臣朝会完都很精神。”

    “为何，大秦上朝如此累人？”

    陈平刚喝了一口茶水，掩饰了一下自己的尴尬道，“本公子肩负大秦命脉。”

    “上，要为秦王、太后操劳。”

    “下，要为大秦数万百姓谋生计。”

    “普天之下，没有比我更辛劳的人。”

    “你快去吧！”

    陈平肃然说道。

    “哦，那你先歇息一会儿。”

    夏函颇为心疼的说完，赶紧去了。

    半个时辰之后，众人到了陈平书房。

    “婶婶，各位，我今天今天请你们来，是有重要的事情说。”

    “自从婶婶把家业传到了我的手里，我几乎就没操心，都是各位在操持。”

    “我先谢过大家。”

    “今日，山东诸国的商人欺我秦无大商，联合起来吞南市货物。”

    “哄抬物件，让我大秦百姓无法购买。”

    “如此，大秦百姓买不到明春的种子和粮食，必将大乱……”

    “以六国商人为主的尚商坊奸商，想以商战，把战无不胜的大秦拉下水。”

    从而，引六国兵马来攻打。”

    “着实是一手好算盘。”

    陈平面色肃然，顿了一下，继续道，“可他们太得意了，得意到不把我们巴氏商社放在眼里！”

    “这些年，我们巴氏商社在婶婶的带领下，财货早就超越他们无数。”

    “然而，无论我们巴氏商社做多大，都请务必记住，若没有万千百姓，何以支撑大秦，没有大秦，何来王室，没有王室，我巴氏商社如何能做大？”

    “商之大者，为国为民！”

    “山东诸国大商汹汹而来，我巴氏商社自当全力以赴阻击！”

    “让他们知道，我大秦有大商，我秦商不可欺，我大秦更不可欺！”

    “故而，我以巴氏商社东主的身份，嘱咐大家做几件事！”

