    议事厅内，众人面色微变。

    “许家欺人太甚！”

    一名中年男子怒道：“这是要开战吗，竟敢如此挑衅我莫家，真当我们不敢和他开战不成？”

    “开战？”

    另一名老者冷笑：“拿什么开战，许家依附金陵唐氏，近几年实力发展迅猛，反观我莫家，却是节节败退。”

    中年男子面色阴沉：“六长老，没必要长他人志气，灭自己威风吧？”

    “我只是实话实话，真要开战，死伤的是宗族强者和家族护卫，你们这些高层坐在会议室内，毫发无损。”

    六长老平静开口。

    “六长老此话何解？”

    莫海豪皱了下眉头：“家族和宗族是一体的，斗争失败，家族产业被抢夺，我们同样损失惨重。”

    身为前任莫家家主，他此时发话，顿时有不少支持者开口。

    “海豪说的没错，六长老何必说这种话呢，和许家的斗争，我们也损失了不少。”

    “没错，当年莫海豪带领我们反击，不是也给许家带来了许多损伤吗？”

    “唉，可笑偌大的莫家，现在连一个家主都没有。

    ““家族议会，连主位都是空着的。”

    “此时情况紧急，依我看，还是由莫海豪重新担任家主之位吧。”

    “我也支持……”七八人纷纷开口。

    莫海豪反倒没说话，只是安静的坐在位置上，眼观鼻鼻观心，默不出声。

    “放肆，怎么时候家主职位轮得到你们嚼舌根了？”

    六长老冷喝：“宗族已经剥夺了莫海豪家主职位，这些年家族实力衰退，他有不可推卸的责任。”

    “责任？”

    有人幽幽道：“什么责任，莫氏衰退的可不仅仅是家族实力，就连宗族实力也在衰退，这又怎么说？”

    “现在这情况，缺少家主之位，肯定会让家族人心惶惶。”

    “语嫣，听大伯一句劝，要么你直接坐上这位置，要么，还是让莫海豪重新复职吧。”

    说话的中年男子，神态悠然。

    他叫莫新源，算是莫家高层中比较有话语权的嫡系，同时，他也是莫语嫣的大伯。

    莫语嫣微微抬眸，莞尔一笑：“大伯，语嫣只是女儿身，而且志不在家主之位。”

    “既然如此，那就没选择了，让莫海豪复职家主之位吧。”

    “莫家不可一日无主，尤其是现在大战在即，莫家连个家主都没有，传出去，平白让人笑话。”

    莫新源缓缓开口。

    场面安静下来，所有人都看向莫语嫣。

    莫语嫣得到莫家老祖的支持，无论是家族还是宗族，都有着绝对的话语权。

    “语嫣，还是表个态吧。”

    莫新源语气幽幽道：“这样下去，莫家肯定会乱的，人心散了，想要再聚集起来可就难了。”

    莫语嫣抬起美眸，绝美面容上噙着一抹难言的轻笑。

    “我之前一直在夫子庙清修，不怎么管家族事务，所以并不知道莫家实力衰退的原因。”

    “但现在，我明白了。”

    莫语嫣轻叹一声：“许家都快要打上门来了，你们不好好商量对策，却在这里勾心斗角，争夺家主之位。”

    “大伯，你之所以支持莫海豪，是因为他每年额外多给你两个点的家族分红吗？”

    轰隆！莫新源浑身一震。

    就连一直没表情的莫海豪，也是浓眉一挑，放在桌下的手掌捏起了拳头。

    “什么分红？”

    “我们怎么不知道？”

    “莫海豪，家族分红都是固定的，你敢私下分配？”

    “我说怎么每年的收益对不上。”

    “……”场面有些失控，不少人怒视莫海豪和莫新源二人。

    “先别急着起哄。”

    莫语嫣起身，露出甜美的笑容：“你们起哄无非是想要落井下石，可又确保自己是干净的吗？”

    “莫志承，你掌管莫家渠道运输，可运输成本每年上涨，这是为何？”

    “莫哲，莫柯，你们兄弟俩负责家族后勤补给，可为什么人数报备和我调查的又不一样？”

    “还有莫奉元，你是负责家族记账审核的，为什么这些年账目不对数，你从来不上报？

    你在国外那栋庄园，怎么来的？”

    莫语嫣语气轻柔，如春风般怡人清脆。

    可这些话落地后，却又变成了酷寒劲风，吹得众人心惊胆战，头皮发麻。

    “莫家已经坏了，从内到外都已经坏掉了。”

    “这些事你们以为老祖没发现吗？

    他老人家也发现了，甚至还想着将你们全部揪出来解决掉。”

    “可我拒绝了，因为莫家坏掉的人太多，一旦全部处理，莫家也就倒了。”

    莫语嫣缓缓开口：“所以，我才会选择培养莫凡，他是一张白纸，和你们所有人都没有利益联结。”

    “也只有他，才能真的拯救莫家。”

    此话一出，全场死寂。

    众人还没有从莫语嫣先前的话语中缓过神来。

    原来，所有人私底下的小动作，都被她调查得清清楚楚，甚至，老祖也知道了这事，还想着将他们全部解决！一念及此。

    在场所有人的后背，都被冷汗浸湿。

    莫新源干笑道：“语嫣，咳咳……这，这会不会是个误会，大伯我可没有接受莫海豪的贿赂……”“怎么会没有呢？”

    莫语嫣含笑道：“新加坡那边有两栋大厦，是你用‘莫新’这个化名注册的吧？

    你在沪海有两个情妇，每个情妇都身价几千万。”

    “对了，米国那边你也安排好了退路，甚至还和莫海豪是邻居，海景房可不便宜。”

    哗啦！莫新源面色剧变。

    就连故作镇定的莫海豪，此时也终于无法保持脸色的平静，豆大的汗珠滚滚流下，流进眼角，辣得生疼。

    安静！落针可闻！只有众人因为惊骇，而逐渐急促的呼吸声。

    就在这时。

    一道苍老却又威严无比的声音，陡然在会议室传荡开来。

    “一群只知道窝里斗，啃食家业的蛀虫！”

    “你们摸着自己的良心，扣心自问，莫氏对你们怎么样，结果倒好，一个个吃里扒外，你们这是生怕莫家不能败落是吧！”

    苍老的声音，陡然变得杀气腾腾。

    “有时候我真的想，与其让你们逐步败掉莫家，还不如将你们全部斩杀，让你们去九泉下面对先辈的职责。”

    “要不是莫语嫣，尔等，尽皆已死！”

    这番话一说出来。

    所有人，包括莫语嫣都直接起身。

    因为说话的人，是莫氏宗族老祖，也是莫家唯一的底蕴强者。

    

