    于南宫振来说，重铸仙域，也并不是什么很难的事情。

    而今的仙域，完全没有仙古、乱古那般浩大。

    曾经的仙域是由一片又一片古老的宇宙融合而成的，更是掠夺了无数大界的本源用以加固，庞大与浩瀚不可想象。

    而今到处都是破碎的大陆，分裂成了数百空间界域。

    曾经浩瀚鼎盛的仙域，而今却是破碎不堪。

    南宫振他们降临的，只是距离遮天世界最近的一个界域，这个界域，如今只有零星的破碎大陆或古星上有修士，且最强者，也只不过大帝修为。

    可就算是这一个界域，都强过了融合了两界的遮天世界。

    在南宫振的洞悉下，整个仙域，如今最强的，也只有几尊真仙。

    即使如今的仙域破碎，也同样浩瀚无边，疆域无尽。

    仙域生灵，都居住在一块块大陆或者生命星辰上。

    无尽星空中，大多数都是死星，没有生机。

    而唯一好的是，这一界本源还算是强大很多。

    而复苏仙域的第一步，南宫振选择将这一域的那些破碎大陆融合重组。

    “帝庭部众听令，将无尽星海中那一块块破碎的大陆移动到一起来！”南宫振下诏令，让帝庭皇道强者去将那无尽星海中漂浮的大陆迁移而来，开始布局复苏仙域。

    叶凡、无始、青帝等人，也纷纷下令，效仿南宫振，开始仙域复苏计划。

    而后，便见到，一个个皇道强者，开始朝无尽星海而去。

    南宫振又出手了，自无尽星海中移来一块堪比一座星域大小的大陆，放在了这块界域中央。

    紧接着，南宫振朝大陆中打入一道道禁制神阵，以这块大陆为根基，打造新的帝庭。

    一道道仙王符印，被南宫振打入这块大陆中，大陆中，被南宫振布下了仙王级复苏神阵。

    自遮天世界中带来的帝庭古星，被南宫振炼制融入了帝庭仙宫。

    帝庭仙宫庞大无比，堪比五六颗生命古星般巨大，漂浮在大陆上空。

    而帝庭中那一个个大帝，自无尽星海中移来一块块大陆，全都被南宫振融入了中央大陆中。

    叶凡也带领着天庭部众，移来一块块大陆，将其融合，置放在界域东方。

    无始大帝也带领着一众追随者，在这片界域北方无尽星空中建大陆。

    青帝选择了这一域南方星海，盖九幽与段德选择在西方建大陆。

    而狠人女帝则出手帮助叶凡。

    三万年后，这一域中央，出现了一块浩瀚的大陆，足有数十片星域大小。

    这方大陆之广袤，让人震撼。

    中央大陆上，有南宫振布下的仙王禁制神阵，仙气弥漫，天地精气充沛，拥有海量长生物质。

    而这一域东南西北四个方向，也建起了四块浩瀚的大陆。

    虽然没有中央大陆大，却也有十数片星域大小。

    南宫振亲自出手，在五片大陆上布置下了仙王大阵，将五块大陆以阵法连接起来。

    五块大陆，五行运转，慢慢补缺仙域本源。

    五块浩瀚的大陆上，天地精气充沛，都拥有海量长生物质，如同修行圣地。

    如今这一域，已经被南宫振带人统合。

    这一域原住民纷纷将家族门派迁移到这五块大陆上来。

    而那些不愿加入帝庭、天庭，自遮天随南宫振飞升入仙域的大帝，却是各种选择了一颗生命古星修行。

    帝庭、天庭等便开始了对下一域动手。

    统合这数百破碎界域，重组仙域，这是南宫振等人制定的仙域复苏计划。

    而这个过程中，自然也伴随着无数战争。

    那一块块界域原住民中的强者，自然不会愿意被别人统辖。

    仙域中因为有长生物质的缘故，所以帝级强者非常多。

    可那些帝级强者，完全不是帝庭、天庭中大帝的对手。

    仙域中无数大帝级生灵，都是靠长生物质，慢慢积累才能突破大帝境界的。

    怎么会是自遮天世界而来的那些大帝的对手。

    伴随着帝庭、天庭、无始道场的强势镇杀讨伐，一块又一块破碎的界域被统合起来。

    而这期间，南宫振出去了一趟，并没有一直呆在帝庭仙宫中。

    南宫振一个人，前往了曾经的异界。

    在混沌虚空中行走了很久，南宫振才找到曾经的异界。

    没有坐标，即使是仙王，也很难一下找到这曾经的异界。

    这一界当年一战，并没有仙域那般残破，而今已逐渐恢复过来。

    异界，曾主动吸纳黑暗物质，走的是诡异与不详的进化路。

    时至今日，也依旧没有改变。

    南宫振破开了世界壁障，进入到异界中。

    广袤无垠的天地，充沛的天地精气和长生物质，完整地世界法则大道，远远的胜过了如今的仙域。

    在他眼前，是一片浩瀚无疆的可怕大陆上。

    这片浩瀚无疆的大陆上，草木丰盛，山体雄壮，甚至许多山峰上还缠绕着丝丝缕缕的仙气。

    “看来，这一界还没有彻底被黑暗侵蚀。”南宫振看着天地间流淌的天地精气。

    当年，这一界也同样被荒天帝净化过，扫除了黑暗物质。

    而荒天帝走后，黑暗再次侵袭这一界是必然的。

    这一界，已经是被黑暗所注视，即使被清理过，黑暗依旧会卷土重来。

    跟何况，现在荒天帝应该在与不详诡异始祖对峙，完全没有余力管这一界。

    只要曾经的九天十地，如今的遮天世界不被黑暗侵蚀，荒天帝大概率是不回管这一界了。

    南宫振朝前走去，开始了解这个世界。

    果然，在一处界域，南宫振遇到了一个黑暗真仙。

    他直接出手，将那黑暗真仙擒拿下，开始搜魂。

    可这黑暗真仙，已经是被黑暗侵蚀，换了黑暗元神，以前的元神，早已泯灭。

    这代表着，黑暗已经卷土重来。

    南宫振在这尊黑暗真仙的元神中，了解到了这片浩瀚界域，乃是一尊仙王的领域。

    “仙王级人物，也开始堕落了吗？”南宫振叹息。

    很多生灵，修炼突破到仙王境界，其路已经走到了尽头，想在往前一步都是万难。

    很多生灵，终其一生，也只能修炼到普通仙王，或者是绝顶仙王境界，便看不到了后面的路。

    面对黑暗的诱惑，面对更强的力量，更高的境界，一些仙王，便忍不住接触黑暗，堕落入了黑暗的怀抱。

    即使在仙古、乱古时期，在那样的条件下，整个异界，都投入了黑暗的怀抱。

    那仙古前几个纪元，出现的鸿帝、苍帝、羽帝、灭世老人这些准仙帝，在看不到仙帝的路后，也堕落入了黑暗的怀抱。

    因此，这一界再次出现堕落仙王，也并不奇怪。

    黑暗，如南宫振预想的那样，正在侵蚀这一界。

