    “四爷，你就让我回学校吧。”

    顾聆听撒娇地拉住了他的胳膊，不停地晃荡着，“这要毕业了，我的功课不能落下，虽然你能讲解，但我也得听老师给的考试范围啊。”

    “也好。”

    战御聘宠溺地揉了揉她的头发，“晚上派车接你，在学校多注意点，不要再给任何人接近你伤害你的机会。”

    他的眸光冷了冷，“尤其注意战北城。”

    最近慕氏集团私底下小动作不少，战北城得了肥肉，并不会就此消停。

    他会变本加厉。

    战御聘不怕他硬碰硬，就怕他在顾聆听的身上动歪脑筋。

    还是得让江越派遣人手去学校照看着点。

    他的脸色变得更冷，顾聆听知道他在担心，轻轻颔首，“放心吧，我知道的。”

    战北城和战御聘之间的关系，她自然明白。

    第二天，顾聆听就回去上课了。

    金融课程依旧是战北城代课，看到他那温润的笑容，她不知道怎么的，总觉得温润中有股阴森森的味道。

    看到顾聆听回来，战北城笑着点了点她的位置。

    “聆听，你可算回来了，金融系的课程没有你，总觉得缺了点什么。”

    缺了点什么？

    顾聆听奇怪地看了眼他，没再多说。

    接下来上课，战北城凡是要提问都会叫顾聆听回答，他总是用很有耐心的眼神看着她，仿佛很宠溺的模样。

    顾聆听都回答正确，偶尔稍有不足，他也会认真地补充讲解。

    坐在第四排的柳菲将两人的互动看在眼中，牙根痒痒。

    这个贱人怎么没有毁容，反而将脸养得更好了，还回来继续勾搭战北城！

    “贱人，你就接着卖弄风骚吧。”

    她低声冰冷地说着，眼刀凌厉的飞向顾聆听。

    又是一道金融系出名的大题，战北城将手指指向了顾聆听，“聆听，你来回答。”

    被他再次点名，饶是顾聆听都知道不对，但她没有办法，众目睽睽之下，只能站起来回答问题。

    但这个知识点她还没有掌握，愣在那里。

    见顾聆听不说话，周围的同学们也都低头翻书，就在他们找答案的时候，顾聆听轻声开了口。

    “这是利用了人类爱占便宜的反向思维，来进行营销定律……”

    她说的有些慢，但讲解的还算详细，战北城眯着眼听完，对她微微笑了笑。

    “这道题是金融系有名的难题，你能回答上来已经很好了，但还有不足的地方，先坐下，自己好好看看。”

    说完他拿起教鞭开始讲解，指点迷津，顾聆听耐着性子听完，将不会的地方都记在了笔记上。

    等回家了问问战御聘，他讲解的要比战北城好多了。

    好不容易捱到下课，顾聆听刚要和宋星悦一起离开，就被战北城喊住。

    “聆听，刚才课上你回答错了，跟我去办公室，我给你讲解明白。”

    开小灶？

    顾聆听皱眉委婉地拒绝，“谢谢战老师，不耽误您的时间了，我回去会自己复习的。”

    “课上讲的粗略，我怕你掌握不好，来吧，不过十几二十分钟的时间，也可以喊上宋星悦一起来听，总有点好处。”

    他这样开口，顾聆听心中一动，看向旁边的宋星悦。

    确实，这道题是金融系的难题，她有战御聘辅导，但宋星悦却没有。

    “怎么，连老师的话都不听了吗？”

    战北城故意拉了脸，“都说你是金融系最听话的好学生，看来我这代理老师入不了你的眼。”

    这话出口，顾聆听无奈摇头，只能转身拉着宋星悦一起跟他走。

    见她听话了，战北城的眼里这才折射出满意的光芒。

    三人刚刚离开，柳菲站在教室门口，胸脯剧烈地上下起伏着。

    该死的！

    她刚想要去找战北城一起约着吃晚饭，就见他急匆匆地追上顾聆听喊她走，这顾聆听刚回学校，就开始狐媚犯贱了。

    “怎么不将她的脸给毁容？让她去勾引人！”

    柳菲狠狠地在门上锤了一拳，“让她勾引个够！”

    等了足足二十分钟，依旧不见顾聆听和宋星悦出来，柳菲狠狠地咬了咬牙，转身快步往学校外走。

    顾聆听，这是你逼我的。

    学校附近有条小吃街，后街上则是台球厅和酒吧，柳菲直奔那里而去。

    那里鱼龙混杂，有她要找的人。

    只要将顾聆听给毁了，她心里的怒火才能消除！

    当她的视线落在台球厅里，染着五颜六色头发的一群小混混的时候，柳菲的嘴角微微上翘，当即婀娜地走了过去。

    就是他们了。

    从办公室中出来，宋星悦挽住了顾聆听的胳膊。

    “聆听，我感觉战北城对你不太对劲。”

    她认真地看着顾聆听，“他对你特别关注，给你讲解的时候也故意靠近你，但是他的眼底却一片冰冷，看了就让人不舒服。”

    女生的直觉往往是很准的，战北城掩饰得再好，眼睛却骗不了人。

    连宋星悦都感受出来了。

    顾聆听微微颔首，“他确实有点不太对劲。”

    “不会是将你放到心上了吧？”

    宋星悦惊奇道：“聆听，你可千万别上他的当，我看他虽然帅气温柔，但骨子里却很花心，听说他都订婚了。”

    “放心吧。”

    顾聆听失笑，打了下宋星悦的肩膀，“我怎么可能会对他有别的想法，战御聘对我很好，我也不是以貌取人的人。”

    “你的性子我能不明白吗。”

    两人笑闹着离开，在她们的身后，一双阴鸷的眼睛正死死地盯着她们的背影。

    顾聆听，你早晚会为我所用。

    战北城嘴角微微上翘，转身回了办公室。

    学校的门口，一群吊儿郎当的小流氓正等在那里。

    “就是那个穿白裙子的女生。”

    柳菲朝着顾聆听的身影指了指，“众位哥哥们，我男朋友就是被她夺走的，你们可一定要好好的教训她。”

    她的眼里闪着如同实质性的火焰，恨不得将顾聆听给拆剥入腹。

    这个该死的女人！

    她对战北城早就有意了，能嫁给战北城是她的梦想，可惜战北城被这个贱人勾了魂！

