
    “好！很好！你成功激怒我了！”

    花青峰狞笑，目光环视一周，见其他人也都是愤怒盯着自己，他扭了扭脖子，阴冷笑道：

    “在这么多花家的人面前，把他们的冰清玉洁的大小姐上了，想想都刺激啊！”

    “畜生！你敢！”花千秋眼中几乎要喷出火焰，怒喝道。

    “老东西，你以为你还是高高在上的家主吗？我有什么不敢？”

    花青峰冷笑一声，直接抓住花青颜衣服，撕拉一声便撕掉了一大块，花青颜的香肩以及一部分锁骨露了出来，冰肌玉肤，美不胜收。

    “混蛋！放开大小姐！”

    花家众人都愤怒不已，想去和花青峰拼命，但一方面身上绑着沉重的铁球，一方面身体虚弱，根本有心无力。

    “滚！你给我滚开！”

    花青颜用手挡住那白皙的肌肤，也是有些慌乱起来。

    她终究只是个黄花大闺女，遇到这种事情，也没法完全冷静。

    “哈哈，怎么，怕了？现在晚了！”

    花青峰狞笑，脸色兴奋伸手便要去撕花青颜胸前的衣服，就在这时，外面的鞭打声和惨叫声，忽然消失不见了！

    “怎么回事？”

    花青峰脸色一变，手停在半空中，感觉有些不对劲，转身朝着牢门走出，想出去看下什么情况。

    其余花家的人，也都是脸色不解的看向牢门，只可惜隔着个门，他们也看不清外面发生了什么。

    还不等花青峰走到牢房门口，轰的一声，牢门发出一声爆响，接着倒在了地上。

    一个小和尚出现在了门口！

    小和尚身披紫色袈裟，手上拿着把黄金锻造而成般的金属禅杖，那禅杖比他的人都要高许多，顶部沾满了血液，正有着血滴滴落。

    这小和尚，正是吞魔佛子！

    吞魔佛子的突然出现，让在场的人都是吃了一惊，花青峰看到他禅杖上的血液，不由得瞳孔一缩，意识到自己外面的人可能被杀了他。

    他猛地后退了一步，惊怒交加道：“你是谁，知不知道这里是哪？好大的胆子！竟然闯入这里！”

    “吞魔佛子！”

    花青颜和花千秋见到吞魔佛子，则是脸色一喜，知道对方必然是来救自己等人的。

    其余的花家人，看到花千秋和花青颜的脸色，也明白这满脸肃杀的小和尚是自己人了。

    “花老，你受苦了。”吞魔佛子转头看向花千秋道。

    花千秋摇头，语气虚弱道：“我受的这点苦不算什么，只可恨我花家众多人都无辜惨死在赵家的手上！”

    他察觉到吞魔佛子身上的气息，喜道：“看来，佛子阁下你是突破到通天境了？”

    吞魔佛子点点头，禅杖一指花青峰，上面的金属环发出当啷声，他道：“这就是你们花家的叛徒？”

    花青羽抢着道：“对！这该死的家伙就是我们花家的叛徒，这位朋友，你快帮我们杀了他！”

    “不！不要杀了他，那样子太便宜他了，我要把他千刀万剐，才能泄心头之恨！”一旁有人喊道。

    花青峰惊得后退一步，盯着吞魔佛子，色厉内荏道：“你好大的胆子，到底知不知道这里是哪里？竟然敢跑来这里放肆！你想死吗？”

    吞魔佛子神情嘲讽的望着他，“我这辈子唯一的心愿，就是灭赵家满门，你说，我知不知道这里是什么地方？”

    “你——”花青峰吓得差点一屁股做到了地上。

    其余花家的人，也都是脸色惊讶的看着吞魔佛子，看来这小和尚和赵家之间，也是有着外人不知道的血海深仇啊！

    就在这时，门外忽然传来冷笑声。

    “要灭我赵家满门，就凭你一个镇魔寺的余孽？哼！你还没有那个本事！区区通天境初期，也敢来闯我们赵家这囚云山监牢，不知死活的东西！”

    听到这声音，花青峰脸色大喜。

    而那些花家的人，都是脸色惊变，从原本的喜色，变成了绝望。

    眨眼间，两个老者出现在牢房门口。

    这两人都是一头白发，一个又高又瘦，一个又矮又胖，相同的是，两人身上都有着一股着恐怖的气势，如同山岳，眼神锋锐，让人不敢与他们对视。

    花千秋见到这两人，急忙对吞魔佛子喊道：“你快跑！没想到，原来这两人也跟来了这边！他们是赵家的大长老和二长老，实力在通天境中期的强者里，都数一数二，不是你能匹敌的！快跑！”

    对于这两个老者，花家的人都是熟悉得很，因为前去把他们花家的人抓过来，并且将花家的人杀了大半的，正是这两人！

    花千秋在花家的人眼中，原本是个无敌战神，然而遇到了这两人，却是完全没有反抗之力，实力差了十万八千里！

    “跑？你以为他跑得掉吗？”

    矮胖老者，也就是赵家二长老神色嘲讽地看向吞魔佛子：“本来想拿花家的人当诱饵，看那夜叉魔君会不会出现，却是没想到，他没有出现，倒是引来了你这么一个蠢货！”

    高瘦老者，赵家大长老性格较为沉默寡言，只是淡淡看了吞魔佛子一眼，随即对矮胖老者道：

    “你出手将他拿下。之后惩治一番，带出去游街，我倒是要看看，那位夜叉魔君知道了这边的事情后，有没有胆子前来天云城。”矮胖老者摇摇头道：“大哥，这样子做的话，那夜叉魔君估计也就只会吓得跑更远了，哪里敢过来？那家伙已经销声匿迹躲了一年，显然就是个胆小如鼠的家伙。看来他还是有些自知之明的，知道在我赵家

    面前，他狗屁都不是！”

    “放屁！”

    吞魔佛子听得怒目圆睁，他也是知道这次估计是栽了，想要走也走不了，不过让他束手就擒或者求饶之类的，他断然办不到。

    下一刻，他发出一声怒吼，身体化作金色，如同黄金浇筑而成，于此同时，有着几个面部狰狞的罗汉虚影，环绕在他身上。

    他身上的气息也是徒然暴涨，比之先前，要强大了十来倍！

    紧接着，他手持禅杖，冲向那矮胖老者。

    禅杖劈下，轰的一声，空气爆响，连带着牢房都是震动起来，他身上的罗汉虚影，更是发出隐约咆哮声。

    吞魔佛子眼睛血红，气势狂暴到了极点。

    “镇魔寺秘法，舍身成魔？哼！你如果是通天境中期，那么我可能还会有所忌惮！区区一个通天境初期，也敢到我面前猖狂。滚！”

    矮胖老者脸上露出冷笑，身形一晃，却就将吞魔佛子恐怖的一击躲了过去，接着一掌随意拍在吞魔佛子胸口，轰的一声，吞魔佛子倒飞出去，口中喷出鲜血，撞在后面的墙壁上。正面墙壁坍塌，尘土弥漫！
