    田红山见车大军居然给自己下跪，顿时急了，挣扎要坐起来，可连续几下都没能坐起来，这么一折腾，他喘得更加厉害，不禁虎目落泪，声音颤抖地说道：

    “大军哥，你这是干啥啊？这不是折我的寿吗？赶紧起来，要不我就撞死在炕柜上！”

    车大军直知道田红山的性格，赶紧站起来，坐到他身边，拉住他的手哽咽地说道：

    “你这是吃了多大苦，遭了多大的罪啊！他们这帮混犊子不知道用了什么手段，打完人表面看不出来伤，都是内伤！我明天一早就领你去医院！”

    “去啥医院啊？我皮糙肉厚，死不了就是了！再说我都知道了，你为了救我还得搬家，这苗大真是作孽啊！”田红山一激动，脸上出现不健康的红色，干咳起来。

    “要不是我们家败家老娘们到处嘞嘞去，这件事根本就不会是现在这样的结果！要说对不起的人是我，你千叮咛万嘱咐不让我动那笔钱，可没想到还是……”田红山哽咽起来。

    “过去的事咱哥俩就烂在肚子里，我现在最怕的是我走后苗大对付你！这狗东西吃人不吐骨头，肯定不会善罢甘休，你一定要防着他啊！”车大军看着流泪的田红山很心疼。

    “大军哥，这辈子有你这样的哥哥，我不白活！你放心，就是苗大不找我茬，我也不会让他好过！你在外面好好混，等混出个样子了，我投奔你去！”田红山挤出一丝笑容。

    “好兄弟，这辈子哥有你这兄弟也不白活一场！你多保重，等我落下脚就给你信儿！”车大军也强作欢颜。

    两个兄弟聊了一会儿，车大军看田红山已经累了，只好忍痛告别，临走时他再次交代田红山不要动那笔钱，因为这件事还没有完全结束，一定要小心。

    离春节还有两天，车大军搬家离开了小砬子屯，来送行的人都不理解他为何突然搬家，有几个和呱啦板子不错的妇女拉着她的手哭的稀里哗啦。

    小兰哭哭啼啼跟着马车跑了很远很远，呱啦板子不敢看她，一直催促车老板快点赶车，小红看着跌了好几跤的妹妹，不禁掩面而泣，整个场面让人心酸落泪！

    车大军计划一家三口先去铁法岳父家暂时落脚过春节，等春节一过他先去七台河，等把事情都弄好了再来接呱啦板子娘俩。

    车大军走了，苗大得意极了，特意拿了两挂小鞭，挂到原来是车家现在是苗家的大门上，放得乒乓作响，引来了不少人围观。

    小兰隔着木杖子看着神气活现的苗大，想起被逼走的父母，不禁泪眼婆娑，难受至极！

    苗大最大的仇人和对手车大军被迫远走他乡，而另一个仇人虎老七身陷囹圄，他有足够的时间和心思来收拾田红山和小兰。在他看来，田红山离开车大军就是个莽夫，收拾他易如反掌，而小兰更是案板上的肉，任他宰割。

    苗大四处放风，谁要是和田家和小兰来往就是他的仇人，车大军就是下场。很多人对苗大的做法感到厌恶和恶心，却也不敢明面得罪他，只能暗地里替他们担心。

    小兰离开了父母，日子立刻比原来艰难起来。她原来外面忙，耽误了回来做饭，呱啦板子就会把他和老四的饭带出来，而家里的很多重活，劈柴挑水等基本上都是车大军来干。

    尽管一下子失去了父母和姐姐的帮衬，小兰依然没叫一声苦没喊一句累。她记着妈妈的话，以后她自己要挑起这个家，不能让别人看笑话，尤其不能让苗家看热闹！

    辘轳水井原来的打水桶，她劲小拉不上来，就找了一个小桶换上，太大的木头她不能像人家几下劈完，她就辛苦些，多劈几次。

    苦点累点小兰并不怕，赵老四的卫生问题却让她犯了难。赵老四不知道干净埋汰，总是把衣服弄得特别脏，衣服的事小兰也不发怵，坏了给补，脏了给洗，她从无怨言。

    但是赵老四总得洗澡啊，就是洗的不勤，一个月咋也得擦一回身子。这个活儿虎老七在的时候是他的事，他入狱后就是车大军的事，如今家里没有了其他男人，小兰却不知道如何是好了！

    春节那天，小兰把家里都收拾得干干净净，给老四换上了新衣服，自己也换上了结婚时候的衣服，还包了肉馅的饺子。她告诉自己过年一定要有新气象，这样开年的日子才能红火，老七也能早点回来。

    老四换新衣服之前，小兰烧了一锅水，把大门和房门插好，在里屋拉了一个帘子，隔着帘子给老四擦身子。谁知小兰碰到了老四的痒痒肉，老四一乐，控制不住自己身体，把大铝盆压翻了，水洒了一地。

    小兰心一横，对自己说道：“小兰啊小兰，老四要是你的亲哥哥，你会咋办？你会咋办？你会咋办？……”

    小兰拿掉了帘子，红着脸给赵老四用最快的速度擦完了身子，然后赶紧帮四穿好新衣服，这才把她最头疼的这件“大事”给做完。

    吃完了年夜饭，赵老四回去睡觉去了，小兰忙活了一天也累的浑身酸痛，躺在炕上，迷迷糊糊睡着了。

    忽然窗户边传来两声二踢脚的巨大响声，震得蒙窗户的塑料布沙沙作响，小兰被忽然惊醒，恐惧地看着窗外。

    紧接着，又有几个二踢脚在院子里、窗户边、房顶响起，赵老四也被吓醒，哭嚎着跑出房门，使劲砸小兰的房屋门。院子里的大白将军也受到惊吓，嘎嘎地冲出鹅架，张开翅膀，满院子飞奔。

    小兰知道这十有八九是苗家两个兄弟使的坏，漆黑的夜她却不敢出门去看。

    老四的砸门声和喊叫声让小兰很难过，她不能开门，因为她怕别人看到说闲话，这是妈妈临走的时候，对她千叮咛万嘱咐一定要注意和防范的事。

    “四哥，外面放鞭炮呢，别怕，没事的！赶紧回去睡觉吧！听话啊！……”小兰带着哭腔毫无作用地劝着老四。

    二踢脚没有再响，赵老四也累了，哭哭咧咧回房间去了。小兰看着窗户外漆黑的夜，不禁流下了眼泪，自言自语地说道:

    “老七啊老七，你啥时候回来啊？我真怕我撑不到你回来的那一天！”

