    “阿…阿库娅…！？”

    “喂…！？”

    惠惠和达克妮斯均都被这突如其来的变化给打了一个措手不及。

    连巴尼尔似乎都没有想到阿库娅会突然发动魔法，被专门用来退治恶魔的退魔魔法给击中，脚下浮现出一个神圣的魔法阵，全身则是在魔法阵中升腾而起的光辉中被灼烧殆尽，最终只剩下一个面具。

    “华丽的蜕皮！”

    千钧一发之际里，面具被烧作残骸的巴尼尔给抛了出来，掉落在不远处的地面上。

    然后，面具的眼睛便是发出了红光，让下方的泥土开始隆起，逐渐的化作人体的形状，变成了巴尼尔的模样。

    “呼哈哈哈哈哈！”

    巴尼尔就这样突然大笑了起来，一边按着自己脸上的面具，一边以红色的眼眸盯向了阿库娅，如此开口了。

    “原来如此，原来如此，难道从刚刚开始，吾辈就一直能够看到一道讨人厌的光辉，连使用力量，想看破那个搞笑种族的村庄的时候都因为那道讨人厌的光辉什么都看不到，只能通过制造人偶来试探这种麻烦的做法，原来是这样回事吗？”

    巴尼尔的身上散发出了更加浓郁的邪气。

    再加上那隐隐间带着憎恶和厌恶的语气，方里知道，这个自称为能够看破世间一切的大恶魔，已经看出了阿库娅的真实身份。

    而阿库娅自然也不用说，感受到巴尼尔身上的邪气，不由得捂住了鼻子，一副嫌弃的模样。

    “好臭！真的好臭！比之前碰到的那些不死族军团还臭！这种臭味果然是只有卑劣的恶魔才会有！真是讨厌！为什么这个村庄的周围会出现这样的脏东西啊？”

    听到阿库娅那即嫌弃又毫不客气的发言，巴尼尔毫不在乎的笑着。

    “吾辈只是被狼狈的逃回魔王城的同事拜托来做先锋而已，虽说在魔王城里戏弄魔王的部下来取乐也很有趣，还能品尝到不错的负面情绪，但这种事情做久了也会腻，正好那个不知道是男人还是女人的同事来拜托吾做先锋，吾辈便高高兴兴的接下了这个任务，并期待着能够排解一下吾辈的无聊，没想到啊，真是没想到，没想到会在这里遇到臭名远扬的阿库西斯教的头号问题儿童，呼哈哈哈哈！”

    巴尼尔看似开心的笑着，实则说出来的话也是饱含针对性，让阿库娅的额头都爆出了青筋。

    眼看着阿库娅与巴尼尔之间弥漫出了极其险恶的气氛，惠惠与达克妮斯也是面面相觑。

    “那两个人好像是刚刚见面，怎么关系差成那个样子啊？”

    “嘛，再怎么说，阿库娅都是一名大司祭，而且还是那个对恶魔和不死者极其仇视的阿库西斯教的信徒，遇到公爵级的大恶魔当然高兴不起来，我也是厄里斯教的信徒，所以不是不能理解。”

    两人虽然是这么说的，但方里却很想告诉她们，事情才没有那么简单。

    公爵级的恶魔可是曾经与众神争夺世界的未来的大恶魔。

    方里也不是第一次见到这种等级的恶魔了。

    过去，阿尔达普便是以能够随机召唤怪物的神器，将身为地狱七大公爵之一的麦克斯韦给召唤了出来，一度肆意妄为的使用着麦克斯韦的力量，扭曲事理，改变现实。

    而巴尼尔则是七大公爵之首，拥有着看穿世间一切的能力，看能看透任何事物的过去、现在乃至未来，因此也被称为看破的恶魔，身为魔王军的八大干部之一，地位和实力却只怕是得高于汉斯、西尔维娅与贝尔迪亚，和成为了巫妖以后的维兹平齐了。

    甚至，还有传言认为，这个大恶魔的力量比魔王还强大。

    所以，毫无疑问，这是真真正正的大敌。

    只是，对于阿库娅来说，巴尼尔只是过去的仇敌。

    理所当然，对于巴尼尔而言，身为女神的阿库娅也是毋庸置疑的宿敌。

    于是…

    “神圣驱魔（Sacred_Exorcism）！”

    阿库娅冷不伶仃的使用了退魔魔法，让神圣属性的光辉如破空的闪光，掠向了巴尼尔的方向。

    面对公爵级的大恶魔，一般而言，即使是极其优秀的大司祭的退魔魔法，那亦是很难奏效才对。

    然而，阿库娅却是货真价实的女神。

    由过去的宿敌所发出的退魔魔法，那一旦被命中，即使是公爵级的大恶魔，下场亦是只有一个。

    也就是说…

    “呼哈哈哈哈哈！虽然这种等级的退魔魔法就算是吾辈也不能忽视！但想打中吾辈可没有那么容易！”

    在巴尼尔的大笑声中，数具人偶在空地上一跃而起，挡在了阿库娅的退魔魔法之前。

    “嘭————！”

    爆炸声响彻而起，激起了强烈的冲击。

    “呜哇！”

    被迎面吹袭而来的爆风给吓到的阿库娅当场退了好几步。

    “阿库娅…！？”

    惠惠紧紧的握住了法杖，似乎正在犹豫该不该使用爆裂魔法的样子。

    “没事吧？阿库娅！”

    达克妮斯则是立即来到了阿库娅的面前，如同想保护她一样，举起大剑，对向了巴尼尔。

    “休想伤害我的同伴！地狱的恶魔公爵！”

    达克妮斯英气勃发的呐喊，换来的只是巴尼尔邪恶的笑声。

    “汝想保护那个除了对付恶魔和不死者以外一无是处的同伴吗？因为腹肌的线条变得越来越明显而烦恼不已的贵族女孩啊！”

    一句话，让达克妮斯那威风凛凛的表情瞬间崩溃。

    “你你你你你你你你这个家伙少胡说八道！我我我我我我我才没有！我腹肌的线条才没有变得越来越明显！不对！我没有腹肌！没有腹肌！”

    “达…达克妮丝！你别激动！冷静一点！不能冲上去！不然那个恶魔一定会针对我的！你得在这里保护我！”

    阿库娅一把抱住了陷入恼羞成怒的状态，准备不顾一切的向着巴尼尔冲过去的达克妮丝，这样子喊着。

    而这个时候，惠惠才上前一步。

    “你是叫做巴尼尔是吧？”惠惠对着巴尼尔追问道：“围住我们的村庄的都是你制造的人偶对吧？”

    “没错，吾辈就是一切的罪魁祸首。”巴尼尔注视向了惠惠，饶有兴致的对着惠惠说道：“你是想让吾辈收回那些帅气的面具人偶，别用卑鄙的手段来对付红魔族对吧？因为发育不及同辈的友人而担心身为自己偶像的队友是不是看不上自己那副贫弱的身材而恼火不已的红魔族少女喔！”

    惠惠的表情僵住了，紧接着便两眼无神的开始咏唱起爆裂魔法的咒语，让阿库娅又是被吓了一跳，连忙也抱住了她。

    能够看透世间一切的大恶魔，便在三言两语间抓住了惠惠与达克妮斯的弱点，让两人失去了冷静。

    紧接着，巴尼尔才看向了方里。

    “嚯嚯…”

    巴尼尔的眼中闪起了红光。