    “鬼尊老祖怎么这么脆弱，被覆水难收这么轻易的杀死，太让我失望了！”

    “失望个蛋蛋！打赌不？赌一万金币的，我赌鬼尊老祖没死！”

    “切，那你给我解释解释，它要是没死，怎么这么久了还没出来？”

    “我靠靠靠，刚加入鬼族，现在反悔还来得及不？”

    玩家们哀怨连连，都不敢相信眼前的事实，可事实就摆在这里，就算不接受又能如何，只能用言语发泄着心中的不满，对于苏然更为忌恨了。

    话说苏然死亡之后，将所有的存货都爆了个精光，经过短暂的黑暗之后，他的实现再度恢复了正常

    苏然看着自己完好无损的身体，心中充满了惊喜。

    他翻看了眼系统记录，这才反应过来，是鼠罗刹赠与他的极品丹药【大骨丹】产生了奇效，死亡后可原地满血复活一次。

    这是鼠罗刹的呕吐物，当时苏然好悬没恶心死，现在想想，要是这鼠罗刹能够多吐他几次，那该多好啊……

    年少无知，年少无知哇！

    复活后的苏然没有浪费这宝贵的机会，抓紧一分一秒，将存货全都捡了起来，直到捡起最后一口棺材，他这才长长的松了口气。

    这次的经历还真危险，差点爆干净所有家底，多亏有这层光膜在，这才能够及时止损，以后坚决不能再这么任性了，毕竟大骨丹只有一枚，以后死了可真就死了。

    看了眼下方正在攻击光膜的玩家，苏然出于礼貌，朝着他们挥了挥手，用和善的语气问道：“你们打疫苗了么？”

    “打你妹！”

    “说话要文明，第一针没打的可以来找我，车接车送，有厚礼相赠，名额有限，欲打从速哈。”

    苏然正要再去调侃这些玩家的，后背忽然一凉，他哪里还顾得上多说什么，一个加速逃出了五米远，扭头一看，顿时被吓了一跳。

    只见鬼尊老祖的头颅漂浮在半空中，外形放大了数十倍，就这么直勾勾的俯视着苏然，恨意几乎凝结成了实质。

    “这么看着我干嘛，你也要打疫苗啊？”

    苏然给自己壮了壮胆，与鬼尊老祖拉开了一定距离后，这才说道，“有什么招数尽管使来，我全接着！”

    还有一句话他没说出来，接不住那就只能逃了……

    “人类，还我的躯体！”

    鬼尊老祖愤怒的吼道，“将阴阳宝珠还回来！！！”

    什么？！

    此话一出，全场震惊。

    这覆水难收不仅没死，还将阴阳宝珠顺走了？

    这家伙也太妖孽了吧？

    邪魔尊者没有给这些玩家发表感慨的时间，大招接连施展，很快便死掉了近千人。

    殷斯不甘示弱，率领冰火魔龙杀向了那群鬼兵，再加上瞎婆婆、蒙西尼等NPC一并反扑，呈现了一面倒的架势，几乎将这些入侵者逼到了城门口。

    “鬼尊大人，瞧您这话说的，这阴阳宝珠本来就是我朋友的，是你强抢的，怎么会成了你的？”

    苏然毫不客气的硬怼道，“照你这番理论的话，那这阴阳宝珠就属于我了，是不是这个理？”

    “你！！！”

    鬼尊老祖气的双眼冒火，却又说不过苏然，恨声道，“死吧，都死吧！鬼族通道，全开！”

    “唰唰唰！”

    在头颅周围连续出现了十道黑洞，黑色的气流快速旋转，通道口渐渐打开，里面传出了吵杂的声音。

    不好！

    苏然没想到鬼尊老祖会这么绝，连续开启了十条通道，这么多鬼兵都涌过来的话，他的领地可承受不住！

    面对这种危险局势，苏然毫无保留的将佛像再度丢在了光膜上，准备利用佛像将鬼尊老祖禁法，让这所有的通道都收回去。

    可惜的是。

    在这光膜上，佛像根本无法使用，刚才的做法直接成了无用功。

    就这么一耽搁，鬼族通道已经开启了将近五分之一。

    “靠，我还真就不信了！”

    苏然将旺财召唤了出来，虽说旺财没有飞行能力，但它的弹跳能力却是不容小觑，现在的鬼尊老祖已经回归了魂魄状态，拿旺财来克制它正合适！

    正如苏然所料想的那样，旺财在见到鬼尊老祖的头颅后，就像是见了腥的猫，嗖的一声冲了出去，连【疾速Ⅱ】都用了出来，敏捷暴增5点，坚决不让眼前的猎物逃掉。

    “哼！”

    鬼尊老祖哪敢被旺财缠上，化作十道黑色的气团，融入进了通道之中，躲过了旺财的扑击。

    “殷斯大人，这通道怎么解决？”

    苏然对这些通道束手无策，不知道怎样才能让其闭合，只能向殷斯求助，希望它能给出解决的办法。

    “通道已开，我也无能为力。”

    殷斯语气凝重的注视着空中的通道，叹了一口气，“小骷髅，下来防守领地吧，能守多就算多久，至于能不能撑过去，只能听天由命了。”

    “啊？”

    苏然没想到殷斯会说出这番话来，这才意识到，十条通道并不是自己所想的那么简单，必须要谨慎应对才行！

    就在他胡思乱想的时候，脚下的光膜消失，将领地暴露了出来。

    苏然一脸凝重的降落回了领地，花费不少财力值将守护雷塔和骷髅弓箭手都刷新了出来，准备迎接鬼族大军的践踏。

    “小骷髅，鬼尊老祖以身祭法，通道内的鬼族怪物实力大增，出现大量的鬼王也是正常，”

    殷斯来到苏然身边，肃声道，“真要是到了那一地步，就算有邪魔尊者在，也根本守不住，领地被毁不过是时间问题，你要做好心理准备，别做傻事。”

    “这么严重？”

    苏然脑补出了接下来的画面，成千上万只鬼王出现，他的领地还真抵挡不住，哪怕有邪魔尊者坐镇，也护不住祭坛，领地早晚会被攻陷……

    “哈哈哈，覆水难收，现在知道怕了吧？晚了！”

    “现如今的神魔大陆，是鬼族的天下，和鬼族作对，你这是自寻死路！”

    “赶紧将领地和阴阳宝珠交出来，鬼尊大人心情一好，指不定会放你一条生路！”

    “覆水难收，没了领地，看你还怎么嘚瑟！”

    殷斯所说的话，都被玩家们听到了耳朵里，顿时来了劲，不遗余力的嘲讽了起来。

