    “在吴的传承中，没有关于大荒宗的记载······应该说，在吴所在的年代，大荒宗应该还没有建立。”

    吴潜盘坐在独属的庭院之中，眉头紧皱。

    这些天在起源大陆所见所闻，尤其是在莫老这里，吴潜观阅了不少如今起源大陆的资料，对起源大陆东域一些比较大的势力也都有所了解。

    其中，最强大的势力，莫过于大荒宗这等顶尖势力。

    据说，大荒宗有着至少三位神王级的超级强者坐镇，宗门弟子超级强者也层出不穷，混沌主宰也有着数百位······

    大荒宗的体量，可以说比火云宗这等势力强上不知道多少倍。

    而和大荒宗相提并论的势力也并非没有，比如神王国度“燕”、隐秘组织“隐”和堪称整个起源大陆东域最富有的势力“佣兵联盟”······

    这些顶尖势力，形式上各种各样，但是每一个都有神王级强者坐镇，并且有着茫茫多的混沌主宰、永恒真神强者。

    当然，上面讲的仅仅是人类族群内部的势力，其他族类也有顶尖势力。

    就比如之前和吴潜交过手的死灵，据说也有着几位神王坐镇。

    另外，也有许多超级强者，他们性格古怪，喜好周游大陆，不愿受到束缚，也没有加入任何一方势力，乃是一名独行者。

    ······

    总之，浩瀚无比的起源大陆，什么样千奇百怪的事物都有。

    “莫老所在的魏国，便是一个强大的势力，据说当代魏国国主，乃是一位称圣的超级存在，在整个东域都很有名气。”

    吴潜心中想着，眼神中闪过一抹若有所思。

    整个城主府，一共108名侍卫，其中银甲侍卫72人，金甲侍卫36人，外加侍卫长隆斗、莫老还有那红裙少女。

    加在一起，共111人。

    “108名侍卫，清一色的虚空真神，金甲应该比银甲更强，隆斗作为侍卫长，也应该不是寻常虚空真神。”

    “莫老必定是永恒真神，且属于实力很强的那一类。”

    “能一口气派出这样一支队伍，莫老所属的势力极强，那红裙少女身份也不一般，怕不是什么天骄人物。”

    一瞬间，吴潜脑海里闪过无数思绪。

    “就是不知道，如今的我和起源大陆的这些天之骄子比起来，到底孰强孰弱？”

    吴潜心中闪过一丝战意。

    之前在宇宙海，以吴潜的实力，几乎找不到任何对手，尤其是成就真神之后，根本没人能做他的对手，即使是坐山客也不行。

    若非要说，等到这一轮回结束的罗峰，也许能和现在的吴潜有一战之力。

    可是，这一轮回结束还是万亿纪元之后的事情，到那时候，吴潜早就已经称圣称王。

    “罢了。第一步，先加入大荒宗。”

    “有了大荒宗的庇护和修炼资源，我提升肯定飞快，之后，便可以着手调查吴国的情况。”

    吴潜心中理清思路。

    吴国、晋国，都是吴潜在自己那一宇宙海出现过的神王势力。

    不同的是，晋国的情况很明确，它的诞生和覆灭，几乎没有什么疑点。

    可是吴国······

    不得不说，吴潜还有许多事情没有想通。

    根据吴潜这些天翻阅资料得出，吴国这一势力，应该是比晋国都要古老许多岁月的存在。

    吴潜推测，吴国应当是远古时代存在的势力。

    远古时代，是指起源大陆最早期，那时候三千纬度宇宙海的天才刚刚进入起源大陆，整个大陆，都还是在土著们的掌控之下。

    后来，三千宇宙海的天才们和土著们厮杀无数岁月，最后将土著赶到最荒凉的疆域，只占整个起源大陆的一成。

    到此，远古时代便结束。

    “远古时代，土著实力十分强大，光是神王存在，就有数百位······那时候的厮杀，绝对是不死不休的，状况之惨烈，就连神王强者都有好些陨落！”

    “反倒是现在，能够让神王强者都陨落的大战，自远古时代至今也没发生过几次。”

    吴潜对于现在起源大陆的格局有了一些清晰的认知。

    神王强者，近乎是不死不灭的存在，拥有神王的势力，便能够被称之为顶尖势力。

    “我现在所知的顶级势力，没有一个是吴，可是根据吴国传承记载，吴之神王仅仅只是失踪，并没有陨落。”

    这时候，吴潜的眼神中闪过一丝疑惑。

    “那么······吴国又为什么制造宇宙舟逃亡？吴之神王去了哪里，现在还活着吗？宗门有难，那个宗门又和吴国有什么关联？”

    许许多多的疑团牵扯在一起，让吴潜似乎看到了一个涉及到远古隐秘的大事件。

    “罢了，我现在的实力还是太弱，这些距离我都还太遥远。”

    吴潜缓缓摇头，收起了眼神中的疑惑。

    这时候，从庭院之外走进一金甲侍卫。

    “吴公子，莫老有请。”

    “莫老？”

    吴潜眼神中闪过一道亮光。

    这段时间来，莫老一直在忙碌着死灵事件，倒是好久没有露面了。

    “好，走吧。”

    吴潜挥挥手，和金甲侍卫一起走出庭院。

    。。。。。。

    在侍卫的带领下，吴潜来到的莫老的庭院，却是见到一位穿着白色长袍的老者正和莫老谈笑风生。

    “莫老哥，当初荡妖谷一别，你我却是有数十亿纪元没有见面了吧？”

    白袍老者脸上堆满了皱纹，眉须皆白，一副道骨仙风的样子。

    老者身后，站着一位英俊无比的少年人，脸色表面恭敬，目光却时不时挪到莫老身后的红裙少女身上。

    “莫老。”

    吴潜走了进来，先是朝着莫老行礼。

    “吴小友你来啦？”

    莫老脸上露出淡淡的微笑，说道：“给你介绍一下，这位是我的至交好友，火云宗大长老火叁。”

    “至于他身后那位，乃是火云宗近一亿纪元来，最出色的超级天才——沙孛。”

    那白袍少年人闻言眼神中闪过一丝傲色，不过脸上却依旧恭敬谦卑。

    “莫老谬赞了，和灵鱼姑娘比起来，我还差远了。”

    “假惺惺！”

    谁知红裙少女黑白分明的眸子瞥了沙孛一眼，冷冷地说道。

    “灵鱼，莫要无礼。”

    莫老皱着眉头说道。

    “诶，年轻人有心气，正常正常。”

    火叁脸上依旧笑吟吟，目光却落在吴潜身上：“这位小友能和莫老同行，怕也不简单吧？”

    吴潜面不改色的点点头，吐出几个字：“东域，吴族。”

    “吴？”

    这时，莫老和火叁都暗暗咀嚼着这个字，心中在思索着和“吴族”有关的势力。

    只是，他们想了半天，都没想出所谓的吴族到底是何方势力。

    吴潜见状，心中却是笑了笑。

    吴可是远古时代的神王国度，你们能想出来便是奇了怪了！

    当然，吴潜也并不害怕因为自己这番话，会让外人把自己和远古吴国联系在一起。

    因为远古时代距离现今实在是太过遥远了，并且中间似乎还发生过一场涉及整个起源大陆的大浩劫······

    现在的起源大陆，对于远古时代，也仅仅是史书的角落里记载着只言片语，并且大多也都语焉不详。

    也许，存在时间最久远的土著势力，也许会知道一点什么。

    只可惜，土著和起源大陆近乎所有势力都势同水火，更是不可能从他们那里得到一丁点消息。

    “嗯。”

    火叁和莫老都不动声色的点点头。

    起源大陆的势力何等之多，自己也不一定全都听说过，没准吴族是哪一方隐世势力呢？

    “呵呵。这位吴潜小友也是要进入东荒府地历练，到时候，几位后辈可以多互相帮助。”

    莫老语气和蔼地说道。

    “这是自然。”

    沙孛一脸傲然地说道：“进入东荒府地，我会多照顾照顾吴兄的。”

    吴潜闻言眉头挑了挑，迎上沙孛那近乎挑衅的眼神，心中闪过一丝不爽。

    这小子很欠揍啊？我也没得罪过他啊？

    “呵呵。”

    这时候，莫老闻言只是笑了笑，抿了一口手中的香茶。

    “吴小友，你家乡的这种饮料，的确十分独特，竟然有一种让人宁静下来的神奇力量。”

    说到这里，火叁长老也不由得点点头。

    反倒是魏灵鱼和沙孛两个小辈，没品出来啥味道。

    吴潜笑着点点头：“莫老胸中有静气，自然能品出这茶的奥妙。”

    这时候，火叁长老放下手中的茶杯，脸上却闪过一丝笑意。

    “莫老哥，今天好不容易几位年轻一辈聚在一起，不如你我二人各处一件彩头，让他们比试比试。”

    莫老依旧一脸风轻云淡，轻轻点头：“可。”

    “不过我可提前和你说了，寻常东西，我家小姐可不稀罕。”

    “哈哈！”

    火叁长老大笑，说道：“放心，这块天火琉璃金，其中蕴含着一丝火之本源的气息，可够格？”

    吴潜闻言眼神中闪过一丝惊讶。

    他是炼器师，自然是一眼就看出了这火红色琉璃材料的价值。

    天火琉璃金，乃是起源大陆上都十分稀有的炼器材料，一块拳头大小的天火琉璃金，甚至能抵得上一件永恒级的至宝。

    而魏灵鱼的目光落在那一小块天火琉璃金上，也略微有些眼热。

    她出身大势力，天赋出众，身份不凡，自然是不缺各种天材地宝。

    可是她身后势力给她准备的至宝，不如这天火琉璃金炼制出来至宝的契合她自身。

    “哼哼。”

    莫老若有所思地看了一眼火叁，淡淡说道：“你这老小子，连天火琉璃金都舍得拿出来，看来是早有准备啊。”

    火叁闻言只是笑笑，没有说话。

    “好。”

    莫老点点头，心念一动，下一刻手掌中一团紫红色的气流。

    这紫红色气流中似乎蕴含着一方世界，其中不时有恐怖的雷电划过，若非莫老可以压制，否则恐怕单是这气流中的雷电，都能轻易毁掉整个飒西城。

    “混沌雷鸣气，可用来炼制永恒级的至宝，论价值不输于你的天火琉璃金。”

    “好。”

    火叁点点头，露出一抹老奸巨猾的笑容。

    “沙孛，看来你本命至宝的核心材料是找到了。”

    沙孛点点头，眼睛直勾勾地盯着那团紫红色起来，闪过一丝贪婪之色。

    “咳咳。”

    火叁长老目光这时候又落在吴潜身上，笑着说道：“吴小友能来参加东荒府地历练，怕也是贵族中年青一代中的翘楚，也可以加入比试？”

    吴潜闻言有些错愕，没想到这事儿自己也有份？

    火叁长老和莫叔作为长辈，各出一件彩头，让魏灵鱼和沙孛比试，可是吴潜又没有拿出什么彩头，按理来说是没有资格参与比试的。

    “那小辈就恭敬不如从命了。”

    吴潜躬身说道。

    既然火叁都发话了，这送到手的至宝材料吴潜无论如何是没理由放弃的。

    而莫老也没有出言反对，他看着吴潜，闪过一抹若有所思。

    “好，那你们便先准备准备吧。”

    火叁长老点点头，大手一挥，只见庭院中的虚空便像是被刀切一般，吴潜、沙孛和魏灵鱼所在的那空间，便被割裂出来。

    吴潜看着火叁长老这一手，眼神中闪过一丝惊讶。

    “这便是永恒真神的手段么？随手便能割裂一方虚空？”

    吴潜环顾着四周，依旧还是那一个小院子，只是几人无论在这虚空中施展多么强大的战斗秘法，都不会影响到外界。

    “嘿嘿，小子，不如我们两个先来？”

    沙孛走到吴潜身前，眼神中闪过一丝不屑，但是面上却依旧彬彬有礼。

    “哼！最讨厌这种假惺惺的人了！”

    魏灵鱼水汪汪的眼睛瞥了沙孛一眼，心中暗地嘀咕道。

    只是她却也没有出言阻拦，而是一脸好奇地看着吴潜。

    说实在的，对于这个突然出现的陌生人，魏灵鱼还是非常好奇他有着什么手段的。

    “听隆斗叔叔说，这小子一剑便能斩杀虚空级的傀尸，也不知道是真是假？”

    吴潜闻言看了一眼沙孛，轻轻点头。

    “也好，反正看你不爽已经好久了。”

    “哼！”

    沙孛冷哼一声，随即转过身看向魏灵鱼，脸上露出一丝温和的笑容。

    “灵鱼小姐，等我先解决这个小子，再来和你切磋。”

