    南若玢乖乖的坐在凳子上，南易把她头上的发箍给摘下来。

    从针线笸箩里找出篦子和梳子，先用梳子把南若玢的头发梳理了一遍，梳的时候，一边还检查她的头上有没有头虱。

    “若玢，你要是出门和其他小朋友玩，回来以后马上就要洗手、换衣服知不知道？”

    “嗯，爸爸，胡同里大胖他们都玩甩烟壳，我不喜欢，不要和他们玩。胡同口有女孩子玩皮筋，我想和她们玩。”

    “你爱玩，就去玩好了，爸爸又不是不允许。”

    “我说南易，你还真有做爸爸的样子，看把若玢给捯饬的不错。”

    “那不是废话么，你换个位置呆，地上有虱子。”

    “早说么。”

    赖彪离开原来蹲着的地方，换了一个位置蹲。

    刚才南易收拾房子的时候，这孙子就借口放茅出去了，这会才刚回来。

    四合院里明明有改造出来的卫生间，可这孙子视而不见，躲避劳动的心思，简直就是昭然若揭。

    南易用梳子给南若玢的头发梳理了一遍，又换成篦子，在南若玢的惨叫中把头发又梳了一遍。

    篦子的齿纹非常密集，很容易就扯着头发。不过也正因为齿纹密集，头发上附着的脏东西和头虱之类的也会跟着被梳下来。

    “爸爸，我头上有没有？”

    “没有，咱们若玢身上很干净。”

    这个时候，小孩子头发上有头虱，身上一片片黑漆漆，这都是很正常的事情。

    夏天还好，一到了冬天，勤快的父母，隔三差五会给孩子洗个热水澡，要是不勤快，一个月才洗一次也是很正常的。

    南易不一样，不管是什么季节，天天都会让南若玢洗澡。

    噗……噗噗！

    热水壶的壶盖跳动起来，南易站起来把热水倒到大木盆里，又在煤炉上坐上一个砂锅，去厨房里拿来好几个瓶瓶罐罐。

    茶籽、皂角、无患子、千里光都搁到砂锅里，往脸盆里倒了一点黑米，加了一点水，手伸进去，又抓又搂又捏，很快又黑又稠的淘米水就出现了。

    把淘米水倒进砂锅里，等水的温度上来，就用筷子使劲的搅。

    随着搅动，刚才搁砂锅里的东西变得和勾芡了淀粉的汤水一样，变得黏稠，加水，继续搅拌，把里面的杂质挑出去，慢慢的，黏稠的坨坨变得愈加清澈。

    这就是这个年代，人们用来洗头的洗发膏。

    南易熬制的是高档货，一般普通人家只放茶籽和皂角两样。

    供销社这时候其实也已经有散打的洗发膏卖，只不过那质量就别提了，去污能力还不如香皂好使呢。

    洗发膏熬制好，等着冷却一下，南易就装到一个罐头瓶里。

    这个天气不热，密封好可以放半个月。

    接着，又是烧水，帮南若玢洗头，然后换个大的热水壶继续烧水。

    两大壶水装到沐浴桶里，兑上适量的冷水，试下水温。

    “若玢，可以洗了。”

    “爸爸，你帮我洗好不好？”

    “不好，你已经四岁，不是三岁的小孩子了，自己洗。”

    “不嘛，我就要爸爸帮我洗。”南若玢拉住南易的手，一荡一荡的撒娇道。

    “乖，自己洗，我去给你拿衣服。”

    “好吧。”

    小丫头有点失落。

    涉及到原则问题，南易可不会依着。

    找出衣服，放在卫生间的门口，南易就走到院子里，往赖彪的边上一蹲。

    “晚上吃什么？”

    “家里有铜火锅，一会咱们上副食品商店看看有什么菜卖，厨房里还有一点腊肉，还有两只飞龙，用飞龙做汤底，味儿不会差。”

    “啧，天上龙肉，这已经不差了，再配点粉丝、白菜，香菇有么？”

    “有，榛蘑和鸡枞干巴菌也有。”

    “唷，南易你这里好东西不少啊，怎么没想着往老洋房那里拿点？”

    “拿个屁啊，年前碰到一个贩子，从他的手里买到的。对了，我想起来了，你这次回来怎么就背了个书包，一点吃的都没带？”

    “没什么好带的，今年家里也没什么新鲜玩意，就拿了几包烟。”

    说着，赖彪去把自己的书包拿了过来，打开从里面拿出两包烟递给南易，“这两包给你。”

    “谢了。”

    南易接过浅绿色外壳的熊猫香烟，郑重的收好。这烟太难得，南易可舍不得现在就拆开抽，放着，将来搞不好还能派上用场。

    “你说我沟钱莺惭这件事情靠谱吗？”

    “沟女还有什么靠谱不靠谱的，你要喜欢就上呗。”

    “说喜欢倒也谈不太上，就是有点好感吧。我们这个年纪，看到漂亮的肯定会心动。不过，你小子可能是个例外，没见你对哪个靓妹动心啊。

    还是你一门心思已经放在刘贞身上，对其他女孩子已经没意思了？”

    “女子多乎哉？不多已。”

    “怎么，你还想旧思潮复辟，跟过去一样三妻四妾？”

    “这怎么可能，早就一夫一妻制了，我可没想过要冒天下之大不韪。说你吧，你想喇钱莺惭，是不是想谈一场刻骨铭心的恋爱？”

    赖彪点上烟，重重的吸了一口，抬头望了望天。

    此时的赖彪给人的感觉就是苍孙。

    “行了，不要想了，甭管以后怎么样，先去享受追求、热恋、分手。柏拉图说：‘没有经历过恋爱的人生是不完整的。’”

    “嗯？柏拉图说过这话？”

    “大概没说过，没事，不要在意这些细节。我肯定拜伦说过，没有青春的爱情有何滋味？没有爱情的青春有何意义？所以，我的同志，放下包袱，去恋爱吧。”

    “好，去恋爱，趁我还没有成为婚姻的提线木偶，我要痛痛快快的爱一场。”

    赖彪把烟头一扔，站起身，高声吟道：“没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。”

    “爸爸，我洗好了。”

    南若玢突然跑出来，身上只穿了棉毛衫和棉毛裤。

    “哎唷，我的宝贝，怎么没穿好衣服就跑出来了？”

    南易上前把南若玢抱起来，摸了摸她的头发，发梢还有点湿漉漉的。

    “头发也没有擦干，当心着凉了。”

    “爸爸，我热。”

    “热也要穿衣服，一会你就觉得冷了。”

    抱着南若玢到卫生间门口，先用毛巾给她擦了擦发梢，然后帮她穿上外套，往脸上抹点雅霜，脖子上拍点痱子粉，手上抹点蛤蜊油。

    一个香喷喷的小美女就呈现在南易面前。

    “嗯，真香！”

    “咯咯咯，痒。”南若玢小手抵着南易的下巴，“爸爸，你长胡子了，扎手。”

    “爸爸等下就刮掉，胡子大坏蛋，怎么能扎到我们可爱的小公主呢。”

    “不要，胡子好看。”

    “真的吗？”

    “嗯，爸爸的胡子很好看，若玢喜欢。”

    “好，那就饶了它。”

