 于飞很快来到了于斌的办公室门口，急忙整理了一下的仪表，虽然于斌名义上是他的叔叔，但是他们之间的亲戚关系很远，就以前见过两次。

不过于斌强势空降在省城电视台，本来位子就不太稳，有那么一点血缘关系也好过那些不认识的，这个家伙就顺理成章的成为了他的亲信，帮助他掌控电视台的新闻部。

“咚咚！”

见到自己仪表没有问题，于飞抬起手敲了敲门。

“进来。”

一道男人的声音响起。

于飞突然露出惊讶之色，因为这不是于斌的声音，犹豫了一下打开门，刚刚走进办公室当中，就突然张大了嘴巴。

只见于斌的办公室里面，不是他一个人在这里，而柳海台长，还有刘东副台长也在这里。

“于台长，柳台长，刘台长。”

于飞急忙打了声招呼，心里面突然有种很不好的预感，眼神看向了坐在办公桌后面的于斌，很想要知道为什么其他两位台长也在这里。

于斌脸色很不好看，看着于飞阴沉的说道：“于飞，你知不道自己做了什么蠢事？”

“我做了什么蠢事？”

于飞脸色突然一白，心里面暗暗盘算自己这段时间到底做了什么事情，可是想来想去没有想起来，只好装作疑惑的样子，苦笑着说道：“台长，我，我不太清楚你在说什么。”

刘东突然看了他一眼，冷冷的说道：“于台长，废话那么多干什么，直接放给他吧。”

于斌心里面一沉，原本他是想要让于飞自己说出来的，那样子还能够有个借口，不把他扫出电视台，但是现在知道事情麻烦了。

说实话刘东这个人他没有放在眼里面，可是柳海就不一样了。

于斌眼神扫过柳海，深吸了口气，拿出遥控打开了墙上的投影器：“你自己看吧。”

于飞转过头一看，眼中露出迷惑之色。

投影屏幕上出现的是一个棕发的西方美女，这个女人对于华夏普通人来说可能会非常的陌生，可是对于他们这些新闻工作者，而且经常可能要去外网“摘录”一些新闻的人来说，熟悉的已经不能够再熟悉了。

这个女人就是BBC的当家主持人，伊娃。

伊娃对着镜头，脸上挂着职业性的微笑：“女士们先生们，对于华夏，这个东方神秘的东方国度，我们大家应该都已经了解过了，接下来的新闻就是跟那个神秘的东方国度有关。”

“就在刚才，我们从国际外科协会了解到，今天在华夏进行了一场非常重要的手术，心房缩减手术，根据国际外科协会提供的资料，我们可以了解到这又是一例世界首例的手术！而且患者术后恢复非常好，可以预见，又一例疑难杂症将被攻克。”

“不过，最让人惊讶的还是这次手术的主刀医生，居然是一名华夏人，叶！”

伊娃停顿了下来，看了看手里面的题词卡片，脸上露出了惊愕之色，接着又转头看向镜头，提高了声音说道：“荧幕面前的很多人可能不知道叶是谁，但是根据国际外科协会提供的消息，这位叶就是外科协会，一直都非常神秘的，唯一的华夏特级会员！”

伊娃兴奋的说道：“其实大家可能不知道，我很久以前就了解到这位外科协会最神秘的华夏特级会员，而且了解过他的事迹，他曾经是联邦医学院最杰出的年轻一代，更是韦斯特唯一承认的学生……”这明显带有了很强的个人感情，对于一个主持人来说有些不合格的，但是这个时候没有人关注这一点。

于飞刚开始还不明白，于斌让自己看BBC的新闻干什么，可是很快他就突然打了个冷颤，头上冒出了冷汗，总觉得伊娃在说的那个，她十分推崇的叶，好像在哪里见过一样。

伊娃这个时候脸色突然一变，声音含着怒火说道：“可是，就是这样子的一位特级会员，一位手术高超的外科医生，却在华夏遭遇了极其恶毒的污蔑，根据同为外科协会特级会员的费多克和伯克利医生，他们提供的证据，我们可以了解到……”这个时候，于飞脑袋突然嗡的一声，总觉得她在说的这个叶，好像是在说他今天遇到的那个警察，可是紧接着他就摇了摇头。

怎么可能呢，对方是市局的大队长，而且就算是他真的医生，又怎么可能会在国际上那么出名呢。

而且要是他有那么出名，还跑来当一个大队长干什么，在国外给人看看病，恐怕一天的收入都超过他当大队长一个月的收入了。

不可能的，绝对不可能的……于飞想到这刚刚准备松了口气的时候，突然朝着后面退了两步，背上已经被冷汗打湿了，傻傻的看着投影屏上的内容。

伊娃指着画面上出现的图片，愤怒的说道：“根据我们调查的，最先传出谣言的就是这家电视台……”看着那个熟悉的建筑物和标识，于飞浑身颤抖起来。

画面上显示的电视台，不是省城电视台还能够是哪家。

伊娃还在继续说着，不过接下来她在说什么，于飞都已经顾不着去看字幕了，这个时候他的大脑一片空白。

过了好一会儿，他才突然反应过来，嘴巴里面发出一声嚎叫，惊恐的说道：“台长，她在胡说！”

于斌冷冷的看了他一眼，又按了一下按钮。

于飞还想要说什么，可是很快就说不出话来了，因为不仅仅是BBC，而且连全球日报、东洋快报等等数十家媒体全部都在报道这个新闻。

现在胡不胡说都已经不重要了，重要的是这明显已经成了一场新闻事故，让华夏在世界上丢了脸面，而省台就是起因。

这事情太严重了，没有人能承当起这个责任。

于斌阴沉的说道：“于飞！你不是跟我保证过，所有新闻的真实性都没有问题吗？

为什么会出现这种情况？

你倒是跟我解释一下，到底是怎么一回事？”

 