    直接被轰走，真是一点面子也不给啊。

    在车上，甄小秋皱着眉头说道：“真被你猜中了，节目一播出再没人愿意接待咱们，现在我们怎么办。”

    “我们去其他酒楼试试，富临饭店、利苑酒家、阿一鲍鱼、大富豪、嘉麟楼、全记海鲜酒楼，香港还有很多酒楼呢。”

    可是他们跑了好多家酒楼，全都是概不接待，好像这些酒楼都已经通了气，对他们的节目严防死守，连酒店的门都不允许他们进去。

    第二天晚上，第二期节目播出，收视率依旧很高，不过御膳房也跟着倒了霉，就像大龙凤酒楼一样，名声被弄臭了，生意大降。

    美食吐槽烩这个节目算是真正出名了。

    吴老板又砸了一台电视机。

    再次拿起电话，“阿荣，那个史蒂芬周，我要他两条腿，两条腿！！！”

    与此同时，有一个熟人找到了江浩。

    “全叔，好久不见。”某酒店包厢内，江浩对一位老人打招呼道。

    “阿星，过来坐。我这次找你来，是有一件事情和你商量。”老人语气不急不缓的说道。

    这位老人是香港餐饮协会的副会长，很有来头，之前史蒂芬周做餐饮的时候，也拜过这位老人的码头。

    “全叔您说。”

    “你我也算有些交情，你的餐饮公司倒闭，是阿达做的，你也报复了他，这些事情，与其他人无关，我希望你不要波及道其他酒楼，你知道，酒楼名声臭了，生意就不好做了。”

    “现在你的情况我也了解，你也很艰难，我们协会几个成员商量了一下，凑了一笔钱出来，你拿去生活，至于那个节目，我看就不要做了，好不好。”

    老人说着，把一张支票推到江浩眼前，江浩看了看，上面的数字是50万。

    五十万，对之前的史蒂芬周只是九牛一毛，但是对于一个普通人来说却是一笔巨款了。

    “咱们做起一个口碑不容易，不允许轻易有人砸了它，如果有人砸我们饭碗，我们肯定不乐意，就好比房间进了苍蝇，我们肯定会想办法把苍蝇拍死，你说是不是这个道理。”全叔再次不急不缓的说道。

    金钱加威胁。

    江浩点点头，“我明白了全叔，我知道该怎么做了，对了全叔，如果做洋人饭店的节目，你们不管吧。”

    全叔呵呵一笑：“他们又不是香港餐饮协会的成员，我们自然管不到。”

    江浩拿起支票，再次对着老人点点头，出了酒店包厢。

    在路上，江浩把钱转到自己银行卡上，回到甄小秋的家后，就看到甄小秋正在发愁，见江浩回来，没好气的说道：“喂，你去哪儿了，咱们的节目进行不下去，你不想办法还四处乱跑。”

    江浩坐下，看着甄小秋说道：“咱们这个节目，需要转变一下思路。”

    “怎么转变。”

    “不能总瞄准中国菜吗，世界那么大，我们要带着观众去看看，比如印度菜、日本菜、法国菜、意大利菜等等，这些都可以做吗。”江浩道。

    甄小秋眼睛顿时亮了。

    “对啊，这些也可以啊，我怎么就没想到呢，我这就找人做策划，弄出几期脚本出来。”甄小秋再次像打了鸡血一样，跑去工作了。

    现在有了钱，江浩其实可以不必在做这个节目，花钱吃饭，品尝天下美食，只要吃够了，自然可以完成任务。

    可是50万够吗，还真的不太够。

    有人肯定会说，50万都不够你吃东西吗，

    要知道，吃喝嫖赌抽，都是非常耗费钱的，一些顶级食材，比如虎鞭、熊掌、鹿唇、驼峰......，别说做成菜，材料都十分昂贵，有人为了吃一道菜，花费几十万是很平常的事。

    等小秋再回来，手里已经多了一份策划书，往江浩眼前一递，“你看看这次的脚本如何，你还是主角担当。”

    江浩看了一遍策划书，“很不错，只要这样做下去，收视率不会降低。”

    小秋非常高兴，“那明天咱们就开始。”

    “好，开始。”

    江浩说完顿了一下，看着兴奋的甄小秋说道：“小秋，我准备搬出去住了。”

    甄小秋一愣，“为什么要搬出去住，”可是说到这里，她又停下，她觉得自己根本没有资格阻拦对方，“也对哦，你已经睡了一周沙发了。”

    “当然，如果你让我睡床，我就不走了。”江浩笑着说道。

    小秋脸色一板，“你还是去死吧。”

    毕竟两人在同一个屋檐下生活了好几天，一起进出，一起研究节目，她已经熟悉了这种生活，江浩忽然离开，甄小秋反而生出一丝不舍。

    当天，江浩就搬去了租住的公寓。

    第二天，‘美食吐槽烩’团队再次出发，这次是前往一家叫“罗勒”的印度餐厅，这是米其林推荐的，应该值得期待。

    餐厅环境装饰很豪华很气派，像皇宫一样，放着印度音乐，台上还有印度美女跳舞。

    江浩和甄小秋坐下，两人开始点餐，旁边有一台摄影机拍照，餐馆还以为对方在录什么情侣节目，并没有在意。

    “素可巴、大盘烤大虾、印度大饼、家乡酸奶、咖喱羊肉、芸豆糊、坦道烘烤、印度香料茶。”

    看着桌子上的食物，江浩感觉自己真的没有什么胃口，不过既然点了，还是品尝一下吧，没准有意外惊喜呢。

    可惜，

    并没有。

    每道菜都品尝了，竟然没有收获一点“美食滋味”任务值，真是令他失望，江浩觉得应该将节目尽快结束，好逃离这里。

    “请将你们主厨叫来，我想点评一下这些菜。”江浩对服务员小哥说道。

    “好的先生。”

    服务员小哥很快将大厨请来，大厨黑黑的脸庞，对着江浩和甄小秋点头示意。

    江浩指着桌上的饭菜道：“我觉得我们做了一个错误的选择，真是，太难吃了。咖喱、咖喱、咖喱，所有东西只有一种味道。”

    “还有这些菜的样子，简直是灾难，一坨坨一滩滩的，黄黄的黏黏糊糊，就像闹肚子出来的一样，难道就不能把他们弄得赏心悦目一些吗。”

    旁边服务员小哥都听傻了，他还是第一次听到客人如此不留情面的批评他们的菜。

    再看那个印度厨师，始终一脸微笑表情，还不住点头。

    甄小秋和江浩都有些傻眼，这位大厨的涵养够高的，这样都不生气，旁边服务员小哥小声说道：“两位，我们大厨不懂中国话，需要我翻译吗。”

    “噗嗤~”

    甄小秋忍不住笑了出来，江浩一脸尴尬，讲了半天，原来自己是对牛弹琴了。

    就这样，他们结束了印度餐厅之旅。