    当刘德柱说自己穿越到18号监狱里，并且已经见到了李叔同。

    这句话听在大家耳朵里就像是：我已经玩了这款游戏的不删档内测版，而且已经拿到了这个游戏里的唯一橙武，还获得了这个游戏里最厉害的隐藏职业。

    只需要一瞬间，刘德柱就成了学生们心中，神一样的存在。

    庆尘看着大家的反应默默无语，不过这也不关他什么事，没必要拆穿对方。

    只听同学们问道：“李叔同长的什么样子？”

    刘德柱想了想回答：“他在监狱里比较特殊，别人都穿囚服，就他一个人穿了那种打太极拳的练功服，我猜他也许是监狱长什么的？身边还跟着两个随从，其中一个瘦瘦的、笑眯眯的，另一个则比较魁梧，不苟言笑。”

    “一听就像是大佬……”同学感慨道。

    “对了，”刘德柱说道：“他还养了一只猫，特别大的那种，两只耳朵上还竖着毛，看起来像猞猁。”

    大家见刘德柱说的如此详细，便渐渐的真信了对方所说。

    这时有人问道：“那你从他那里获得转职方法了吗？”

    受何小小的影响，不少学生都在用游戏术语来形容里世界。

    不过，此话一出刘德柱支吾了起来：“想要获得转职哪有那么容易，你们也听何小小说了李叔同不是一般人，想要获取他的信任肯定不容易。”

    同学们听了点点头，这样才符合常理嘛。

    大家这样一想，刘德柱能不能获得转职机会也不一定啊。

    “但是，”刘德柱马上补充道：“我既然已经穿越到了18号监狱，那肯定不会放过这次机会，而且，我已经跟李叔同说过话了！”

    大家的兴趣又提了起来：“说什么了？”

    刘德柱继续搪塞：“就是寒暄了几句……”

    此时，只有庆尘知道刘德柱对李叔同说过什么：给我转职任务。

    又有同学问：“那你穿越到18号监狱里，是里面的囚犯吗？会不会很危险很苦？”

    刘德柱说道：“不会，我跟其他的囚犯不太一样。”

    庆尘知道，对方这说的倒是实话，对方确实和其他囚犯不太一样，毕竟其他囚犯没关禁闭。

    听到这里他转身回自己教室去了，看样子很难从对方这里打听到什么有营养的信息。

    而对方现在之所以这么说，大概便是因为少年人的虚荣心吧。

    有人说，当神明创造人类的时候，他的随从担心：您给人类了好奇心、智慧与勇气，他们会太过强大。

    于是神明想了想回答：那就再他们一些虚荣与嫉妒。

    庆尘觉得有虚荣心未必是什么坏事，但当下这个环境，暴露自己是穿越者却是一件非常愚蠢的选择。

    尤其是声称自己认识了里世界最重要的人物之一。

    起码当下根据何小小的攻略来看，李叔同确实是这样的人物。

    不过，想要从李叔同那里获得超凡脱俗的方法，并不像攻略里看起来那么容易。

    要知道庆尘做了这么多努力，也不过是接近而已。

    在同学们的惊呼与艳羡中，庆尘与刚刚赶来凑热闹的同学们擦肩而过，他不打算享受这种荣耀，别人的目光与他无关。

    而且，神秘组织恐怕马上就到。

    上一次对方没有出现，但这次一定会。

    然而就在他逆行的时候，却忽然看到人群后方畏畏缩缩的南庚辰正低着头。

    “南庚辰，”庆尘喊道。

    “啊？谁喊我？”南庚辰抬头。

    于是庆尘就看到南庚辰整个人都萎靡着。

    “你这是怎么了？”庆尘纳闷道：“被谁打了吗？”

    “没有没有，”南庚辰赶紧低下头摇摇头：“我就是没睡好。”

    庆尘审视着对方，没有机械肢体，也没有其他异常，就是精神不太好。

    他拉着南庚辰回到教室里低声问道：“这是穿越过去被人折磨了吗？”

    “穿越？什么穿越？”南庚辰故作迷茫。

    这下庆尘心里犯嘀咕了，他能确定的是对方肯定穿越了。

    只是这货到底在里世界经历了什么，才会一改之前的嘚瑟模样，变成现在这个鸟样子。

    “你穿越过去都干了啥啊，”庆尘嘀咕道。

    “我没穿越！谁说我穿越了我跟谁急！”南庚辰说道。

    得，庆尘见问不出什么也就不管了。

    自己连对方穿越到哪、什么身份都不知道，想帮也帮不成。

    直到快上课的时候，南庚辰才终于小声说了一句：“我之前不是跟你说，有个穿越者的群？”

    “嗯，对啊你说过，”庆尘点头。

    这小子不是什么城府特别深的人，穿越这么大的事情没人能够倾诉，肯定还是憋不住的。

    却听南庚辰说道：“我是不是给你说，有人卖里世界的袜子？”

    “嗯，”庆尘点头。

    “那个是假的，”南庚辰说道：“你别管我怎么知道的，反正他不是穿越者，从那边根本带不回来袜子。”

    “嗯，”庆尘点头。

    南庚辰接着说道：“我是不是给你说，有个穿越者说过去了可以帮忙联系富婆？”

    “嗯，”庆尘点头。

    “这个穿越者是真的。”

    庆尘肃然起敬：“！！！”

    他一脸震惊的看着南庚辰，半天说不出话来。

    讲道理，就算当初他第一次穿越的时候都没这么震惊。

    所以，这货的萎靡状态，就是因为进去以后，别人帮忙联系了富婆？

    南庚辰忍不住把话说完后，也意识到说的有点多了，于是赶紧往回找补：“我也是看群里其他人说的，我可不是穿越者啊。”

    “嗯，我明白，”庆尘点头认可了对方的狡辩。

    双方陷入了良久的沉默。

    庆尘忽然问道：“……给钱多吗？”

    南庚辰面色大变：“我都说了我不是穿越者。”

    这时，上课铃声响起。

    可同学们的注意力并不在刚刚走进教室的老师身上，而是窗外走廊上的……四个黑衣人。

    庆尘用南庚辰的身影遮挡了自己，他默默的看着窗外。

    黑衣人有教务处长陪同着，往隔壁班教室走去。

    同学们惊讶的交谈着，连数学老师都忍不住站在了走廊上打量着。

    唯独庆尘不惊讶，因为他早就见过这些人了。

