    李太后又让冯保退下。

    要说首辅申时行的态度有七八分明确，那冯保的态度就有十分。

    冯保的态度在李太后意料之中，毕竟人家与郑淑嫔一直走得近。

    但申时行的态度出乎李太后意料之外。因为在她的刻板印象里，申时行最擅长端水了，通常不会明确表态，尽力让双方都满意，可这次……

    “难道真的是我错了吗？”打发走冯保后，李太后不禁喃喃自语。

    “我不该干预？还是想多了？”

    “朝中大臣到底怎么想？”

    “天下读书人恪守的礼仪与道德标准难道也都变了吗？”

    “或是因为镠儿具有绝对的威权，以致于让朝中大臣与天下读书人都三缄其口，明明想反对却不敢跳出来？”

    “……”

    李太后脑海中有许多个疑问。

    但冯保最后说的那一点，她不想承认也得承认，儿子不像他老子风流好色恨不得天天尝鲜。

    儿子是一个用情至深的人，若非皇后临走前恳求，儿子连徐文颖这样的好姑娘都敬而远之。

    恐怕这辈子再也不会与其他女人有染了，皇后已去，那儿子身边只有郑妙谨、赵灵素与徐文颖了。

    再让儿子甄选嫔妃难于登天，礼部为这事儿不知请奏过多少回，哪回不都是石沉大海般没有反应？

    那皇后只能在这三位中选了。

    但首先得排除赵灵素。无论赵灵素有多善良多漂亮多乖巧，“奴婢”的思维已经渗透到她的骨子里。

    那么郑妙谨与徐文颖谁更合适坐上母仪天下的位子呢？

    平心而论，若非郑妙谨的曾经，的确要比徐文颖合适。

    徐文颖什么都好，就是太任性，从她的行为方式中就可看出。为了爱什么都敢做，爱就爱，不爱就是不爱，爱憎分明，不会委曲求全。

    而郑妙谨可刚可柔，善隐忍，知进退，大局观很强，这一方面要完胜徐文颖，冯保用“能谋善断”来形容算是恰当不过，的确是个好内助。

    可这道坎儿为什么就过不去呢？李太后长叹一声，出了佛堂，有了孙儿孙女，这里已经不是她的心之所往。

    ……

    冯保从慈宁宫出来，便第一时间赶往翊坤宫。

    在他眼里，做奴婢的当然要紧紧抱住主子的大腿。

    这本无可厚非嘛。

    想当初紧紧抱住李太后的大腿，让他风光了将近二十年。

    可如今已经李太后的天了，明显渐渐朝着郑淑嫔倾斜。

    李之怿在，他还不敢这样说，可现在趋势已越来越不可阻挡。

    申时行在暗中打听他关于立谁为后的态度，他又何尝不是？

    而且他比申时行着急多了。

    紧紧抱住郑淑嫔的大腿，对他将来无疑又多出一道保障。

    他也已经打听清楚了，以申时行为首的内阁成员赞同立郑淑嫔为后，而与郑淑嫔相处了有一阵子的陈太后更是赞同，只剩下李太后与朝臣两道关。

    李太后的态度在冯保意料之中，肯定不会赞成。

    但冯保相信只要朝臣不反对，李太后凭她一人之力改变不了什么，毕竟现在的李太后不似从前，现在的泰和皇帝也不是万历皇帝。

    而朝臣的关键在于六科廊言官。

    到翊坤宫，陈太后与相沢都在。郑妙谨临产在即，虽然不及李之怿生产时那般重视，但谁也不敢疏忽大意。

    如今李之怿驾崩而去，宫里上下更是都清楚郑妙谨的地位。

    “冯公公怎么来了？”陈太后开口问。

    “回仁圣太后娘娘，奴婢刚被慈圣太后娘娘召去。”冯保如实回答，本能地感觉有陈太后在，更好。

    “瞧你着急的样子，有事？”

    “慈圣太后娘娘叫奴婢过去，是专门问及立后一事，好像不大同意立淑嫔娘娘为后。”冯保谨小慎微地回道。

    “那她想怎么办？”李太后忙问。

    “这个倒是没说。”

    “看来妹妹对淑嫔的成见还是没有消除啊！”陈太后感慨，继而又道，“待淑嫔孩子生下来，我好好与她说去。”

    “母后，算了。”郑妙谨浅浅一笑。

    “这事儿怎么能算了呢？”陈太后却相当认真，“皇后母仪天下，国不可一日无君，亦不可一日无后，按理说皇后驾崩就要立即提上日程。”

    “太后娘娘，可这事儿该怎么办？”冯保摆出一副为难的样子。

    “皇帝怎么想？”陈太后问。

    “万岁爷这些天情绪低落，奴婢也不敢这时候问他这个。不过依奴婢看，既然万岁爷答应了皇后娘娘，那该不会出尔反尔的，奴婢只担心……”

    “担心什么？”

    “因为慈圣太后娘娘不大同意，倘若朝臣也跳出来反对，那奴婢担心会节外生枝增加万岁爷的压力。”

    冯保将自己的心里话，当着陈太后与郑妙谨的面，直言不讳地说出来。

    郑妙谨道：“母后，冯公公，还是不要讨论这事儿吧，皇上自有主张。”

    “你别操心。”陈太后忙道，“你一心一意将孩子生下来，至于立谁为后，虽然是皇帝的事儿，但我们力所能及，能帮一把就帮一把，大家都是为了镠儿，为了朝局的稳定嘛。”

    “太后娘娘言之有理！”冯保跟着附和道，“立后顺顺当当的多好，倘若慈圣太后娘娘反对，而万岁爷与我们坚持，何必搞得大家不愉快呢？”

    “妹妹的态度估计一时半会儿难以改变。”陈太后喃喃地道，“但朝臣的态度冯公公应该可以提前做些功课。”

    “奴婢明白。”正合冯保心意，有陈太后的支持，他当然更有底气了。

    “将道理与朝臣们说清楚，这些冯公公也在行，就只管去做吧，反正我明确表态，支持立淑嫔为后。”

    “多谢母后信任！”郑妙谨欣慰地道。

    “我知道妹妹对你一直有误解，从她得知你挟持钧儿的那一刻起就有，这根刺在她心中一直没有拔掉。”

    想起朱翊钧，陈太后意识到，立后的问题更不能耽搁，必须尽快落实，不然恐怕会遭李太后更坚决的反对。

    一念及此，陈太后又道：“冯公公现在就是探探朝臣的口风，越快越好，尽可能地扫除一切障碍。”

    “奴婢遵旨。”冯保内心大喜，感觉已经胜券在握了。

    ……

    。

