
    酒过三巡，一看时间，竟然已经很晚了。

    顾乔乔没有去催促秦以泽，这顿饭如果是秦以泽和其他人吃，她早就拉着秦以泽走了。

    但是，因为和他喝酒的人是房师傅。

    所以，在不影响两个人身体的情况下，顾乔乔是保持沉默的。

    即便如此，该结束的时候，秦以泽也毫不犹豫的结束了。

    和房师傅告别之后，顾乔乔和秦以泽就离开了丽景豪。

    和他们一起走的，还有其他几个人。

    这时候已经很晚了，都喝了酒也就开不了车。

    但是好在丽景豪门口别的不多，出租车是特别多的。

    不过这丽景豪自己也有车，只是因为太晚了，安晓彤不好意思让司机师傅再跑一趟。

    安晓彤是会开车的，她没有喝酒，她笑着对其他几个人说道，“我开车送你们回去吧。”

    顾乔乔看着安晓彤的小汽车，诧异的问道，“你怎么送啊？我们这么多人，也坐不下呀。”

    “我可以分批呀，我先送你和秦大哥回去，然后再回来接褚成峰和商晴。”

    “算了吧，那样多麻烦啊，我们还是打车回去吧”顾乔乔一摆手，就拒绝了安晓彤的提议。

    虽然自家有车很方便，但这样接来送去的，太浪费时间了。

    这时候已经夜深了。

    今天这几个人喝的都很开心。

    依然嘻嘻哈哈的说着话。

    距离安晓彤小汽车不远的地方，是一排出租车。

    虽然，有的出租车里没有人，但是，有几辆是有司机在等客人的。

    顾乔乔对安晓彤摆摆手，说道，“晓彤姐，我们先走了，你路上开车小心”

    安晓彤也知道刚才自己的提议，执行起来是很麻烦的，于是温柔的笑了，“你也早点回去休息吧，有事电话联系。”

    顾乔乔从安晓彤的小汽车边走过，心里想到，安晓彤还真是大手笔，竟然是新买的进口小汽车。

    自己也应该学驾驶，然后买台新车开，那样还是很方便的。

    她漫不经心的走过，她的手指无意识的划过车体。

    却在下一刻，一道说不清的戾气从顾乔乔的手指，直冲向她的脑海。

    而顾乔乔的脑海里，其实是虚无的，可是不知道为什么，顾乔乔感觉到那里好像有一个大海。

    此时，正在泛起滔天的巨浪，好像有什么东西要从海底喷涌而出。

    顾乔乔身体僵直，怔怔的站在了小汽车旁边。

    她似乎不相信自己的感觉，于是，顾乔乔将手又按在了车的后盖上，这个时候，那一股戾气的感觉又来了。

    就好像当初她摸老槐树时候的那种感觉。

    那时候老槐树下是埋着符咒的。

    难道，这个车里有符咒？

    不对，不是符咒。

    虽然符咒有恶咒和福咒之说，但是，它们总体来讲都是需要灵气的。

    这个戾气不像灵气，好像是一种凶险无比的气息在这车底蔓延。

    看到顾乔乔在这里站着不动，在他身边的秦以泽眉头微蹙，低头问道，“乔乔怎么了？”

    安晓彤笑呵呵的看着顾乔乔，柔声的说道，“乔乔，我的车坐起来很舒服的，要不我送你和阿泽回去吧，而且也是顺路的”
