“喂，强子，怎么还没到家啊？”李潇潇甜美而又期待的声音在电话里响起，却让方志强说不出一个字来。

林珊在一旁默默地看着沉默的方志强，良久之后，她终于忍不住上前，从方志强的手里夺过手机，喊道：“我们在协和医院，亚欣晕倒了，是方总送背着她过来的！”

说完这句话之后，林珊直接挂断了电话，方志强这才反应过来，可抬头伸手准备拿回电话的时候，林珊已经说完了。

方志强看着林珊那一脸坚定的表情，随即无奈的叹了一口气道：“也好……终究是道口子，划开看看里边究竟都是些什么，在噬人骨髓！”

无力的手臂垂直自由落下，手里的手机就那样悬在半空当中，方志强的整个身体在此刻看起来，仿佛风一吹就会倒一样。

而李潇潇那一边，林珊的声音她能听得出来，特别是听完了林珊刚刚所说的话之后，她顿时就一脸茫然的表情，

良久之后，她在呆呆的反应过来。

王霞正巧从房间里走了出来，看到李潇潇这副表情，顿时就开口问道：“怎么回事？”

“亚欣……晕倒了……”李潇潇呆呆的开口说道，而且这一次，她对王亚欣曾经那个‘亚欣姐’的称呼，也变成了‘亚欣’。

“什么？亚欣姐晕倒了？！”而王霞则依然保持着之前对王亚欣的称呼，顿时就着急坏了。

“在什么地方？”王霞追问道。

“协和医院。”李潇潇如实回答道。

“走！”王霞二话不说，衣服都顾不上换，顿时就提包准备出门，并且还拉着李潇潇的手。

潇妈走了出来，看着两个人急匆匆的样子，疑惑问道：“这是要去哪儿啊？”

“去看亚欣姐！”王霞一边换鞋，一边着急回道。

“去看……”潇妈愣了愣，准备再度开口时，王霞和李潇潇已经走出了门，房门也已经被关上。

“哎！”无奈的潇妈只能‘哎’了一声，却已经得不到任何回响。

李永贵慢悠悠的从卧室里走了出来，潇妈看到他，无奈道：“你说这几个孩子是怎么回事？怎么天天就那么乱呢？！”

“怎么了？”李永贵疑惑皱眉问。

“她们两个嚷嚷着要去看亚欣姐，就是那个……跟志强有一段过往的那个女人，你说这都是些什么事啊？！”潇妈继续无奈的说道。

李永贵闻言，也是紧皱眉头，思索了半天，却也想不出个所以然来。

急救持续了半个小时，依然没有结束，方志强和林珊依然在走廊里焦急而又耐心的等待着。

这个消息，方志强并没有告诉别人，现在知道的人只有李潇潇和王霞。

“方总，你就真的不打算，和她再续前缘？”

这半个小时，林珊和方志强两个人并没有闲着，一直在聊这件事。

“我现在已经不是方总了。”方志强继续盯着地面，有气无力的说道。

林珊的目光微微一垂，看着方志强那失魂落魄的样子，她自然看得出来，他对王亚欣，还是极为挂怀的，不然她也不会问出这件事。

“至于你的这个问题，该让我怎么回答呢？我跟她，从当初离婚的那一刻开始，就已经注定了不可能在一起了，现在过去了这么久，这个想法也只会在我们彼此的心里越来越坚固，何况我现在已经有了一个全新的完整家庭，这个时候再来讨论这个话题，有什么意义吗？”

方志强说到最后，摊了摊手，脸上的无奈之色也丝毫不加掩饰。

“可是，你心里比谁都清楚，你对她，终究还是有那么一丝牵挂和无法放下的，不是吗？”林珊的灵魂拷问，让方志强再度愣住了。

巧极了。

当林珊说出这句话的时候，李潇潇和王霞的身形正好走到了拐角处。

方志强和林珊两个人此刻都心烦意乱的，所以都没有注意到那一阵从急促到戛然而止的脚步声。

方志强再度沉默了下来，而李潇潇也突然止住了脚步，林珊的这个问题，也是她一直以来都想要搞清楚的问题。

“说一点都没有，显然是假的，可我能怎么办？除了把她当做一个很好的朋友对待之外，我还能怎么办？你告诉我？”

方志强已经被这个问题纠结了很久，他纠结的不是自己该不该跟王亚欣旧情复燃，而是当别人问起这个问题的时候，自己该怎么回答。

这个答案，方志强想到现在都没有想出来。

“我想的简单，你真的想听吗？”林珊认真的看着方志强反问道。

方志强皱着眉头点点头。

“你知道她为什么这么久都没有再婚吗？”林珊继续质问方志强。

方志强叹了一口气，眼神也跟着黯淡了下来，他当然知道。

“你当然知道，是因为你。”林珊不待方志强回答，就肯定的说道。

“你或许也问过你自己，为什么你们两个人会走到今天这一步，其实我作为一个旁观者，看得很清楚，当初你跟李潇潇结婚，其实有一部分原因，就是在跟她赌气，对吗？”

林珊也是大胆，直接问出了这个极为尖锐的问题。

听到这话，方志强顿时一愣，瞪大了眼睛看向林珊。

不仅仅是方志强，李潇潇的心也已经揪了起来。

如果方志强此刻回答一个“是”，那么李潇潇不知道自己会怎么样。

自以为这么久以来的幸福婚姻，原来只不过是他跟另外一个女人赌气促成的！

那么，这场婚姻就是一个天大的笑话！

“你在说什么？！”方志强的身子也瞬间站了起来，情绪极为激动的盯着此刻的林珊，用极为肯定的语气连道：“跟潇潇结婚的时候，我们已经离婚那么久了，我犯得着吗？”

“不要说这种自欺欺人的话，尽管你已经过去了那么久，可当初，你跟她结婚的时候，李潇潇也是也从中插了一杠吗？或许那件事，你现在已经忘了吧？可你应该记得，当初对于那两个女人，你曾纠结了多长时间？如果不是因为孩子的问题，在你的心里，也觉得你跟她才是最般配的一对吧？”

林珊不间断的追问，让方志强的额头不由得再度冒汗。

这些往事在方志强的心里，从来都是不容置疑的，自己当初做出的每一个决定，也都是经过了很久的考虑和衡量之后才做出的决定，如今被林珊这般轻飘飘的语气说出口，彻底冲击了方志强内心的自我认知！

而这些话，站在拐角处的李潇潇也是听得一清二楚。

她此刻已经顾不上去思考林珊是怎么知道这些细枝末节的，她只知道，她仿佛突然之间忘记了怎么呼吸，忘记了怎么眨眼。

可更巧的是，方志强在听完了这个问题之后，突然沉默了下来，许久都没有说话，而这段时间，对于李潇潇来说，却也是最折磨的一段时间。

沉默持续了将近一分钟之后，方志强终于开了口：

“虽然，我没有必要跟你解释这些，但我还是想告诉你，当初我跟亚欣属于你情我愿，自主的结婚，后来……”

“谁是病人的家属？”然而就在此刻，急救室的门突然被打开，里边走出来一位医生，摘掉口罩的瞬间，他对着方志强和林珊开口问道。

“我是！”

“我是！”

方志强和林珊异口同声的回答声响起，然而拐角处的李潇潇，那颗悬起来的心却依然在悬着，她最想要知道的答案，终究还是没有听到。

可她还是长长的松了一口气，说实话，她情愿自己没有听到那个答案，也不愿意到最后才发现自己这么久以来的婚姻原来只是一场笑话！

王霞看着李潇潇这副模样，也不由得揪心，她自然看得出，方志强那被打断的话，反而是让李潇潇大松了一口气，这是一种怎样的心理感受啊？

“病人之前做过引产手术吧？”医生看了看林珊，又看了看方志强，随即对着方志强开口问道。

因为他问的问题相对比较敏感，在他眼里，方志强应该就是病人的丈夫，应该会很清楚这件事，至于林珊，就不一定知道了。

闻言，方志强毫不迟疑的点了点头。

“多长时间了？”医生在进行了一连串的追问，而方志强全部都对答如流。

这让拐角处的李潇潇不由得紧紧地将自己的手掌蜷在了一起，手心冒出来的汗，已经出卖了她伪装的淡然情绪。

而这一切，都在王霞的视线当中。

“你是病人的丈夫吧？”问完了所有问题之后，医生再度对着方志强开口问道。

而这个时候，拐角处原本默默地看向方志强方向的李潇潇，也不由得缩回了目光，她已经不想再继续看下去了，仿佛不愿意看到自己不想看的画面，也不想听到自己不想听的声音。

她这是在自我逃避。

“我……”方志强愣了愣，沉吟了良久之后，终究还是点了点头道：“是。”

“有这样的前科，更应该多注意，据我们的检查结果来看，病人在不久前已经出现过一次大出血了，你们怎么一点防备措施都没有？她身子骨原本就比平常人弱上许多，平时更应该多注意，医生之前没有跟你们说过一些常识吗？”医生说着，眉头也不由得皱了起来，在他眼里，方志强并不是一个合格的丈夫。

“是是，这一切都是我的不对，我以后一定改正！”方志强态度诚恳的连连承认错误，之后再度抬头，方才问出了自己最关心的问题：“请问……她现在怎么样了？”