    片刻之后，管事汪涵再次走了进来，把手上的资料，递给夜笑，“这是您要挑战的目标，一元兽狐熊，您将有半个小时的准备时间，随后将通知您上场。”

    说完转身离开，屋内只留夜笑一人。

    狐熊，一元兽中级，皮糙肉厚，防御强悍，并且天生巨力，弱点是速度比同阶者慢。

    很快，半个小时过去，门外脚步声响起，一个靓丽的女人走了进来，“大人，您挑战时间到了。”

    夜笑起身，出门，跟着这名靓丽的女子朝着一侧走去。

    “大人您的挑战场在地下，”在女子的引领下，走下阶梯，一个圆形空间，周围有五个入口。

    “大人，您通过三号门，里边就是您的挑战台。”

    夜笑按照门上的编号，步入三号门中，通过一段狭长的甬道，眼前豁然开朗，一个两米多高的圆形擂台出现在视野中。

    擂台直径约有二十多米，其中一侧，有一个石砌台阶。

    夜笑一步步迈上台阶，来到挑战场之上。

    向上看去，整个挑战场呈漏斗形，一排排座位，竟座无虚席，约有上千人。

    众多的观看者，有修炼者，也有普通人，甚至不乏一些贵族，抑或名媛贵妇。一个个不复平日的矜持和风度，喧闹声，咒骂声，此起彼伏。

    周围观看者，看到夜笑的装束和身形，众人不由得有些失望。

    一身白袍，身体羸弱，虽然脸上的面具很是狰狞，但是怎么看也不像一个实力强大的人。

    而狐熊，身高近两米，足足比夜笑高出一头，身形更是壮硕。

    本来挑战元兽，一个月也没有几次，而且每次的挑战者都实力强大，甚至大部分是连胜十场的擂主。而夜笑的出现，让不少买他胜的人失望。

    而且看到夜笑竟然连武器都没有拿，周围的观众更是一片咒骂之声。

    “这家伙是不是有病，还是脑子进水了？挑战元兽，竟然都不拿武器，这是自己找死吗？”

    “哼，我看他在狐熊爪子下一招都坚持不了，狐熊一个扑击，就能让这家伙丧命。”

    ......对于周围的议论咒骂声，夜笑毫不理会，仿佛根本没有听到。

    在斗兽场的顶层，管事汪涵，疾步走到一个门口，伸手，在门上轻轻敲了敲。

    “进来。”一个老者的声音传来。

    汪涵有些小心的推开门，轻移脚步，缓缓踏入房间之中。

    房间中一侧的一个躺椅上，却是一个十三四岁的小姑娘，舒服的侧卧在上边，这小姑娘，一身华贵的紫衣，幼小的身体，竟已初具规模，明眉皓目，赤红纯白，漂亮的根本不似人类。

    身后一名黑袍老者，脸色肃穆，静静的站着。

    少女却并不理会管事汪涵，柔软的腰肢轻轻扭动，娇声朝着黑衣老者到，“童爷爷，这里好无聊，还不如家里有意思，好歹有蝶儿他们陪我玩耍。”

    老者严肃的脸上，露出几分无奈，苦笑道，“小姐，这老仆可做不了主，妇人吩咐您在外游历，顺便监察斗兽场。这也是为了您好，再说当时您也同意了不是。”

    “哼，我还以为外边很好玩儿，谁知道那么无聊。”少女一声娇哼，让老者更是苦笑连连，随即朝着管事汪涵打了几个眼色。

    汪涵瞧见老者的眼色，躬身向前走了两步。“小姐，刚才有一个挑战者要挑战一元兽狐熊，小姐要不要看看。”

    “那有什么好看的，上个月在皇城，一个高阶元王对战高级三元兽嗜血鹰，那才是精彩呢。”少女有些慵懒的说道。

    管事汪涵也是苦笑连连，三元兽，这小小的夜城，十年都出现不了一只。看着老者略带威胁的眼色，只能硬着头皮继续说道，“小姐，这个挑战者是一个新人，修为元者六层，挑战一元兽竟然都不需要武器，不知道是不是真的有这实力。”

    “哦？”少女的好奇心终于被勾起了一些。眼珠滴溜溜转了转，“那就看看吧！”

    老者和汪涵终于长出一口气。

    汪涵快步走到墙边，不知按了一个什么按钮，一阵嘎吱的响声之后，巨大的幕墙竟然变成了透明的玻璃状，俯视下去，正好看到站在斗兽场中的夜笑。

    少女走过去，向下俯视，“就是这个人？他的面具好丑！”

    黑衣老者与汪涵二人相视无言苦笑......场中的夜笑盯着对面的一个巨大的金属门。

    “吼！”一声巨吼，从里边传了出来，嘎吱！嘎吱！金属门缓缓从下向上升起。刚刚升到两米多，一个巨大的黑影从中窜了出来，巨大的黑影奔跑几步，嗖的一下，窜上擂台，站在夜笑对面，虎视眈眈。

    身形壮硕，但是看起来有些呆萌，然而泛起光泽的利爪和偶尔显露出来的獠牙却暴露了它的凶残。

    这正是夜笑的对手，一元兽，狐熊。

    狐熊微缩身形，摆出将要攻击的架势，第一次对战元兽的夜笑也不敢轻敌。身体微微下蹲，体内元气微微涌动。

    狐熊见眼前的小不点儿，见到自己竟然不逃遁，还摆出一副对战的姿势，不由的有些愤怒。

    “吼！”狐熊巨吼一声，肚子中的饥饿和愤怒，让它失去了对峙的耐心。挪动有些笨重的身体，举起厚厚的熊掌，想着夜笑扑来。

    那庞大的身体，如同一座小山，压向夜笑，巨大的力量，让周围观看的人不由得屏息。

    夜笑没有后退，甚至没有躲避，第一次与元兽正面交战，要试试对方的实力。

    一声轻哼，强大的元气从丹田处涌向经脉，随后灌注到双拳之上。

    六层乾元决功法被夜笑发挥的淋漓尽致。灌注元气的双拳，上前两步，朝着狐熊扑来的巨掌直直的迎了上去。

    一直手掌蒲扇大小，一双拳头，不足其十分之一，这不对称的双方，狠狠的撞到一起。

    双方向前的脚步立即停顿下来。一大一小两个身躯同时一震，不由自主朝后退去。

    狐熊匍匐身形，发出一声低吼。夜笑嘴角微微扯动，忍不住倒吸一口凉气。

    这狐熊不愧是天生巨力，运行到极致的一级六层乾元决，对方竟硬生生承受下来。

    周围的观众更是不敢相信，狐熊这一扑之力，哪怕是普通的元者八层也不敢硬拼，这个带着面具的瘦弱身形，竟然正面接了下来？

    斗兽场顶层，少女也是双眼大睁，旁边的老者却是眼中光芒一闪，“这小家伙，修炼的至少是地级中阶功法吧。”虽然地级中阶功法在老者眼中不足为奇，但是竟然出现在这小小的夜城，却是有着几分怪异。

    夜笑感受到狐熊的巨力，揉了揉有些发麻的双手，随即揉身而上，利用比狐熊快捷的速度展开游斗。

    半晌过后，狐熊终于被夜笑一拳打中头颅，哀嚎一声倒地。

    而夜笑也有些狼狈，身上多了几道明晃晃的伤口。这毕竟是货真价实的一元兽。

    狐熊的难缠也让夜笑心中收起小觑之心，这才仅仅是中级一元兽，如果是高级的，甚至顶尖的一元兽，元者六层的夜笑绝对讨不了什么好处。

    周围的观众更是目瞪口呆，这完全不被看好的夜笑，竟然真的搏杀了这头狐熊。

