    “不肯合作就算了。”黎落叹了口气，语气可怜兮兮的，“没完成任务，对薄云章来说，我就是个没有利用价值的棋子……从被他抓到那一刻开始，我就知道自己没有退路了，没想到都已经死过一回了，还要再死一回。”

    徐小骥轻轻皱起眉头。

    “我走了。”黎落一边观察他的反应一边说，“你好好保重，祝你健康长寿。”

    说完，黎落转身往门口飘去。

    一步，两步，三步，四……

    “等等。”徐小骥出声叫住她。

    黎落眉毛一挑，她没赌错。

    收起暗喜，黎落回过头时迅速装出一脸不解：“还有什么事吗？”

    “怎么合作？”

    -

    薄云章吃吃喝喝打游戏，在家待了几天，眼看时机差不多了，这天晚上，他带着黎落又去了一趟徐家。

    黎落按照薄云章的吩咐，再“吓”了徐小骥一次。

    从徐家出来，黎落主动报告：“那小孩这几天好像在发烧，不知道是不是吓傻了，一直在说胡话。”

    这正是薄云章想要的效果。

    他打了个响指，信心满满地说：“明天可以收网了。”

    次日上午，薄云章带着黎落出门。

    他潜伏在徐小骥的妈妈每天出门的必经之路上，皱着眉头拦下她，一脸严肃地问她家里是不是出什么事了。

    徐妈妈一开始把他当骗子，但薄云章一字不漏说出她家里孩子正在生病，而且病了好几天都无法退烧，正在为此事心烦的徐妈妈被唬住了。

    “你怎么知道？”

    薄云章说：“你身上沾了阴气，这是家里人被亡灵缠上，波及了你导致的，如果不能及时把亡灵赶走，孩子可能……”

    薄云章没继续说下去，徐妈妈脸色都变了。

    于是薄云章顺理成章地跟着徐妈妈回了家。

    到了徐家，薄云章开始装神弄鬼。

    先是在徐家人还没开口的情况下准确指出儿童房的位置，理由是那个方向的阴气最重。

    然后当着徐家人的面，在黎落配合下来了一出手刃亡灵。

    黄符纸上凭空溅上的血迹和房间里骤然刮起的阴风，以及毫无征兆出现的惨叫声，把徐妈妈和佣人吓得脸都白了。

    “好了。”薄云章表演完毕，对徐妈妈说，“亡灵已经抓住了。”

    徐妈妈从震惊中回过神，见躺在床上的徐小骥总算不再咳嗽，她顿时对薄云章感激得无以言表：“大师，真是太谢谢你了！幸亏有你，不然我儿子这情况，我还真不知道该怎么办才好……”

    薄云章摆摆手：“举手之劳，不过……”

    他欲言又止。

    徐妈妈立刻问：“怎么了？”

    “按理来说，亡灵很少会缠着活人，要是活人因此出了事，亡灵也会背上因果债无法转世，这缠着小公子的亡灵，怕不是有心人派来的。”

    徐妈妈愕然：“啊？”

    薄云章问：“太太可有得罪过什么人？”

    徐妈妈努力回想了一下，摇摇头：“没有。”

    “以前可有跟什么人结过仇？”

    徐妈妈还是摇头：“没有。”

    薄云章再次提示：“那你好好想想，小公子一旦出事，谁获利最大。”

    徐妈妈被他这么一提醒，不知道想到了什么，脸色顿时沉了下来。

    薄云章眼看心理暗示到位，他高深莫测地说：“没关系，我可以逼问一下这个被派来的亡灵，让它说出幕后主使者。”

    在徐妈妈眼皮子底下，薄云章装作跟被封印起来的亡灵沟通，几分钟后，他说：“派它来的人姓徐。”

    “……”徐妈妈愤怒的同时，露出一脸“果然如此”。

    “利用亡灵报复活人，这也太过分了！”薄云章义愤填膺地说，“太太，我建议你请个通灵师随身保护小公子，这次的亡灵被我收走，难保他们下一次还会再派别的亡灵过来，阴气一旦入体，小公子很容易有生命危险。”

    徐妈妈一听这话，有那么一瞬间的迟疑。

    这一幕有点像江湖骗子设了圈套，引她往下跳了。

    薄云章装作没察觉到她的警觉和怀疑，一边叹息着“损阴德啊”一边收拾东西准备离开。

    徐妈妈本来还以为薄云章下一刻会毛遂自荐留下来保护徐小骥，再理所当然地以此索要报酬。

    可此时一看他压根没那个意思，她顿时觉得自己是以小人之心度君子之腹了。

    想到这里，她马上说：“大师，你看，我这一时半会儿也找不到别的通灵师，能不能请你留下来，随身保护我儿子？”

    薄云章假意推脱道：“抱歉，家族有规定，我们这些年轻一辈的通灵师每天都要到医院和殡仪馆这些地方超度亡灵作为历练，我没有时间，你还是去请别人吧。”

    徐妈妈好奇道：“家族？你是……”

    “我叫薄云章，是凛南薄家的子弟。”

    遥城谁不知道大名鼎鼎的薄家，徐妈妈一听他这来历，越发认定他是个可靠的人，于是发挥一哭二闹的本事，死缠烂打非要他留下来保护徐小骥。

    薄云章推阻了几回，拗不过她，最后只能“勉为其难”答应留下。

    徐妈妈高兴坏了，立刻让保姆收拾出一间客房，安排薄云章入住。

    因为有薄云章“保护”，徐小骥当天下午就退了烧，而且夜里总算不再昏昏沉沉地说胡话。

    这一切落在徐妈妈眼里，她对薄云章的信任又深了一层。

    晚上，徐家位于二楼的客房。

    薄云章躺在舒适柔软的大床上，一边用签子挑着果盘里的鲜切水果吃一边舒服地喟叹：“这有钱人家里就是不一样啊。”

    黎落从布娃娃里钻出来：“薄家不也很有钱吗？”

    薄云章嗤笑：“薄家人多，富也只是富集权中心那一小撮人，我爸妈都没什么天赋，挤不进有话语权的圈子，别看薄家这么大家业，我上大学那会儿一个月才三千生活费，买双鞋都不够。”

    黎落若有所思地点头。

    难怪薄云章对于权势和财富的欲望那么大，生活在那样一个家族，担着薄家子弟的名头，实则从父母那一辈开始被边缘化，他心有不甘很正常。

    “不过以后不会了。”薄云章眯起眼睛，阴恻恻地说，“等得到我想要的东西，我要让那些曾经看不起我的人，都对我刮目相看！”

