    沈如晚循循善诱的声音，再配合她蹭到御成峰怀里有意无意的挑逗。

    此刻，御成峰似乎被沈如晚的提议吸引，煞有介事地说道：“你的意思是，如果没有霍总的话，这件事情就更容易完成？”

    “我并不觉得霍总在中间有什么实质性的帮助，他现在被姜卿卿迷惑心智，就因为姜卿卿一句话，他可以干预到沈家的事情。你想想如果姜卿卿对他再提出什么要求，他会不会又改变主意？”

    沈如晚一边给御成峰倒酒，一边继续挑拨离间说道：“姜卿卿要保护御司廷，既然也要守住御家，这么来说，她就是我们的敌人。可是我看霍总并没有打算站在我们的立场考虑，他很有可能会为了女人破坏我们合作的协议。”

    “不会吧？我看霍总也不是这种不理智的人，更何况姜卿卿是御司廷的老婆，还生过两个孩子，有这么大的吸引力吗？”

    御成峰油腻的目光落到沈如晚的胸口，笑容猥琐的说道：“要我说，还是沈小姐更有吸引力。”

    “如果霍总能和二爷有相同的想法，那么他就不会把姜卿卿留在身边。姜卿卿明摆着对我就是有恨意，难道她对你没有吗？霍景宸根本就没有想过考虑集体利益。假设，他因为抵挡不了姜卿卿的美人计，真的把解药拿出来，御司廷没事的话，二爷还能拿到御家的权利吗？”

    “不可能！霍总也知道御家最难解决的就是御司廷，现在掌握着他的性命，怎么可能轻易交出解药。”

    “可是霍景宸现在就是用解药和姜卿卿谈了交易，不管是他把解药拿出来，还是姜卿卿在他身边有机会偷到，这都是有可能的。但是如果这种可能真正发生的话，我们的计划就落空了，真正不能发生的是这种可能性，而不是盲目相信霍景宸。”

    这一刻，沈如晚成功将自己的焦虑恐惧都影响到御成峰。

    御成峰喝着酒，神色凝重，确实是在考虑。

    “但是霍总确实有拿出资本来合作，我想在霍家和姜卿卿之间选择，他应该不会犯错吧。”

    “二爷，你仔细想想，霍景宸拿出来的资金是用在我们身上了吗？没有吧，现在霍家确实抢了御家的生意，可能会坐到首富的位置，但是你也没有拿到御家，他并没有帮到你。而他帮到我的事情，也因为姜卿卿发生了改变，其实掌控权都在霍景宸的手里，和我们没有关系。”

    沈如晚一直都在拉近自己和御成峰之间的距离，因为她没有任何的依靠，唯一的筹码就是他能拿到的药。

    “二爷，我们不能相信霍景宸，他不一定会帮我们实现愿望。如果现在他中断合作关系，他的计划已经达成，而我们就什么都没有，尤其是二爷付出这么多的心血，怎么能最后因为他而失败。”

    “沈总的提醒确实有道理，御司廷还是霸占着家主的位置，除非他死了，否则我不能这样顺利。”

    “但是姜卿卿想救御司廷，如果她真的拿到解药，御司廷没事的话，我们就什么都没有了。这中间拖延出来的时间，霍景宸能好好利用，他是没有任何损失，可是我们没有时间等。”

    倒不是御成峰这么容易被沈如晚骗到，而是他现在什么都没有，孤注一掷的人是会敏感。

    倏地，御成峰放下酒杯，蹙眉看着沈如晚说道：“现在霍景宸是合作关系的重点，如果我们俩背叛他的话，你确定就能赢吗？我输不起，所以我要确保自己必须能拿到御家家主的位置，其他我不在意。”

    交易谈到这里，沈如晚毫无预警地起身直接坐到御成峰怀里。

    站在旁边的程驰看到她的举动，顿时脸色凝重，他没有身份也没有权利阻止沈如晚。

    不管是霍景宸还是御成峰，他们都有利用价值，沈如晚想要守住自己想要的东西，就必须要做出牺牲。

    程驰没办法帮到她，其实眼里对她都是心疼，只能将这种愤怒吞下去。

    这时，御成峰突然被沈如晚这样温柔袭击，心里防线更是松懈下来。

    “沈总已经有想法了？”

    “当然，只要二爷能见到康丽蓝，那么霍景宸手里的筹码也可以变成我们的筹码，我们就不需要通过霍景宸，自己就可以谈判。因为解药是姜卿卿和御司廷都想要的，能威胁到他们的话，提什么要求不会被同意？”

    “据我所知，唯一的药就在霍景宸手里，就算能找到康丽蓝也没有用。”

    沈如晚强忍着被御成峰摸到身体的厌恶感，继续趴在他耳边说道：“姜卿卿是有价值的，能威胁到霍景宸，也能威胁到御司廷。只要你能绑架姜卿卿和霍景宸做交易，拿到药就是筹码，如果他不同意把药交出来，那就用姜卿卿去和御司廷交易，他必然会交出御家的大权。

    我们要充分利用姜卿卿的价值，确保解药不会落到他们手里，到时候你想要的，我想要的都能实现。”

    这件事情，沈如晚没有能力做，交给御成峰是最合适的。

    具体的细节她都想好了，一边忍受着御成峰的非礼，一边在他耳边慢慢怂恿教唆。

    直到最后，御成峰同意了沈如晚的提议，因为他也没有耐心再继续等下去。

    凌晨，沈如晚和程驰离开酒吧。

    她甚至都没办法等到回沈家，就直接和程驰去酒店开房。

    进门后，她脱掉高跟鞋就冲进浴室里，一边淋浴一边脱掉衣服洗澡。

    “被他摸过真恶心，要不是他还有利用价值的话，我才不用受这种委屈。”

    闻言，程驰站在没有关的浴室门前，看着沈如晚没有遮挡的身体，声音紧绷地说道：“如晚，你的牺牲太大了。”

    “身体而已，也是我的资本，这种程度的牺牲没有问题。”

    沈如晚稍微冷静一点，转过身面对着程驰，笑容妩媚地说道：“你进来和我一起洗澡。”

    当程驰脱掉衣服踏进浴室里，两人就不是洗澡而是激情的拥吻。

    沈如晚闭着眼睛享受程驰带来的感受，在他耳边说道：“程驰，我要你去配合御成峰的绑架计划，把霍景宸手里的解药抢回来后，找机会杀了姜卿卿。”

