    什么秘籍，这明明就是仗着奇迹搞事啊！

    太无耻了！

    还什么技不如人，甘拜下风，这是羞辱！

    羞辱！

    任索似乎都能听到那九人心中的怨念，因为露娜的‘傲慢’buff正在层层叠加。她云淡风轻运起月步跑向银月之晶，眼看着就要冲过去抢到银月之晶了。

    「潮汐毁灭之触」虽然效果极其宏伟，但最大输家毫无疑问是大地，从地面伸出来的猫爪冲击力不弱，但对于这九个打生打死的竞争者来说，并不能造成致命伤害，甚至连重伤都不算。

    跟露娜不一样，其他月神使徒多半都是带身份进来月之假面，第一天就通过扮演人物标签获得了不少经验值。

    而且他们也不像露娜茕茕独立，都是有亲人朋友，梦境份额不会少到哪里去，能在梦中梦里给自己创造好身份。

    他们的实力在这两天都飞速上升，被猫爪击飞后的瞬间他们几乎都进行了各种各样的防御，当他们看见露娜在冲去银白光柱的瞬间，想都没想就将奇迹法术往露娜砸去！

    明明围在银月之晶旁边，他们九人还打了足足快两三分钟，就是因为大家互相忌惮，都是试探性攻击，根本不敢冲过去捡银月之晶，大家都知道谁敢当出头鸟谁就死。

    现在露娜先是用言语羞辱他们，又毫无顾忌地冲过去，他们不爆发才怪了。

    然而无论是奇迹还是法术，都对露娜毫无影响，顶多就摧残了一下露娜脚下的花花草草，很快有人意识到发生了什么：「她的奇迹是法术无效！」

    三名拿着兵器的近战超凡者便冲向露娜，但这时候其他人也对那三名超凡者发起攻击——露娜的位置就是银月之晶的位置，他们靠近过去的第一目标肯定不是找露娜晦气，而是想办法拿到银月之晶！

    九人本身就各怀鬼胎，能阻止露娜就有鬼了。

    「感谢大哥大姐们的袖手旁观，那我就逢场作戏一下……哎？谁将银月之晶丢在这里了？」

    「露娜获得了‘银月之晶·龙心’。」

    「银月之晶·微光：拥有这枚银月之晶，你在非战斗状态下的恢复能力大幅增强，断肢重生，所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：4/25.」

    看见露娜忽然爆发速度，瞬移到银白光柱之中，捡起银月之晶，还十分欠揍地说出这么一番话，所有人都气个半死，不再阻扰那三名近战超凡者，而是想办法阻扰露娜离开！

    打不到你没关系，但大地可不会躲！

    轰！轰！轰！

    一时间露娜附近的地面被打得飞沙走石，若不是任索机智早就帮露娜装备了「纱衣」，露娜这次至少得破个相——法术造成的衍生物理伤害，露娜可没法挡住。

    就在此时，一个男人挡在露娜身前，大喝一声，附近的碎石堆积他身上，令他刹那间变成了一个巨大的石头人！

    石头人重重砸下双拳，掀起万丈碎石浪，露娜根本没法冲过去——这可是纯粹的物理攻击。

    但此时其他超凡者也迫近过来，并且他们也没有浪费功夫攻击露娜，倒是有两个人忽然拿出手枪试图射杀露娜！

    枪械这玩意在这个层次的超凡战斗里，说强不强说弱不弱，主要是没有经过专业训练的普通人，就算拿到枪也没未必能造成有效杀伤，顶多只能震慑敌人。

    如果敌人拥有防御法术，就凭手枪子弹的动能，除非是打中要害，不然连重伤都难，而且就任索自己的测试，三转修士的痛觉忍耐力增强了很多，哪怕小脚趾狠狠踢中了墙角也不会疼得跳起来。

    但那两个拿着枪的人，一个是黑人，一个是白人！

    联邦超凡者里，有一招F级法术「精准」，只要是联邦军人都可以学习的增强型法术，效果是百米内射击精准度达到100%！

    被人前后夹击，任索丝毫不慌，因为刚才露娜已经吸收了不少攻击，现在正是返还回去的时候。

    「末日之火」！

    「死亡一指」！

    「震撼大地」！

    「流星火雨」！

    露娜上空凝聚成一个个燃烧的火焰猫头坠落，烈焰撕咬着举着枪的黑人，再次破碎的大地令所有人重新不稳……

    任索操控露娜一路闪避一路回击，后方追逐露娜的人很快就陷入防御态势不敢轻易上前——他们可不是仅仅只有露娜一个敌人，他们身边全都是心怀鬼胎的竞争者。

    然而就在这短短时间，石头人的身形再次蜕变，变得更加高大壮实，如同永不陷落的要塞堵在露娜前方！

    任索试图让露娜绕过去，这石头人却是直接掀起碎石乱雨将露娜击退！

    碎石乱雨里的每一颗小石子几乎都能破防，露娜被硬生生打得退回来，绕都绕不过去，只能反向冲锋，撕开后方的包围圈！

    恰好旁边有一个红发男超凡者似乎被石头人的碎石乱雨砸得身体摇晃，任索让露娜瞬间爆发，将剩余四个伤害性的奇迹法术尽数砸过去！

    就在这瞬间，红发男超凡者身前出现了一个蓝发女超凡者，挡住了露娜的所有奇迹法术，但也瞬间陷入梦死状态。

    红发男马上抱住蓝发女的尸体，但不知道是不是蓝发女之前施放了奇迹的代价，红发男根本抱不动蓝发女，反而是被尸体压住了双手。

    任索也没想着补刀，让露娜赶紧发动「魔法师不死于站桩之羽」冲出包围圈溜了。但露娜没走两步，便听到一声爆破音，然后游戏里忽然弹出一个提示：

    「只有鲜血和死亡，才能让梦境的思念响彻夜空。」

    背景里的峨眉月，此时忽然染上一丝血红，洁白无瑕的银月微微变得暗红，整个世界基调似乎瞬间变得压抑起来。

    什么意思？

    任索转动视角，发现刚才红发男和蓝发女的所处位置现在已经陷入一片烟雾，似乎是其他竞争者趁他们病拿他们命，集火歼灭补刀了这对‘我愿护你求生、你愿与我同死’的月神使徒及同伴。

    这时候，任索回忆在之前游戏剧情里，守望者曾经跟露娜说过：「在这场竞争中，不可以杀死其他使徒，不可以取悦月神。」

    按照游戏提示和守望者的劝告，杀死其他使徒，会取悦月神，导致月亮染上血红……

    任索想了想，感觉这肯定跟任务通关时获得的成就有关，而且这个成就还分为跪舔月神路线和不取悦月神路线。

    在以前，就算任索提前预测到这类有分岔的成就任务，但不到打通关，他也不知道自己的选择对错，或者根本就没对错之分，只有选择不同。

    但现在不一样了，任索退出游戏，打开了神秘酒馆。

    “哎？”

    任索瞄了一眼，发现酒馆里居然有人在喝……喝茶？

    今天的仙宫杀手依然穿着标志性的黑色西装，坐在酒馆吧台前，但吧台上却放着茶壶茶杯还有一系列冲茶工具，看起来像是在喝功夫茶。

    任索眨眨眼睛，点了点仙宫杀手，仙宫杀手转过头，视线似乎穿过了屏幕，看到三次元的任索，笑道：「有朋自远方来，不亦说乎？我以茶代酒，祝贺我们再次相遇。」

    任索都差点忘了仙宫杀手还有这个喜欢说文言文的设定，问道：「你在这里喝茶？」

    仙宫杀手用老气横秋的语气说道：「寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。因为这里有茶具，温度也很合适，我喜欢在这里喝茶。」

    酒馆有茶具，也真是绝了。

    仙宫杀手：「竹下忘言对紫茶，全胜羽客醉流霞，你也可以在家里准备茶具，跟朋友喝茶，就算没有话题，也不会感觉无聊。」

    任索：「我喝茶一般都要吃茶点，不过你喜欢的话，我会在家里准备茶具的，就怕你来不到我家。」

    对于任索的试探，仙宫杀手哈哈一笑：「海内存知己，天涯若比邻，只要能喝茶能聊天，在你家和在酒馆，又有什么区别？」

    任索不再委婉试探了，直接问道：「你究竟是怎么来这间酒馆？这间酒馆有什么秘密？」

    仙宫杀手摇了摇头，却是一声不吭。无论任索怎么问，他都笑笑不说话，用下巴点了点正在拖地的酒馆老板，似乎是示意任索直接去问正主。

    啧，任索就知道没那么容易洞悉小世界游戏机的底细。

    既然没法继续对话，任索也没纠缠，询问正在拖地的酒馆老板——这老板怎么整天在拖地——问道：「《猎杀之夜》这款游戏里，月神使徒如果被杀了会有什么后果？」

    穿着围裙的酒馆老板停下来，支着拖把说道：「人被杀，就会死。」

    “……”任索继续问道：「我是问对游戏剧情、成就、奖励有什么影响？」

    「5点功勋。」

    收到货款后，酒馆老板坐在仙宫杀手旁边，拿起一杯茶，一边喝一边说道：「游戏名叫《猎杀之夜》，从名字就知道，这款游戏本身是鼓励你去击杀其他竞争者，并且游戏的基调都是互相猎杀。」

    「事实上，为了通关游戏拿到25枚银月之晶，你必然会跟其他月神使徒发生冲突。毕竟集齐了银月之晶，就有可能成为神灵，面对如此大的诱惑，绝对会有不惜染上鲜血脏了双手的月神使徒。」

    「竞争也分为两种，一种是尽力获取银月之晶，一种是尽力减少其他月神使徒。人越少，自己的胜利几率就越大，而且因为人物标签、假面睡眠等功能，月神使徒都很清楚，其他人是存在翻盘的机会和实力。」

    「所以，若是有机会就彻底击杀其他月神使徒，无论是否处于争夺状态，无论双方是否有恩怨，也是理所当然的行为。」

    「其中，若是通关时月神使徒只剩余玩家一人，或者通关时月神使徒无人死亡，玩家都可以获得不同的成就。」

    任索撇了撇嘴，吐槽道：「这些我都能猜出来啦……」

    就当任索感觉自己是不是亏了五点功勋的时候，酒馆老板放下茶杯，站起来继续拖地。

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：如果游戏过程中月神使徒无人死亡，可以降低游戏难度。」

    