    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    “上传。”

    【本日经历已上传成功。】

    随着最新章节的上传，没过一会儿，系统页面再次被书评给淹没。

    “完了完了，陈风从此走上不法之路，我就想问一下, 师徒真的可以那个么？”

    “陈紫函和陈紫薇合体，确实谁也打不过，双胞胎银发小美人，这不比师姐能打？”

    “你别忘了，陈风有四个师姐，2V4。”

    “那假如再加上一个白思呢？别跟我说是白骨精, 这特么的笑死我。”

    “心疼一下陈子墨, 好不容易养大的女儿，亲手被自己送进狼窝里，还放一万个心，到时候给你吃的连骨头都不剩。”

    “放屁，陈风是狼，这两丫头我看就是猎手，人小鬼大，惊着呢？”

    “碰水这着实是惊到我了，反正我没遇到过，谁介绍一下，XX市区哪里有蜈蚣的天敌？”

    “楼上的，我也在XX市，我带路你请客怎么样？”

    “一言为定。”

    【你收到我欲乘风去打赏的5000书币】

    【你收到峰哥打赏的10000书币】

    【你收到是兄弟就来砍我打赏的10000书币】

    【……】

    看着这些评论，陈风顿时无语了。

    自己说的是这个意思么？

    姐妹俩修炼的是玉女心经，两人同心协力，才能发挥出最强威力。

    至于，两人合在一起的杀伤力。

    emmm……

    陈风想了想，确实挺大的，双胞胎这个属性，有点无改。

    但是这样说人家就不应该了吧！

    什么猎人？

    在陈风心底里, 陈家姐妹还是单纯的小女孩，涉世未深，不知道人世间险恶。

    所以有时候，出现一些意外，陈风感觉有点拿棒棒糖骗小女孩的意思。

    退出系统，陈风刚准备休息。

    吱～

    一声轻微的响声传来。

    这时候，陈风的房门被打开了。

    “咦？师尊睡了？”

    “嘘，你小点声，别让外面的人发现了。”

    陈风一愣，这两个丫头这么晚往自己房间跑干嘛？

    只听见两个脚步走进房间，然后反手关上门，蹑手蹑脚的走过来。

    陈风轻轻一弹指，几朵火焰从陈风手中飞出去，将房间之中的蜡烛点燃。

    陈风看着这姐妹俩，问道:“这么晚了，你们来干嘛？”

    “师尊，我们今天太过火了, 所以受了点伤，想找你帮我们疗伤。”

    “受伤了？”陈风一愣，“你们过来, 让我看看。”

    陈家姐妹乖巧的来到陈风面前。

    陈风立即开启北斗天眼，检查了一遍两人的身体。

    顿时脸色微变。

    果然，在姐妹俩的体内，残留了一丝仙剑七式的剑气。

    虽说两人已经能够使出仙剑七式，但也只领悟了一点皮毛，她们还做不到自己化解这一丝剑气。

    陈风看着她们:“你们怎么不早说，到现在才说。”

    仙剑七式刚猛无双，侵入体内之后，若是不能及时逼出，后患无穷。

    这也是仙剑七式比其他剑招厉害的地方。

    “我们也才发现的。”

    陈紫函说道，她才不会告诉陈风，这是她们俩密谋好的，故意在这时候来。

    “你们俩过来。”

    陈风坐在床边，然后将姐妹俩拉过来坐在自己身边。

    然后开始运转心法，将她们身体里的剑气化解掉。

    幸好，她们二人虽然无法化解，但也没有被剑气伤到。

    “好了，剑气已经化解了，回去以后，你们服用一些丹药，就能痊愈了。”陈风说道。

    这时候，陈紫薇抓住陈风的手，说道:“师尊，你看这营地里到处都是男的，我们俩个女孩子，我们有点害怕。”

    “害怕？”陈风一愣，然后看向陈紫函，陈紫函也点点头。

    这里不是你爹的地盘么？

    而且还是金星王国最强的龙鹰铁骑的营地，恐怕整个金星王国，都没人敢硬闯这里。

    这有什么好怕的？

    难道这两个丫头，因为在流云峰上被人迷晕了之后，对陌生男的有恐惧心理？

    “师尊，您看，要不我们就在这里和你一起睡吧！”

    陈风当即说道:“不行，这肯定是不行的，你们看，我也是男的不是么？”

    “但是您是师尊呀，我们是您的弟子，师尊还会对弟子做什么么？”

    “这……”

    看着陈紫薇狡黠的脸蛋，陈风还真不知道该怎么回答了。

    说不会，那正好可以让她们住下来。

    要是说会，那岂不是说自己是个垂涎徒弟美色的混蛋师傅？

    “师尊，今天太累了，我们先睡了。”

    没等陈风回答，两人就已经钻进了被窝里，而且一人一边，正好给陈风留下了中间的位置。

    陈风突然想起刚刚在评论区看到的一句话。

    到底谁才是猎手？

    而自己只是猎物？

    不应该吧！

    陈风看着陈家姐妹的俏脸，随后火速躺下。

    谁知道刚躺下，这俩姐妹就像是八爪鱼一样缠了上来，用修长的大腿，勾住陈风的腰。

    两人紧紧抱着陈风的手臂，传来沁人心扉的淡雅香气。

    而且还有两只小手毛手毛脚的。

    意识空间中。

    两女激动的相互击了一掌。

    “干的漂亮。”

    其实这一切都是这两个丫头设计的，那一丝剑气也是二人估计留在体内的，就为了找个借口来陈风房间。

    后面的一套说辞，也是她们计算好的。

    如今离开了流云峰，师尊身边没有几位师伯，也没有白思姐姐。

    如果不抓住这个机会，等他们回到流云峰，又会变得和以前一样了。

    师尊又会被几位师伯炸的一点不剩，再怎么努力，都是没有用的。

    所以，姐妹俩商量之后，决定趁这个机会努力一下。

    这时候，一阵风吹来，将房间内的蜡烛吹灭。

    月光如雪。

    照射进房间里，犹如铺上了一层水银泻地。

    姐妹俩紧紧抱着陈风，渐渐睡了过去。

    今天她们确实累了，接连三场大战，最后一场倾力而战。

    就算有丹药补充，对精神的消耗也很大。

    陈风轻轻将两女拥入怀中，用真气调理着她们体内经脉，为她们缓解压力。

    不知不觉，两人竟同时突破了金丹后期。

    陈风也愣住了。

    竟然还有睡觉突破的。

    不过想想也是，这姐妹俩在那五年里，肯定受了不少委屈。

    这一次全部发泄出去，一身轻松，自然而然的就突破了。

    陈风也为她们高兴。

    只不过，你们高兴了，我就难受了呀。

    这一夜，三人同宿。

    对陈风来说注定是个不眠之夜。

