    “哦？”虞七忽然抬起头，眸子里露出一抹神光，静静的看着蓝采和。

    他没有问，为何蓝采和会和州府大老爷有交集，也不必去问。

    “他一个高高在上的大老爷，也会将我这草民放在眼中吗？”虞七嘴角翘起，眸子里露出一抹莫名的笑意。

    这一抹笑意，露在蓝采和眼中，显得格外怪异。

    说不上是嘲笑，还是其中夹杂着别的东西。

    “他想和你化解了这段因果，我亦想着冤家宜解不宜结，还是化解了好！”蓝采和看着虞七，伸出一根手指：“十万两白银，算是他补偿给你的。”

    “我不缺钱！”虞七低下头，捻起一颗棋子：“他一个高高在上的州府大老爷，也会将我区区一个贱民放在眼中？还拿出十万两银子补偿？”

    虞七笑了，笑容说不出的讽刺：“你去告诉他，这恩怨解不开。”

    铁彪、讼师、李鼎，三大家族数百条人命，再加上那两千盗匪，这般血海深仇，怎么解的开？

    除恶务尽，斩草除根，虞七必须要将府尊杀了，才会觉得安心。

    “你知道杀掉他的后果吗？”蓝采和不紧不慢的捻起一颗白棋，落在了棋盘上：“他是钦天监的人，但更是朝廷的人，他在上京城内，有一位很得宠的老师，上大夫：费仲。”

    “区区一个上大夫，虽然位高权重，但你一身本事，却也未必放在眼中。但此人很受宠！就算是三公，面对费仲也无可奈何！此人乃是朝中第一奸佞！”蓝采和一双眼睛看向虞七：“你若想在大商朝走的更远，就避不开费仲。不然，你以为为何孙小果叛投翼洲侯，我会高抬贵手放其一条生路？”

    “他虽然将功赎罪，但背叛也是真的，钦天监第一条铁律：功不抵过！钦天监超然物外，更有鹿台作为靠山，但一切都绕不过天子！天子的一句话，足以压倒鹿台。而费仲乃是陛下面前的宠臣，能不得罪还是不要得罪的好！叛投之事说大不大，说小不小，更何况他还摸清了翼洲侯的底细！”蓝采和静静的看着虞七。

    虞七闻言摇了摇头：“我不管那么多！我这一生，只问快意恩仇。”

    “你若不肯化解，等候你的将会是孙小果的疯狂报复，绝不会给你成长起来的时间。就算是我，也救不得你！”蓝采和叹息一声。

    他其实是有些后悔的，将虞七的底细，太早泄给了孙小果。

    他也绝不会想到，虞七区区一介白身，命比纸薄的草芥，竟然敢和一府的府尊硬钢到底。

    他到底凭借的是什么？

    他知道虞七武道修为很高，但究竟有多高，却心中没底。

    但是看着依旧满脸淡然，丝毫不将一府府尊看在眼中的虞七，他忽然间明悟，自己还是低估了眼前的青年。

    他可以很肯定，虞七武道修为，绝对比自己想象中要高得多。

    “现在便如此难缠，若叫其知晓了自己的身世，只怕孙小果更是难有活命的机会！”蓝采和叹息一声：“此事只能从十娘的身上入手了。”

    “孙小果现在不能死，朝廷在翼洲的布局还没有完成，孙小果不能死！”蓝采和一双眼睛看着虞七，话语坚定不容置疑。

    “嗯？”虞七歪起脑袋看着蓝采和，然后猛然大袖一扶，将所有棋子尽数扫落在地：“你是在教我做事吗？你现在这个样子，可不像是朋友，反倒是高坐庙堂中的大老爷。我虞七如何行事，岂容他人指手画脚？”

    棋子飞溅，刹那间飞射而出，带着呼啸，竟然射入了脚下青石中，黑白分明的棋子，此时竟然镶嵌成的两个大字：

    送客。

    那棋子，射入青石，不论深浅、力道、形状，竟然分毫不差。

    脆弱的棋子，与青石碰撞，反而镶嵌了进去，齐根而入，当真是不可思议。

    “我不知道你是谁，有什么身份。我也不想知道你的身份，我只想告诉你，我虞七一生行事随心所欲，全凭我自己的心思。只要我乐意，没有什么是不能做的。”虞七一双眼看着蓝采和：“没有人能对我指手画脚，你更不行！”

    “见神！见神！”蓝采和没有理会虞七的话，而是一双眼睛死死的钉在了那镶嵌入青石内的棋子上：“神劲！这是神劲！”

    “四大镇国武王，怕也莫过于此！”一边犹若是雕塑的刘钰骇然失色，瞧着那面容略显稚嫩的青年，眼睛里满是不可置信。

    他才多大？

    就算打娘胎里练武，也断然不该如此。

    除非，宿慧！

    蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七，盯着那地上的石子，眸子里露出了一抹骇然。

    “不可思议！怪不得那你有如此底气，可是……武道修为并非一切，这世间还有诸般诡异的神通、邪法，能够要了见神武者的性命！”蓝采和一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七没有说话，蓝采和只是叹了一口气：“见神虽强，但有时候未必能奈何得了某种异术。比如说，云涧山铁虎的铜皮铁骨，只要其练成铜皮铁骨，就算见神武者，也奈何不得其分毫。”

    以蓝采和的智慧，那里还不知道，云涧山中的两千盗匪、铁彪，俱都是眼前这小子杀的。

    只是他不知道，为何这小子藏得好好的，竟然会忽然在自己面前暴露了行迹。

    其实此时虞七也是一脸懵逼，他不过是震怒之下，下意识运转了劲道而已，想不到这也能被人看出深浅。

    不过，蓝采和看到的便是真的吗？

    见神的武道修为，不过是他一身本事中最底层的存在罢了。

    谁要是以为他只有见神手段，必然会死的很惨、很惨。

    “以后，决不能在人前随意出手！”虞七心中暗自道了句。

    看着地上的字体，蓝采和再看看背对自己的虞七，然后叹了一口气，方才转身离去。

    蓝采和走了，留下虞七一个人站在院子里。

    “你既然漏了底细，便应该将其留下的！”陶夫人自小院内走出来。

    “呵呵，这不过是我最浅显的手段罢了，不值一提！”虞七看着蓝采和远去的背影，脚掌一跺，所有棋子尽数自泥土中飞了出来。

    “大人，这不可能！世上怎么会有如此年轻的绝世强者！”刘钰的眼睛里满是不敢置信。

    “莫要多说了，去知府衙门居住，一定要想办法保下孙小果！谁能想到，翼洲竟然隐匿着一位见神武者，而且还这般年轻！此人必然有宿慧，前世乃是一方强者，怪不得当年武胜关会惹出如此风波！”蓝采和闷头向府衙走去。

    “大人”见蓝采和与刘钰走回，孙小果连忙上前，恭敬的行了一礼。

    “莫要多说了，事情麻烦大了，你日后若无事，便留在府中，莫要出去招惹是非！”蓝采和面色严肃的看着孙小果。

    “大人！”孙小果顿时脸都绿了：“有那么严重？”

    “严重得超乎你的想象！麻烦大了！这翼洲，潜伏着一条蛟龙啊！”孙小果无奈叹息一声。

    “难办！到底该如何是好？”虞七背负双手：“要不然，直接闯入府衙，将那孙小果给剁了？可是翼洲府衙有天子龙气镇守。更何况，那蓝采和是钦天监中的大人物，不是那么好惹的。”

    “必须要做的毫无破绽，此事不解，暂且先等一等！”虞七闭上眼睛，脚掌汲取着大地精华：“还需努力修行啊。”

    翼洲侯府

    周姒眉头皱起，看着身前的信报

    “去见爹爹！”周姒慢慢站起身，持着信件快步来到了翼洲侯的书房。

    翼洲侯正在书房内练字，点点焚香升空，屋子内气氛安静祥和。

    “爹”周姒站在门口道了句。

    翼洲侯眉头皱起，手中动作一顿，墨汁化作污点，坠入了白纸上。

    “爹！”周姒又道了句。

    “什么事？”翼洲侯停下笔，他知道若无大事，周姒是绝不会来打扰自家的。

    “钦天监的人到了！”周姒低声道。

    “什么？”翼洲侯闻言猛然一惊：“来的是钦天监哪位人物？”

    “根据隐藏在府衙内的探子汇报，似乎是钦天监的蓝采和”周姒手中拿出一副画像。

    “蓝采和！果然是他？”翼洲侯接过画像，眸子里露出一抹精光。

    “怕是暴露了”周姒低垂着脑袋。

    翼洲侯闻言沉默不语，许久后才将画像收起：“那就将他留下，彻底的留在翼洲。”

    “蓝采和死，必然会惊动鹿台，到时候再无回旋余地。况且，蓝采和也不是那么好杀的，身为钦天监的四柱之一，若是那么容易被杀，早就死的骨头都不剩下了。”

    “麻烦大了，只是不知道孙小果能不能扛得住蓝采和的威压！”翼洲侯眸子闪烁着一抹亮光：“来人，速传孙小果大人来侯府议事，就说本侯有要事相商。”

    “紫薇还留在翼洲”周姒忽然道了句。

    “这么做，就是和西伯侯撕破面皮……”翼洲侯闻言迟疑。

