    一道身影轻盈地落地，没有弄出太大的动静。

    高飞小心翼翼地前进，踮着脚尖寻找着落脚地。畸变蜘蛛的数量太多了，它们并不是在此地沉睡，要形容起来，更像是聚集在这里“待命”。

    畸变蜘蛛有脸盆大小，八支蛛腿上布满毛绒绒的“倒刺”。

    蛛腿和蛛腿之间存在着有限的空间可以落地，有些位置可以容纳高飞的前脚掌，有些仅仅只够踮着脚。倘若蜘蛛觉得腿麻挪挪脚，肯定能触碰到高飞的身体。

    毕竟极致隐匿这能力只是融入环境隐身，而不是更夸张的异次元行走。虽然看不见高飞在那里，但实际上他就在那里。

    想什么来什么，高飞正如屡薄冰，刚落地一只蜘蛛突然动弹了一下，碰到了他的脚跟。

    蜘蛛1号摇了摇头看了看身旁的“兄弟”，仿佛在说“你弄我干哈？”。旁边的蜘蛛2号也看傻子似的看着它，那意思是“？”。然后蜘蛛1号说了句“莫挨老子”，蜘蛛2号吐槽了一句“S｜B”。然后俩兄弟就不再搭理彼此，继续待命。

    这一幕给高飞小心脏差点给吓跳出来，尼玛，针刺激，针不戳。

    几百米的距离在平常自然不成问题，后期有各种能力之后也不难，而现在却是没有别的办法，只能一步一步慢慢磨。

    皇天不负有心人，高飞终于来到了第三避难所的大门前，他走了进去，仿佛穿过了一层无形的“薄膜”。

    第三避难所里面和外面天差地别，外面是无尽的畸变蜘蛛，而里面却一片荒芜，没看到想象中大量的蜘蛛，只有一些散落在各处的蜘蛛残骸。

    缺胳膊少腿的蜘蛛残骸也没有遍地都是，不过数量也不少。

    避难所的中央是一个大“肉包”，那里应该就是触发BOSS战的“蜘蛛王”所在地。里面可能有一只大蜘蛛……

    第一避难所的BOSS应该就是这个世界的最高等级LV.7，而其他六个避难所的综合难度就是LV.6。毕竟外面的那片蜘蛛海要通过难度也不小。让冒险团来通过也只能用命填，最后剩下的人进入避难所再组织开团。

    天知道为什么那么多蜘蛛BOSS……

    现在还是红色永夜，要是等到黎明，畸变蜘蛛会消失，BOSS的能力应该会得到削弱，不过那样会浪费一天的时间。高飞若是想领先众人第一步，就要争取更多的时间。所以他选择直接面对，并没有等待。

    高飞进入蛛巢，里面没有一个个的蛛卵，而全是蜘蛛残骸。他行走在残骸铺成的路上，周围墙壁上透着红色的微光，使得他不至于在里面抹黑当盲人。

    行走间，估摸着应该抵达大“肉包”的中央部位，这里的视野变得开阔。

    周围依旧是遍地的蜘蛛残骸，在中央位置有一座残骸堆起来的高台，而高台之上有一个人影。高飞定眼看去，那不是什么蜘蛛身躯上插着半个人的怪物，那就是一个人！只不过是一个长着一副蜘蛛脸的人形怪！

    此刻高飞终于看到这一行最后的目标，轮回乐园的提示如期到来。

    【你触发隐藏任务：永夜之下（第三避难所）

    任务难度：LV.6

    任务简介：击杀畸变蜘蛛首领——伊卡诺?凯恩。

    任务信息：第三避难所沦陷后，首领伊卡诺?凯恩被红色永夜侵入，发生畸变，他以畸变蜘蛛为食，也是畸变蜘蛛的首领。

    任务奖励：50000点第二避难所阵营贡献值（该贡献值不计算翻倍奖励）。

    任务惩罚：强制处决。】

    “嚯！果然如此！这个世界的关键就在这些已经沦陷的避难所废墟，50000点阵营贡献值也是好东西，至少等价于50000乐园币，若是操作得当，甚至可以冲一下排行榜……”高飞心里感叹。

    【检测到猎杀者未携带侦查类装备（道具），为猎杀者开启体验权限一次。（提示：建议猎杀者尽快拥有一件侦查类装备或道具。）】

    轮回乐园的提示出现，蜘蛛首领的信息也随之出现。

    【正在比对双方智力属性，比对完成，我方智力为敌方的1.375倍，获得敌方100%资料。】

    资料如下:

    名称:蜘蛛领主——伊卡诺?凯恩(领主级生物!)

    类别:高级畸变体(畸变率84%)

    生命值:100%

    法力值:205

    力量:12

    敏捷:9

    体力:19

    智力:8

    魅力:3

    技能1:领主权威(被动LV.5)，生命值+1000点，力量+2，敏捷+3，体力+9。

    技能2:蜘蛛永夜(主动LV.6)，可完全蜘蛛化，属性大幅度增强，全属性抗性+40%。(伊卡诺?凯恩未完全畸变，此技能无法使用。)

    技能3：蜘蛛不死（被动LV.MAX），伊卡诺?凯恩生命值每下降20%就会召唤蜘蛛残骸附着在他身上，形成防御，并在防御过程中恢复10%最大生命值。（若防御被击破，恢复效果中断。）

    技能4：永夜恐惧（被动LV.6），战斗状态下，敌人的负面能量越多，则伊卡诺?凯恩越强。

    技能5：恐惧黎明（被动LV.MAX），黎明白昼时，伊卡诺?凯恩全属性下降30%，体力消耗增加30%，最大生命值下降50%。（未触发）

    “嘶～”

    高飞倒吸了一口凉气，不得不说他还是先看了领主级单位的强度。属性还好，和高飞不相上下，但是伊卡诺?凯恩拥有的四个技能太强了，有些犯规。

    值得庆幸，伊卡诺?凯恩也只畸变了84%，虽然不知道这个评判标准怎么判定，不过对高飞来说是个好消息就可以了。

    高飞还处在极致隐匿的状态下，破隐的首次攻击能造成200%的伤害，不过高飞掏出了M-137格林机枪，首次攻击的第一发子弹翻倍伤害可以忽略。

    只见高飞从裤裆掏出格林机枪，双脚站定，然后端稳，瞄准。

    拥有枪械专精和重火器精通的高飞瞄准已经不是靠准心和瞄具来辅助了，更多的是靠感觉，那无影无形的“枪感”仿佛与身俱来，能让他弹无虚发。

    他没有开启潜能爆发，也没有对格林机枪进行械力加持，因为这两个举动都伴随着能量波动，虽然不会破隐，但肯定会被目标察觉，更何况还是感知能力向来出众的蜘蛛，哦不，蜘蛛人。

    “哒哒哒～哒哒哒～”

    黄色的枪焰像一朵夺命的花在绽放，一秒八发的子弹如狂风骤雨般朝着伊卡诺?凯恩倾泻。

    反应过来的他刚从台上站起就已经被子弹淹没，一枚枚子弹穿过肉驱，奇怪的是并没有血肉横飞的场面出现。

    伊卡诺?凯恩从被击落，他站起来时可以看到半边身子已经被打烂。

    红色的能量从他身上涌出，快速地修复着他的身体。

    高飞继续进行着火力压制，先手的优势依然存在，子弹不停地向“蜘蛛王”袭来，让他无法动弹只能挨打。

    突然，地上的蜘蛛残骸好像活了过来，纷纷朝着伊卡诺?凯恩的方向移动，然后将他一层层覆盖，包裹在其中。蜘蛛残骸形成了一个“堡垒”，可以感觉到伊卡诺?凯恩的能量在恢复。

    高飞维持着扫射，蜘蛛残骸一点点被击碎然后陡然间散落在地。“蜘蛛不死”被打断了，但也消耗了高飞足够多的子弹。

    “这样下去不行，太耗费子弹了，第一个20%已经消耗了快一个子弹箱的子弹，若是再这样下去要将其击杀我的所有库存都会被清空，后面的探索也就没法继续了，必须改变作战方式……”高飞眉头紧锁，情绪非常复杂。

    “哒哒哒～咔！”

    第一个子弹箱终于打完了，高飞收起M-137格林机枪套上手炮，向伊卡诺?凯恩的方向接近。

    两人的属性不相上下，高飞决定近战。很明显伊卡诺?凯恩畸变后的智商并不高，像是用野兽本能在战斗。否则只要不是傻子，被子弹这么打第一时间肯定是移动规避而不是在原地硬抗。

    “在这个世界的认知当中并没有出现手炮这样的武器，意味着他们并不会对此抱有太大的戒心，靠着属性近战然后开炮，有机会再削他一层皮！”高飞这样想着。

    高飞快速冲刺，在靠近伊卡诺?凯恩的时候向地上开炮。能量球在地上爆炸，这当然不是为了像对付血屠一样为了打断他的腿，这一招只对不可再生的血肉之躯有效。

    “轰”的爆炸声在伊卡诺?凯恩的脚下响起，爆炸产生的冲击力将他击飞。没错，就是击飞！这就是高飞的目的！

    击飞的高度不算太高，但足以高飞近身。在伊卡诺?凯恩下落的时候，高飞膝盖用力一抬，一记膝撞顶在他的腹部，将其再次抬高。

    高飞的力量属性比蜘蛛王要高，体术造成的伤害和效果也可以破防。再次“腾飞”的伊卡诺?凯恩在空中无法调整自己的身体。

    高飞没有停止进攻，左脚向前一踏，裹着手炮的右手砸向伊卡诺?凯恩的脑袋。

    这一击加速了他的落地，伊卡诺?凯恩的后脑勺被击中，骨裂的声音响起，他也趴在了地上。

    一只脚大力地踏在伊卡诺?凯恩的后背上，正是高飞。左手手炮开始蓄力，金色的械力包裹全身，即是给手炮械力加持，又是为了在接下来的能量爆炸中护住自己。

    “嘭！”能量球在伊卡诺?凯恩的头部爆炸，此时地面的蜘蛛残骸又开始活动起来，第二个20%被打掉了。但是高飞没有立即闪身后撤，而是在退后的过程中右手对着地面“死鱼”般的伊卡诺?凯恩再补了一炮。

    这一炮的伤害也不低，因为伊卡诺?凯恩的头颅还没有长出来，这一击没有触发要害一击的伤害，但近距离爆炸的伤害却也拉满。粗略计算，应该也打掉了5%左右的“血条”。

    高飞从移动的蜘蛛残骸“包围圈”中撤出，第一时间掏出M-137格林机枪换上弹箱，同时激活潜力爆发和械力加持。

    金色的械力在高飞身上闪动，涌入进他手中的格林机枪，子弹“哒哒”地射向地上不远处的伊卡诺?凯恩，打得他身子一抽一抽的。

