    “不过我就是不明白，怎么凭空多了这么一个邪物，他妈的是从哪里来的啊，难道是后卿的帮手？”

    四宝想来想去，最后自言自语说道，“对对对，一定是后卿那个够日的找的帮手，只可惜没能杀了它……呀，山羊你看！”

    叶少阳还以为那个狗东西又回来了，强行中断调息，睁眼看去，并不是，而是浓稠的尸气正在朝着一个方向聚拢过去，越来越快，眼前骤然一亮，是某个方向射来的光亮，两人转头看去，是洞穴里的夜明珠……

    从幻境里出来了！

    一股股的妖气，从某个方向传来，两人转头看去，是小九，手里提着一截红绫，正牢牢地困在一个巨大的身体上，后卿！

    后卿倒在地上，一把剑狠狠地刺在他的脑门上，是吴嘉伟的藏锋剑，将他钉在地上，单膝跪地，双手握着剑柄，死死地控住正在地上扭曲的后卿。

    一朵莲花，悬在后卿的头顶，不断释放出亮晶晶的粉末，宛如花粉一般，洒在后卿身上，好似水流一样铺展开来。

    还有十二年蝉——瓜瓜也动手了。

    叶少阳深吸了一口气，他们果然没闲着，而且好像已经掌控了局面，将后卿制服了。

    小九娇喝一声，手中的混天绫仿佛有了生命一般，从后卿的嘴巴里钻进去，再从鼻孔里探出来，然后从另个鼻孔钻入，从眼睛里出来……将脸上七窍全部钻了一边，然后小九提着混天绫的一头，一用力，将磅薄的妖气灌入其中，用力一抖，只听轰的一声，后卿的脑袋爆了。

    绿色的尸水喷得哪里都是，看上去就像一只被踩死的大青虫。

    后卿……挂了？

    叶少阳和四宝一起走过去，看着后卿躺在地上的无头尸，有些茫然。

    小九一干人立刻关切地上前来询问他们的情况，也讲述了方才的经历：叶少阳和四宝一头扎进尸气之中，便没了动静，小九他们呼唤半天没反应，也不敢贸然再进去，想到擒贼先擒王的原则，对后卿展开了疯狂的攻击。

    小九当然是主力。碧清现出真身，负责控制，瓜瓜和扁头游走，吴嘉伟偷袭……

    即便是这样，也只是稍稍占据优势，结果就在刚刚，那团将叶少阳和四宝包围起来的尸气猛然收敛进他体内，他本身似乎也遭受了什么重创，小九率领大家集火抢攻，这才将他拿下……

    “你们没有看到那个长得像孩子的怪物？”四宝听完急忙问道。

    大伙面面相觑，都表示从来没有看过。

    “不过，后卿突然抽风的时候，那团尸气被他吸入了体内，似乎有一团怪异的东西，不过也是灵体状态，应该不可能是你们说的妖精。”吴嘉伟眼神最好，将自己看到的讲了出来。

    叶少阳沉吟道：“如果我猜的没错，他抽风的时候，应该就是我们在尸体制造的幻境中重伤那个妖精的时候，既然那妖精能影响他，那想必跟他有什么关系……”

    在场没人知道那个怪物是什么来头，也就不猜了。

    “少阳，你受了重伤？”小九关切地问道。

    “没什么事。”叶少阳轻描淡写，但知道自己受了多重的伤，因为这里是青冥界，自己虽然是连同肉身穿越过来，与青冥界的生灵一样，都有实质的身体，但这种实质与人间不同，在这里生灵用来维持生命的不是五脏六腑这些器官，而是神魂。

    叶少阳神魂没事，但是之前胸前被那怪物打了一下，五脏六腑已然受伤，之后又被它的爪子插进胸口……不知道心脏被插到没有，反正肺部肯定受伤了，现在虽然没事，一旦回到人间，身体的伤痕立刻就会产生……到时候能不能活下去真是未知数。

    只是，眼下也管不了这个了，先想办法把芮冷玉救出来再说，如果回去真死了，也算是值得了。

    “后卿这次是真死了？”叶少阳附身看着地上的无头尸，有些不敢相信。

    小九缓缓摇头，“我觉得他肯定没这么好对付，但是看上去却真的没气了。”

    “要是再来个死而复生，那可真是牛逼了。”四宝吐槽了一句，一只脚勾起后卿的尸体，想把他翻到正面看看，结果尸体被翻起来，所有人都惊呆了：这具尸体，只剩下一具空壳！

    从背面看不出来，从正面看他的脸，干瘪的脸皮下面什么都没有，好像血肉被什么东西吸干了。

    “怎么会这样，我一直盯着，没看到有什么变化啊！”老郭震惊说道。

    小九抬起头，目光望着洞穴的入口。

    叶少阳刚要问她发现什么了，已经闻到了一股淡淡的尸气，从洞穴外面传来，大伙立刻冲着外面扇形站好，摆出防御姿态。

    “不会吧！”四宝倒吸冷气，“这僵尸难道真的杀不死？”

    说话间，一道人影出现在洞口能看到的位置，缓缓走来，脸庞出现在夜明珠的光线之下。

    果然是后卿……

    他身上仍然穿着之前刚见到时的那一身，脸上也光洁如初，没一点伤痕，只是两只眼睛变成了血红色，脸上带着一丝嘲弄的表情，从叶少阳一干人脸上扫过去。

    “操了，真是打不死的小强啊！特么的到底怎么回事！”四宝往地上吐了口唾沫，丝毫不顾高僧形象地骂道。

    “你们以为，这样就能杀死我了？”后卿一边走来，一边朝叶少阳看去，“你比以前强大了很多，不过，你终究是个凡人，而我，有不死之身，你怎么跟我斗？”

    叶少阳冷冷一笑，脑海中在思索着这究竟是怎么一回事，后卿真的杀不死，还是像传说中的那样有九条命？

    “真是猴子称霸王！我师兄若在，岂能轮到你在这大言不惭！”碧清恨恨说道。

    “青牛若在，倒真的可以斗一场，可惜你比他差远了。”

    后卿说完，又朝小九看过去，“若在别的地方，你却也可以和我打一场，但这里是零界，你从来没来过零界，你不会知道，这里到处弥漫的瘴气，能减弱你们的实力，却能提升我们僵尸的修为，在这里，我们的修为能提升两层，你却减弱了……你如何斗得过我？”