    他知道，刚才这些弓箭手的战船便是曹秀从水中给捅破的，所以他才将战船划了过来，为的就是来接应曹秀。

    然而任凭他连连叫喊，河面上也没有曹秀的影子。

    就在这时，掉入水中的曹丕护卫看到曹越腿部中箭，当即纷纷朝战船游来。

    曹越挥舞着武器不断阻止他们爬上来，然而他们人实在太多，眼看就要爬上战船。

    可是就在这时，曹越忽的感觉到脚下战船一震，而后中央破开了一个洞，冰冷河水哗哗的灌了进来。

    曹越见状，脸色惊变，正不知所措间，曹秀却忽的从水中跃了起来，一把将曹越从战船中拉了出来。

    那些在水中挣扎的护卫刚一登上战船，但却发现这最后一艘也被捅破了，当即各自出手将战船砸成了几块，抱着木板在江面上飘着。

    当他们再度朝曹秀看去时，正好看见了曹秀和曹越“噗通”一声又潜入水中。

    几人都是面面相觑，不敢再度追击。

    两人水中潜行了许久，终于浮出水面换气。

    曹秀转头朝后面看去，只见那些护卫正在水中抱着木块看向这边，但却没有追来。

    曹秀见状急忙拉着曹越朝下游游去，曹越正要说话，但是却忽的看见曹秀背后插着一支羽箭，鲜血正从伤口出源源不断的流出。

    “少公子！你受伤了！”

    曹越急忙挣脱曹秀的手，独自朝前面游着。

    曹秀一边划水一边急促喘息道：“没事，快点追上那些奸细！”

    两人再度游了一阵，上岸之后，岸边残留着那些奸细往山林之中逃走的脚印，曹秀举目四顾，可是天色太黑了，他根本分不清这是哪儿。

    他看了看四周问道：“这是哪里？”

    曹越此时刚刚包扎好自己的腿，应了一声站起来指着前方的一片竹林道：“穿过这片竹林，再往前走上上半个时辰便是猎宫。”

    “猎宫？”

    “是啊，少公子不知吗？”

    曹越以为曹秀从猎宫深处的悬崖底下的地下河出来过，应该知道这片山林就是通往猎宫的，可是没想到曹秀的脸上表情竟是如此吃惊。

    “我不是不知，我只是诧异这帮人为什么要逃进猎宫。”

    “他们当初在猎宫山林之中放火，为了防止被抓，所以这才回到了玄武池。”

    “可现在他们再度逃进猎宫，那就是死路一条，他们如何能逃得出去？”

    曹秀身上的伤倒是不足为虑，今晚上经历的事虽然令人震惊，但一切都还在情理之中也都说得过去。

    可这些奸细逃离的路线，却是让曹秀一时间无法明白。

    他们这是打算不做挣扎，在这山林之中等死了吗？

    这猎宫中的山林只有死路一条啊。

    这时，一直跟随追来的张辽到了。

    见得曹秀安让无恙，张辽长出了一口气：“老天爷，万幸你没事。”

    “少公子你要是有个三长两短，文远便是死一万次也不够的。”

    今晚乃是他负责与曹秀调查玄武池内的奸细，可没想到居然发生了这么多事。

    “丕公子今晚之举，我定要告诉丞相！”

    曹丕命人射杀曹秀之时，直把张辽吓得肝胆俱裂，可无论他如何阻止，曹丕却也是丝毫不听。

    所以他打定了主意要将此事告诉曹操，让曹操来处置曹丕。

    可他的话刚说完，曹秀便摆手道：“没用的。”

    “今晚这种情况，就算你知道他是在故意灭口，那他也能说是因为天黑，看不清楚究竟是我还是奸细，所以这才下令射杀，而且当时情况紧急，他出于对抓捕奸细的考虑，下令射手，就算祖父知道，也不会拿他怎么样。”

    曹秀当然知道仅靠这件事无法对付曹丕。

    所以他也没打算让张辽去给曹操说这件事，不然以曹操多疑的性格，肯定会怀疑张辽与自己有所勾结。、

    “那这件事就这么算了？”

    “对了，那些奸细呢？”

    临漳河河面并不能够行驶大量战船，毕竟这河面只有这么宽，所以一路跟随而来的，目前只有张辽自己。

    他并未看到有奸细逃离的踪迹，故此询问。

    曹秀指着前面的山林道：“他们逃了进去。”

    “追！”

    张辽起身就要追。

    可曹秀却一把将之拉住道：“别着急。”

    “为什么？”

    张辽很是不解的看着曹秀。

    曹秀清理了一番自己的衣衫，缓缓道：“当初在猎宫北部的那片山林的尽头之时，一个江东奸细威胁程昱先生，逼迫我跳下悬，那种情况下，我即便不被大火烧死也定会摔下深渊摔死。”

    “还有这等事？！”

    张辽一听，惊呆了都。

    谁知曹秀却若无其事的摆了摆手道：“你听我说完。”

    “我当时的确跳下了悬崖，万幸没死，而且通过下面的地下河，回到玄武池。”

    “可是那江东奸细呢？”

    问题就在这里，曹秀的确是跳下了悬崖，可是那些江东奸细呢？他们是如何从山林之中活着出来的？

    如果他们是掉进了深渊之中的话，那尸体为什么没有被深渊下方的暗河带出来，出现在玄武池中？

    而那些人如果是在林中被曹丕杀死而后用大火烧毁了所有痕迹的话，那他们随身携带的武器呢？他们的尸体呢？

    事后曹操可是好好的清理了一番山林，却是没有发现任何尸体。

    换句话说，那些人根本没死，而且活着出来了。

    事实证明，曹秀的这个推论也是正确的，今晚他们突袭玄武池，逼着那些奸细不得不逃走。

    那么问题又出现了，既然他们没有死，而且回到了玄武池中，那他们是怎么安然无恙回到玄武池的？

    曹秀一出现在玄武池，立刻被发现了，他们是如何不被发现的？

    这里面，难道就没什么猫腻？

    “少公子的意思是，当初帮助他们回到玄武池的，就是丕公子？所以今晚他才下令灭口？”

    张辽也反应了过来。

    闻声，曹秀笑着道：“这就是了。”

    “如果不是曹丕，他们不可能回到玄武池，也不可能再被我们逼着逃走。”

    “可他们现在再度逃进这片猎宫山林，你想一想，他们在这里面难道就没有其他的安排？”

