    纪校长一噎，脸当时就是一黑，“那现在人到了没？”

    纪校长仔细思索，终于知道为什么网球公会的会长会突然的找上顾瓷了！

    一切，都是因为那个突然被传到网上去，引来各种争议的视频。

    甚至于，他好似也在其中出过一份力！

    现在想想，当时他就应该直接找人封了那视频，下架所有相关消息。

    他当初尽早发现，封了视频下了热搜，也好过现如今视频的人脸都卡顿成了那鬼样，都还会被网球公会的会长找上门来的窘境！

    正这时，助理的声音从电话中响起，“还没有。”

    听见这，纪校长的脸色总算是微微缓和，“那……”

    话刚说出口一个字，助理那边的声音就急急的将纪校长给打断了。

    “校长，网球公会的会长到校门口了，现在正要开车进来！”

    纪校长，“？？？”

    他的脸再次一黑，“这种事情为什么不提前跟我说，我一中就是这么好进的吗？”

    助理的声音更弱，“这不是在跟您打着电话没有来得及吗……那边又已经在昨天的时候就跟您预约好了，所以……就直接放进来了。”

    纪校长的眉心直跳，里面更是将顾瓷骂了好几遍。

    他几次张了张嘴，最后话都堵在喉口没有出来。

    一边往办公室外面门口的方向赶，他一边对着电话中道，“你赶紧给我把他的车拦一拦，我马上就到。”

    “记住了，千万不能让他进教学楼，千万不能让他进教学楼，千万不能让他进教学楼！”

    助理被纪校长火急火燎的语气唬得一愣一愣的，他带着几分迷茫应了下来，又连忙朝着教学楼的方向赶了过去。

    门口那边他肯定是拦不住了，也只有先赶到教学楼去，或许能把人给拦住。

    虽然，助理也不明白校长突然转变的态度是为了什么。

    但是助理能从纪校长的语气之中得出，若是他没有办法将人拦在教学楼外，自己的下场一定会很难看。

    想着，助理不由的又加快了脚步……

    在得到了顾瓷的回复之后，齐晓东的心里面就坠坠不安了起来，他完全琢磨不透顾瓷的意思究竟是什么。

    现在，也只能够等到网球公会的会长到来之后，齐晓东才能知道顾瓷究竟是什么意思了。

    然而，齐晓东左等右等，一直等到了放学的时候，他都看不到半点网球公会会长要来，或者说是来过的痕迹。

    他有些二丈摸不着头脑，而网球工会会长在微信上也没有给他任何的回复。

    一直等到傍晚，网球公会会长的微信消息才姗姗来迟。

    【不好意思，才看到你的消息】

    【有些情况，我暂时来不了你们学校，如果那位同学改变主意，还要请你早些告诉我相关的消息】

    看到这，齐晓东总算是明白为什么今天他左等右等都没有等到网球公会会长到来的原因。

    而另一边，纪校长成功的将网球公会的会长送走，也是狠狠的舒了一口气。

    想到网球公会的会长临走之前仍旧依依不舍，想要不断的试探进入到他们学校的事情，纪校长又是狠狠的将在心里面将工会的会长给骂了一遍。

    多大的人了，不想着自己培养出一个网球运动员来，尽想着从他的手里面抢人！

    之后，纪校长又将顾瓷给拖出来骂了一遍。

    小丫头片子一个，一天天的也不给他省心！

    想到接下来，还有人可能会找上顾瓷，纪校长的眼中几番变化，随即又拨通了自家助理的电话号码。

    斟酌了一番说辞之后，他开口，“你给我监控一下微博，只要上面出现一丁点关于我们学校顾瓷的消息，不管是什么消息，都立刻给我全删了，听到了吗？”

    听到这么个指令，助理明显的就是一愣。

    他原以为纪校长忽然让他监控微博上面的事情，是监控关于她自己亦或是关于学校的事情，却没有想到都不是，而是让他监控一个单个学生的消息。

    任由助理如何的想破脑袋都没有想明白，纪校长这么做的理由究竟是什么。

    不过……顾瓷？

    这不就是那个打网球打上了微博热搜，而且还得到了松都青奥赛满分成绩的那个学生么？

    想到今天上午网球公会会长来时，纪校长那如临大敌一般的神情后。

    助理似乎也隐隐的明白，纪校长为什么突然要他监控起顾瓷在微博上面的消息了。

    当然，这都是后话了。

    作为当事人的顾瓷，此时还正悠悠地走在路上，对她所引起的这场风波浑然不觉。

    霍舒悦兴冲冲的拉着顾瓷走着，刚才施薛彤给她发来消息，说要现在某个地方还她一部分的钱。

    今天她家小舅舅不知道突然的去忙什么了，顾瓷的二哥也恰好不在，霍舒悦乐的人将顾瓷拉过去看热闹。

    霍舒悦倒不是想看施薛彤还钱时那堪比猪肝的脸色，她只是贪图这笔钱而已。

    然而到了地方，霍舒悦看到的却并不是施薛桐，而是江心。

    霍舒悦的眉头微微拧了起来，“怎么是你在这里，霍舒悦人呢？”

    江心只是木木的开口，“她有点事情，让我过来把这凑到的钱给你。”

    施薛彤说好的要给霍舒悦的是5万块钱，但是实际上他教到江心手中的却只有4万块钱，理由便是她的手头上并没有那么多的钱，但是霍舒悦催得紧。

    至于剩下的那1万块钱，就是江心东拼西凑，找了许多人借之后，拼凑出来的。

    说完之后，江心就将自己手中的卡交到了霍舒悦的手中，“密码是6个0。”

    说着，江心便直接转身离去，让霍舒悦来不及叫住她。

    看着手中的卡，霍舒悦越发觉得恨铁不成钢。

    她恨不得上前，晃晃江心的脑袋，看看里面的究竟是不是水！

    越想越气，霍舒悦最终还是没忍住，直接朝着江心离开的方向追了过去。

    “顾瓷你等等我，我去去就来。”

    顾瓷懒洋洋的嗯了一声。

    霍舒悦走后，顾瓷略微抬了抬眼皮，淡淡的开口，“出来。”

