    小白的视角内一下变得黑暗。

    强烈的孤独感袭来。

    “到底是什么技能？不会把我困在这里吧？”

    小白的小心脏扑扑乱跳。

    猛然间一双巨大的手伸出，手里赫然拿着一只『虐龙鞭』。

    小白吓得缩成了一团，任由鞭笞！

    “啊！！！”

    空间内全是小白的痛苦的嘶吼。

    想要反抗的时候，发现黑暗中走出来个人。

    这人不是别人，就是他朝思暮想的人。

    坦格莉安。

    与往常不同的是，坦格莉安竟然一脸邪笑，手里拎着鞭子。

    “呵呵，没想到你这畜生心底的恐惧竟然是这个东西……”

    “在我的『万象领域』中，会直面内心最恐惧的事物……”

    “没有人能幸免，你就等着死去吧……”

    小白已经吓的瑟瑟发抖，毫无还手之力。

    领域外。

    黑袍也开始动了起来。

    只见他悬停在棋盘上方。

    伸出双手，猛然间合十。

    以棋盘边缘为界限，巨大的怪力将数万生物捏在一起，成为肉碎。

    这恐惧的实力让所有人胆寒。

    “这就是暗圣的实力？照这么下去根本无法活命啊！”

    “我，我不想死啊！卷入这场战争！”

    不少族类开始哭爹喊娘的。

    琴也飘身攻向暗圣。

    可她的术法和锁链在暗圣面前就像是小孩的玩具般。

    没进跟前就已经自动消失了。

    琴已经进化为魅魔之祖，却依然无法伤及暗圣一根汗毛。

    暗圣随手一挥，像轰苍蝇一般将琴轰落在万族之中，被天神族淹没。

    有了***天使的助力，光圣一方很快拿到了主动权。

    看着万族已经被杀的溃不成军。

    光圣得意看向林牧道：“看来你说的奇迹不复存在……”

    林牧看着被光圣绞杀的小白，还有被暗圣击落不知死活的琴。

    另一边是双拳难敌四手的莫格莱尼。

    似乎已经到了棋局的尽头……

    林牧轻轻叹了口气，略有惆怅。

    光圣笑道：“怎么？犯愁了？我可不会给你机会的……输了我让你形神俱灭！”

    林牧微微一愣，摇了摇头。

    “光圣，你是一个好对手，如果没有意外的话，这棋局会是你赢。不过我很好奇，你这么执着的目的，当最高的权力者真的那么有成就感么？”

    林牧的话让光圣一愣，紧接着光圣鼻孔出气冷哼一声。

    “怎么？不是么？”

    “你本就是一人之下万人之上，何必苦心经营？”

    “我只是喜欢踩别人，不喜欢头上有人踩我罢了，呵呵你不觉得高高在上设计规则看一群蝼蚁自相残杀是一件很有趣的事情么？一看到你们挣扎无助的样子，我打心眼爽快……”

    林牧深吸一口气，脸色冷了下来。

    “懂了，我愿意称你为原罪……”

    光圣一愣，转而问道：“什么原罪？”

    “嫉妒。”林牧淡淡开口。

    光圣突然不可抑制地笑了，伸出手指着自己的鼻子不可置信道：

    “我嫉妒？”

    “是。”林牧不置可否。

    光圣看着林牧认真的样子，止住了笑声，淡淡道：“我嫉妒什么？我现在是万族主宰，至高神明！有着无上的权力，世间的一切都是我的！你，说，我，还会嫉妒，嫉妒谁？！”

    光圣一字一句，几乎喊出声音。

    “我。”林牧依旧语气淡漠，但不可置疑。

    光圣猛然瞪大双眼，有着愕然，有些不解。

    沉默几秒钟后，爆发出了惊天怒意！

    “小子，是给你脸了？”

    林牧突然笑了，一连串说了很多话。

    “你嫉妒我，用正大光明的手段坐在这里成为你的对手……”

    “你嫉妒我，多少人为了我甘愿献出生命……”

    “你嫉妒盖娅将赌注押在我的身上。”

    “而你只能窝在背后，用最恶毒的计谋来揣测人心”

    “什么十二使徒，什么圣战，真是逊毙了！”

    随着林牧一声比一声的激昂，发泄似的话语让光圣沉默不语。

    片刻后，光圣抬起头，脸上再无笑意。

    声音冰冷，“这个棋局挺无聊的，结局也挺没劲的，毁了吧……”

    棋盘中的天神皇邪笑道：“遵命，这里的生物我会全部抹杀！”

    光圣冷眼看着还在苦苦挣扎的众人。

    一盘棋罢了，这些都是无用的棋子，毁掉吧。

    嗖！

    天神皇飞到半空中，伸出右手食指指向正上方，大喝道：“耀阳！”

    只见食指指尖涌出了一个小火苗，接着以惊人的速度膨胀，压缩。

    周围的空气已经扭曲，不断变大。

    瞬间成为一个火球。

    而且还有增长的趋势。

    越来越大，几乎覆盖了整个棋盘。

    “是太阳么？”

    无数生灵抬头惊恐地看着这巨大的“火球”。

    “神！请宽恕我！不要杀我！”

    “神！原谅我的无知！”

    周围响起无数跪地求饶声，包括天神族人。

    亿万生灵在这巨大的火球下根本无法存活。

    林牧眼神中出现凝重，深呼一口气猛然大喝：“暗处的朋友，都到这个时候了，还不下场么？”

    光圣皱眉，都已经到这个时候了，这小子搞什么鬼？

    “呵呵，你小子倒是挺机灵！”

    一道戏谑声音传来，紧接着空间裂缝被撕开。

    一个通体黑色的巨角恶魔忽闪着14翼黑红色的肉翼，降临。

    “十，十四翼天使？”

    不仅仅是举日的天神皇，酒量光圣也暗暗心惊。

    这是从哪里来的家伙？

    实力竟然与自己不相上下。

    所有人震惊之际，林牧淡淡道：“借体重生，极夜将所有都给了你，是时候回报了……”

    巨角恶魔血红的双眼，高高隆起的肌肉让人不敢直视。

    “桀桀桀……小友，好久不见啊。”

    还以为会是什么尖峰对麦芒的场面，没想到恶魔一出场就开始叙旧起来。

    “我没有想到你竟然能走到这里……”恶魔的低吼十分具有迷惑性。

    “我也没想到。”林牧笑了。

    战场上***天使感到强烈不安。

    有的竟然已经微微颤抖起来。

    光与暗是自古以来的对头。

    光圣眯起眼睛不敢置信战局内竟然出现了这么强大的家伙，他是如何出现在自己的规则里的？

    就在光圣一方猜想之时，十四翼天使盯着光圣头却偏向林牧道：

    “你倒是蛮厉害的，让光圣掉入你的圈套中，看他的蠢样子，怕还是不知道呢！”

    林牧看着光圣一脸疑惑的样子，笑出声来。

    “呵呵，你不想看看他输了这场棋局后的样子么？”

