    叫板！

    　　又是叫板！

    　　此刻，所有在场的人再次被柳擎宇的嚣张和强势给镇住了。

    　　这哥们也太嚣张了吧，竟然敢一而再再而三的向李市长进行叫板，这小子脑袋是不是被驴给踢了啊。难道他不知道让堂堂的市委常委给记恨上的后果吗？

    　　此刻，就连陆振丰都开始有些暗暗佩服柳擎宇了。陆振丰心中暗道：“柳擎宇，你牛逼，就你这样的还想混官场，找死吧你，早晚你会死的很惨的。”

    　　柳擎宇多聪明一个人啊，眼睫毛里都是空的，他的目光只是在会议室内扫了一眼，就看出了众人脸上的表情之下所蕴含的意思。他的心中也在暗笑：“哼，就算我不向李德林叫板他也会想办法收拾我的，而且今天李德林竟然在自己都已经拿出了意向性合作协议的情况下，他依然毫不犹豫的想要把这个项目的主导权交给陆振丰，这说明李德林绝对是带着有色眼镜来看待自己的。

    　　既然这样，他越是在李德林面前表现得软弱，李德林就越会得寸进尺，就越会欺负自己。在这种情况之下，自己只有强势叫板，利用在众人面前这种机会，以公平公正之名来获取自己应该获得的利益，绝对不能有任何的妥协。”

    　　很多时候，很多人在看待问题是时候，往往会从主观意念出发，从表面上简单的厉害关系去判断事情，这个时候，他们所看到的往往是最表象的东西。如果这些人能够换位思考一下的话，也许会发现很多新的东西。

    　　就像我们刚刚划出防*空*识别区之后，美日韩三国便相继派出军*机进行挑衅，很多网民都很震怒，甚至会抱怨怎么没有把这些飞机给打下来，实际上，如果真正换位思考一下的话就会发现，这绝对是一招用意极其深远的棋。这一招棋下出来，绝对比狠狠的踹小日本几脚、狠狠的揍他们两个巴掌厉害得太多了。而且上兵伐谋，我们一旦做出的决定，后面往往会跟着无数的后招，有小日本鬼子哭爹喊娘的那一天。

    　　此刻，虽然李德林是市长，虽然他的城府极深，轻易不会喜形于色，但是他心中的怒火已经开始有些压制不住了。

    　　李德林冷冷的看着柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你想要听到我给你什么答案？”

    　　很简单的一句话，甚至这句话里没有一丝烟火，但是，会议室内却顿时彻底安静了下来，所有人都可以从李德林这句十分简单的话语之中，感受到李德林心中所蕴含着的滔天怒意。

    　　所有人全都低下了头，要么看着自己的水杯，要么看着桌子，生怕被李德林的眼神给盯上。

    　　然而，柳擎宇却好像根本不知道李德林的怒意一般，淡淡的说道：“李市长，我只想要一个公平的结果。我只想为我们新华区的老百姓多争取一些就业岗位，更何况，这个项目本来就是我先和对方谈的。我绝对不会退缩的。”

    　　“好，好，好一个为了老百姓的副区长啊！那我现在就告诉你，我认为你我不相信你现在所写在纸上的这些承诺条件有问题。所以，我依然坚持我之前所说的那个原则，由路北区负责这个项目，好了，就这样决定了。散会。”说着，李德林站起身来转身就要走。

    　　这时，柳擎宇却直接拿出手机拨通了陈龙斌的电话，开门见山的说道：“陈总，我是白云省苍山市新华区的柳擎宇，我想问问你，是不是我们苍山市路北区的陆振丰区长也找你谈过了？”

    　　拨通电话的瞬间，柳擎宇直接打开了免提。

    　　电话那头，陈龙斌呵呵一笑说道：“是啊，今天下午你和我谈过之后不到半个小时他便过来了，他向我承诺了很多极其优惠的条件，你你们新华区的条件可优惠太多了。我非常动心啊！”

    　　柳擎宇笑着说道：“哦？他们都向你承诺了什么条件，能不能说出来听听？”

    　　陈龙斌此刻就在家里的书房内，手边放着一份陆振丰亲自写出来的优惠条件确认书，另外一边则是和柳擎宇所签订的意向性合同书，听到柳擎宇提出想要知道陆振丰的优惠条件，他认为这根本没有什么，作为商人，他更希望柳擎宇能够有所退让，给出更加优厚的条件出来，这样对他最为有利。所以，陈龙斌直接把陆振丰的所有优惠条件一字不漏的全都念了出来。

    　　此刻，本来李德林准备要走的，但是听到柳擎宇竟然当着众人面前拨通了陈龙斌的电话，他也只能停住了脚步，静静的听着。当他听到陈龙斌念完陆振丰的那些条件之后，他的脸色刷的一下就阴沉了下来。而陆振丰的脸色却已经苍白起来，双腿都已经颤抖起来。

    　　他怎么也没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，这招真是太阴险了。

    　　这时，柳擎宇等陈龙斌念完之后，淡淡一笑，说道：“陈总，还记得我当时向你承诺的优惠条件吗？”

    　　陈龙斌有些不爽的说道：“当然，柳擎宇啊，你看看人家陆区长，毫不犹豫的就给了我们这么多优惠条件，你却直接告诉我除了市里所规定的那些优惠条件之外，其他的什么优惠条件都没有，这样是不是显得你太没有诚心了啊？”

    　　当陈龙斌问出这句话，在场众人脸色再次改变，尤其是李德林和陆振丰，他们的脸色更加难看了。

    　　这时，柳擎宇继续对陈龙斌说道：“陈总，我不管别人给出你什么优惠条件，但是我们新华区依然坚持我们合同意向书中所承诺的这些最基本的条件，你看你现在能不能做出一个选择？”

    　　陈龙斌有些苦笑着说道：“柳擎宇啊，你这个臭小子是不是吃定我了啊，好，你赢了，我现在就可以告诉你，就算路北区给出的条件再优厚，但是我陈龙斌依然会选择和你们新华区合作，我们河西省环保集团想要找的是一个适合我们立足东北地区全面发展的土壤，是一个可以让我们无忧无虑正常展开生产、不受任何干扰的土壤。

    　　所以，虽然你们新华区承诺的条件很一般，但是我相信，以你柳擎宇的眼光、胆识、魄力，我们集团在你们新华区发展将会获得更加长远的经济利益。身为一个商人，我相信我的感觉，我的眼光，我的选择不会错的。对了，柳擎宇，别忘了今晚到我家来坐坐啊，顺便咱们把合同也给签了吧。”

    　　说完，陈龙斌挂断了电话。

    　　随后，陈龙斌自言自语的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个臭小子还真够奸猾的，竟然通过打电话来利用我，呵呵，别以为我猜不到你那边肯定还会有其他同事，别以为我不知道你肯定是想要通过和我对话提取证据，对付你陆振丰，不过你小子的确是一个人才，而且在我看来，你是一个前途远大的人才，所以我不介意让你当一次枪使，更何况你竟然会成为我家老爷子唯一的入门弟子，我相信我家老爷子的眼光。

    　　要知道，我家老爷子所看重的几个连入门资格都没有的弟子最小的官都做到了副厅级啊，你小子能够成为老爷子的入门弟子，而且这么年轻就做到了副处级，你的前途难道还会比他们差吗？嘿嘿，商人投资官场，一定要趁早啊，胡雪岩的投资经我可是非常钦佩和熟悉的哦！”

    　　柳擎宇多聪明的一个人啊，当他听到陈龙斌提到让他去家里坐还说别忘了的时候，便知道他已经和陈老爷子接触过了，这样一来，对方肯定会猜到自己打这个电话的真正目的，但是依然毫不犹豫的把陆振丰的承诺内容告诉自己，这就说明对方是在卖自己人情了。

    　　只是在一瞬间，柳擎宇便把所有事情想清楚了。

    　　不过这个时候，整个会议室内却一下子就再次安静了下来。

    　　所有人全都惊呆了。谁也没有想到，陆振丰竟然承诺了那么多的优惠条件，谁也没有想到，陆振丰承诺了那么多优惠条件之后，人家河西省环保集团的老板竟然根本不鸟他，最终依然选择与柳擎宇合作，更提出了今天晚上直接签约。这简直是**裸的打脸啊！不仅把陆振丰的脸给打了，连带着把李德林的脸也给打了。

    　　此刻，李德林彻底郁闷了。

    　　他没有想到，这个河西省环保集团的老板竟然如此个性，宁可选择新华区也不选择路北区；

    　　他没有想到，陆振丰承诺的条件竟然如此之大，让步幅度竟然如此之大。

    　　他没有想到，自己一心支持路北区，支持陆振丰，现在，竟然败给了柳擎宇。

    　　李德林郁闷了，愤怒了。幸好，他此刻还有台阶，因为他已经离开了主持席的座位。

    　　李德林站起身很来，拉开房门，迈步走了出去，同时，把房门狠狠的给关上了。

    　　会议室内，一片沉寂。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了起来，电话铃声打破了整个会议室的沉闷。

    　　柳擎宇接通了电话，电话那头，招商局常务副局长周坤华兴奋的声音从电话那头传了出来：“柳区长，我刚刚得到消息，说是河西省民营企业的巨头萧氏集团的投资部总监刘小飞明天将会过来参加展会，而且据说他手中掌握着数十亿资金的投资主导权，这对我们新华区来说是一个巨大的机会。”

