
　　北阳市职业技术学院。

　　公共教学一号楼。

　　401教室。

　　此时，教室里所发生的一幕有些出乎了苏慕白的预料。

　　那几个抓住老人身体的第四阶段的鬼婴正在逐渐消失，就像是被一股未知的灵异诅咒给影响了一般，要从现实世界中消失，就连那些被它们所吞噬厉鬼拼图也不例外。

　　这种情况非常诡异。

　　要知道，第四阶段的鬼婴就等同于一只真正的厉鬼了，可现在这些厉鬼正在被另一股灵异力量给强行抹除，就连苏慕白对于它们的感知以及控制权也在逐渐消失。

　　而与之相对应的则是讲台上那只厉鬼的恐怖程度正在快速提升。

　　他身上的老人斑正在消失，原本惨白一片的皮肤也在快速朝着黑青色的肤色转变，仿佛要变得跟教室里的其他鬼婴一样。

　　随着教室讲台上那个老人肤色的不断转变，他自身的恐怖程度也在逐渐增强，教室里的温度变得愈加阴冷了起来。

　　不仅如此。

　　老人的灵异力量对于周围环境的影响也在变强，属于苏慕白的灵异被压制的更加明显了。

　　黑色的鬼火已经从教室之中彻底消失，浓郁的黑色雾气也受到了干扰，也已经退出了401教室。

　　“鬼城的能力到底是什么？抹除其他的灵异，然后再取而代之么？”苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眼睛之中透露着思索的神情。

　　教室讲台上的那只厉鬼确实很诡异。

　　苏慕白没想到自己第一次的试探性攻击落入下风之后，现在就连鬼婴的袭击也失败了，不仅没能对厉鬼造成任何实质性的影响，就连自身都快被厉鬼的灵异给抹除了。

　　在思索的同时，苏慕白自身的行动却没有落下，他三步并作两步，直接快速来到了教室讲台的前方。

　　此时，在他的右手之中正握着一把老旧的欧式军刀。

　　对比起另一把锈迹斑斑的柴刀，在近距离的情况之下，老旧军刀的肢解能力无疑会更强一些，肢解的也会更加彻底！

　　讲台上的那只厉鬼太过诡异，苏慕白纵然心中无惧，却也准备全力出手，打算用老旧军刀彻底肢解了对方。

　　因为有最开始的那几只第四阶段的鬼婴作为“前车之鉴”，因此苏慕白并没有再让教室里的其他鬼婴对讲台上的老人进行袭击，只是围成了一圈，将整个讲台都围了起来。

　　除此之外，还有好几个第四阶段的鬼婴将教室最后面的那面存在厉鬼的镜子也给围了起来。

　　灵异里的厉鬼就像是跟讲台上的厉鬼约好了一般。

　　就在讲台上的那个老人压制住苏慕白灵异力量的瞬间，镜子里的恐怖身影也在同一时间有了动静，镜子的表面也布满了裂痕，仿佛镜子随时都有彻底崩裂的可能。

　　苏慕白不清楚镜子彻底裂开会发生什么，但想来也不会是什么好事。

　　但不论如何，此时苏慕白的第一目标就是讲台上的那只厉鬼，就算镜子里的厉鬼出来了也一样不会改变，顶多让围着镜子的几个鬼婴出手压制镜鬼，不让它离开罢了。

　　刷！

　　忽的。

　　利刃划破空气的声音响起，打断了教室里的寂静。

　　来到讲台前方的苏慕白猛的挥出了手中的军刀，对着自己身前那个诡异老人的脖子就砍了下去。

　　苏慕白这一刀是斜着劈的，如果砍中了的话，能够让老人的脑袋搬家，直接将对方脖子砍断。

　　并且以老旧军刀所展现的灵异诅咒来看，被肢解的身体将不再是一体的了，会变成两个不同的个体，军刀的灵异将会隔绝一切。

　　在苏慕白的注视下，诡异老人对于他这次的袭击不躲不闪，仿佛没有看到快速落下的军刀一般。

　　然而下一刻。

　　诡异的一幕发生了。

　　意想之中老人身体被肢解的一幕并没有发生。

　　“叮”的一声。

　　老旧的军刀砍在了老人的脖子处发出了一道类似金属碰撞般的声音，军刀直接被老人用身体硬生生抵挡住了，没能将他的脖子砍断。

　　“怎么会这样？”见此一幕，苏慕白的眼睛猛的瞪大，显得很是诧异。

　　他没想到，原本对付灵异锋利无比的军刀在这一刻竟然连那个老人脖子上的皮肤都没有划破。

　　“军刀的灵异为什么无法对老人造成影响，难道老人有着能够无视军刀肢解的能力？”苏慕白不理解。

　　自从得到这把军刀之后，军刀的肢解就没失手过，除非是遇到像鬼新娘这种不存在现实世界的厉鬼。

　　因为军刀的诅咒有点像是物理性攻击，现实中存在的一切灵异都会被它肢解，就连苏慕白自己也曾被肢解过，他深知军刀灵异的恐怖。

　　可现在，老旧的军刀在面对眼前这个胸口有着一个血洞的老人时却失效了，没能对他的身体造成任何伤害，这让苏慕白很是疑惑。

　　不过。

　　老旧的军刀虽然没肢解老人的身体，却也对他造成了一定的影响，原本不断消失的第四阶段鬼婴恢复了正常，身体没有继续消失。

　　苏慕白砍中老人脖子的这一刀仿佛打断了对方的某种媒介，导致他不能继续抹除鬼婴，亦或是继续取代鬼婴。

　　刷！

　　破空声再次响起。

　　没有任何犹豫，眼见老旧的军刀无法肢解厉鬼，苏慕白果断将手中的军刀换成了另一把锈迹斑斑的柴刀，然后挥动着柴刀朝那个老人的脑袋砍了下去。

　　这一次，苏慕白并没有选择砍厉鬼的脖子，而是当头劈下，想要将眼前这只厉鬼的身体直接砍成两半。

　　锈迹斑斑的柴刀除了拥有触发媒介肢解厉鬼的能力之外，也能像正常的刀具一样用来挥砍，只不过直接挥砍时的肢解能力并没有触发媒介后的肢解能力强大。

　　但这也是相对性的，对于身具灵异力量的厉鬼来说，锈迹斑斑的柴刀就如同是一把锋利至极的神器一般。

　　面对柴刀的袭击，讲台上站着的老人依旧一动不动，站在原地任由锈迹斑斑的柴刀朝着自己头顶砍下。

　　铛！

　　在苏慕白的注视下，锈迹斑斑的柴刀跟之前那把老旧军刀一样，在砍中老人脑袋的一瞬间发出了一道金属碰撞声。

　　没有任何意外出现，这次柴刀的袭击同样没能对老人的身体造成什么实质性的伤害，厉鬼的身体并没有被肢解，甚至就连头皮都没被砍破。

　　与此同时。

　　那几个手掌触碰到老人身体的第四阶段鬼婴已经恢复到了一开始时的模样，老人对它们的影响在苏慕白挥出第一刀后就被打断了。

　　踏踏踏！

　　在苏慕白的控制下，几个鬼婴的身体开始朝后退去，跟教室里其他的第四阶段鬼婴一样将讲台上的老人跟苏慕白给围在了中间，但却没有再对那个胸口有着血洞的老人进行攻击。

　　“有点东西，竟然能够无视军刀跟柴刀的袭击，就不知道能不能无视我的入侵能力………”苏慕白的眼睛微微眯起。

　　眼见军刀跟柴刀的灵异都无法肢解厉鬼，他索性收起了刀，直接伸手朝着眼前这名老人的脖子抓了过去。

　　在苏慕白的手掌之中，有一团宛如实质的黑色雾气在凝聚，这是属于他自身的灵异。

　　只要被这团雾气能够入侵到身体当中，那么就会被苏慕白所驾驭，就算是厉鬼也不例外。

　　‘入侵’这能力是苏慕白一开始就拥有的，是属于他本体的能力。

　　随着苏慕白驾驭的厉鬼越多，自身拼图变得更加完整，恐怖程度不断提高，他的入侵能力也变的越来越厉害了，就算是恐怖程度非常高的厉鬼也入侵成功，比如饿死鬼！

　　当初，他就是依靠自身‘入侵’的能力才驾驭的饿死鬼，并且鸠占鹊巢，入侵到了饿死鬼的身体当中，从而彻底取代了饿死鬼。

　　而现在，面对鬼城事件的源头，苏慕白也打算用自身的入侵能力去尝试驾驭对方。

　　啪嗒！

　　与之前一样，面对苏慕白的袭击，老人依旧站立不动，任由苏慕白的手掌掐住自己的脖子。

　　“原来如此，怪不得之前那几个第四阶段的鬼婴在触碰到老人身体后自身都开始消失，原来是触碰到老人的身体就会遭遇厉鬼的袭击。”

　　苏慕白掐住老人脖子的瞬间，感觉入手一片冰凉，就像是抓在了一个冰块上面一般。

　　同时，苏慕白感觉一股阴冷的气息笼罩了自己的身体，这是属于对方的灵异，似乎想要将他的身体跟之前那几个第四阶段的鬼婴一样从现实世界抹除，随后取而代之。

　　但苏慕白显然与之前那几个第四阶段的鬼婴不同，他的恐怖程度远不是几个第四阶段的鬼婴能比的，老人的灵异诅咒被苏慕白自身的灵异隔绝了。

　　尽管阴冷的气息笼罩了他的全身，但却没能侵入到他的体内，因此苏慕白没有受到任何影响，更不用说像那几个鬼婴一样消失了。

　　不过，老人的灵异没能影响苏慕白，但苏慕白手掌中的那团如同实质的黑色雾气却在不断的入侵老人的身体。

　　虽然入侵的速度很慢，比之前苏慕白入侵饿死鬼的时候还要慢上许多，但他的灵异确实是在缓慢的入侵老人的身体。

　　只要能够入侵成功，苏慕白就能彻底驾驭对方，即便老人再怎么诡异也无法修改这个事情。

　　然而随着苏慕白的灵异不断入侵，站在讲台上的老人开始行动了起来。

　　“咔咔咔咔咔~~~！”

　　老人的脖子不规律的转动了起来，那双冰冷、空洞、死灰一片的眸子看向了教室后面的那面镜子，原本布满老人斑的肤色此时已经彻底转变成黑青色，看起来诡异无比。

　　嘭！

　　似乎是被老人的灵异力量所影响了，本就布满裂痕的镜面此刻彻底炸裂，镜子的碎片洒落了一地，发出了“乒铃乓啷”的声响。

　　让人感到奇怪的是。

　　教室后面那个镜面炸裂的威力出奇的大，镜子碎片遍布了教室的各个角落，就连教室讲台这边的地面上都掉落了不少的镜子碎片。

　　如果仔细观察的话，会发现教室里所有第四阶段的鬼婴，以及苏慕白脚边的地面上都有不少的镜子碎片，有的碎片大，而有的碎片则比较小。

　　整间401教室，唯独讲台上那个老人脚边的地面上没有崩裂的镜子碎片，哪怕是一个小碎片都没有。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　………

　　镜子崩裂的动静自然引起了苏慕白的注意，然而还没等他彻底反应过来，一只只冰冷、僵硬的手掌就从地面上那些散落的镜子碎片之中伸了出来，直接就抓住了他的脚。

　　不止是苏慕白，401教室里的所有鬼婴，连同倒映在地面上的鬼影一起，全都被那些从镜子碎片当中伸出的手掌给袭击了。

　　手掌很多，密密麻麻的，不仅散发着一股浓郁的尸臭味，还带着一股阴冷的气息，使周围的温度再次下降了许多。

　　不仅如此。

　　从镜子碎片中伸出来的手掌还都不一样，有的手掌肤色惨白无比；有的则已经严重腐烂了；有的手掌指甲涂着艳丽的红色，就像是一个女子的手掌一般；而有的手掌看起来却很小，就跟小孩子的手掌一样。

　　这一幕非常诡异。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道地面上的镜子碎片都非常小，有的甚至都还没有指甲盖大，但是却同样从碎片里面伸出了一双成年人的手掌，看上去很不协调。

　　这些手掌遍布了401教室的整个地面，犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，在抓住了教室里的鬼婴跟苏慕白的脚腕之后就开始往回缩，想要将苏慕白他们全都拖进镜子里面去一般。

　　此时的401教室里。

　　就只有站在讲台上的诡异老人，以及跟在苏慕白身后，穿着红色嫁衣的鬼新娘没有被那些从镜子碎片中伸出来的手掌所影响。

　　前者是因为陈峰死后，镜鬼就成为了他的拼图，并且自己的脚边没有镜子碎片，所以才没有受到任何影响。

　　至于后者。

　　则是因为鬼新娘的身体并不处于现实世界，因此那些试图袭击鬼新娘的手掌根本就无法触碰到她的身体，全都从她的身体当中穿了过去。

　　从镜子碎片中伸出的手掌很多，每只鬼婴的脚都被三四只阴冷异常的手掌所抓着，苏慕白也不例外。

　　镜鬼的袭击太过突然，那些手掌猛的用力一拉，就连苏慕白的都被拉了个踉跄，差点要栽倒。

　　但那些手掌所能做的也仅此而已，无法对苏慕白造成更进一步的伤害。

　　因为这些从镜子碎片中伸出来的手掌都只是灵异延伸出来的，并不是真正的厉鬼。

　　别说苏慕白了，这些手掌连教室里的第四阶段鬼婴都没能压制，更别说将他们扯进镜中世界了。

　　下一刻。

　　苏慕白就开始反击。

　　他一只手掐着讲台上那个老人的脖子，另一只手则凌空挥动了几下，就像是在招手，又像是在告别一般。

　　很快。

　　一只只冰冷、僵硬的黑色手掌凭空出现，抓在了那些从镜子碎片中伸出来的手掌上面。

　　这些黑色手掌是鬼手的灵异延伸出来灵异产物，数量同样很多，密密麻麻，同样遍布了整间教室的地面。

　　鬼手有着压制其他厉鬼的能力，当黑色手掌触碰到那些抓着苏慕白以及众多鬼婴脚腕的手掌瞬间，属于镜鬼的灵异就被压制了。

　　镜子碎片里伸出的手掌在退却，松开了苏慕白跟教室里其他鬼婴的脚，然后全都退回到了地面上的镜子碎片当中。

　　这一次鬼手跟镜鬼灵异的交锋，是鬼手占据了上风，压制了镜鬼的灵异。

　　然而此时的苏慕白眼中也没有一丝喜色，反而满脸的凝重，看向了被自己掐着脖子的诡异老人。

　　周围的异变还没有结束，不知什么时候开始，讲台上这个老人的身体周围开始泛起了一层白雾。

　　浓郁的雾气在教室之中不断弥漫，很快就席卷了整个401教室，随后更是朝着教室外面扩散了出去。

　　除此之外。

　　被苏慕白掐着脖子的老人模样也开始发生了变化，黑青色的肤色开始变淡，变得惨白一片。

　　身上穿着的灰色衣服也发生了转变，衣服的颜色逐渐开始朝着红色转变。

　　不仅如此。

　　就连衣服的款式也发生了变化，变成了一款民国风格的红色旗袍。

　　由此可见，镜鬼的异变只是一个开始，真正恐怖的是他眼前的这只代号鬼城事件的厉鬼。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第218章 恐怖的诡城事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 