    第249章 【停战条约】

    黑暗维度。

    杨羽并没有再继续攻伐，冷漠的注视着多玛姆与古一法师，说道：“朕从未想过，两个死对头会联合在一起，但仔细想想，也很正常。”

    “想要停战也不是不行，但朕这里有个规矩。”

    不容置疑的声音，响彻于整个黑暗维度。

    打，只会无限的在这个时间节点循环，没有意义。

    “请讲。”

    古一法师见到对方总算是妥协了，不经松了口气，礼貌的微笑。

    “第四代神体，也就是你们这个宇宙的天父级强者，不允许出手，倘若发现天父级强者对超神宇宙的文明出手，那就只有战。”

    杨羽冰冷的说道。

    “可以，但你们的舰队规模，必须要裁剪。”多玛姆说道。

    “嗯？”

    顿时，杨羽凝聚出来的身体皱眉，眼眸涌现着危险，说道：“你说什么？裁剪军队？”

    “不，我们并不是这个意思。”

    古一法师面色微变：“只要不大规模破坏宇宙的生态平衡，以及大规模的屠杀生命，我们还是能够接受的，毕竟你们是为了资源而来，不是吗？”

    “没问题的。”杨羽颔首，说道：“但若是想要我星辰帝国裁减军队的话，朕只有一句话，战争，永不止戈。”

    “不需要你们裁减军队。”

    古一法师严肃的点头，道：“只要你们的第四代神体不出手，不使用大规模的杀伤性武器，一切都可以谈。”

    “为了以防万一，你们必须要交出一颗无限宝石，否则朕不放心。”

    杨羽沉声说道。

    “绝无可能。”

    对此，多玛姆格外的坚定, 开什么玩笑, 交出无限宝石？

    这可是宇宙的至宝。

    “没有什么不可能, 你们应该清楚，我们两个宇宙，属于不同的体系, 你们的无限宝石，对我们而言, 起不了多大的作用, 在我们的宇宙, 也不会拥有它们应该有的威能，OK？”

    杨羽说道。

    “阁下倘若在我们的宇宙使用, 又该如何？”

    古一法师眼眸微微眯起。

    “朕会依赖于无限宝石？在你们的宇宙使用？”杨羽古怪的看着她，说道：“你是在跟我闹着玩吗？”

    “这……”

    随即。

    古一法师略显尴尬。

    按照对方的实力，她貌似真的忘记了。

    轻轻松松碾碎星球, 会依赖无限宝石, 对宇宙造成什么破坏？

    他本身, 就是最大的破坏者。

    “无限宝石不是我们想给就能给的, 它们有自己的守护者，我们也不清楚它们究竟在什么地方, 需要你们自己去取。”

    古一法师沉声说道。

    漫威宇宙不能再出现损失了。

    众神之王奥丁的陨落，就足以证明，对方的军事实力有多强。

    惊奇队长也不是那个来自烈阳文明女皇的对手, 甚至被压了一头。

    她和多玛姆两人才能拖住星辰帝国的执政官。

    星辰帝国其他的天父级强者，她们压根没有力量去拖住。

    一旦他们爆发起来, 后果非常的严重。

    “可以。”

    杨羽颔首，说道：“文明的战争, 就应该交给文明去做，而不是让我们这群破坏性极强的存在, 去干涉战争, 是非常不明智的选择。”

    话落。

    杨羽便是缓缓消失在了黑暗维度。

    多玛姆与至尊法师也不由松了口气。

    “多谢。”

    原本跟至尊法师是死对头的多玛姆，对古一法师说道。

    倘若不是古一的及时到来。

    他绝对不是深渊的对手, 甚至会被对方给吞噬。

    “不用。”

    古一法师微微摇头，面色极为凝重, 说道：“深渊并不是那么的好对付, 我还是低估了他，如今，只能跟宇宙中的那些文明说句抱歉了。”

    “我们已经尽力了。”多玛姆沉声说道：“接下来的战争, 看他们的了, 另外通知一下宗师，别再搞事情, 不管他是不是背叛了我们的宇宙？但他终究是我们宇宙的人, 搞事情被星辰帝国的强者发现，或许到那个时候，就是我们陨落的时候，是宇宙被对方彻底攻占的时候。”

    “我知道。”

    ……

    太阳系。

    正在与惊奇队长疯狂交战的蕾娜，盔甲上有着不少的痕迹。

    惊奇队长身上的伤势，同样比较严重。

    两人就像是疯子似的，不停的交火，犹如生死仇敌似的。

    就在这时。

    正在与惊奇队长交战的蕾娜，接收到了来自杨羽的传讯，停止了与惊奇队长的交战。

    “你很好！”

    蕾娜盯着站在星空中，气喘吁吁的惊奇队长，脸不红气不喘的说道：“星辰帝国皇帝有命，让本女神立即赶回去, 不然今天就是你陨落的日子，哼~”

    话落, 她仿佛一道流光似的，快速朝着太阳系外冲去。

    而惊奇队长很纳闷儿，到底怎么回事？

    但她的疑惑很快就得到了解惑。

    她的身前出现了个魔法洞。

    魔法洞对面，古一法师正在看着她。

    她好奇的迈步走了进去。

    “怎么回事？”

    她有些不解的问道。

    “我和黑暗维度的那位存在联手只能拖住他，无法对他造成任何的伤害！最后，我们只跟他达成了一个条件。”

    古一法师望着眼前的惊奇队长，说道。

    “什么条件？”

    惊奇队长皱眉，问道。

    “天父级的强者不允许出手，文明之间的战争，交给文明自身去处理，倘若天父级的强者出手，那么他们的天父级强者将会全力出手，绞杀我们。”

    古一法师将他们与星辰帝国帝君签订的条约，讲给了她听，说道：“我希望你不要出手。”

    “不要出手？那眼睁睁看着我们的宇宙沉沦？”

    惊队略显愤怒的说道。

    “至少可以拖延一点时间！不是吗？”古一法师严肃的说道：“倘若他们全力围剿我们，我们的宇宙一旦失去了我们这种级别的强者镇守，那沉沦的会更快。”

    “拖延一点时间，起码也有隐藏起来的文明，快速成长起来，将星辰帝国，将他们宇宙的文明给赶出我们的宇宙，也说不定。”

    “一旦出手，才是真正的沉沦，我们再也没有了任何翻身余地。”

    “星辰帝国已经有七位天父级强者君临我们的宇宙，特别是他们的皇帝，爆星跟吃饭喝水般简单，一个想法，或许一颗星球就覆灭了。”

    “我们压根不清楚，星辰帝国究竟有多少的天父级强者，而我们宇宙的天父级强者，屈指可数，在不清楚敌人真正的实力面前，强行与他们争斗，最后吃亏的只是我们自己。”

    听着古一的讲解，惊队感觉到非常的憋屈，咬牙说道：“我尽量。”

    “不要尽量，而是要一定不能打破约定，约定一旦被打破，后果不堪设想。”古一法师盯着她的双眼，严肃的警告道。

    “那他们打破约定呢？”

    惊队问道。

    “我相信他们的皇帝，不会打破约定，即便打破了约定，我们又有什么办法呢？除了打还是打，实力弱小，就是如此。”

    (本章完)

