    接受到杜双伶的复杂目光，张宣愣了愣，以自己前世今生对她的了解，立马就明白了她刚才所思所想。

    瞟一眼大姐这个罪魁祸首，张宣觉得好生蛋疼。

    张萍！你是个猪队友啊！

    你是猪队友啊，张萍同志！

    这个情况下，张宣没有去看米见。

    其实看不看都一样，以米见的聪慧，早就猜到了前因后果。也早就知道自己在张宣心里的分量，更是明白杜双伶对自己厚重又矛盾的感情。

    张宣把切好的蒜叶放入一个碗里，菜刀搁案板上。

    然后几步几步直接走到灶膛里，挨着杜双伶坐下，伸手握了握她的手。自己去邵市的事情也不解释。

    自己和米见的事情，同样不解释。

    因为都没法解释。

    上辈子自己和米见互相留下了遗憾，今生他绝对不许相同一幕重演。

    所以，他不放弃米见，就永远解释不清楚。

    既然解释不清楚，那还解释干什么？

    张宣要过铁钳子，夹一块柴火放灶膛里，就跟她说：

    “双伶同志，你看，木柴每次不要添太多，里面保持四块左右为最佳。

    柴火也不要太塞进去了，放锅心底最好，这样省柴还不会起黑心火，也不会有太多烟子和灰尘。

    咱家主要烧柴，这个你要学会呢。”

    听到他对自己说“咱家”二字，杜双伶刚才积攒的郁气，顷刻间烟消云散，满心欢喜地说：“好。”

    阮秀琴先后做了野猪肉、干菌子、碎骨萝卜丁和羊肉火锅，接着把这些菜放蒸笼里保温。

    就对张宣说：“满崽，干锅鸭和海参你比妈做的好吃，你来做。”

    “行。”做菜他当仁不让。

    虽然手艺比不上那些大厨，但在农家菜里面，也是属于尚可的水平了。

    张宣炒菜。

    阮秀琴去外边收拾桌子，给桌子底下烧炭火去了。

    张萍似乎不太敢和米见聊天，倒是和莉莉丝聊得热切。

    不到半会功夫，这大姐就把张宣小时候穿开裆裤的事情都抖露出来了。

    米见大部分时间在听两人聊天，偶尔搭句话，有时候也会观赏张宣炒菜。看着他年纪轻轻的，熟练的炒菜动作却不输自己母亲，这是她没想到的。

    至于杜双伶，一边烧火，一边逗脚底下的黄狗，时不时和米见说上几句。

    就这样，时间慢慢地过…

    干锅鸭好了，海参好了，起锅装盘，吃饭。

    外面起风了，把大门关上，桌底下炭火通红，几人围坐在桌上也不觉着冷。

    甚至室内气温有种恰到好处的舒服。

    阮秀琴很热情。开吃前，就用干净筷子给三女依次夹了顶好的菜表示欢迎之意。

    张宣给杜双伶夹了个海参，感谢道：“烧火辛苦了，多吃点。”

    杜双伶没拒绝，喜上眉梢地看他一眼，就吃了起来。

    接着张宣又给张萍夹了块肉。意思是大姐啊，你多吃点吧，多吃点吧，求你别再提我的事了。

    米见似乎特别爱吃干菌子，只是下了几筷子后就开始矜持。

    阮秀琴是个心思巧的，见状直接把干菌子碗换她跟前，热情招呼她吃。

    米见莞尔一笑，真的又不客气了。

    莉莉丝爱吃野味，还爱喝烧酒，一个劲“阿姨、阿姨”叫着，同阮秀琴你来我往，喝的好不热闹。

    杜双伶和张宣属于啥都吃，不过最爱干锅鸭和火锅里的冬笋片。

    为此，张萍还说：“弟啊，你和弟妹真是有夫妻相呢，吃东西都是一样的。”

    哎，张宣都麻木了，又给这大姐夹了块肉。

    …

    吃完饭，杜双伶带着米见和莉莉丝去参观书房。

    张宣在厨房帮着亲妈收拾碗筷，同时还准备中午的菜。

    张萍也跟着忙活了会，就突然问：“弟啊，你要离那个穿白衣服的米见远一点呢。”

    张宣听得莫名其妙，不想搭茬。

    倒是阮秀琴问：“你为什么这么说？”

    张萍摸摸孕肚说：“刚才我下来的时候，有人对我说：弟带了三个弟妹回来。还说什么风流才子。”

    接着不等张宣和阮秀琴接话，张萍又认真说：“妈，你们没看封神榜啊？苏妲己就是因为好看才成了祸害精。那穿白衣服的米见比妈年轻的时候都好看好多，弟啊，你还是要离她远点，不要做对不起弟妹的事啊。”

    张宣服了，是真的服了。

    阮秀琴看一眼张宣，就对张萍说：“那是别人戏弄你的话，不要当真。”

    张萍说：“我知道啊，虽然我不聪明，但这个我还是听得出来的。”

    阮秀琴问：“你不喜欢米见？”

    张萍慌忙晃手：“没有，没有，我哪有资格不喜欢人家啊，我只是看到她就有点不会说话。”

    张宣腹诽：姐呀，你什么时候会说话了呢？

    阮秀琴抬头看看大女儿，想了想组织语言说：“那是人家气质好，你被震到了，不过依妈的经验看，这是一个非常自爱的姑娘，你就别瞎操心了，也不要到外面去嚼舌根。

    你弟比你聪明，比你有分寸，你不要管他的事，别个问你弟的事情就说不知道。

    还有到外面，别个说什么，你听听就可以了，当一乐呵。”

    张萍像小鸡仔似的嗯嗯嗯，连嗯三声就日常溜黄狗去了。

    等大姐出了门，张宣就怨念说：“老妈，你怎么能这样说大姐。”

    阮秀琴叹口气说：“你大姐心太实了，经不起哄，我怕她到外面乱说话。”

    说着，阮秀琴就转头问他：“那莉莉丝家里条件很好吧？”

    张宣伸出大拇指，说：“她爸在咱邵市是这个，她妈是银行的高层。”

    阮秀琴停了停手里的活，几秒后继续做活，问：“她在哪里读书？”

    张宣回答：“在英国留学。”

    阮秀琴又问：“是留学生啊，那学校应该不错吧。”

    张宣点头，“圣安德鲁斯大学，英国前几名的大学，在世界上非常有名气。”

    阮秀琴沉默了，许久才说：“满崽，这样的家庭我们得罪不起。”

    张宣头疼，好一阵才问：“老妈，您老看出来了？”

    阮秀琴说：“哎，这姑娘压根就没对我掩饰。跟你姐说一通话，把你姐肚子里的东西都掏空了，你姐还在那得意洋洋。”

    话到这，她缓了缓，接着认真说：“满崽，听妈的，家和万事兴，世界上的好姑娘太多，你顾不过来的。”

    张宣，“……”

    见他不说话，阮秀琴也不再紧逼，反而说：“好了，你碗也洗了，你去陪她们说说话，带她们到处转转，人家来了就不要怠慢人家。”

    “嗯。”

    这话在理，张宣洗洗手，也是出了厨房。

    进书房时，三个女人都在忙。

    杜双伶在整理书房。

    莉莉丝在拍照。

    米见靠着书柜，在看书。

    张宣问：“现在外面的风停了，天气不错，你们要出门逛逛吗，等会吃完中饭就要下去了。”

    莉莉丝见到他，直接给他拍了张照片，然后问：“去哪？”

    张宣看着她说：“你不是喜欢拍照么，去河对门的茶叶山，几十亩茶叶山足够你摆弄相机好久了。”

    莉莉丝举手赞成，“成，咱们就去那，等会给你们拍得美美的。”

    出门，四人抄的近路，过河坝去的对面。

    河坝上此时有一群阿嫂在洗衣服，见到张宣四人，六七双眼睛齐齐看了过来。

    其中有个老阿嫂故意找乐子问：“张宣，这三个谁是你媳妇？”

    张宣乐呵呵地看了看，就说：“李婶，你这样说，小心我媳妇记仇啊。”

    过了河坝，再过四丘水田，就到了茶叶山脚下。

    这座茶叶山是集体公社期间，把一座大山头用扁担担平的，据说当时全村人花了将近三年时间。

    坡比较缓，沿途都是梯形茶叶田，山顶有四块大的茶叶坪，每个坪占地20来亩，绿油油的茶叶树，整整齐齐，甚是好看。

    莉莉丝一到山顶就瞬间疯了，张开双手，仰起头，长发飘飘，一口气从一个弄子里跑过去，口里还大声呼喊：

    “啊！……”

    “好美啊！！！”

    米见右手捋了一把细碎发到耳后，巧笑说：“空气好清新。”

    杜双伶来过两次，倒没那么惊奇，她接过相机，给几人拍照。

    张宣作为土生土长的山里人，这地方早他妈看习惯了，说实话没什么感觉。

    四人轮流拍照，拍单人照，拍合照。

    有一次，莉莉丝突兀地问杜双伶：“可以借你男人用用吗，我跟他拍一张。”

    杜双伶答应的干脆，笑说可以。

    听到可以，莉莉丝就拉着张宣走开点，走远点，站好指着被背后的巨大山脉对杜双伶说：“把后面那座大山拍进去。”

    杜双伶举起相机说好。

    拍照很顺利，只是往回走的时候，莉莉丝用只有两人才听得到的声音说：

    “张宣，我吃醋了。”

    张宣知道她说的吃醋是指什么，还不是“左一句弟妹”、又一句“儿媳妇”给闹的。

    张宣早有心里准备，此刻面容依旧，当作没听到似的。

    莉莉丝见状，又小声嘀咕了一句：“找个机会，我们接吻吧，让我试试你半年的成果。”

    张宣腿一软，溜了。

    他娘的，这种场合，这女人惹不起啊！

    见张宣吓跑了，莉莉丝嘴角一翘，仿佛一朵朵梅花在冬日里绽放。

    一通照拍下来…

    末了，米见微笑着主动对张宣说：“张宣，我们也拍一张合影吧，我们认识这么久了，好像还没拍过合照。”

    “诶。”张宣点头，大大方方站了过去。

    杜双伶没有任何波动，笑意吟吟的，还热络地指挥两人站位。

    时针不知不觉走到了12：21。

    张宣看看表，对玩嗨了的几人说：“走吧，我们吃中饭下去了。”

    莉莉丝问：“张宣，你什么时候有空，我想去阳永健家看看。”

    闻言，米见也用期待地眼神看向他。

    张宣和杜双伶对视一眼，就道：“后天吧，明天双伶爷爷过寿，后天有时间，到时候我们跟着阳永健一起上去。”

    米见问：“明天永健会下来？”

    杜双伶回答说：“会。明天她会下来赶连场办年货，同时还会来喝我爷爷的寿酒。”

    早饭吃饱，中饭吃好。

    中饭花了40分钟。

    饭后，等了会没见到杜家的桑塔纳来接，张宣问双伶：“杜叔是不是太忙，给忘记了？”

    杜双伶轻轻点头，觉得有这种可能，就建议说：“要不你分两批送我们下去吧。”

    张宣觉得这样好麻烦。

    可同时载三女，阮秀琴又不许，说不安全，而且这样自己祝寿的礼品也放不下。

    没得法，他骑车去了趟欧阳家，一问，欧阳勇去新化火车站接人去了，不在家。

    无奈，张宣骑回来，把车子往大门口一停，说：“你们先上来两个。”

    米见没有犹豫，先动了。

    杜双伶不着痕迹扫一眼莉莉丝的心口，也跟着上了车。

    等人坐稳，不二话，油门一加，摩托车直接起飞。

    14分钟后，下车的杜双伶附耳悄悄说：“亲爱的，给你35分钟，来回在35钟以内，我寒假给你奖励。”

    张宣眼睛一瞪，“嗯？什么奖励？”

    杜双伶瞟一眼跟自家姐姐聊上了的米见，脸热热地豁出了说：“还记得上中下三签嘛。”

    张宣眼睛瞪圆了，这是天降祥瑞啊，迫不及待问：“下签？”

    杜双伶脸红了，狠狠片他一眼，“上。”

    张宣眨巴眼，“一起吧。”

    “德性～”

    杜双伶眉眼弯弯，都快挤出水了，走两步后，又眯眯眼说：“看你表现。”

    张宣看傻了，看呆了，看着自家媳妇一闪而逝的媚态，咽了咽口水，心里忍不住惊呼，娘希匹的！自己这是好事做多了，中奖了？走大运了？

    不能浪费时间，老男人赶紧调头回家，回家接莉莉丝。

    想到莉莉丝，张宣瞬间明悟，我就说今天杜双伶不一样了，原来是在防备莉莉丝啊。

    14分钟后，摩托车准时到达十字路口。

    行李绑好，莉莉丝上车。

    中间在没有人烟的路段，莉莉丝喊：“张宣，我肚子疼，停下车。”

    张宣翻翻白眼，老夫又不傻，停车后，我就不止是脑壳疼了，嘴巴也要疼。

    莉莉丝笑着看他不上当，随即紧紧贴着他坐好。

    又道：“张宣，我心口疼。”

    ps：求订阅！求月票！

    求给米见点点爱心，求给米见打打赏

    今天头有点疼，状态奇差，这章断断续续写了6次才写完，大家勉强看吧，抱歉。

