    曹刘两家乃是死敌，眼下厮杀到了这程度，哪有中断的可能。

    徐晃的声音很洪亮，他也确实是大将之才，这么快就想明白了荆州军的安排。但雷远根本懒得听他说什么，也不会给他鼓唇弄舌的时间。

    两军交战，金鼓齐鸣之际，军心稳定、保持战斗意志和决心比什么都重要。一旦下定决心，就要全力推行，不能瞻前顾后，这就是所谓“拙速”。如果停下来，想要听听敌方将领说什么，那就已经上当了。

    在雷远内心深处，更隐约有种想法：如徐晃这样的曹军大将，日常麾千军、拥万众，哪怕在十万人规模的大战中，也能进退自如，轻易不会将自身置于险境。而此刻却是难得的机会……为了擒杀徐晃，付出再大的代价，也是值得的！这个机会绝对不容错过！

    所以他没有理会徐晃的言语，继续指点着地形，向身边诸将交待：

    “你们都看好了，宕渠水由城池北面来，沿着西侧城墙绕到南面；甘宁在东，与徐晃正面对决。我们出城以后，不必急于投入作战，先向东北二百步，到曹军的正北，然后由北向南进攻，把曹军往宕渠水里压。”

    众人纷纷点头。

    雷远看了看他们，加重语气，又道：“徐晃想脱身，而我们想要一鼓歼之于城下。这一仗，一定不好打，所有人都要竭尽全力，不计牺牲！明白了吗？”

    扈从们神色肃然，说：“我们明白了！”

    他们都听明白了，也都做好了恶战的准备。

    徐晃所部原本约莫千人。先分兵夺取宕渠城门，后又遭到甘宁的突袭，眼下还能结阵而战的，不过七百上下。这七百人猥集之处，乃是宕渠城东门以外的小块平地。在平地的东端，有甘宁所部不断发起攻击，一旦曹军向西退避，就会接近城墙，遭到城墙上冯习所领弓弩手的密集攒射。

    雷远所部如果直接由城门处攻向曹军后队，固然形成前后夹击的形势，却一方面阻碍了城上弓弩的发挥，另一方面给曹军流出了向北逃窜的路线。所以雷远决定，出城以后先向东北方向绕行二百步，抵达曹军的正北方，背靠着一片稀疏林地，向南进攻。

    这样的话，东、北、西三面都有荆州军，虽然每一面的兵力都只在三五百，却足以压迫徐晃所部，使之溃败了。何况还有沙摩柯所部分散包围在外侧，还有雷澄、李异所部急速赶到。

    只留下南面，或可称之为围三阙一。然而南面乃是宕渠水，因为前几日雨水甚多，此刻水势颇为浩荡。曹军如果想从那里脱身，就得抛弃甲胄兵器，泅渡过河。之后仍然难免荆州军的追踪捕杀。

    徐晃确实已经陷入绝境，但要将之包围歼灭，就得直面他们的困兽之斗。

    雷远领兵出城，并不直接投入作战，而是不疾不徐地向战场边缘绕行，到达曹军所处位置的正北方，截断了向北的道路。

    原本全神贯注，做好迎战准备的曹军后队将士们俱都吃惊，许多人立即意识到了，战场北面若遭遮蔽，己方就没了退路。

    既然赚城失败，曹军将士们都明白，退兵是必然的。问题只在于，是击退敌人，主动、安然地退兵；还是在敌人的追击之下，一路狼狈逃亡。可是敌人的胃口竟然这么大，竟不给己方退兵的可能，而打算在宕渠城下将之全歼么？

    数百人的队伍中再度躁动，有许多人的视线开始不安地四处游移。更多人下意识地看着徐晃，希望这位主将能够指出生路所在。

    徐晃素来治军极严，对军队的掌控力度极高。但愈是如此，他愈明白：己方将士的承受能力已经快到极限。这已经是短时间内的第三次躁动，再这样下去，全军将要不战自乱。

    此前他吐气开声，原本想要告诉敌将：你方的动向我已尽知，而我方尚有一支奇兵未出，若是厮杀下去，未知鹿死谁手。这当然有大言恐吓的成分，只是希望籍此各自罢兵。但敌人似乎下定决心打一场歼灭战了，完全没有理会徐晃的言语。

    这就麻烦了。

    己方尚未出现的那支奇兵……怎么还没到？他们究竟能不能赶到？徐晃没有办法确认。看来，也只有死战以待天数了。

    徐晃这么想着，面色镇定一如往常。身为主将者，哪怕是心中压着万钧重担、焦虑至极，也不能轻易对外人体现。这也就是荀子在其《议兵》一文中所说的：“遇敌决战，必道吾所明，无道吾所疑。”不然，不足以统率下属，稳定军心，威慑敌军。

    他还刻意地大声地对将士们道：“不必忧虑。我和阎先生另外安排了一路兵马，须臾就到。”

    将士们立即去看被几名甲士簇拥着的阎圃。

    阎圃擦了擦额头的汗，强笑道：“快了！快了！后援随时会到！”

    就在他二人言语的片刻时间里，站在徐晃正面的甘宁，再度向前。

    徐晃挥了挥手，道：“把阎先生带到队里，小心掩护。”

    说着，他提起铁矛，重重地顿在地面，凝视着甘宁步步迫近的身影。

    此时北面的雷氏部曲整队已毕，也开始进攻。

    此刻身在战场的将领们，正常情况下足以动员超过两万人的大军对战。但因各自本据都远隔千山万水，此时此刻只能各领数百人，展开规模微不足道的恶斗。

    李齐领着刀盾手，平举盾牌，密集排列成横队先行；李贞带着领弩手们紧随其后；再后是王跃带着的数十名持枪、戟长兵的甲士，最后是雷远、叱李宁塔和扈从亲卫们。

    随着他们逐渐逼近曹军队列，空中飞过来箭矢。

    刀盾手把盾牌举到头顶遮护。更后排的将士或者举起手臂上的小盾遮挡，或者略微蜷身，尽量缩小目标。

    箭矢落下，大部分落空。少量打在盾牌和甲胄上，发出砰砰的闷响。有几名将士中了箭，虽然竭力压抑，仍然发出惨烈的呼号，倒在地上。后排的将士略微左右分开，从他们倒地的身躯旁边绕过去，继续前进。

    近了，更近了。

    虽然雷远处在队列的较后方，也能够看到对面的曹军举起了盾牌、刀枪，做好了迎战的准备。他的脚步渐渐加快，呼吸越来越深；心脏疯狂地搏动，血液剧烈奔涌，每一处肌肉都做好了准备，以至于浑身发热。

    就在这个时候，城头上的冯习连连挥动旗帜，还有人不顾危险，探出身体向雷远的方向连连挥手，指着后方大声喊叫。

    “怎么回事？”雷远急回身去，便看到北面稍远处的山林间，那个最先预报有敌人南下的哨卡的位置，连续不断地向天射出鸣镝。

    鸣镝的声音很尖利，可是因为战场嘈杂的关系，此前雷远和身边的将士们都没有注意到。

    至于鸣镝所代表的意义……不用猜了。那一处的山林间，肉眼可见鸟雀惊飞，林木动摇，那是曹军的援军到了。

    雷远确定，自己对曹军动向的掌握并无疏漏。徐晃所部、朴胡所部、杜濩和袁约所部，曹军在巴西能动用的，目前无非这四支兵力。这四支兵力的动向，雷远也全都很清楚：朴胡所部陷在城里，朴胡本人已经死在了城头；杜濩和袁约还在围攻汉昌，出工不出力；徐晃就在眼前。

    那么，这支军队是从哪里来的？

    己军刚刚开始向前推进，背后却有敌来袭。雷远身边，原本气势十足、待要发动猛攻的扈从们，瞬间个个都露出惊愕的表情，原本向前的脚步也猝然停止了。

    宕渠城头，冯习对左右说：“做好出城救援的准备！”

    而曹军队列中，徐晃猛力挥舞铁矛，稍稍迫开甘宁。他觑个空隙看看北面，忍不住笑了起来。

