    在苻双霓的命令下达之后，贯穿荒蛮大山、直通大峪王朝的一条道路，开始大肆兴建！

    大衍城内的人类百姓、妖兽，全部都积极参与其中。

    因为苻双霓许诺开辟道路是有偿的。

    表现较好之人甚至能奖励灵石！

    灵石这种修仙界的硬通货，无论是对人还是对妖兽而言，都是充满诱惑力。

    再加上他们对苻双霓非常崇敬。

    那他们积极程度更上一层楼了。

    【23岁，短短一年的时间，积极参与开辟道路的妖兽与人类，数量加起来已经超过了五万人。也幸好苻双霓在青铜巨门中，得到了大量的好处，否则真撑不住这般的损耗。】

    【24岁，在开辟直通大峪王朝道路的同时之间，苻双霓还准备新建一座城池，因为此时的大衍城……人口即将就要破百万！】

    【25岁，大衍城人口成功破百万，清河城的建设已经到了尾声。】

    【26岁，苻双霓突破到炼气十层！】

    【27岁，经过5年的时间开辟，大衍城与大峪王朝之间的道路终于开辟成功，一条长长的土路贯穿了半片荒蛮大山，直通大峪王朝的一处国土！】

    【根据下方属下传递上来的汇报，苻双霓得知与荒蛮大山接壤的大峪王朝境内，前不久刚发生了一场地龙翻身，大量灾民无家可归。】

    【苻双霓命令手底下的修仙者，想尽一切办法将那些灾民，全部都带入大魏王朝的境内。】

    【并且，全部都带到大衍城这边来。】

    【28岁，经过一年时间的长途跋涉，大量大峪王朝的灾民，源源不断的朝着大魏王朝这边汹涌而来。大峪王朝的百姓惨状，远远超乎了苻双霓等人、等妖兽的预料。】

    【29岁，远应城也建设完毕，荒蛮大山之中，已经有了三座城池！而第四座城池，也在加快速度，进行建设当中。】

    【30岁，大衍城人口（人类＋妖兽）达到160余万、清河城人口达到60余万、远应城人口达到30余万、建设到一半的阳庆城，人口也达到了3万余。】

    【同年，苻双霓成功突破到了筑基一层的境界！】

    【……】

    苻双霓那边迅速发展的消息，这些年就如同雪花片一般传到皇城当中。

    当然，知道这些消息的人，目前也就陈千雪、与苻双霓、还有一群只听命于陈千雪的大魏密卫。

    哦对了，还得加上一个随身老奶奶。

    如果秦艽的那只阿白也算的话，也就勉强加上它一个。

    “才30年的时间，她就建好足足4座城池了？而且，人口也达到了200多万人……啧啧，吸纳两个王朝的灾民，这地盘与人口的扩张速度，简直是快到令人发指。”

    秦艽神念探入从荒蛮大山飞来的一张传讯符，查阅了一下里面蕴含的讯息内容后，忍不住惊叹的发出这般感慨。

    随后，她将传讯符递给陈千雪，对着陈千雪，继续说道：“苻双霓那边，很快就能够建好九座城池，到时候，就可以提前布置封魔大阵。”

    “我们只需要将封魔塔里面的上古魔头弄出来，就可以借他之手，除掉大魏王朝的太子。”

    “大魏太子那个家伙，身边有元婴五层保护，又如何？”

    秦艽不屑瘪嘴道：“那个元婴五层，难道还能够打得过一个，化神境界的上古老魔头吗？”

    一旁。

    陈千雪接过传讯符，她沉吟道：“这其中最大的问题还未解决呢，要如何才能借助血莲道人之手？如何让血莲道人，主动对我那位皇长兄出手？！”

    “总不能我们能够有资格命令那个上古魔头，让他杀什么人，他就杀什么人吧？”

    “那怎么可能？”秦艽嘿嘿一笑：“还记得青铜巨门里的化神魔胎吗？”

    陈千雪点了点头，她怎么可能不记得。

    秦艽笑道：“我记得，血莲道人是不知道他的化神魔胎，具体是被什么人摧毁的吧？”

    陈千雪反应过来：“你要借此，栽赃嫁祸大魏太子？”

    “没错！”秦艽颔首道：“这个计划虽然有些简单粗暴，但是可行性非常高，所以我才会让苻双霓，快点做好应付血莲道人的准备！”

    “首先，得等苻双霓那边的封魔大阵提前准备好。封魔大阵的阵图，我记得就在皇宫藏书阁里，你想拿到它不难。”

    “封魔大阵对于我们而言，是应付血莲道人的一个保障，免得把大魏太子弄死后，我们也活不了。”

    “然后，就开始让血莲道人，提前闯出封魔塔！想做到这一点，也不难。”

    秦艽顿了顿，继续道：“只需要将血莲道人的消息，在大峪王朝魔门那边透露一番。到时候，肯定有一群魔修，巴不得那位上古魔头更早破开封印！”

    “我让苻双霓在大峪王朝那边也安插了不少细作，就是为了这个计划！这些细作已经有不少人，打入魔门之中。”

    “到时候，再散播大魏太子，破坏了血莲道人魔胎一事，给那些魔修知道。”

    “待血莲道人破封之时……魔修为了向血莲道人献上谄媚与衷心，肯定会将这件不知真假的情报，告诉给血莲道人。”

    秦艽抓起桌上一杯灵茶，稍微给自己润了润喉咙。

    紧接着，继续道：“魔胎，在血莲道人眼里，绝对是独属于他自己的天大秘密，他自然也非常看重，自己的那个化神魔胎。”

    “一旦‘大魏太子毁了血莲道人魔胎’一事被血莲道人得知，他估计不会在意消息的真假。”

    “愤怒，会让他把大魏太子，撕成碎片。”

    “最后，就该到我们收场了！你身为大魏王朝的公主，必须要在上古魔头进入大魏王朝境内之前，将血莲道人的恐怖之处告诉给皇帝。”

    “皇帝自然不会眼睁睁的，看着一个上古魔头在大魏王朝作乱。他会想尽办法，即使是耗尽全力，也要格杀上古魔头。”

    “所以，他会派大量修仙大能，并联合正道修仙门派，一同对付上古魔头。”

    “不过这是需要时间的，在这个时间里面……”

    “大魏太子，估计已经无了。”

    “然后……”

    听了她这一番长篇大论，陈千雪的眉头越皱越深，还没有等秦艽继续说下去，陈千雪就忽然插嘴，开口说道：“然后，我们让那些修仙大能，把上古魔头引到大衍城，利用封魔大阵，将他彻彻底底的剿杀？”

    “对！”秦艽挺了挺不太起眼的胸膛，脸上笑容不减：“这可是一箭双雕啊！”

    “既能干掉大魏太子，也能做掉上古魔头。”

    “如此一来，岂不安稳了？！”

    陈千雪：“……”

    沉默了大概几个呼吸，她缓缓地深吸了一口气，颇为无奈的问道：“这就是十几年前你跟我说的那个，让我不要多问，只需要全力配合你的那个神秘的计划吗？”

    “你不觉得你的这个计划里面太多漏洞了吗？不觉得太过于理想化了吗？如果全部按照你所想的那样去发展，他确实可以做到一箭双雕。”

    “问题是其中如果出现什么差错呢？而且又怎么向人解释，我们提前布置好了封魔大阵呢？”

    秦艽咳嗽了一声，说道：“你说的那些我也不是没有考虑到，正是因为考虑到了，所以当初我才没有让你多问。不然以你的性格，肯定会否决我的那个想法。”

    “现在计划已经进行到一小半，你也不想就这样回头吧？”

    陈千雪颇为头疼的揉了揉太阳穴，她好不容易相信了秦艽一次，把未来放在秦艽想到的神秘的计划之上。

    结果就这？！

    早知道，自己当初就应该跟她好好刨根究底的询问一番。

    现在，确实如秦艽所说的一样。

    计划进行到了一小半，苻双霓那边已经准备的差不多了。

    放弃吗？

    怎么可能！

    那岂不是白费功夫了吗？

    可是。

    秦艽这个想法，这个计划，陈千雪总觉得十分不靠谱！

    单单是未来如何与父皇解释，自己提前布置好了封魔大阵，就足以让陈千雪头疼不已。

    这一旦解释不清楚的话，陈奉胤肯定会有所怀疑。

    一旦往里彻查。

    肯定得出事。

    “你这是挖了无数个坑，等着我慢慢的一个个填上去啊！”陈千雪脑海之中的各种思绪，最终只化作出这样的一句无奈的言语。

    她需要一个个把这些漏洞补上。

    这样的话才能够没有后患之忧。

    并且。

    说实话。

    如果秦艽的想法真的能够实现的话，那确实算得上是一件好事，也算是她们三个人在修仙模拟器之中，得到的一次跨越性的突破。

    但不得不说，风险很大。

    大的离谱。

    成功的概率在陈千雪的眼中看来，就好像是赌场里的庄家不出千的概率一样，属实是低的有些可怜。

    有没有二成的成功概率，她都没有办法能够保证。

    “放心啦！”

    秦艽倒是非常的乐观，她脸上没有一丝一毫的担忧，也没有什么愁苦，而是开朗至极到有些没心没肺的说道：“如果失败了，顶多也就是重新再来一次而已，问题不大啦！”

    确实。

    在秦艽的眼中，即使是计划失败了，也没有什么大不了的，顶多就是下一次模拟修仙的时候，换一个计划呗。

    她们三人之前每一个人，看待修仙模拟器的看法，都不一样。

    陈千雪觉得，这是一个和现实一样的真实的世界。

    她一直都考虑很多东西。

    努力让自己活得更久。

    不能轻易死去。

    苻双霓的看法与陈千雪有点类似，但是苻双霓比陈千雪赌性更大，并且苻双霓不会太过于谨慎，做事备一两个后手也就足够了。

    而秦艽呢？她就好像是，把修仙模拟器当成是一个梦境，一个既真实又虚幻的梦境。

    在梦里面，想干什么都可以。

    反正在梦境中一旦死了，顶多第二天再睡一觉就行了。

    没什么大不了的。

    正是因为这种看法上的差异，让秦艽在模拟器里思考问题时，基本上就是怎么简单就怎么来。方法粗暴一点，没有问题。

    有效就行了。

    ……

    时间流逝，眨眼就是几个月之后。

    荒蛮大山。

    大衍城。

    将最近这几个月发生的事情，全部都汇聚在一张传讯符里面，苻双霓心念一动，灵力汇入传讯符之中。

    只见这一张传讯符，化作一道金色的遁光，以飞快的速度，远遁而去。

    她目送传讯符远去后，沉思了良久，才收回了目光。

    她自语呢喃道：“陈千雪竟然真的不知道这个计划的具体情况，果然如我所料的差不多，这一切都是由秦艽主导的。也就只有她能够想得出来这种法子，确实是一场豪赌。”

    “不过也正因为这是一场豪赌，才让我觉得稍微有那么一点意思。”

    苻双霓的语气，带着一丝的笑意。

    她是支持秦艽的想法的。

    所以这些年的时间里面，她一直都在配合着秦艽。

    “新的城池，必须得再度建设起来了。”

    【33岁，又过去了三年的时间，荒蛮大山之中已经有了五座城池。其中规模最大的城池自然是大衍城，其次则是清河城……】

    【35岁，苻双霓距离筑基二层，仅仅只有半步之遥。】

    【36岁，大衍城的人口，已经突破了200万！】

    【38岁，意外发生！直通大峪王朝的通道，最终还是没有瞒得住多久，被大峪王朝的朝廷中人所发现！】

    【好在苻双霓在大峪王朝之中同样也安插了不少的眼线钉子。】

    【那些大峪王朝的朝廷中人，还没有来得及将这个消息禀报上去，他们就全部都被苻双霓的人给活捉！这几个倒霉的朝廷中人这才发现，他们的顶头上司居然是大魏王朝的人！】

    【大魏王朝已经将势力，渗透到他们的王朝当中了！】

    【同年，苻双霓突破到筑基二层。】

    【40岁，荒蛮大山已经有六座城池，第七座城池在建设当中。】

    【值得一提的就是，被派去灾区赈灾的大魏太子，至今都没有获得什么成效。因为灾区当地官僚体系，上上下下已经溃烂不已，全都是一群蛀虫。】

    【并且，苻双霓的人，也在暗中给大魏太子捣乱。】

    【让对方不得不继续留在那边。】

    【……】

    ……

    ……

