    胡铭晨是计划次日去找当地的就在组织报道，然后再他们的统一安排下参与行动，只不过，这个计划，天刚刚亮，就被打破了。

    商都市的雨，下了整整一晚上，胡铭晨躺在柔软的大床上，看着窗外的闪电和雨雾，他真的是为当地担心。

    由于连续的降雨，当地的土壤墒情已经非常严重，土壤的吸水完全处于饱和状态，那么再继续下的雨水，就只有留在土地的表面，容易造成洪灾。

    其次，从由丰未市到商都市的高速两旁情况看，当地的河流一定是达到了响当的警戒高度，换言之就是河水暴涨，这才导致排水不畅。

    这要是再继续下大雨，弄不好会河水倒灌，这抗洪的压力，会十分巨大。

    一晚上，胡铭晨的心都在为这座城市，为这大片灾区提心吊胆和担忧着。

    差不多到了快两点，胡铭晨才在朦朦胧胧中睡去，进入梦乡。

    次日，六点过钟，田刚蒙蒙亮，胡铭晨的生物钟就使得他醒来。

    这种豪华酒店一般都是有健身房的，胡铭晨就打算洗漱一下后，去健身房活动活动身子，他要是一天不动，就会觉得全身不舒服。

    胡铭晨刷了牙洗了脸，换上运动服就打算出门，不过处于一种本能，他拉开窗帘，想看看外面今天的天气情况。

    这一看，胡铭晨被吓了一跳，原来，酒店外面的已经成为一片泽国，昨天来的时候，马路上的积水，还只淹到车轮的一半，可是现在，起码水深一米多。

    因为胡铭晨已经看到，听在路边的一辆白色轿车，就只能居高临下的看到车顶，其余地方，被淹完了。

    着还不算，人民大街和建设大街的交汇处波涛汹涌，其根本不是两条主干道的链接位置，而是成了两条河流的交汇处。

    倏然，胡铭晨见到对面的行道树那里有一个穿着雨衣的人，只见他紧紧的抱着行道树，似乎只要稍微松懈一点，就会被滚滚洪流给冲走。

    “郝洋，郝洋，起床，赶紧起来......”胡铭晨赶紧离开窗户，一把将郝洋的被子掀起来。

    “干嘛？还早啊！”郝洋迷迷糊糊道。

    “救人，救人，别忘了我们是来干嘛的......我先下楼，你赶紧叫醒其他人帮忙......”

    胡铭晨等不了郝洋起来穿好衣服，他就算等得了，外面那个人或许也等不了了。

    冲出房间，胡铭晨来到电梯口，发现电梯已经停了，没办法，胡铭晨就只有以最快的速度从安全出口的楼梯跑下去。

    胡铭晨一口气下到酒店大堂，发现酒店里面的工作人员都在这里忙碌。

    从大门口，不停的有水从外面灌进来，男员工则是制作沙袋在门外堵水，女员工则是用撮箕，扫帚和水桶等工具，将灌进来的水不停的清理出去。

    胡铭晨不可能留下来参与他们的堵水和打扫，外面还有一个危在旦夕的人等着他救呢。

    “客人，客人，你不能出去，你要干嘛去啊？外面水太大了，不能出去。”胡铭晨走到大门口，一个酒店大堂经理喊住他。

    “对面有个人救靠抱着树支撑着，我得去救他，否则，他会死的。”胡铭晨一边说，一边冲出大门，翻过沙袋的围挡，跳进了冰冷的水里。

    现在虽说是夏天，可是连续几天的雨，气温已经下降好多度了，况且现在是早上，那水救显得愈加冰凉。

    由于酒店大门外面有台阶，所以胡铭晨一下子踩下去，还没显得水有多深。但是随着胡铭晨的继续往前，水救从大腿上涨道腰部，等他进入道路范围的时候，那水更是到了他胸膛的位置。

    毫无疑问，胡铭晨已经全身湿透了。可是着还不是最麻烦的，更苦难的是，这些水已经是一条河流了，带着巨大的冲击和拉扯力量。

    胡铭晨每前进一步，皆非常艰难，他有两次差点被“河水”给冲倒。

    也是因为胡铭晨的常年锻炼和身负功夫，下盘比较稳，抗击力比较强，否则，他别说救人了，自己也是自身难保。

    “坚持住，坚持住，别松手，我来救你......”胡铭晨走到路中间的冲击力最大的地方，见到那人似乎摇摇欲醉，双手快要撑不住而放开，胡铭晨赶紧大喊几声给他加油鼓劲道。

    那人一旦放手，后果不堪设想，且不说溺死不溺死，就是被当作物品一样冲得到处撞，也是极其危险，要是冲远了，胡铭晨想救也救不了了。

    听到了胡铭晨的声音，也许是觉得有了生还的期望，那人爆发出了危难时候的爆发力和潜力，十指紧紧的抠住树干，再也不松开一丝一毫。

    胡铭晨连走带游，被冲后退了两步，他又急忙鼎力向前三步，花了几分钟的时间，终于来到那棵大树旁。

    胡铭晨一支手抱住树干，一支手扯住他的手臂：“我抓到你了，要挺住。”

    也是到了这个时候，胡铭晨才从雨衣下发现，这是一个妇女，三十岁的样子。此时他已经脸色发白，嘴唇发紫。

    这位妇女已经说不出话来，只是感激的看了胡铭晨一眼，然后点了一下头。

    “你抱紧，我休息一下，喘口气，然后我就把你救到岸边去，相信我，你会没事的。”胡铭晨接着又鼓舞道。

    胡铭晨一口气冲下二十几层楼，又涉水几十米，特别是这水还是带着强大冲击力的河水，他的体能消耗还是有些大的。

    所以要确保将对方救回去，胡铭晨就得喘口气稍作休息，让体能恢复一些，要不然，失败的风险就会加大。

    女人又点了一下头，表示认可。

    胡铭晨抱住树休息了大约一两分钟，感觉好多了之后，这才计划拽住这女人往回走。

    “一会儿你要想办法抓住我，一定别松手，无论如何你都不要松手，我相信你还能走，对不对？”俩开这棵救命树出发前，胡铭晨叮嘱和询问道。

    “嗯。”女人点头应了一声。

    然后胡铭晨就先让她用一支手揪住自己的运动衣，之后胡铭晨再紧紧抓住她另一只手。

    胡铭晨抱住树的那只手一松，两人就没入了水里，并且，还在“河水”的冲击下，向后退了两米。当然，胡铭晨受到了拖拽力也不小，他如果是一个人，应该不会如此不堪。

    胡铭晨一急，赶紧双脚成一个弓形，上身猛然前倾，这才稳住了情势，没有形成向后惯性。

    “抓紧我......我们一步一步的走，站我后面，别站我侧面......”胡铭晨大声对女人道。

    胡铭晨这样做的目的，是希望由他来承受“河水”的冲击力，从而减轻女人的压力。

    胡铭晨，就这么拽着那女人十分艰难的一步一步向着维西酒店的方向移动。每一步，他都必须得双脚站稳了才行。

    走了十余米后，胡铭晨就发现，这个女人在发抖打颤，被他拉着的手，就像是通了电流似的，嗖嗖嗖的抖个不停。

    “坚持，可要坚持，我们得一半了，过了前面这几米，就会好得多，水流就没那么急......千万别松手，想想你的孩子，想想你的家人......”胡铭晨生怕她坚持不住，急忙又激励她。

    如果这女人完全没力气了，胡铭晨可不敢说自己一定能平安无事的救他，水流真的很大。

    可是这一次，胡铭晨没有得到女人的回应，或许她点头了，胡铭晨没有看到。

    情急之下，胡铭晨只能加快速度往岸边滑移。

    就在即将到达维西酒店门前的人行道时，原本已经曙光在望，可胡铭晨听到哎哟的一声，随即抓住他衣服的那只手就完全松开。

    这就相当于一个力量的支撑平衡被打破，女人的身体在水流的冲击下，就向着旁边摆动而去，从而使得被胡铭晨捉住的那只手产生了一个向斜边抽的力道。

    一瞬间，她就挣脱出去，胡铭晨急切下，赶紧转身，一把重新揪住她的衣服。

    胡铭晨没有让女人从自己的手中被冲走，可是，他们两人却一起被洪水裹挟着向下而去。

    平稳的力量一旦被打破，想要重新稳住，十分困难，况且胡铭晨还要抓着一个百来斤的人。

    胡铭晨抓住衣服的手不松，双脚踉踉跄跄的在水中不停走动，他几次想要稳住，可是压根不行。另一只手，则是到处抓，试图能够抓住点什么东西撑一下。

    只不过，这水中，除了垃圾之外，啥也没有，根本没有任何可支撑的物体。

    “胡铭晨，这里，这里......”就在胡铭晨感到慌张时，他听到了同伴的呼喊声。

    胡铭晨侧脸往旁边看去，见到郝洋正朝自己冲来，他的身后还有田勇军，陈鹏和两个酒店的工作人员。

    郝洋一边在水中奋力划的同时，还将一根绳子扔向他。

    胡铭晨一抬手，就揪住了那根麻绳。

    “郝洋，帮忙，先把她给拖上去。”

    胡铭晨揪住绳子不松手，等郝洋游过来了，就将那女人交给他，两人一支手拽一边，再加上其他人的帮助，总算是将女人给救回到酒店。

    只是，她已经处于昏迷状态，这时候，要送医院，根本不可能，救护车来不了，他们也出不去。

    好在医院里面有急救包，而且，赶下搂来看水情的一个住客是医生。

