
　　刘颖的选择也没有太意外，在看过三人的资料之后，没多少犹豫就选择了俞仁凤这位保姆，价格也不是很贵，全职每月也就八千块，负责洗衣做饭打扫卫生。

　　刘颖那边直接联系俞仁凤，明天就过去上班。

　　有了这个全职保姆，刘颖的母亲就不用那么辛苦了，而多一个人陪伴刘颖这位孕妇，陈锋也能放心一些，以后他也可以少去几次。

　　他习惯了宅在家里逍遥自在，懒得每天出去。

　　可是，他越想在家里呆着，好像越是不容易。

　　这不，他这边刚和刘颖聊完没多久，就接到了陶耀阳打来的电话，说是蔡智信今天从鹿市那边回来了，约他一起出来聚聚，大家一起吃顿饭。

　　蔡智信之前是帮过陈锋一些小忙的，而且陈锋之前好像也答应过他，等他从鹿市回来请他吃饭。

　　陈锋不好拒绝，就很痛快地答应了下来。

　　他对这两位二代尽管不是很感冒，也没有特意要跟他们深交的意思，但也知道他们二人在秀州这边各自都有不俗的家世背景，尤其是陶耀阳，很多时候，他的名头还是很好使的，陈锋甚至不得不借用一二。

　　所以，陈锋还是要维持好跟他们的关系，即使不能深交，也不能疏远。

　　晚上，六点钟，文华居，天刚擦黑。

　　包厢里，除了陈锋、陶耀阳和蔡智信三个大男人之外，还有唐欣怡这个女人。

　　陈锋一开始还真不知道她也会来，看样子她是和陶耀阳搭上了，算是进了陶耀阳的小圈子。

　　“锋哥，我们可是好久没见面了，待会儿可得好好喝几杯。”

　　蔡智信依旧带着讨好陈锋的姿态，对此，大家都没感觉突兀和意外。他之前找陈锋借了两千万的事情，唐欣怡现在都知道了。

　　“行，我们每人喝两罐啤的吧，不要真喝醉了。”

　　陈锋现在尽管身体状况一直都很不错，但他还是能不喝酒就不喝的，要喝的话，也尽量少喝。

　　“好，都听你的。”蔡智信一口答应，丝毫没有劝酒的意思，这就让人很舒服。

　　陈锋最讨厌就是劝酒的那些人，喝酒本来就是个随兴的事情，看每个人自己的兴趣和意愿，别人劝或者干脆跟你拼酒斗酒，那真不是一个什么好习惯。

　　陶耀阳和唐欣怡当然更加没有劝酒的意思，陶耀阳面带笑容地看着陈锋，语气随意地说：“阿锋，这段时间你的锋芒可是发展迅速啊，听说，锋芒现在又要开拍一部新剧，连我们星星传媒那边现在都要沾你们的光了。”

　　陈锋随口回答：“是开了一部新剧，小投资，不到一千万，大部分都是室内剧。”

　　“我现在真的非常佩服你，你平时都不怎么去公司，自身也不怎么参与公司的具体管理，但偏偏这家公司现在就发展的这么好，还给你赚了这么多钱。”陶耀阳一脸羡慕地说。

　　他确实很羡慕，像他之前投资了星星传媒，成为其几大股东之一，结果投进去的钱，直到五六年后才回本，后来每年的分红更是逐年往下掉，甚至有两年还出现了亏损，回报率不说很低，但也跟他当初希望的差很多。

　　要不是兴趣使然，他也需要影视公司大股东的身份，他早就想撤股了。

　　星星传媒名义上的老板，公司最大的股东袁旭冬，每天起早贪黑地在公司忙活，公司的大小事情，事无巨细，他都要过目和过问，很多时候还亲力亲为，但这么多年了，星星传媒在国内影视行业中，都还算不上顶尖的那几大公司，十大也勉强，排名最多在十名开外的样子。

　　而锋芒影视成立不到一年，如今就以黑马之姿，在国内影视圈尤其是电视剧这一块搅风搅雨，掀起了不小的风浪，盈利率更是一枝独秀，高得吓人，让无数同行羡慕的直流口水。

　　今年若要论国内影视行业最赚钱的影视公司，毫无疑问就是他们锋芒影视。

　　而陈锋做为这家公司的老板，却是异常的低调，平时基本上都没出现在公司，也不参加那些同行业的聚会，有关部门组织的茶话会之类的也都没参加，本身也不参与公司的日常管理和运营。

　　但就是如此，锋芒影视这家影视行业的后起之秀，发展的势头却是有一飞冲天之势。

　　这一点，陶耀阳对陈锋可说又是羡慕又是佩服。

　　陈锋真的是太低调太潇洒太悠闲了，哪像他每天辛苦奔波？可气的是，他每天这么忙忙碌碌，却是没有陈锋每天清闲度日赚得多。

　　这让他每次见到陈锋，心里面就隐隐有一种深深的挫败感。

　　因此，若无必要，他也是不怎么愿意跟陈锋见面的，感觉自己全方面被陈锋这位后辈给碾压了。

　　这对一向都很自信自傲的他来说，真不是什么很好的体验和感受。

　　“只能说陈董有识人之明吧。”唐欣怡明眸善睐地也开了口，“陈董一早就相中了陆思佳，这位能力杰出的职业经理人。谁也没想到，她这样一位年纪轻轻的制作人，在被你招揽过去委以重任之后，就一下子释放出这么大的能量。我可是听说了，现在很多家公司都想要把她挖走呢，但好像都没有成功，说是你直接给了她锋芒影视的股份，是这样吗？”

　　这事不用隐瞒，陈锋笑着点头：“是的。我第一年就给了她5%的分红，以后逐年提升，直到10%。”

　　唐欣怡、陶耀阳和蔡智信闻言，都是齐齐露出吃惊神色。

　　实在是陈锋给的太多了。

　　若是锋芒影视刚成立那会儿，大家可能不会觉得陈锋给多了，但现在锋芒影视一年不到就已经盈利了至少一亿多，等到年底两亿是没有多少意外的，如此，即使5%的分红，陆思佳至少也能拿到千把万。

　　当然，这是比较笼统的算法，其中还得除去公司各种开支、税费等等，但陆思佳这位职业经理人，今年内轻轻松松分个几百万是没有问题的，等到五年后，她的分红权就有10%，到时候分的就更多了。

　　而她三十岁不到，此前虽然也是业内人士，但没多少名气。

　　换了其他老板，肯定不可能给她这么高的待遇，还这么信任她，把整个公司都交给她管理。

　　“大气！锋哥，你太大气了！”蔡智信立即奉上马屁，“你这家影视公司，我也听人说了，真的太赚钱了。那个《河山令》就赚了上亿，按照这5%的分红，只这部剧你还不得分给她好几百万吗？一般老板资本家，哪会这么舍得？”

　　陈锋笑着摇头说：“其实我也有些舍不得，我一开始没想到公司会赚这么多钱，要是早知道，我想也不会这么轻易答应第一年就给她这么高的分红。不过，我和她既然约定好了，肯定要说到做到，年底的时候，该给她分多少就分多少。”

　　唐欣怡一脸的羡慕嫉妒，忍不住说：“《河山令》听说主要还是你这个老板的功劳，本来就是你从那家公司一起买下来的，然后也是你走通了关系，让这部剧过了审，这里面好像不关陆思佳的事情吧？”M.23sk.com

　　陈锋白了她一眼，没好气地说：“我若是像你这么想的话，早就应该找借口把她开除了。做人嘛，问心无愧最重要，至于钱，等你的钱到了一定程度，或者你能很容易赚到钱后，就没有必要太在意钱了。不然，成了金钱的奴隶，被金钱左右，这辈子就不会快乐。”

　　“说得好！”陶耀阳笑着拍掌叫好，没去看脸色有些不好看的唐欣怡。

　　蔡智信倒是注意到，这会儿倒没再拍陈锋马屁。

　　好在这时候，敲门声响起，服务员进来，将各色菜肴摆上了桌。

　　等服务员出去后，陶耀阳就招呼着大家开吃了。

　　等吃了几分钟后，陶耀阳才开口说起了正事来：“阿锋，最近我看中了一块地皮，在滨江那边，距离滨江体育馆很近，若是能拿下来，我们用来开发一个小型商务综合楼，还是非常有搞头的，那块地皮附近配套设施非常齐全，地铁、公交、轻轨、高速都有，交通发达，银行、超市、学校、医院都距离不远。我和阿信、还有欣怡，三人都已经决定要拿下那块地皮了，你有没有兴趣？”

　　陈锋听他说完这番话，有些傻眼，心想他说的这块地皮该不会就是孙艳红之前说的那块吧？不然，也太巧了，都说距离体育馆很近。

　　陈锋忍不住就问道：“这块地皮现在是公开拍卖，还是从别人手里转让过来？”

　　陶耀阳笑了笑说：“这块地皮原先是有人通过违规违法手段取得的，要被有关部门强制收回。只要重新收回来，我就可以顺理成章的接手过来了。价钱方面，我初步预估了下，大概需要3亿，我代表恒燊基金这边可以拿出一半，1.5亿。剩下的一半，阿信这边可以拿出5000万，欣妍3000万，有七千万的空额，你若是有兴趣的话，就给你。”

　　蔡智信就说：“锋哥，这块地皮可是相当地抢手，那伙人原先通过违规手段拍卖下来，两年前只用了一个多亿，现在最低也要3亿。他们原本还想集资建大厦的，可见非常看好这个地皮。基本上只要开发出来，就能稳赚不赔。”

　　唐欣怡也说道：“这项目确实非常吃香，之前我也找人打听了一下，那一带是未来的文体商贸中心区域。升值空间很大。”

　　陈锋就问：“这块地皮原先是谁买下来的？”

　　蔡智信就随口回答：“是马文江为首的几个本地炒家，属于我们秀州本地的土豪小团伙。”

　　马文江什么的，陈锋可不认识也没听说过，就继续问：“他们当中有没有一个叫孙艳红的？”

　　蔡智信闻言一愣，接着便嘿嘿笑道：“哥，你也听说过这位风流s妇吗？哈哈，这女人在我们秀州本地商圈很有名。她虽然有老公，但她跟她老公各玩各的，她喜欢年纪轻的小鲜肉，也喜欢比她小的强壮男人，锋哥你这样的被她看到，肯定就会被她一眼给相中了。”

　　蔡智信这话不假，孙艳红可不就是一眼相中他了吗？

　　陈锋不由给他一个大白眼，心下也终于确定他们说的这块地皮就是孙艳红他们的。

　　这还真是……无巧不成书。

　　陈锋有些给整无语了。

　　偏偏他们两边都想要拉他入伙，看样子他和那块地皮还真的很有缘的样子。

　　好一会儿，陈锋才开口说道：“这样的话，岂不是等于从他们几人嘴里夺食吗？你们不怕得罪他们？”

　　蔡智信哈哈笑道：“哥，你这就多虑了。我们可没有抢他们的，是他们从一开始就通过违规违法手段获得了那边的规划信息，然后用低廉的价格拍下了那块地，这肯定是要被有关部门强制收回。

　　而我们只是从有关部门手里合规合法地买下这块地，他们不能怪到我们头上，即使怪到我们头上，我们也不用怕他们。”

　　看蔡智信一脸自信的样子，再看陶耀阳和唐欣怡一脸澹定的样子，陈锋终于肯定他们是吃定了孙艳红这一伙人了。

　　这种明显涉及到利益纠纷的事情陈锋是不想参与的，即便稳赚不赔，他也不干，不是怕得罪人，而是怕麻烦。

　　不过，现在这种场合，人家一番好意，三个人一起劝他入伙，倒不好一下子就拒绝。

　　这点上，他们跟孙艳红还是有本质上的区别的。

　　孙艳红一不是他朋友，二明显对他意图不轨。而他们三人都是他朋友，也肯定没有意图不轨，而是想要带他一起发财，好意居多。

　　于是，陈锋就说：“我考虑考虑吧。我对房地产这块不熟，而且一下子要拿出七千万这么多钱，我要好好想想，先找人查一下。”

　　陶耀阳当即点头：“好，那你就好好考虑一下吧。这个项目是稳赚不赔的，我可以向你保证。只要你现在投进去，等建成后，很快就能回本。”

　　“嗯，我会认真考虑的。来，我敬大家一杯。”

　　陈锋很快就岔开话题，跟他们吃吃喝喝起来。

　　与此同时，隐林会所的高级贵宾房里，马文江、孙艳红四人都是一脸凝重神色的坐着。

　　除了孙艳红之外，其余三个男的都在皱眉抽着烟，一声不吭。

　　他们刚刚知道了，幕后想要抢他们滨江地皮的人就是陶耀阳。

　　这个结果让他们都有些一筹莫展，一时间拿不出好的解决办法来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第615章 无巧不成书免费阅读。https://www.23sk.com 