 翌日，清晨阳光柔和。

    茅屋内，林寒闭目盘坐，背后隐约可见一个巨大的黑洞，悬浮在那里，宛若一个吞天大口，帮助他吸收天地间的灵气。

    如果有人看到，一定会咂舌，如此吸收天地之气的速度，比同级者，不知道快了多少，简直就是鲸吞牛饮，比同级者，不知道快了多少倍。

    这就是混沌丹田的强悍，在吸收天地之气这方面，有着常人不能比拟的优势。

    某一刻，林寒睁开了眸子，清澈的眸底掠过两道精光，一闪而逝。“

    辟丹境二重天……晋王叔叔昨天给的灵药，果然有用。”查

    探了一下体内，林寒咧嘴一笑，心中有些兴奋。昨

    天晚上晋王叔叔临走之时，送给了一个包裹，里面是一些灵药，供他修炼所用。

    他这一夜，将一些灵药所练化，所以实力，再上一层楼，达到了崭新的境地。

    当然，这也就是混沌丹田，吸收炼化太强，否则别人想要做到也是不可能的。“

    现在该去战技崖，去学习那御剑术了啊！”

    林寒走下床，眸光望着窗外，坚定自语道。

    昨天跟晋王叔叔的一番谈话，让他更加意识到几天后的皇朝比武的最重要，只要他在那上面得到好名次，就能让父皇重新调查当年一案，他们母子怨屈就可能洗刷。他

    在后山扫墓多年，无时无刻不再想着这一天。

    而这一切，最重要的就是，在那比武上打败林天龙！只

    要他学会御剑术，驾驭无名重剑，才有机会，这对他来说，太重要了。

    想到此处，林寒简单的洗漱了一番，便推门而出，动身前往。所

    谓“战技”，就是战斗的技法，在对决时，同样有着巨大的作用，重要程度丝毫不在兵器之下。

    战技崖上，有无数枪法、刀法、剑法、棍法等等……那是皇朝前人，累积下来无形的底蕴。林

    寒以前当储君的时还年幼，自然没有达到修炼战技的地步，所以那战技崖，他也从来没有去过，现在能去大开眼界，心中也是有些期待。

    “九哥！”忽然在经历一个走廊转角时，一道女子的娇声传开，一个少女走过来，年约十四五岁，俏脸精致，青春活泼，灵气动人。“

    九哥真的是你，我还以为我看错了呢。”少女笑吟吟的走了上来，挽着林寒的胳膊，亲昵的笑道。

    “十妹，你这要是去哪？”见到此少女，林寒也是笑了笑，脸庞上浮现一抹柔和，道。她

    正是皇室的十公主林娇儿，自从林寒被贬为扫墓下人之后，很多跟他亲近的兄弟姐妹，大多都疏远他、鄙视他。

    唯有这个少女没有，每次见到他还是一如既往。“

    我要去战技崖，寻找到一簿合适自己的战技，你呢？”林娇儿甜笑说道。

    “我也要去那里。”林寒道。“

    那太好了，咱们两个可以同行。”林娇儿笑着拍手，喜道。

    自从林寒被贬身份之后，她已经很久没有跟这个少年时期，平易近人、温和谦逊的哥哥相处了。

    林寒微微一笑，心中淌过一丝暖意，十妹天真烂漫，动人活泼，在勾心斗角的皇室子弟算是少见，他也是很喜欢。

    就这样两人有说有笑，大概走了约莫半个时辰左右，他们来到了皇宫的北方，前方出现一座拱门，只要穿越过那道拱门，便可以正式的进入战技崖，观摩诸多刻画在上面的战技。

    “等等！”就在林寒和林娇儿，准备经过拱门之时，忽然后方传来一道冷喝。

    一大群人走了过来，为首者是一个锦衣男子，龙行虎步而来，面色嚣张，带着一股贵不可言的味道。“

    四哥，你有什么事？”林娇儿茫然的转头，问道。

    这人正是四皇子——林钰，“

    九弟，你不在后山扫墓，来这里干什么，难道不知道战技崖有规定，低等下人不得入门吗？”林钰负着双手，望着林寒冷笑道。“

    九哥是皇室的一员，可不是什么下人啊。”林娇儿反驳道。林

    寒没有说话，盯着此人，眼神有些森然。

    这林钰跟他过节也很深，在他被贬为扫墓下人之后，对方就强行霸占了他的宫殿，甚至还有很多父皇、母亲送给他的东西，一并吞占，非常跋扈。最

    重要的是，对方还一向以大皇子，马首是瞻，这些年来，同样没少做欺凌他的事。

    没想到今天竟又碰到了，还阻拦自己。

    “皇室的一员？那只是曾经，他现在只是一个扫墓下人，就是不具备进入战技崖的资格。”林钰却是冷冷一笑，道：“十妹，这规矩是父皇定下的，你若带他进去，可是相当于挑衅父皇的威严啊。”林

    娇儿有些噎住了。父皇威震八方，主掌江山社稷，英明神武，她对其自然是非常敬畏的。“

    怎么了？”就在这时，传来一位女子平淡的声音。

    在走廊的另一个方向，一个身穿凤袍的黄衣女子走来，浑身上下金霞缭绕，闪闪发光。女

    子眉目如画，玉骨神肌，粉嫩的耳垂间挂着两个金坠，就像一只高傲的凤凰。她

    正是皇朝的二公主——林凤凰，人如其名，高贵无比，让男人自惭形愧。“

    姐姐，你来了正好，四哥非拿着鸡毛当令箭，不让九哥进入战技崖。”林娇儿美眸一亮，迎了上去，笑道。这

    是她的亲姐姐，她相信有二姐在，林钰一定嚣张不起来。

    林凤凰俏脸白皙，眉目如画，淡淡说道：“娇儿，战技崖的确不是什么都能进入，你不要插手。”

    “姐姐…”林娇儿微微变色。

    “不要再说了，退下。”林凤凰轻蹙蛾眉。林

    娇儿张了张嘴，不敢反驳，唯有不情不愿的“哦”了一声，垂下了小脑袋，来到了林凤凰身边站着。

    “九弟，你看到了，并非是我针对你，连二姐也都不让你进，这是众望所归啊。”林钰见状，忍不住畅快一笑，说道：“不过，念在咱们兄弟一场的，我倒也可以给你一个机会。”

    “什么机会？”林寒眉头一挑。林

    凤凰的态度，他倒也并不意外，二公主向来都跟他没有什么太多的交集，不帮他说话，也在情理之中。他

    比较好奇的林钰为何会松口，以对方的性子，可不是这么好说话的人啊。“

    听说昨天，你在兵器堂将林锋都打败了，我想见识一下你的实力，只要你能接下我一招不倒，我就可以让你进入这战技崖。”林

    钰扭了扭手腕好正以暇的笑道。他

    以大皇子马首是瞻，与林锋也是一丘之貉，昨天林锋被林寒震断了一根手指，他也心中有怒，想要替其讨回这个公道，出手教训一下林寒。

    而他的实力已经达到，辟丹境三重天，在诸多皇子中，排名都极为靠前，自然不将林寒放在眼里。

    林寒眼神一冷，这个混账，果然喜欢找事啊。 