    正所谓嘴上没毛，办事不牢。

    这句老话说的还是真有道理的。

    别看刘小峰似乎比同龄人稳重听话。可毕竟也才19岁，但该有的少年心性也是不缺少的。

    再加上其本身社交的范围就比较狭窄，知心的朋友也就那么一两个。那么一不小心说了什么事情也就很容易出现。

    “老伙计，小峰说的这个事情的确是有。不过这也只是运气好碰上而已，再加上又是因为同胞的身份，人家才愿意把东西给我，这东西就那么一两份，给完了也就没有了，不信你问问这臭小子！之后我还得到过这种东西？”

    来人并不是别人，正是刘宝强的前同事，前搭档前教练，内特麦克米兰。

    这位主教练的来意其实也很简单。

    那就是可怜天下父母心，人家是来“求药”的。

    至于求什么药还用说吗？当然就是类似固本培元丹洗髓伐骨丹之类的…刘宝强编造出来的东西了…。

    至于为什么人家会知道这些东西。

    就更不用说了吧？肯定是他家那臭小子说漏了嘴。把这件事情告诉了他的美国最好的朋友。也就是内特麦克米莱的儿子。贾梅尔麦克米兰。

    当然了，按照刘小峰的解释，他真不是故意的。

    也就是在这小子刚刚成为选秀状元之后。这种喜悦除了和家人分享以外。他当然也想和最好的朋友分享。毕竟同龄人之间有些话可以说。却不适合与父母说。

    只是将心比心。贾梅尔那小子虽然送上了祝福，但肯定也是羡慕无比。

    于是刘小峰这臭小子就算是忘记了自己老爹的千叮咛万嘱咐。把自己依靠神秘的东方力量才变的如此厉害，一不小心的透露了给对方。

    也就这样的。说者无心，听者有意，对方就这么记住了。也就有了现在这个情况。

    在这里再说一说贾梅尔麦克米兰的个人情况吧。

    老子英雄儿好汉的事情，毕竟也只能算是个例。

    而这世界上不可能谁变成谁。更不可能一定就会继承到什么。

    起码这小子就没继承他老子的体质。1米88的身高，75公斤的体重，其体质连当年的刘宝强都不如，而且就算是这也是多年训练才出的成果，反正但想要成为职业运动员，可能性真的是不大。

    要不然的话也不可能高中的时候在一所末流学校，最多只能勉强打个替补。上了大学，别说名校了，就连野鸡学校的校队也入选不了。

    本来这种情况不仅是这小子自己，就连他老子也都认命了。

    毕竟受条件所致。不能进入这个职业也是没办法的事情。

    可这小子倔呀。也的确是热爱篮球。再加上居然还拥有貌似比他老爹还要高的篮球智商。

    校队既然进不了。那干脆就直接学习篮球专业吧。所以这小子在上大学的时候选择的是体育学科。估计是想在其他方面找补点遗憾。

    可遗憾毕竟就是遗憾。

    若是无法改变。加上这小子要是以后学有所长。估计也能够成为教练员或者是助理教练类似的职业。

    但是让刘小峰这臭小子说漏了嘴。

    再加上刘小峰的前后变化毕竟太明显了。一个体弱多病的少年，突然变成一个肌肉男。最后一路的成长更是如同开挂式的。

    也是之前没有人愿意往这方面想。

    但只要往这方面想，肯定就会觉得真实性非常的大。

    哪个老子不愿意自己的儿子子承父业的。

    于是也就这么的求上门来了。

    可问题是这里根本就没有他求的东西。

    当然了，刘宝强倒是能给对方提供巧克力丸子。而且还是数量不限，口味多样的那种…。

    但这种东西毕竟只是他的幌子。

    真正要起作用，只能用系统和消耗积分才能帮对方开启。

    可问题是刘宝强除了愿意给儿子消耗积分以外。愿意给别人消耗积分吗？当然不愿意。

    虽说首次开启只需要1000点的积分。对于刘宝强现在来说根本就不算什么。可他却不愿意开这个头啊。

    更担心这种事情一旦开了头就收不住了。

    而到了那时候，可能就算他什么都不说也什么都不透露。也会有很多人满世界的去找那个仙风道骨的老头…。

    还有可能会引起更无法想象的后果。

    也正是因为如此，他才直言不讳的就拒绝了对方。

    甚至还打算送走对方后，再好好教训一下他家这嘴上没把门的臭小子。

    “好吧，刘！我知道了！我知道这种事情肯定是可遇不可求！但如果可能的话，我还是希望你能给贾梅尔一个机会，这孩子真的很热爱篮球！那就不打扰了，我先走了！”

    不管刘宝强说的是真是假。那人家把态度都表明的这么明确。他总不能强迫对方吧。更何况他也强迫不了呀。

    再说了，如果把对方换成自己。他也可能会拒绝。毕竟谁不愿意自家的孩子变得更好。

    而且被拒绝的情况，他也早就有了心理准备。之所以即便是有了这样的心理准备，他还要求上门？只不过是在为自己以及自己的孩子以后做准备吧。

    可能没人知道这位连冠球队的主教练。这赛季才刚刚开始，就有了一种非常不好的危机感。

    而这种感觉也就是刘宝强离开之后给他带来的。

    是不是很可笑？一直夺冠球队的主教练居然因为一个球员的离开而有了一种自身难保的感觉。

    但事实上就是这样。

    别看现在的开拓者队外有艾弗森肖恩巴蒂尔撑着。那有扎克兰多夫梅米特奥库顶着。实力上依然是那么强悍。

    但当经过了今天这场比赛之后。

    这个主教练还发现了一个更严重的问题，

    而这个问题，就是在缺少了刘宝强的情况下。他这位主教练居然不知道该怎么应变了。

    一支球队的主教练居然没有应变能力。这是开玩笑的吧，当然不是。

    也只能说这种情况也是因刘宝强而起。

    没办法，谁让这家伙在开拓者队的时候，一直是负责进攻方面的问题。

    并且还一直负责的非常有效。但凡是这家伙制定的进攻方案。几乎就从来没有出过错。反正内特麦克米兰基本上是没操过这些方面的心。

    有道是习惯成自然。

    今天这场比赛，开拓者队一直沿用的都是刘宝强之前制定下来的老套路。

    而且在未来的比赛中应该还会持续延续。

    当然了，未来就暂且不说了，就拿今天这场比赛来说。

    篮网队在变阵的时候，开拓者队根本就应变不了。…更准确的说是他这个主教练根本就赢变不了。

    所以从某种意义上来说，他似乎已经被刘宝强习惯废了…。

    当然了，居安思危的事情也不只是从现在才开始的。

    自从刘宝强离开后。开拓者队的管理层对他的态度也有所变化。

    以前好歹有刘宝强在前面顶着。不管是调整容敢战术。这家伙不仅是有能力，而且还有话语权。

    但现在呢？没有刘宝强顶着。所有的压力都到了他这里。而习惯了和刘宝强商量的他，对于球队下达的战绩要求，心里就彻底没底了。

    毕竟球员再好也要会用。

    阵容再好也要会搭配。

    若是这么好的阵容用不好，打不出好的战绩。那就只能说明了他的能力问题。

    再加上也不知道球队是出于什么考虑。本赛季居然还收回了他之前很多的管理权限。

    这种遭遇不仅让内特麦克米兰有一种过河拆桥的感觉。还有一种能力提前不被认可的感觉。

    “他喵的老子执教了三个赛季，弄来了两次总冠军，你们还有什么不满意的，是！的确！这其中刘那个家伙的功劳更大！但也不能抹杀我的功劳啊！”

    心有些凉，信心又有所不足。

    再加上之前就有过他这个冠军主教练，是依靠着刘宝强的能力才上位流言。

    自然就得为以后考虑了。

    而且还不止要考虑自己的也得考虑自己孩子的。

    所以就想趁着现在和刘宝强还有点香火之情。先给儿子努力努力。

    至于自己嘛，那只能是看情况说事了。

    ………

    “你小子给我记住了！你老子我再说最后一次！这件事情你要是敢再告诉别人！信不信老子把你的腿给打折了！真是不知道事情的轻重！这种事情能不能说了！”

    送走了内特麦克米兰。接下来当然就到了教训儿子的流程。

    甚至也因为这件事情。

    刘宝强本来想给儿子再强化一次控球能力的事，也就没有了。

    自上一次帮儿子把体质强化到第4次后。直到现在已经过去了5个月的时间。本来这段时间刘宝强是打算把儿子的控球能力也提升到第4次。

    但现在这个打算已经没有了。

    毕竟他才刚当着儿子的面，说出了没有东西的话。现在要是“拿”出来。打不打脸且不说。关键他也不想让儿子认为自己是一个口是心非的人啊…。

    所以这一次的强化也只能再缓一缓了。

    “爹…，我就是想…，我知道错了！”

    小伙虽然不知道自己老爹心里面的想法。但肯定能体会到自己老爹是为自己好。所以认错的速度到是挺快。

    不过这小伙肯定是不知道。

    就是因为他的这个举动。

    让他直接错失了最佳新秀，这个荣耀称号…。

    ……………

    首战打完了开拓者队。

    背靠背第2天又得去打湖人。

    比刘宝强想象中还要劲爆？

    因为当他们到了斯台普斯中心之后。

    这里的球迷对科比的谩骂那是真的难听呀。

    什么自大狂，强奸犯，逼走奥尼尔的最后后手都算是轻的。各种花式糟蹋人家的祖宗十八代那个才叫做精彩。

    不过想想也是。

    单从贡献方面来讲。

    当年的湖人王朝也是因为有了OK组合才能达成的。

    自从湖人选择了科比，送走了奥尼尔。折腾了这么多年，愣是屁都没折腾出来。最后还自己跑了。要是不被咒骂那才叫奇怪呢。

    或许要不是用他等价交换来了基德和卡特。从阵容实力上来说湖人队似乎并没有什么损失。科比那还没来得及处理的豪宅可能都能被人给点了…。

    不过也正是因为这样的谩骂。

    再加上刘宝强的全力配合。

    就又把最强的科比给逼出来了。

    单场65分。

    虽说没有让那些谩骂的家伙们全部闭上嘴。但慢慢的气势却无限缩小了。

    也让他们更加清楚了。

    就算是基德加卡特。

    还有萨沙武切西奇，奥多姆拜纳姆等几人的辅助。

    那个偏执狂还是那个偏执狂。

    只是队友们的更换才让他能够变得更狂。

    并且以103:87.

    兵不血刃的就弄死了湖人人…。

    ………

    结束了两连客。

    11月5号这一天。

    新泽西篮网队终于回归了自己的主场。大陆航空球馆。

    不过说实话。

    2008~09赛季。

    篮网队的首次主场比赛。

    却给人一种非常“凉凉”的感觉。

    为什么要用这个词来形容呢？

    那就是因为这场比赛的上座率只有一半多的。

    或许要不是因为现在的篮网队好歹还有个科比和刘宝强在。

    今天的对手又是上个赛季的东部冠军凯尔特人队。

    以及篮网队开局就获得了两连胜等原因…。

    今天的上座率或许还没有这么多的。

    当然了，其实也可以理解。

    篮网队再次易主，2010年就会搬迁。这已经是铁的事实。

    再加上三驾马车又彻底解体。

    之前的篮网队已经名不副实。

    在没有任何老球员的支持下。

    新泽西的球迷们又哪可能这么快会买账。

    所以说可以理解才很正常。

    不过这种正常可不是刘宝强想要的。

    “妈了个波的，这可是老子的球队呀！要是上座率不行！球票卖不出去！那损失的还不都是老子的钱呀！不行，得把上座率搞起来！更得把这个球市得搞热乎了！”

    毕竟球队的收益可是和上座率直接挂钩的。

    这其中又牵扯到电视转播的收益。

    但说到底要是上座率不行，关注度不足。所有的收益都会降低。

    甚至还有可能为了不让现场上座率显得过于空荡。还得贱价处理球票。

    而一旦出现了这种情况。

    那么亏损肯定就避免不了了。

    而以刘宝强的略带守财奴的性格。

    又怎么可能允许这种情况的出现。

    所以他当然得寻求改变。

    还是想要改变的最好方法，自然是比赛怎么打的好看怎么吸引人怎么来？

    不过至于到底要怎么做呢？也只能看着刘宝强接下来怎么操作了………。

