    招工和服徭役可是有区别的。

    后者属于义务劳动，也属于税赋的一种，官府差遣你去干活，你敢不去？

    可既然一条鞭法了，在定兴县也就不存在所谓的徭役了。

    萧敬见许多人都还一头雾水，不太明白，便咽了咽口水：“三十个大钱一日呢，还是日结。定兴县在北直隶，历来是穷县，百姓们，前些年，冻死和饿死的，一个冬天，都有数百之多。还听说，那儿的人，一家子都只有一套衣衫，男人穿着衣出门，一家人便只能在躲在家里，用破絮捂着取暖……”

    萧敬道：“因此，莫说是三十个钱，便是十个钱，这些百姓们，都得趋之若鹜啊，至少，能让他们家里人，勉强吃饱不是？何况眼下是农闲时节……县里的所有壮丁，都去了，围得水泄不通，修路再苦，他们也觉得无碍，怕就怕，身上的气力，换不来钱。”

    弘治皇帝一听，震惊了。

    他还没听说过，一家人穿一条裤子的事。

    倘若是碰到某些腐儒，只怕要叫骂，这是有丧人伦了。

    可此时，无论是刘健、李东阳、谢迁，还是王鳌、马文升、文涛、张升人等，统统陷入了死一般的沉默。

    他们还是无法想象，贫穷是多么的可怕。

    以往，这些消息，是不报的，哪怕是需要奏报点东西，那也只是说民大饥之类的用词。

    可这一次不一样，厂卫最近办事很不利，萧敬有点慌了，必须得报出一点东西，显出厂卫的侦查十分严谨。

    弘治皇帝蜡黄着脸，却一点惊喜都没有。

    萧敬见弘治皇帝没有做声，继续道：“奴婢……出城，预备回京时，那城门口，便被无数衣衫褴褛的百姓围了个水泄不通，奴婢出不去，哪怕是厂卫亮出了亲军的招牌，甚至作势要提鞭抽打他们，他们也不为所动，那城门口，就搭着棚子，在等人了来报名呢……”

    弘治皇帝身躯晃了晃，脸色更黄的厉害。

    他努力想要均匀呼吸。

    可呼吸还是越来越急促。

    萧敬却没注意到这些，诚惶诚恐的拜在弘治皇帝脚下：“这三十大钱一日，不多。可现在，满县的百姓，都盼着能够早一些开工……”

    弘治皇帝深吸一口气：“定兴县，好歹也是天子脚下，竟也惨至这样的境地吗？”

    萧敬小心翼翼的道：“这……”

    方继藩在一旁，添油加醋的道：“陛下，我反对。”

    “什么？”

    所有人看向方继藩。

    方继藩正色道：“定兴县的百姓，却也富足的很。”

    弘治皇帝以为方继藩在调侃，面带怒容。

    方继藩道：“前些日子，儿臣的孙子还修书来，噢，就是刘瑾那孙子，他向儿臣抱怨，定兴县的百姓太富足了，家里仆从成群，宅子……占地百亩，院墙，都要比城墙高了，不只如此呢，他们还热情的邀儿臣的孙子吃饭，陛下啊，那可满满一桌子菜啊，几个宾客作陪，再加上主人家，总计不过六七人，上的菜，有三四十盘，里头的菜肴，无一不是珍贵无比啊，天上飞的，水里游的，就说那鸭舌，炒一盘，便需杀几十只鸭子，儿臣的孙子，日日被人邀去，殷勤款待……吃的快受不了了，他苦啊！”

    “……”

    方继藩面带笑容，语带调侃。

    可在他面前的人，却一个个，都是面如死灰。

    这等于是拿着一把刀子，在人的心窝子上戳。

    方继藩道：“不只如此，儿臣的孙子还听说，那些请他赴宴的百姓，妻妾成群，有一个，家里有二十三个侍妾，这侍妾身边还得有两个丫头，一个嬷嬷照料着，她们的胭脂，都是特意从江南采买来的。她们身上穿的缎子，都是松江的绸缎，薄如轻丝。”

    “……”

    还是沉默。

    弘治皇帝身子晃了晃，面色惨然。

    刘健等人，面上带着惶恐之色，这些……他们也无法想象啊。

    尤其是王鳌……他像一下子，老了十岁。

    就在这尴尬之中。

    突然有人清脆的道：“爹，人家有二十三个侍妾，为啥你只有我娘呀。”

    这是方正卿的声音。

    方继藩脸一红。

    他嚅嗫了一下，想要解释一点什么，又觉得没法子跟这个小王八蛋解释，这话……竟有点戳了方继藩的心窝子，方继藩没搭理他。

    方正卿便又大叫：“爹，我想起来了，你也是有侍妾的，你和香姨，不就喜欢偷偷抱在一起吗？我瞧见了的，你还亲她的口！那香姨是不是侍妾……”

    方继藩慌了。

    卧槽。

    坑爹呢这是……

    他忙是大叫：“你这败家玩意，你胡说什么。你小小年龄，满脑子这样肮脏的思想，我打死你！”

    说着，便要冲上去。

    方正卿躲在弘治皇帝身后。

    弘治皇帝脸色铁青的看着方继藩。

    方继藩顿时战栗。

    大明的驸马，从法律意义而言，是不准纳妾的，这是原则的问题，至于私生活败坏，这也是不容许的。

    成化朝的时候，就有一位郡马，因为如此，而被砍了脑袋。

    这还只是郡马而已，是王爷的女儿，驸马就更不必说了。

    方继藩立即道：“陛下，您可别听他乱说，儿臣……不是这样的人。”

    方正卿躲在弘治皇帝身后大叫：“我亲眼瞧见的，我不是小孩子了，爹爹为什么要骗人！”

    方继藩面带微笑，不予置评。

    弘治皇帝却在此时，叹了口气道：“将孩子们抱走吧。”

    一旁的宦官，想要上前。

    朱载墨道：“大父，孙臣想听一听……”

    弘治皇帝颔首点头，却突然想起了什么。

    他盯着朱载墨，良久：“朕若是记得没错，当初，你说，定兴县，不会有什么乱子，是朕多虑了？”

    朱载墨点点头：“是，孙臣是这样说。”

    刘健倒是想起这件事来，不过他并没有太放在心上，小孩子嘛，胡乱说的。

    谢迁等人听罢，忍不住想，原来皇孙竟还说过这些话。

    弘治皇帝背着手，听了这些可恶的事，弘治皇帝如鲠在喉，可似乎只有在看着自己的孙儿时，方才心里好受一些。

    他勉强挤出笑容，道：“为何？”

    朱载墨道：“因为很简单的道理……”

    皇孙居然还有道理……

    所有人一脸错愕的看着朱载墨。

    朱载墨道：“孙臣也读过论语，读论语时，却发现，孔圣人有一个巨大的错误。”

    “啥？”

    刘健等人脸刷的一下白了。

    一个不及腰的孩子，开口就是孔圣人错了。

    谢迁和王鳌等人面如死灰。

    弘治皇帝脸色却显得平静，他鼓励道：“是吗，错在哪里？”

    圣人肯定是不会有错的。

    可朱载墨道：“大父，论语错就错在，它总是过于笼统，什么民可使由之、不可使知之；又什么道之以政，齐之以刑，民免而无；甚或民无信不立……”

    这些话，他倒是张口即来。

    可来，是真的没少看书了。

    弘治皇帝不禁欣慰。

    只是……这奇谈怪论，怎么和王守仁一副德行？

    朱载墨道：“孙臣当时看了论语，觉得孔圣人真是了不起，他以民为本，推行仁政之说……孙臣自是对他佩服的五体投地。可是……”

    朱载墨道：“王守仁大师兄，前些日子，带我们去郊游。”

    “果然……王守仁……”

    有人的眼里瞳孔收缩。

    弘治皇帝还是一头雾水，他还是不明白，说这些，和朱载墨此前的判断有什么关系。

    朱载墨继续道：“保育院里，每月要郊游一次，那一次是王守仁师兄带队，他领着我们到了西山的田庄里，那儿有许多的民户，正午的时候，我们便在农户家里熬粥喝，我见那民户，面上黝黑，便忍不住去问他，是不是百姓，都这样黑的。”

    许多人终究还是没明白过来。

    方继藩却仿佛懂了，不过他现在没心思听朱载墨的话，他满脑子想着，方才香儿的事，陛下是不是放在了心上，自己该怎么样解释。

    朱载墨露出童真的笑容，可这小子，面上虽是幼稚，眼里，却又带着某种智慧的狡黠：“那民户告诉我，说，对啊，他们要耕作，日晒雨淋，做百姓的，哪有不是黑不溜秋的。不只他们生的黑，手脚上，还满是老茧子呢……孙臣仔细的观察，附近的民户，果然……都是如此，孙臣就在想，噢，原来他们就是我们大明的百姓哪。可回去的时，因下雨，王金元便领着车马来接我们回去。那王金元在我身边，却是望着天，说，这天突然下雨了，老天爷，不让咱们老百姓好活了啊。”

    朱载墨笑了，露出一排乳牙：“那时，孙臣就糊涂了，王金元怎么就是民了呢？我将他叫来，问他，你也是百姓？王金元便自称草民，说他无官无职，当然也是民了。可孙臣见他生的白白胖胖，手脚上，也没有茧子。到了那时，孙臣方才明白，原来……所谓的民，所谓的百姓，根本就是不一样的。孔圣人以一个‘民’字，而总揽了天下的百姓，这是天大谬论！”

