    感受着周遭各色的目光，夏志河只觉得自己为官这么多年，还从未如此丢脸过！

    而他也从未像现在这般如此后悔，当初怎么就没由着李氏把这丫头给弄死！也省得长大了给自己找麻烦！

    不过此时再想这些也无用，他只能牵强地扯着嘴角说道：“怎么会污蔑你呢？我们自然是盼着你好的，定是那大夫诊错了！之后我定要找那大夫去，给你讨回说法！”

    大夫误诊？

    这话说出来，怕是在场没几个人相信的。

    瞧着刚才双方这剑拔弩张的模样，要是不说，谁能知道这二位还是亲生父女呢？说是有仇都有人信！

    大家都不是傻子，哪里看不出来夏志河刚才是在针对安亲王妃？摆明了要置她于绝境之中！

    甚至就连皇后，只怕也参与了其中，只不过皇后的身份在那摆着，没人敢多往她那看罢了。

    “大夫诊错？夏大人这是在骗三岁小孩儿呢？”夏洛潼冷笑道，“原本我都不想再捅出这事了，既然夏大人今日自己搬了出来，那就不要怪我无情了！”

    她自然不是不想，而是在等待时机！

    不过当着这么多人的面，她自然也不会直白的说出来。

    “你们夏家人给我下绝子药的事，真当我不知道？”夏洛潼再不浪费功夫，直接曝出了此事！

    顿时，殿内响起一片吸气声！

    所有人都露出了不可思议的表情！他们听到了什么？夏家竟然给安亲王妃下绝子药？！

    之前毒害的还不够，现在安亲王妃好不容易跳出火坑，得了安亲王的宠爱，夏家竟然还要给人下绝子药？！

    这哪儿是什么亲人啊！就是寻常有仇的人，都不一定能下这么狠的手！

    “我的天！这夏家人也太可怕了！连自个儿的亲生女儿都这么下得去手！”

    “谁说不是呢！先是从小喂毒，好不容易让安亲王给救了过来，现在竟然还要下绝子药？这是有什么深仇大恨不成？”

    “难怪安亲王妃跟夏家的关系如此恶劣，闹得满京城皆知。”

    “是啊，此前我还觉得这安亲王妃是不是有些不孝了，如今看来，这要真孝顺了娘家，只怕早见阎王去了！”

    众人议论纷纷，虽然声音不大，但那言谈时的模样，任谁都猜得出是在说些什么。

    夏志河脸色极其难看，没想到夏洛潼竟然真的知道此事了！难怪她没有中了那绝子药！

    夏志河怎么都没有想到，这景象变化得如此之快，众人的指指点点，刚才还是对着夏洛潼，如今却全都朝向自己了！

    但无论如何，这个罪名他可都不能认下了，要知道夏洛潼现在可是安亲王妃！是上了皇家玉碟的皇室宗妇！

    若是他坐实了这下绝子药的事，那跟谋害皇族成员的罪名也差不了多少了，这跟直接让安亲王无后有何区别？

    所以他当即开口否认：“王妃可莫要胡乱猜测，什么绝子药，怎么可能呢？”

    “胡乱猜测？”夏洛潼冷声道，“这种事情，能是我胡乱猜测的？”

    “你们第一次下药，是在我去夏家赴宴之时，但这可还不够。”夏洛潼眸光冰寒地直视夏志河，“你们担心那药下在饭菜里不够保险，竟然还想再下第二次！”

    “夏芷露那次特地带了糕点到安亲王府来看我，就是第二次下药的时候！那些绝子药，就下在她带来的糕点里！”

    夏洛潼连称呼都懒得了，直接就点出了夏芷露的名字。

    而听闻这一消息的众人，早已惊得说不出话了。

    夏家竟然还下了第二次药！只因担心第一次不够保险没成功！

    此时众人再看向夏家众人的目光，已经是充满异样了，更多人在想着，自家的儿女可绝对不能与这夏家人结亲！

    瞧瞧安亲王妃被坑害的，这但凡命不够大的，早不知被害成什么样了！

    “我们怎么会做这种事呢？王妃怕是误会了吧？许是王妃得罪了什么人，那人这才下毒嫁祸到我夏家身上？”夏志河连声否认，脸上神色却不大好看。

    一旁的李氏虽然面上强自镇定，但心下却是惊慌不已，生怕这事真让夏洛潼给挖出来，努力回忆着当时这事做得是否干净，有没有留下隐患。

    夏弘章则是已经对夏洛潼怒目圆睁，脸上尽是不满之色了，半点没有要遮掩的意思，眼中更是没有对长姐、对亲王妃的半点敬意。

    孙娇兰倒是微低着头，表情让人看不真切，但其实心里头也多少有几分担心，毕竟她如今是夏志河的平妻，夏家若是不好，她自然也讨不着好。

    瞧着夏家人的反应，众人越发看清了夏洛潼在夏家的地位，没想到堂堂原配所出的嫡女，竟然会落到这样的境地。

    听说夏志河当初能入京赶考，还是这原配家里出的钱，就连夏老夫人生病都是原配家里给想法子救回来的……

    不管事情真假，但众人的眼神都不会太好看了。

    夏志河会否认，夏洛潼早就料到了，不过她倒是没想到夏志河能无耻到这份上，竟然还反咬一口，说是自己得罪人才导致的？

    “早想到夏大人不会承认，所以当初替你们到药店去买绝子药的夏府下人，如今就在我手上。”

    夏志河脸色当即一变，身旁的李氏更是白了脸，他们怎么都没想到，当初买药的那个下人竟然会落到夏洛潼的手上！

    那个下人不是已经被处理掉了吗？！

    怎么会还活着？！

    瞧着夏志河和李氏的反应，夏洛潼忽然勾唇冷笑：“是不是很意外？为什么这个下人还活着？自然是因为被我救下来了！”

    “你们想要直接灭口，但不巧，正好让我发现了，好歹也是一条人命，所以我就好心把人救下带走了。”夏洛潼玩味地看着他们二人，“夏大人和夏夫人可要见见他？”

    “哦，对了，那位销售绝子药给你们的药店店主，我可也派人找到了呢，要不要一并带来与夏大人叙叙旧？”

