    赵高一路小跑着到达操场，发现凌千户已经坐在了墙边等待着他们。

    看见这种情况，赵高赶紧跑到昨天站的位置，乖乖的等在哪里。

    这种情况，就像你去上班，老板却是在等你们上班一样，明显可以看出老板的不高兴。

    再套用一下这种公式，就可以得出凌千户心情绝对不会太好，更别说，他可比老板狠太多了。

    而像赵高这样快速到达过来的，只有三四百人的样子，后面还有人陆陆续续的跑过来。

    在等待的这段时间里。

    赵高感觉，就这么傻傻的等待也太无聊了，为了找事情做，也是为了转移注意力，赵高就打开了系统界面，准备查看一下自己的经验，开始升一下等级。

    刚打开系统界面，一晚上没看得系统信息就开始刷屏。

    “获得经验：252000”

    “天赋额外收益：126000”

    “总计收益：378000”

    经验结算信息，就刷屏了14次，每半个小时出现一次。

    也就是说，在这7个小时的时间里，赵高已经获得了378000点经验。

    再加上剩下的经验，赵高就已经储存了397438经验。

    看见这么多的经验，赵高难掩惊喜的心情，按捺不住想升级的冲动。

    心动不如行动，赵高马上往人物等级那里点了一下。

    “人物等级提升，花费经验值10350点，当前人物等级为：3”

    “人物属性自动成长加1”

    “天赋额外成长0.5”

    在升级的一瞬间，一股清凉之气从赵高头顶开始，往脚下移动。

    这种舒爽的感觉，赵高难以形容，只是能感觉到，全身的细胞，都在发出欢呼雀跃的声音。

    可升级进化不仅有这些，在身体属性成长的时候，赵高就开始全身一阵胀痛。

    肌肉，骨骼这些都被拉伸，这种身体进化所产生的酸麻胀痛，让人想挠，却又挠不到最重要的一点。

    这种痛苦又带着一点舒爽的感觉，让赵高一阵难受。

    一分钟后，升级进入尾声，这种让赵高难以形容的感觉，终于结束。

    虽说升级的时候，这种感觉很难受，但是，升级后，赵高连昨晚没睡好的感觉也祛除了，感觉此刻，从为如此的精神。

    或者说，神清气爽。

    比男女做完那事后还爽。

    ……

    赵高吐出一口浊气，暗暗在心底松了一口气，还好没有丢脸的呻吟出来。

    不然的话，他可能当场社死。

    人物等级提升到这里，赵高就打算缓一缓，如果提升太多，又像昨天一样满地打滚怎么办？

    而且，他从昨天提升到现在，身体力量根本没有掌控住，最后就是，他还有8点自由属性点没加呢！

    加完人物等级，赵高就准备把经验都怼到初级呼吸法里。

    “初级呼吸法升级成功！”

    “11级36000”

    “12级47585”

    “13级61480”

    “14级77895”

    “15级97040”

    点到这里，赵高就花费了320000经验值，剩下的67088点经验值，已经不够升级到下一级。

    而且，赵高也打算留一些，升级别的技能，或者应急。

    “初级呼吸法提升5级，获得5点自由属性点。”

    “天赋收益，额外增加2.5点自由属性。”

    “现有自由属性点：15.5”

    看着系统刷屏的自由属性点，赵高也很无奈，他也想马上加上去，让自身变得更强。

    特别想。

    恨不得现在就说：“深蓝，给我加点。”

    最后打败敌人，再来一句：“我能有现在的实力，全是我凭借自身，辛辛苦苦修炼来的。”

    这难道不带感？

    可他如果不想死，就不能这么无脑的加点，每一次加点，都要考虑好，自身身体的承受能力，与现在对身体力量的掌控力。

    所以，赵高打算，在训练的时候，如果感觉到身体极限了，就开始加点。

    赵高可不相信，凌千户的训练，会是温柔的。

    ……

    “你们这些垃圾，连简单的起床集合都需要这么久？”

    “以后要是在二刻钟的时间内，不能全部到场集合完毕，我就和你们好好玩玩！”在赵高升级完毕后，所有人终于全部到场。

    可这么拖沓的时间，让凌千户又是一阵暴怒，站在前方就是一阵怒吼。

    而且，他说到最后，那阴测测的声音，让所有人都知道，绝对不是什么好事。

    凌千户：“现在，给我拿好你们手中的刀盾，开始训练！”

    “是！！！”

    “盾！”

    “吼！！！”

    “斩！”

    “吼！！！”

    在一声声喝喊中，赵高他们跟着凌千户的口号，开始进行刀盾训练。

    刚一开始训练，赵高就清晰的发现了自身的变化。

    他手中的刀盾，全身的甲胃，加起来至少也有30斤的重量。

    在昨天没加点的时候，每一次挥动刀盾，他都是如此的艰难，特别是训练时间久了以后，更是开始全身肌肉酸痛，感觉身体已经不属于自己。

    而现在，开始训练后，赵高才回过神来，他已经变强了，而且还是变强了好多。

    全身这三十斤的重量，他感觉就如一张薄纸一般，根本感觉不到重量。

    每一次举盾，每一次挥刀，赵高都是很用力，可就算是这样，他也没有感觉到任何疲惫，更别说流汗了。

    赵高感觉到，这种训练，已经不能对他身体进行增强了。

    唯一能对他有作用的，就只剩挥刀举盾的肌肉记忆，让他对敌的时候，可以按照本能开始举盾抵挡敌人攻击，挥刀斩杀敌人。

    所以，赵高也是一丝不苟的进行训练，全身心的投入到练习之中。

    只有更好的完成训练，才能让他对敌时，有更大的机会活下去。

    他可没有忘记，这黑石城，可是处于战争中，被攻城的一方。

    而系统任务也说了，他们是被黑石城强制征兵过来的，这就说明，敌方兵力，大于黑石城兵力。

    凌千户这么卖力的训练他们，就是希望他们快速的形成战斗力。

    把他们投入战场，作为黑石城守城兵力补充吧！

    而古代战场的残酷，赵高不知道，只是在现代视频里了解过一些片面的东西。

    可视频里的内容，都不知道是阉割多少次的了。

    可光是这些，就已经足以形容战场为血肉绞肉场，可见这里的残酷之处，根本不是赵高能想象的。

    赵高唯一能做的，只是加强自己的实力。

    变得更强，让别人无法杀死自己，最后“活下去”！

