    晚上住运城,距离丁玉蝶给的地点已经不算太远，明早紧赶几个小时，估计上午就能到。

    易飒躺在床上,跟丁玉蝶打电话，光听声音,都能想象出他眉飞色舞的样子：“我一留心,还真有辆车跟着，鬼鬼祟祟的,我就带着他们瞎绕……飒飒,你到底在搞什么啊？”

    “想知道？”

    丁玉蝶迟疑了一下：“危险吗？”

    他现在特别珍惜生命。

    “危险，搞不好还要死人。”

    宗杭正拿了书开门出去，忽然又退回来：“易飒，你今天还去看我练功吗？”

    易飒头也不抬：“有空就去。”

    宗杭嗯了一声，走了。

    丁玉蝶在那头叹息，显见是不想掺和，也对,他现在生活无虞，没性命之忧，没对家，没敌人，犯不着只为一腔好奇心,把自己搅进一滩浑水。

    能克制不必要的好奇心，也是本事。

    “那以后，你能给我讲一下吗？我保证不对人说。”

    “凭什么给你讲？”

    丁玉蝶愤愤：“我又给你查窑厂,又给你做后勤，没要你一分钱，听个小秘密还不行？”

    倒也在理，易飒想了想：“你明天继续，随你怎么作妖，搅得那些人晕头转向才好。”

    挂了电话，百无聊赖看了会电视，总觉得有事没做——好一会儿才想起来，好像答应了去看宗杭练功来着。

    其实打基础阶段，贵在坚持，没那么多好点拨的，易飒找到楼梯间，照例在楼梯上坐着，寻思着看一会就走。

    宗杭的动作是比之前标准了，眼睛里总有一股子想速成的迫切，不过这是不可能的——除非天降高人，打通你任督二脉，将毕生功力传授于你——这也是小说里乱编的。

    她心不在焉，无意间一瞥眼，忽然发现，墙角处，倚立着一圈燃着的蚊香，香头的烟也细细的，细得几乎看不出来。

    她的目光像正滚展开的一卷布，又溜溜倒卷回来，眼帘一垂，假装没看见。

    蚊香……

    怪不得问她来不来看。

    ***

    挂钟敲响凌晨四点。

    丁碛打了个呵欠。

    古玩店也真有意思，朝代人物大杂烩：左首边坐着慈眉善目的菩萨，架子上一个束手的兵马俑，半空中晾一件不知道哪个朝代的出家人穿过的麻布僧衣。

    他坐在太师椅上，身前是雕花镂空的楠木书案，书案上置了个鬼气森森的大红梳妆镜，镜面很糊，照出来的人如鬼影，他偏去照，还拿手抹了抹泛青色的光头，就跟被剃去的头发已然根根还魂，正待他梳整似的。

    书案前头，上了年纪的小个子老板身如抖筛，一脸陪笑，边上是两个年轻男人，一个粗壮，一个精瘦，俱都鼻青脸肿。

    丁席把一个扯坏了的挎包拿过来：“都在这了。”

    丁碛接过来，包敞着口，他直接往下倒：一块金饼子滴溜溜落下，伴随着天女散花样的十来张大小钞——出场还挺隆重。

    他把柿子金拿起来，翻来覆去地看，又握在手里摩挲：七青八黄九五赤，这成色，是好东西。

    小个子老板打着哈哈：“丁……丁先生，你看，东西我们也赔了……”

    丁碛笑笑：“人家来卖东西，有钱你就买，没钱就边儿看，安排人抢，是不是有点不要脸啊，看你这把岁数，也不像不懂事的人啊。”

    老板额头都出汗了：“是，是。”

    “是什么是啊，把人打伤就算了？去医院看病，不花钱啊？”

    老板怔了几秒，恍然大悟：“对，对。”

    古玩行当，店里常备现钞，那老板急匆匆进了隔壁间，出来时，手里拿了两扎钞票，一两万应该没跑，恭恭敬敬放到桌上：“你看，这事，是不是就这么算了……”

    丁碛转头看丁席：“这种当街伤人、恶意抢劫，要么就算了？”

    老板一口气都吊在嗓子眼了。

    丁席很会说话：“碛哥，不打不相识，当交个朋友呗，算了吧。”

    越是在自家地面上，越是不能造次。

    丁碛哈哈大笑，他长身站起，走到老板身边，重重拍他后背，每一下都拍得老板气上不去、也下不来：“行，交个朋友，这趟就算了。”

    ***

    出了古玩店，丁碛上了大切后座，丁席发动车子：“碛哥，现在去哪啊？”

    这个点，去哪都不合适，丁碛说：“绕城，看看风景吧。”

    黑咕隆咚，狗屁风景，但丁席很识趣地照做。

    丁碛拨了个号码，静静等那头接通，又把那块柿子金拿起来，借着车外偶尔掠进的光细看。

    俄顷开口。

    “对，是我。”

    “我记得，大库里给水鬼分东西，每一件给了谁，应该都有登记是吧？”

    “你帮我查一下，我记得有一批金饼，对，柿子金……”说到这，他慢慢转动金饼的边缘，终于在不起眼的一处看到錾刻的“一”，“有刻痕，都分给谁了。”

    挂了电话，他面无表情，捏了捏眉心，吩咐丁席：“开稳当点。”

    这是要小睡一把了，丁席嗯了一声，把车转向城外。

    电话再过来的时候，天已经蒙蒙亮了，车居然停在蒙山附近，一抬头就看到远处晨霭中的摩崖大佛，阖目静坐，慈悲肃穆，不怒自威。

    丁碛有点不自在，他这样的人，不喜看神佛。

    他接通电话。

    那头显然查过资料，答得很仔细：“那一批不多，二十七块，三类錾刻，像‘s’形的十一块，给了易云巧；‘一’形的七块，给了易萧；剩下像‘文’形的，给姜骏了。”

    ***

    井袖一晚上没睡好。

    天刚亮，她就醒了，披头散发地在床上枯坐，坐了会起来理包：没钱续房了，实在不行，只能先搬去丁碛那儿。

    她也想有点骨气，但对大多数人来说，骨气是要靠钱来撑的。

    正收拾着，门突然开了，井袖吓得一声尖叫。

    被劫之后，她如同惊弓之鸟，稍有点响动就心惊肉跳。

    进来的丁碛皱眉：“叫什么？见了鬼吗？”

    井袖说：“你不是说，出门办事，要几天才能回来吗，怎么……”

    她突然刹住了口不说，眼睛死盯住丁碛手里的拎包。

    半旧、明黄色、断了链子，这不是……

    丁碛把包扔过来：“喏，找回来了，屁大点事。”

    他进洗手间洗脸。

    哗哗水声里，井袖翻看包里的东西：自己的钱在，柿子金在，还多了两扎钞票……

    丁碛出来时，井袖已经把两扎钱拿出了另放：“这个……不是我的。”

    “赔的医药费，难道白被打啊？你自己掂量着，有必要就去医院看看，光睡觉是养不好的……走了。”

    井袖攥着包口，不知道该说什么。

    丁碛甩了甩手，拉开门，却没急着走，像是忽然想起了什么，回头问她：“那块柿子金，易萧给的吧？”

    井袖一愣，答也不是，不答也不是。

    丁碛说：“没别的意思，就是上次在船上，她把我作弄成那样，想向她讨个说法。你既然跟她这么熟，能不能帮我给她递个话……”

    井袖尴尬：“我跟她早没联系了，上船之后就没见过她。”

    丁碛哦了一声，顿了顿说：“走了。”

    ***

    丁碛走向电梯，越走越快，近前时看楼层显示，估计一时半会等不来，眉头一紧，直接从楼梯下去了。

    丁席正歪在驾驶座上没个正形，忽见丁碛过来，赶紧坐直身子，低头去系安全带：“碛哥，去窑厂？”

    一再推后的，这趟总该出发了吧？

    “去我干爹那，马上。”

    ***

    丁长盛住市中心的高档小区。

    其实让他选，他更喜欢住乡下，祠堂、大河、旧戏台、皮筏子，每一样，都透着黄土味的亲近。

    大城市置产，虽然在当下是个潮流，但他总觉得不伦不类，唯一的好处是邻里关系冷漠，关上门老死不相往来，谁也不窥探谁、好奇谁，给了他许多清静。

    这个点，他刚晨跑完，在吃早饭。

    女人这一阵子回娘家了，家政的厨艺又不合他胃口，他懒得开火，晨跑回来的路上打包了胡辣汤、油条，还有韭菜蛋饼：家里的餐桌是大理石台面，堂皇大气，足可绕坐十多个人，摆这种三两块钱的餐食，有点非驴非马。

    才吃了两口，有人揿门铃。

    丁长盛没动，依然细嚼慢咽，正吸地的家政阿姨过去开了门。

    丁碛换了室内用鞋过来。

    丁长盛皱眉头：“你还没走？”

    拖拉，办事太拖拉了，但正吃着饭，为养生计，也不值当为这个生气。

    于是问他：“丁玉蝶那头怎么样了？”

    丁碛说：“也不知道搞什么鬼，今天大包小包地出门，像是要远行，结果……”

    他把刚收到的视频点开了给丁长盛看。

    但见一群广场舞大妈，嘻嘻哈哈挤成一团，举着手机对着场地中央的丁玉蝶横拍竖拍。

    丁玉蝶像是在跳街舞，肢体动作放肆夸张，一会翻跟头，一会原地转圈，嗨到不行，还有人夸他：“帅哥，你这发型好潮哦，小蝴蝶头绳哪买的啊？”

    哪买的？丁长盛冷笑，那是三姓开出来的金汤物件，孤品，多少钱都买不到。

    他抬手搡开手机：“我就一直觉得，丁家这个水鬼，跟神经病似的，脑子不太正常……你有事吗？”

    丁碛犹豫了一下：“有件事，因为一直没证据，所以没跟您讲……”

    这语气，好像不大对劲，丁长盛把胡辣汤的塑料餐盖盖上，抽了张纸巾擦嘴：“你说。”

    ***

    丁碛硬着头皮把易萧还有宗杭的事说了。

    丁长盛听得脸色青一阵白一阵的，几次差点按捺不住，终究还是压下，先耐着性子听他说完。

    末了，脑子里像填满了糨糊：“这么重要的事，你怎么不早说？”

    丁碛只好又解释了一遍：“因为没证据，而且一直没亲眼看到易萧，所以我想等确认之后再跟您提……干爹，易萧当时也在鄱阳湖，姜孝广和姜骏下水了之后就失踪了，会不会是她干的啊？”

    丁长盛已经跟他不在一个频道上了：“死了……又活，你到底有没有把人杀死啊？会不会他们沉湖的时候，其实还没死透？”

    丁碛沉默了一下：“干爹，我还不至于犯这种低级错误。”

    也是，丁长盛觉得自己是急糊涂了。

    他坐在椅子上，右手手指痉挛似地持续敲打大理石桌面，嘴里喃喃不休：“死了又活，死人怎么会活过来呢，它们来了，死尸就是度亡舟，死人在水里睁眼……死了又活……”

    前面的话都还正常，后头的怎么听怎么觉得神神叨叨的，丁碛莫名其妙，正想开口问，丁长盛手上的动作蓦地一僵，几根手指头还保持着欲敲而未敲的动作。

    屋里安静得有点瘆人，里屋吸地的声音沉闷到似乎永无止歇。

    丁碛试探性地叫了声：“干爹？”

    丁长盛这才回过神来，再开口时，脸上镀一层灰白：“窑厂……当时，那些发疯的人，我让人记他们说的话，都是疯话，又看不懂，就没当回事……不对，有本册子，你要拿回来，黑色，你去拿，不行，我跟你一起去！”

    他双手撑住桌面，想站起来，腿一软，又跌坐在椅子上。

    死而复活。

    活了的那个，不是易萧。

