    他必然要搅动天地的风云，这才属于他赵高的性格，苟延残喘显然不是他想要的生活，所以赵高必然是要报复那个欺负他的大秦五皇子的嬴宇，甚至他的眼中也不再有曾经的主子嬴政，此时的他满眼全是复仇。

    而他越想越觉得绝望，毕竟那么强的六国余孽都已经被嬴宇干掉了，他还有什么实力能搅动一番风雨呢？

    这时的他灵光一现，居然想到了一个特别有意思的名字，那便是匈奴。

    没错，匈奴，历来跟大秦不和，而且这两年正琢磨着蓄积力量南下，在云北郡时常也见到匈奴的身影，虽然他们在云北郡以及雁门郡多年没有出现过了，可是就是在最近的一年时间内，他们多次在这里出现并眺望秦军的长城，显然他们是有些动作。

    尤其是在天道皇册现实之后，这些人出现的频率变更多了。

    而且如果真的去投靠匈奴，那么匈奴必然也是欢迎的，毕竟赵高对于秦国太了解了，他几乎就是大秦的活地图，哪里有驻防，谁人有秘密军队，是什么布置这些他都一清二楚。

    这么多年陪伴在秦始皇身边，有些奏折甚至都要过他的目，显然如果他去投靠匈奴的话，匈奴必然会张开手欢迎他并且还给他一个高官做做。

    这显然是他想要。

    之前跟秦始皇要好的老单于死了，莫顿单于成了匈奴王，而且赵高听说此人野心不小，是个年轻英勇的王。

    多少年来老单于都解决不了的匈奴分家的局面却被这位年轻的少主在短时间内就解决掉了。

    现在的匈奴可谓是团结一心，而且自从莫顿云上台之后，他们就迅速出兵东边的东胡，他们一大部分地盘都金贵匈奴所有。

    而且东胡部落都被匈奴所灭，所以这些东胡人不得不继续往东走，现在匈奴的地盘可谓庞大从云北郡到雁门郡，最后再到山海关，只要你踏出秦国国土干部那么这些地盘便是匈奴的。

    而且据传最近匈奴正在调动兵力，将所有的兵力用于西域，等这些匈奴占领西域之后，那么他们就会对大秦型呈包围之时，此时再经过几年就可以从大秦的各个方向出击完成，对大秦的包抄。

    此前就有大臣上书秦始皇，希望他能够调集兵士攻击匈奴，让匈奴不能成长。

    如果真等匈奴多大，到时候秦朝虽然厉害，但是也难以抵抗多方攻击，因为对对方的人数并不了解，所以他们只能做好最万全的防御攻势。

    蒙恬虽然上书但是与其一同上书的还有一人，那便是长公子扶苏。

    可是扶苏所表述的意思与蒙恬完全相反。

    扶苏的表态便是大秦继续休养生息，任凭匈奴做大，而且他相信匈奴虽然很强，但是难以翻阅西部的阴山，所以他认为匈奴不足以为惧。

    此时的赵高已经猜到了秦始皇是怎么想的，如果换作是十几年前的话，那么嬴政肯定会出兵攻打匈奴。

    但是就在天道皇册现世的这一年，秦朝发生了天翻地覆的变化，首先大悦氏这边攻击西部边陲的守军。

    守军几乎被杀掉一半儿，然后又是岭南赵佗的叛变，最后在中原这些六国余孽又出来骚扰大秦，虽然嬴政想出兵匈奴，但奈何无法集中兵力，原本计划却被变化打乱。

    但是匈奴在秦朝之中并无探子，所以对秦朝的一些消息并不太清楚。

    如果赵高此时便去匈奴，便能成为匈奴的内应。

    匈奴便可以找到秦国最薄弱的地方，趁机攻打秦国，所以赵高想到他虽然并没有什么武力，但是他的这些消息却能为匈奴带去10万甲兵。

    而且他如果真去了匈奴，那一定会被奉为座上宾，届时他便利用自己的阴谋诡计，再次搅动匈奴为自己复仇，便再好不过。

    这是他的计划，而且堪称完美。

    此时的赵高想了半天，对着身边的这两个亲人说道：“咱们不再往东往南走了现在从太原进出发，一路向北，通过雁门，如果真碰到了蒙恬的部队的时候一定要机灵一点儿，最好不要被他们所发现。”

    赵高义正言辞的说道。

    此时赵高身后的这些探子以及他的女婿和弟弟分分点头，不过显然赵立的脸色并没有那么好看。

    赵立是在赵高进入皇宫之后才追随赵高的。

    由于赵高比自己大很多岁，所以赵高看他等于看着自己的儿子，所以从便惯着自己的弟弟。

    而自己的弟弟仗着自己是赵高的权势在咸阳城也一向没人敢动，饭来张口，衣来伸手出去打个架找个女人解解闷儿，这些事就是家常便饭。

    但这种生活也只限于在大秦，在中原之地。

    如果跑到了荒无人烟的草原之上，还能享受这种生活吧，答案必然是否定的。

    想想曾经风花雪月般的生活，再想想那个鸟不拉屎的地方，赵立的脸上不露出不悦之色才是奇怪。

    不过跟赵立完全不同态度的便是他的女婿袁鑫，他倒是表现的一脸沉稳。

    此时，他们眼前屹立的便是赵国曾经的旧长城，只要从这里翻过去，那么便可以向北深入到匈奴的腹地。

    他们牵动缰绳准备冲刺，不过就在他们快要到达雁门之时，却有两个身影映入了他们的眼帘，而且这两个身影还不是男人的，却是两个女人的身影。

    这两个女人身材妙曼，虽然看不出长相如何，但能够从他们的身材知道这两人一定是美女级。

    再细看他们身上却发现这两人并不是简单之人，这两个女人身上都披着百花战甲脚踩凤纹战靴，头盔上都绣有凤凰图案，如果不仔细看两个人的面庞，还以为这俩是双胞胎。

    但是他们两个所持的武器完全不同，左边的女的手中拿着硕大的战戟，而右边的女人手中则拿着一个形状不规则的长剑，看起来跟着蛇差不多。

    这两个女人并不是什么神秘人，而是嬴宇身边最亲近的三个女人之二，王语嫣和吕绮玲。

    这时他们就是受到嬴宇的委派来这里等着赵高他们出现。

    就在前几日嬴宇已经猜得到他们会从这里跑向匈奴，毕竟赵高能走的地方也不多，而雁门就是其中一个。

    嬴宇在收到了韩信和曹参的飞鸽传书之后便知道赵高并没有在东南方向而此时北部唯一出口便是这里。

