    “吼！”

    呼延力一声大吼。

    这个恐怖的大胖子力量竟然再次提升，而且提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。

    头盔？

    在这全大陆高级魂师学院精英大赛的规则规定，参赛选手不得使用任何器具。对手不会不知道这一点。

    脑海中瞬间闪过一道光彩，身在空中的水柔等人脑海中立刻浮现出两个字，而这两个字也正是刚才象甲宗宗主呼延震通过逼音成线向呼延力说出的两个字：魂骨。

    没错，呼延力头顶上的那件头盔，正是魂骨。

    魂骨分为六大部分，头、四肢和躯干。呼延力头上的这顶头盔证明着他拥有了六大魂骨中的头骨。

    水柔等人的合力攻击就是在这突然出现的魂骨下失败了。但能够逼迫对方使用出魂骨，无疑也令所有深悉其中奥秘的魂师大吃一惊。魂骨的价值谁都知道，每一块魂骨都绝对是天文数字，而且还很少有人肯卖出。一旦自身有魂骨的事情暴露，无疑会成为某些人觊觎的对象。

    而这呼延力的实力虽然不错，但也只不过才四十几级魂力而已，在一些前辈高手面前，想要保住自己的魂骨可并不容易。

    要不是惧怕自己的长孙被对手连续攻击头部带来不可挽回的后果，呼延震也绝不会允许呼延力使用这件魂骨的。哪怕是输掉比赛也不会。

    可在水柔等人营造的局势面前，为了不被打成白痴或者重创头部，呼延震也不得不做出这样的决定。这个孙子可以说是整个象甲宗的未来。

    普通观众不知道那头盔是什么，低等魂师或许也猜不出，但贵宾席上的众人又怎么会看不出呢？

    白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝嫉妒的光芒。而宁风致则是笑眯眯的道：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。不过，呼延宗主也当小心一些才是，可千万不要被有心人算计了。”

    呼延震面沉似水。虽然呼延力已经化解了危机，但是，他却没有一点欣喜的感觉。魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

    宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次顶撞，已经有些忍耐不住，就要发作。却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”

    呼延力尽管防御住了众女的攻击，但眼中却险些要喷出火来。虽然凭借着魂骨硬挡住了攻击。可是他也被震的一阵头晕眼花。三名四十级的魂宗的全力一击，要不是有魂骨在，他此时早已经被击倒在地了。

    此时凭借魂骨附加的属性让力量大增，他哪儿还忍得住。全身骨骼一阵噼啪作响，随即脚下往地上一蹬，整个人直接就朝着高度此时略微下降许多的水柔等人扑了过去

    “真是被打昏头了。”水柔等人摇了摇头，对此感到分外无语。蹦得再高又怎么样？在空中你又没办法移动，怎么和我们比？

    只见负责拉拽住五人的白沉香和孟依然，这是背后的翅膀轻轻扇动了一下，就轻而易举的躲过了呼延力的奋力一扑。

    然而此时的呼延力已经陷入了一种半疯狂状态，毫不犹豫的身上的第三魂环骤然亮起，他那肥胖的身体弥漫在一层耀眼的紫光之中，直接就锁定了打的他最疼的朱竹清，整个人竟然像磁石一样被吸了过去。

    身体被瞬间锁定，身在半空的朱竹清发现，自己竟然已经无法移动，面对对手那庞大的身体，似乎只有硬挡一途。

    象甲宗毕竟不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，在防御的同时，他们也有属于自己攻击的能力。此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。

    一旦被他的这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，并且双方也会产生一股吸引力，只能选择硬挡！这也是他这千年魂技最大的特点。更是象甲宗多代魂师研究之后，最适合自身发挥的一个技能。

    本来这个魂技最好的使用时机，应该是以他们那庞大的身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力碾压对手！

    可想而知，只要对手无法移动来硬拼，不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。当然，这个技能施展的前提条件是，对手要在施展者身体十米范围之内。

    可惜的是，已经不是很清醒的呼延力忘记了一件事。没错，朱竹清现在是无法移动了。但不要忘记，她的行动并不是只有她自己才能控制。毕竟她的腰间系着蛛丝，由孟依然拖拽着。看到这一幕，连忙扇动背后的翅膀，轻松的将朱竹清扯离原位。摆脱了魂技的限制

    轰——

    擂台上被硬生生砸出一个恐怖的凹陷，呼延力那庞大的身体几乎是完整的嵌入地面之中，龟裂的痕迹以他的身体为中心，瞬间蔓延到整座擂台的每一个角落。可见这一记压杀的威力有多么恐怖。

    “啧，没办法了。”

    事到如今，水柔知道如果不用出一点真本事的话，那么这一场比赛想赢可没那么简单。

    “竹清，准备一下吧！”

    水柔望向自己不远处的朱竹清，只是一个眼神。就让她明白了意思。

    朱竹清点点头，随后身上猛然间覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。与此同时水柔身上也是亮起白光，随后两人的身体竟然好是虚幻了一般，直接挣脱了腰间蛛网的束缚，悄然飘向彼此。

    最终，两道略显虚幻的身影融合为一。

    一道直径三米的庞大黑色光柱在她们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。

    就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这虎啸声中，就连旁边四座比赛台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着黑光升起的方向看了一眼。

    黑光在迸发中消散，同时消失的还有朱竹清和水柔的身影，就在她们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身了。

