    “爷爷您说什么呢！”上官岚儿顿时俏脸一红，不好意思的转身噔噔噔跑了，过了片刻之后却又回来了，手上多了一个小木盒子，递给上官天华道：“这是小师弟送给您的，您自己打开看看吧。”

    　　

    　　    “哦？”上官天华顺势打开木盒，里面有两件东西，一个是精致的灵玉瓶，另一个则由一块红布包裹，上官天华顿时眼睛一亮：“星墨乳？婴参？这小子倒真是大手笔啊！”

    　　

    　　    无论星墨乳还是婴参，都是世上难找的好东西，这一点并不是因为上官天华层次高就贬值，即便对他自己没有用，他也总可以拿来送人，何况婴参和星墨乳都可以用来炼制更加高级的丹药，林逸这一次投桃报李的价值，论起来恐怕都不在他那露尖灵茶之下。

    　　

    　　    “嘻嘻，这对小师弟来说都不是事儿！”上官岚儿得意的扬了扬下巴。

    　　

    　　    “呵呵，看看以后他能走到哪一步吧，行了小岚儿，既然你把万字真言给了人家，那就你自己重新誊写一份吧，这可是咱们上官家的家传祖学，总不能说没就没了。”上官天华一脸玩味的看着自己孙女道。

    　　

    　　    “啊？整整一万字啊，爷爷您开玩笑的吧？”上官岚儿顿时整个人都不好了。

    　　

    　　    “不开玩笑，这项重任就交给你了，慢慢写吧。”上官天华虽然带着笑意，但却是一副没得商量的语气。

    　　

    　　    “哦……”上官岚儿这下彻底蔫了，只得怏怏的超书房走去，万字真言，这得写到猴年马月去啊？

    　　

    　　    “也好，让这妮子磨砺一下心性。”上官天华会心一笑，回头看着手边林逸送的东西，脑中不由回想起了林逸刚才说过的话，突然打了一个响指凭空说道：“把徐灵冲和聚集在他手下这批人的资料找出来，安排人手盯一下。”

    　　

    　　    从华岚居出来，林逸整个人神清气爽，不仅是因为喝了露尖，更因为得了万字真言，刚才只是粗略看了一眼，他就已知道这幅字绝对不简单，日后找时间好好参悟钻研一番，相信必有收获。

    　　

    　　    回到青云阁，林逸本打算立即开始炼丹，却没想到别院门外竟然等着一人，正是青云阁内门管事大师兄贾目凡。

    　　

    　　    “贾师兄，别来无恙。”林逸见状远远的拱手道。

    　　

    　　    “林师弟别来无恙，你可是让我好等啊。”贾目凡笑着迎了上来，这倒是实话，他这次是天一亮就过来拜访林逸，哪想得到林逸昨夜根本就不在，身为堂堂内门管事大师兄巴巴在门外等了两个时辰，这也算是一桩奇事轶闻了。

    　　

    　　    “哦？贾师兄找我有事？来，里边请！”林逸连忙将贾目凡请进居所。

    　　

    　　    “呵呵，林师弟你可是咱们青云阁最受瞩目的天才弟子，这一趟出去这么久，我这个做师兄的于情于理都得来看看啊，你说呢？”贾目凡笑道。

    　　

    　　    其实以林逸如今的实力和地位，贾目凡在得知他回来之后，尤其是得知他一招废掉元婴中期的马当枪之后，他本是打算昨天第一时间就赶过来的，只不过林逸一伙忙着聚会，而且也没对他发出邀请，所以才识趣的推迟到了今天。

    　　

    　　    “让贾师兄费心了，我这一次任务拖延过期还是贾师兄你帮忙取消的，而且卢师兄、苦师兄他们也说了，之前和马当枪发生冲突的时候，多亏贾师兄你出面解围，这份人情我替他们记下了。”林逸正色道。

    　　

    　　    一边说话，林逸一边泡起了灵茶，虽然远不如上官岚儿那么专业，也不是露尖那种稀世罕见的灵茶，但怎么说也是上等灵茶，喝到嘴里仍然沁人心脾，神清气爽。

    　　

    　　    “林师弟你这话可就言重了，卢边仁他们是你的师兄，但同时也是我的师弟，这事儿既然恰好让我遇见了，那自然要出面阻止，要不然我这个内门管事大师兄就得被人扣上尸位素餐的帽子了。”贾目凡摇头道。

    　　

    　　    “呵呵，不管怎么样，我都得好好谢谢贾师兄你，有你这么一位内门管事大师兄，这是青云阁的福分。”林逸笑道，整个青云阁高层能让他看顺眼的人屈指可数，这贾目凡算是一个。

    　　

    　　    “就冲着林师弟你这句话，我以后可真得鞠躬尽瘁，死而后已了。”贾目凡哈哈一笑，随即道：“话说林师弟你接下来有什么打算？”

    　　

    　　    “打算？”林逸一头雾水的看着贾目凡。

    　　

    　　    “我的意思是有没有兴趣担任个什么职位，比如说内门管事二师兄之类的？毕竟能力越大责任越大嘛！”贾目凡若有深意道。

    　　

    　　    “内门管事二师兄？”林逸闻言顿时一愣，奇怪道：“这不是马当枪的位置么？”

    　　

    　　    “他不适合。”贾目凡毫不遮掩的直截了当道：“在你回来之前他坐这个位置，那没人可以提出异议，但是现在么，他哪还有脸继续坐在这个位置上？”

    　　

    　　    “他退了？”林逸顿时就明白了，这其实就跟自己抢内门一号居所一样，到现在为止都没见青云阁高层出来放个屁，集体都对此装聋作哑，那些之前所谓支持马当枪的青云阁高层在得知昨天的事情之后，恐怕也都已经改变了立场，真是墙头草啊。

    　　

    　　    “不瞒你说，我昨天向青云阁长老会发起了一个提议，让林师弟你来做这个内门管事二师兄，结果长老会上下一致点头通过了。”贾目凡的语气中带着一丝难以掩饰的嘲讽。

    　　

    　　    回想起当时那些青云阁长老的表现真是跳梁小丑，之前上蹿下跳抬马当枪上位的是他们，现在忙不迭落井下石的也是他们，让这么一帮人把持着高层职位，青云阁这要是还能兴盛起来，那才真的天理难容！

    　　

    　　    林逸闻言不由无语冷笑，这些人趁着自己不在帮马当枪抢一号居所，这笔账都还没跟他们算呢，这么快就急着做墙头草了，眼色倒是不错……

    　　

    　　    “虽然我也知道让林师弟你担任这个位置，那肯定是屈才了，不过以林师弟你的能力，这也就是一个过渡的跳板！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

