    “我是个外行人，掌柜不妨都给说说，让我长些见识。”

    纪渊并不明白这么大一间当铺，为何只用一盏油灯照明。

    营造阴森森的气氛吗？

    他也没在意，跟着瓜皮帽男子进了隔间。

    冷风呜呜吹过，带得人影摇晃，投在墙壁上，好似张牙舞爪一般。

    “掌柜的怎么不多点几盏灯，这里头乌漆嘛黑，怎么鉴成色？”

    洛与贞肚里藏不住话，开口问道。

    好像一股股凉气往他脖颈钻，若非有几分内炼功夫，胆气不算差，只怕掉头就跑。

    “客人有所不知，这是行当规矩。

    入夜之后铺子只点一盏灯，若有不干净的东西进门，灯无风自灭，就对外说一声，‘关门歇业，明日赶早’。

    灯若重新点亮，则相安无事，要是没有，就奉上三炷香火，几碟贡品，再默念城隍老爷的名号，它们自会离去。”

    名叫张东的瓜皮帽男子堆着笑解释道：

    “点多了灯，一是会招来太多邪祟，二是……无论红铺子、还是黑铺子，都谈不上正经生意，自然要低调一些。”

    洛与贞听完之后，连忙往纪渊身边凑了凑。

    觉得立着好几排架子，像是货仓似的隔间阴气更重了。

    可他偏生心里好奇，又管不住嘴巴，继续问道：

    “真有邪祟上门么？”

    张东弯着腰，从架子里取下五六个盒子，有木质、有铁质，摆在一张小桌上。

    脸上皱纹挤在一起，露出怪异的神色，轻声道：

    “别的行当未必有，但小的开当铺收东西不问来历，流到手上的大半都是红货、黄货、黑货。

    说白了，染了血的、附着了冤魂的、沾了死人阴气的，不在少数。

    这就像走夜路多了总会撞见鬼，所以格外注意一些。

    以前城隍庙这条街，天一黑当铺就关门了，可后来有阵子连续死人，佛爷就发话晚上继续开门做生意，备好油灯、香烛就是，之后便太平下来，没再出过怪事。”

    纪渊想起那一次打开《白骨菩萨极乐夜宴图》，莫名有种被窥伺、被恶意笼罩的古怪感觉。

    看来这方世界不止有气血武道，还有一些无可名状的诡异邪祟。

    “九爷你瞧瞧，这些是冥器里的小物件。”

    张东首先打开两个木盒子。

    一者为坛状，陶器。

    呈深红褐色，上面绘有山水纹路；

    一者为瓶状，玉器。

    形如宝塔，隐约可见龙虎、祥云等精巧图案。

    “纪兄，这两件是‘魂魄瓶’，可以追溯到八千年前的龙汉大世，凡人身死必定以此物陪葬，意思是盛放三魂七魄，护持阴灵，好进入冥府。

    这类冥器物件的价值，一是看年代多久，二是看上面的纹路，像王侯将相，他们陪葬的冥器就会格外珍贵。

    尤其是魂魄瓶，越精美越能体现身份。”

    洛与贞终于有发挥长处的机会了，他双手交叉，弯腰鉴赏道：

    “这个陶器毫无疑问是平民之物，只用了山水纹，且很粗糙，年代也不算久，六百年前大虞朝中期左右，价值平平。

    瓶器稍微好些，墓主人应当是个道士，地位不高，要是紫衣朱绶那个级别，至少得配麒麟纹和丹书印刻……

    总而言之，都是一般货色。”

    这番颇为精彩的长篇大论，让当铺掌柜张东有些服气，赞道：

    “客官是个行家，诸般细节一字不差。”

    洛与贞颇为自得，扭头看向纪渊，却发现对方压根没在意，不禁感到气闷。

    论及古玩字画、玉石鉴赏之道，他自认为不输给云停斋、得意居的那两位老板。

    毕竟，家里摆了太多。

    每天闲着没事把玩一下，慢慢就入门了。

    “这件瓶器要多少银子？”

    纪渊问道。

    识海内的皇天道图给出判定，白色道蕴五十点。

    “不贵，二十两。”

    张东伸手比了个数。

    “这件包起来。”

    纪渊掂量了一下钱袋子。

    之前总旗许献和一众缇骑赞助了不少，如今还剩下三十多两，买得起。

    这让一旁等着结账的洛与贞颇为失望，他就盼着纪渊银子不够，找自己伸手要呢。

    做成第一笔生意，后面就好谈得多。

    张东估摸出了纪渊的财力，拿出的物件既不会太贵、货色也不会太平庸。

    不过可惜的是，只有一枚玉器残留道蕴。

    但价格太贵，那是一件两千多年前盛王朝王公大臣的陪葬冥器。

    “拢共才十点白色道蕴，却要四百两，划不来……”

    纪渊摇了摇头，没有拿下。

    当然，促使他拒绝的另一个原因，是洛与贞之后说的那番话：

    “盛朝有厚葬之风，当时的权贵深信，用各种玉器堵塞尸身的各个窍穴，就能阻止魂魄离体，阴灵外泄。

    这类的玉器种类繁多，有含在嘴里的蝉玉，盖住眼睛的目玉、胸前垫住的璧玉……

    掌柜手里拿的这块，是窍玉，专门堵五谷轮回之所的地方。”

    知道这一层，纪渊碰都不想碰了。

    “九爷，小物件你都看得差不多了，那些大物件眼下不好拿出来，要不……你明儿再来？我带你去库房转一圈。”

    张东专门做这一行，自然不会嫌弃东西脏污，小心翼翼说道：

    “况且，现在时辰也有些晚了，最近天京城怪事多，走夜路不安全。”

    纪渊点了点头，他其实对大物件没什么兴趣。

    钟、鼎、金器、银器、乃至于棺椁，这些冥器价格都不便宜。

    没个几千、上万两银子，恐怕很难入手。

    “只有彻底属于我的物品，才能被皇天道图吸纳道蕴，改易命数……杜绝了白嫖的可能。”

    纪渊遗憾想道。

    他这一趟只收了那件魂魄瓶，得到五十点白色道蕴，聊胜于无。

    不过也算发掘出一条路子，至少这类冥器残留道蕴的几率，比寻常古玩强得多。

    有空的话，可以多来淘淘金。

    “那就谢过掌柜了，若再有收到什么好物件，可以随时找我。”

    纪渊提着打包好的魂魄瓶，拱手说道。

    “九爷客气，请恕小的多嘴一句，赶紧返家吧，切莫在外面游荡。

    过了宵禁，到了子时，容易出事儿。”

    张东面色犹豫片刻，小声说道。

    “若是撞见了什么不干净的东西，往城隍庙走，可保平安……这都是行当里的讲究。”

    纪渊眸光闪烁，并没有不当回事儿，反而牢记在心。

    离开槐荫斋，外边的青石板街道空无一人。

    朦朦胧胧的大团雾气笼罩四周，把房屋、灯火都隔得模糊，好像什么都看不真切。

    如同坠入了另一方世界。

