    就算再次来到这里，林潇依旧感觉到了充满了不可思议，这绝不是人类的手段可以做到的。

    “塔主，我们人类不是拥有来自宇宙深处的传承吗，也许，那就是我们这一次的转机。”林潇寻问。

    伏羲塔主道：“之前修复十二灯塔的那个不知名的黑袍男子，我想应该就是来自那个传承的存在，只是看他临走时的表现，实在让人担心。”

    这一次进入大厅，里面却没有几个人，通过传报，伏羲塔主和林潇，才见到了一个不知道名字的中年男子，是月球议会里的一个大长老。

    “现在十八位领袖正在集体寻问‘上头’的意思，大家都在等消息，伏羲塔的事，我们也知道了，你们先在这里等消息吧。”

    六道轮回大阵修复失败，人类遭遇最危险的灾难，别说伏羲塔主等人没了主意，就算是月球议会的十八领袖也一样。

    在这曼荼罗塔般的建筑物的顶端，十八位领袖正在恭敬的等待着，忽地，眼前黑光一闪，收敛的时候，众人面前出现了一个男子，赫然便是之前在伏羲塔全力操纵着十二灯塔准备修复六道轮回大阵的黑袍男子。

    “见过尊使。”十八领袖，对他十分恭敬。

    黑袍男子身上的黑袍，无风自动，上面绘着的星星汇聚形成了一条银河，看起来美丽炫目。

    “经历了这么多年，你们地球人类和黑暗兽之争，也算到了该要落幕的时候了。”黑袍男子大袖一挥，示意他们无需多礼，缓慢开口，语气有些低沉，但每一个字吐出嘴竟隐隐有一种莫名的重量，压在十八领袖的心口上，让他们有些透不气来。

    “为了帮助你们人类和黑暗兽抵抗。我们相助和贡献了太多，所做的一切，都是为了令你们人类这一生灵，不至于灭绝。”黑袍男子说到这里，忽地微微一顿，提高了一些声音：“可惜五百多年来，你们人类。一个正统的超脱都没有，好不容易出来一个，却还是走的不是正统之路，无法被认可。”

    黑袍男子的话，令这十八领袖的脸上变了颜色。

    “尊使，难道上头的意思……”其中的古沙法。脸上变色寻问。

    黑袍男子缓缓道：“上头也很吃紧，我们无法提供给你们更多的帮助了，现在唯一的希望就是和冰人议和联手，共同对付黑暗兽，你们都早作准备，迟点上头会有新的指示下来。”

    说完这黑袍男子一挥手便消失了，只留下了一脸沉重的十八位人类领袖。

    黑袍男子再一次出现的时候。现身一座宏伟的光明大殿，这大殿两边都点燃着长生烛，永恒不灭。

    黑袍男子走进大殿，单膝跪地，恭声道：“空皇拜见大人。”

    大殿上首尽途，有一王座，空无一人，一直到黑袍男子脆地说话。上面突然炸开刺眼的火光，火光之中，一团渐渐的虚影浮现，越来越真实，最终化为了一尊真实的存在，全身披着火红铠甲，掩住了躯体。一张脸完美无瑕，虽如人类，却超越了人类可以理解范畴的惊艳。

    如果林潇在此，必然可以认出。这显现出来的火红铠甲女子就是曾经出现过数次的系主，将海神剥皮抽筋，威能无滔，似人似神，谁也不知其身份来历。

    黑袍男子跪拜她的面前，毫无疑问，十八领袖嘴里所说的“上头”，赫然就是她。

    “大人，六道轮回大阵修复失败，没有六道轮回大阵作根基，根本无法再次将黑暗光柱封印，没有封印，黑暗光柱将不可阻挡，一如其它十一道光柱，成为绝域，无人可以存活，大人，我们是否该要放弃人类？”黑袍男子单膝跪地，恭声寻问。

    “你起来。”坐在上首王座之上的火红铠甲女子，轻轻弹了弹左手的纤长如玉葱一样的手指头，声音显得很空灵，如同由天外传入：“黑暗光柱深处，起了异变，就算六道轮回大阵修复重启，也未必能够再将其重新封印了。”

    黑袍男子空皇吃了一惊，从地上站了起来，失声道：“大人，黑暗光柱深处有了异变？”

    “唔，新的变异又开始了，这地球上的最后一块净土也将要被黑暗淹没了，不过在大破灭之中，总会有可能诞生出新的希望种子，也许会有生灵能够超脱出去。”火红铠甲女子，神秘系主，淡淡说着，眼眸深处，一如可以洞穿一切。

    “超脱出去……”黑袍男子念着这几个字，若有所思。

    “这是一片神葬之地，拥有无尽秘密，传令下去，集合全人类所有精英，攻打黑暗光柱。”火红铠甲女子，系主的声音十分空灵悦耳，但传出来的命令，却令黑袍男子都吓了一跳，眼中射出骇人神光：“攻打黑暗光柱？就凭他们？其非送死？”

    火红铠甲女子完美无瑕的脸上终于露出了动人的微笑：“不入死域，如何绝处逢生，黑暗光柱固是死地，却也是诞生希望的世界，传说我命令吧，不只是人类之中最强的那一批，还有那些有希望超脱的都要进入，名单在此。”

    突然，她纤手一弹，一张纸片疾飞，落到了黑袍男子手上。

    黑袍男子忙着看去，上面密密麻麻写满了人名。

    “除了那些达到百万之力的外，这名单上面的人都要进入。”系主说完，躯体炸成一团火光，消失在了最高的王座之上。

    虽然系主离开了，黑袍男子持着名单，依旧恭敬的应了一声：“是。”，微微低头，他似乎已经可以看到黑暗光柱之中将要伏尸千里的可怖场景。

    林潇和伏羲塔主在这月球议会里等了很久，并没有得到了什么重要的消息，唯一知道的就是神农庙倒是修复完成了，只是六大域缺一，六道轮回大阵不能完成，便无法再现曾经的无敌防御。

    林潇也没能见到应帝天，倒是听闻他从伏羲塔返回后就闭关了，似乎将要踏出那最后一步。

    林潇和伏羲塔主听到这个消息，都很震动。

    最终，林潇和伏羲塔返回伏羲塔，并没有得到什么确切的消息，只是让他们暂时等待，同时多多磨练，提升实力。

    重回伏羲塔，气氛压抑，林潇暗叹，将一切烦恼都抛到了脑后，回到了自己居住的独立院落，萧孟等人都迎了出来。

    那一战，众人虽然不能参与，却也远远隐约目睹，全都惊心动魄，修复失败，众人都情绪不高。

    “林潇，修复失败，那该怎么办，我们还要继续待在这里吗？”吴文旭大嘴巴，当先嚷了起来。

    孙耀杰看了他一眼，道：“不待在这里去哪里，天下还有比六大域更安全的地方吗？”

    吴文旭咕哝着道：“不是还有其它五域吗，防御未破，至少比这里更安全些吧。”

    林潇摇头道：“看情势，时间拖得越久，黑暗兽就会越强，之前只有赤照鼠一族，这次的大战，便有五个大王兽种族，再拖下去，只怕会有更多的王兽种族出现，这天下都没有了安全的地方，王兽只要积蓄了足够力量，一定要横扫天下。”

    说到这里，他倒是心中一动，想到了月球议会所在的奇异地方，不知道他们躲进去，会不会被黑暗兽找到，如果那里安全，倒不失为一个方法，只是，一味躲藏自然也不是办法。

    这些都轮不到他来作决定，林潇现在能够想的就是如何确保他自己和眼前这些自己最重视的人活下去。

    “盘儿，你有什么看法？”林潇看向了一边的盘儿。

    不论是以前的萝萝还是现在的盘儿，林潇知道他们都不是人类，拥有十分特殊的灵觉，眼下的形式，对于整个人类就是一个死局，林潇也想不到有什么办法可以化解，唯有看向盘儿。

    盘儿见林潇寻问，露出小牙齿，咧嘴一笑，才道：“能有什么看法，不论在什么地方，有实力就是老大。”说着他捏着拳头在众人面前晃了晃，道：“大家实力够强，管什么黑暗兽还是黑暗光柱的，照样可以打得破灭了。”

    林潇微微点头，想到了那地底出现的苍穹般巨大的巨指的威势，一指落下，什么天地空间都要破灭，再强的黑暗兽或什么神都没有了，如果有了那无边的力量，的确不用害怕什么黑暗兽。

    孙耀杰叹道：“我们都知道这个世界力量为尊，可是想要得到足够力量却太难了，我们这些人中除了林潇已经拥有了第四只幻具兽之外，其它人才刚刚拥有第三只幻具兽不久而已。”

    众人之中，当以林潇实力最强，现在第四只幻具兽进化到了成兽体中期，其次便是萧孟，第三只幻具兽达到了极限体境界，文凝萱陷入沉睡，余下的孙耀杰和吴文旭等人，才不过刚得到第三只王兽的茧而已。

    盘儿道：“这片大地，是神葬之地，拥有无尽的宝藏，只要运气好寻找到了，想要强大也不算太困难。”

    方之荣插嘴道：“这话倒是不假，以前的萝萝还在的时候，倒是带着我们找到了不少好东西，可惜她变得强大了，却不知道跑到哪里了。”

    提到萝萝，常娟脸色一黯，似乎想起了她。

    吴文旭怒道：“别提这个死丫头，我们对她这么好，她却翻脸不认人，还要对文凝萱出手。”

    林潇摆摆手，阻止了他们再说萝萝的事，道：“盘儿，你说这片大地是神葬之地？有无尽的宝藏？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

