    “看你拿着面盾牌，威武不凡的样子，应该是南腔老大吧？别着急，我这就来救你！”

    这玩家见自己表现的机会来了，立马擎着长柄巨斧冲了过来，一斧子劈在了这块冰坨上，溅了南腔一脸的冰碴子。

    “哎哎，哥们，悠着点，这可是二百斤人肉，见了血可不吉利！”

    巨斧的锋利程度远比锄头要强的多，南腔紧闭着双眼，不敢去看斧头劈在身上的场景，每受到一次攻击，他就心惊肉跳一次，虽说他防御高，可也架不住精神上的摧残，这也太折磨人了！

    “没事，南腔老大，冻过的猪肉一般都不流血的，忍着点，一会就行了！”

    这玩家信心满满的说完，继续劈砍起了这块厚厚的冰坨，他虽然没有苏然那么高等级的挖矿技巧，但也架不住巨斧的锋利，在他的不懈努力下，很快便将南腔解救了出来。

    “噗通。”

    南腔在恢复自由后，一屁/股坐在了地上，不顾形象的掏出血瓶，补充起了血量。

    “这位兄弟比喻的相当恰当，是不是，冻猪？”

    看着南腔这狼狈的样子，北调哈哈大笑，在这陌生的玩家面前，一点也不顾及自己的形象。

    “靠，你才是冻猪，你全家都是！”

    南腔在恢复了血量后，气色变好了许多，从地上站了起来，主动朝着这个玩家伸出了右手，用诚挚的语气说道，“多谢哥们相助，重新认识一下，我，南腔，职业盾战，旁边穿黑袍的那位，正是覆水难收，职业死灵召唤法师，至于那个丑了吧唧的，就不用介绍了，浪费口舌。”

    一听此言，北调的头上顿时多了三道黑线，不过他也已经习惯了，也就没有多说什么。

    “南腔老大，你可别这么说，北调老大帅气的很，是成千上万未婚少女的梦中情人，不过，你我的形象就差得远，别让女人做噩梦就很不错了……”

    这玩家话刚说到这里，南腔的脸直接变黑了，有心想要反驳什么，却又无话可说，只能悻悻的低下头，等着这家伙继续说下去。

    “自我介绍一下，我叫诈尸，36级，请多多关照。”

    诈尸将姿态放的很低，对面这三个游戏高手，是他完成这个支线任务的希望，一定不能得罪这三个人！

    “关照你可以，听系统公告说，你获得了一件暗金装备？发出来看看呗。”

    南腔走到诈尸的面前，扫了他身上的装备一眼，这些装备的品相都普通的很，也没见到有什么值钱的货色，连黄金装备都没看到一件。对此，他感到有些诧异，莫非这暗金装备级别太高，而无法装备？

    想到这里，南腔的俩眼顿时亮了，要是能将这件暗金装备得到手，岂不是今天收获了两件？

    就算北调拥有白金武器恶灵骨扇，也不一定能比得过他了！

    哇哈哈，今天还真是自己的黄道吉日！

    “呃，被我丢拍卖行卖了。”

    诈尸并没有察觉到南腔那异样的眼神，也就没觉得有什么不妥，大大咧咧的说道，“这么极品的装备，我用多浪费，还是卖了换钱来的实在！”

    “这可是暗金装备，就这么轻易卖了？”

    南腔难以置信的瞪圆了眼睛，那刚提起来的兴致，瞬间消退的无影无踪，到了嘴边的脏话又咽了回去。

    “怎么，有问题么？”

    诈尸被南腔那夸张的表情吓了一跳，卖件装备而已，至于么？

    “呃，真搞不懂你，连暗金装备都舍得卖，把实力提升上来，多杀点BOSS，就能刷出不少暗金装备来，到时候再卖钱不香么？你这纯粹是杀鸡取卵！”

    苏然实在是看不过眼了，他自己的职业限制太大，无法配备正常的装备，就算再极品的装备，也只能留着卖钱，而这家伙就不一样了，浑身没有一件值钱的货色，好不容易得到一件暗金装备，就这么给卖了，连自己都替他感到心疼！

    “覆水老大，你是有所不知，我的情况很特殊，和你们这些有钱人不一样，老妈常年卧病在床，需要钱治病，我还有一个没有成年的弟弟，这价值两万块钱的游戏头盔还是凑钱买的，不赚钱糊口，我都不知道这日子该怎么过下去了……”

    说到这里，诈尸的眼神黯淡了一下，随即又打起精神，露出了灿烂的笑容，随意一摆手，“算了，不提这个了，玩游戏图的就是开心，想这些糟心事干嘛！”

    “对不起，我不知道你的家庭情况，这件装备，确实应该卖掉！”

    从诈尸说这些话的语气中，苏然的感触很深，而且还产生了一定的共鸣，这让他联想起了在贫民区的那段人生当中最灰暗的经历，诈尸的遭遇，和自己还真是差不了多少。

    “我去，没想到你混得这么惨，都到了卖装备糊口的地步了，不行你跟着哥混吧，最起码饿不着你！”

    南腔的同情心开始泛滥，升起了招收诈尸的念头，还不等诈尸回言的，他随口问道，“对了，你还没说你的职业呢，狂战，还是法师？就你这瘦弱的体格，估计不可能是狂战，我猜的没错吧？”

    “嗯对，我的职业有点特殊，是一名窃贼。”

    诈尸倒也没有隐瞒，实话实说道，听见南腔要收他进入公会，小心脏开始快速的跳动起来，有点不敢相信这是真的。

    “窃贼？”

    北调闻言一愣，深深的看了诈尸一眼，没想到看似普通的一个玩家，竟然会是隐藏职业，这让他感到很是意外，“你身为一名盗贼，拿着长柄巨斧？这也太不伦不类了吧？”

    “嘿嘿，这巨斧是用来吓唬人的，骗他们自己是狂战职业，混队伍进副本用的。”

    诈尸将长柄巨斧收进了包裹，掏出了两把匕首，咧嘴笑道，“还是这匕首拿着顺手，轻松多了！”

    “这窃贼是哪个种族的隐藏职业？黑暗种族？”

    苏然对于诈尸的职业充满了好奇，他见过不少隐藏职业玩家，只有诈尸混的最惨，连像样的装备都没有一件，这也太悲催了。

    “这算什么隐藏职业，只不过是人族玩家的一个分支罢了，要是像覆水老大那样，直接跨越种族，那该多好。”

    诈尸有点小郁闷，看来对这职业感到非常不满意，抱怨道，“这职业要攻击没攻击，要防御没防御，就速度加成上还算可以，对于练级而言，一点用处都没有，连组队都没有愿意组的，我就像个废物一样，在夹缝中苟活着，要不是因为删号代价太大，我早就删号重练了。”

    “你小子别身在福中不知福，我们哥俩想弄个隐藏职业都弄不到，你要记住，这隐藏职业永远比普通职业要有前途，虽说现在看不出优势来，以后等你的级别上去了，就会发现这窃贼职业的好处了。”

    南腔语重深长的劝说道，“没攻击没防御咋了，只要你速度足够快，谁也打不到你！还有，你身为一个贼，应该有偷盗技能吧？”

    “当然有了，这是我的本命技能，只可惜偷盗的成功率太低，失败就要引起目标的强制仇恨，而且还会触发目标的狂暴状态，为了完成这个特殊任务，我都不知道挂掉了多少次，你们都想象不到我是怎么熬过来的……”

    “难怪你能完成这特殊任务，这是沾了本职技能的光！偷盗技能足以弥补你的职业缺陷，这技能要是提升到顶级，谁都不敢小瞧你！”

    北调已经意识到了这技能的重要性，他看向诈尸的目光都变得不一样了，快步走到他的面前，连声问道，“这开锁技能呢，不管什么宝箱、密室都能开启的技能，有没有？”

    “我去，北调老大，你可真神了，连我的这招刚学的技能都能猜到！”

    诈尸的眼神中充满了震惊，不敢置信的说道，“这技能是我上星期才学到的，可惜熟练度不够，只能开启铜宝箱，5%的几率才能开启黑铁宝箱，还不如一把黑铁钥匙好用……”

    “废话，哪个游戏里的盗贼不会这两手技能？本以为这游戏里没有盗贼这个职业，没想到出现在了隐藏职业中，诈尸兄弟，这偷盗与开锁技能一定要重视起来，你这个职业能不能崛起，就靠这两招技能了！”

    南腔那硬汉脸面上满是激动，连呼吸都急促了不少，他现在缺少的不是装备，也不是技能，而是珍贵的人才！

    这个诈尸，绝对不能放过，一定要掌控在手中！

    “瞎说什么呢，盗贼最牛逼的技能是潜伏，一招在手，谁也奈何不了你！只要你的潜伏技能提升到顶级，就算超神兽的老巢，也阻止不了你的脚步，到时候，想偷什么就偷什么，发家致富简直不要太轻松！”

    北调的心情和南腔差不多，从说话的语气中就可以听得出来。

    “咳咳，两位老大，你俩就别捧我了，我自己有几斤几两心里清楚，要不然也不会混的这么惨了。”

    诈尸苦笑着摇了摇头，耐心的解释道，“你们不知道，这些技能的熟练度有多难提升，真要是提升到了顶级，估计这游戏也要倒闭了，还有，这潜伏技能我还没学会，NPC导师不教，整个市面上都没有卖这种技能书的，你们就算把这技能夸上天，我学不会又有什么用……”

    “放心，你这技能交给我了，我帮你搞到手！还有，熟练度也不用担心，公会里遇到的野外宝箱，都交给你来练习开锁技能！”

    南腔一看机会来了，立马向诈尸打起了包票，还不忘打趣道，“你小子可别让我失望，我们都看好你！”

    “南腔老大，你放心，我一定不会让你失望的！以后我就跟你混了，你让我往东，我绝不往西！”

    诈尸恰到好处的表明了心迹，彻彻底底的抱上了南腔的大腿，以后组队什么的，终于不用愁了……

    “哈哈哈，好，好得很！”

    南腔长笑三声，本来他还在想，需要怎样的筹码，才能让诈尸投靠自己，没想到他这么会来事，一点条件都没提，简直不要太轻松！

    “恭喜，又收获了一员大将，好好培养他，将来绝对会成为你的左膀右臂！”

    北调收起了玩笑的心思，郑重的说道，他对于诈尸的未来相当看好，这种偏门的隐藏职业，一定能发掘出属于他的舞台！

    “哈哈，我也是这么看的！”

    南腔那叫一个得意，拍了拍诈尸那瘦弱的肩膀，满意至极的说道，“诈尸兄弟，你可要给我争气点，别让他们看了笑话，也别丢了窃贼的脸！”

    “老大放心，我一定会将窃贼这个职业发扬光大，偷遍整个神魔大陆！”

    对于南腔的叮嘱，诈尸表现出了士为知己者死的姿态，腰杆挺得笔直，眼神变得十分坚毅。

    “咳咳，你这说辞倒是有点另类，以后少说这样的话，万一带坏小朋友，这罪过可就大了。”

    南腔听着别扭，这窃贼职业确实有点上不得台面，跟鸡鸣狗盗之徒没啥区别……

    “南腔大哥，你看诈尸也已经投靠到了你的麾下，他的母亲需要钱治病，你就不表示表示？”

    就在这时，苏然主动插了言，他的话刚说完，北调立马跟上了。

    “就是，堂堂大公会会长，又怎么能小气，诈尸兄弟，不用觉得不好意思，这家伙有的是钱，不拿白不拿！”

    “不不不，两位老大，我刚卖了一件暗金装备，手头上已经有了不少钱，就不用老大破费了！”

    诈尸慌忙摆手，能让他有公会加入，还能提升技能熟练度，他就已经非常满足了，哪能再奢求太多，北调与覆水二人这是为他好，他知情，可要是再让南腔老大破费，他良心上根本过不去！

    “诈尸兄弟，都是一家人，不必拘谨，覆水老弟说的对，你母亲的病，不能一直这么拖下去，给我个地址，我明天亲自过去一趟，医院我联系，这点你不用担心。”

    南腔稍作沉吟，这才继续说道，“你那游戏头盔也该换了，才50%的真实度，对于角色的掌控影响很大，我给你带上一台营养仓，算是对你的前期投资了。”

    “……”

    诈尸感动的无以复加，一个‘谢’字重若千钧，堵在喉咙里，愣是没能说出来。

