    “你们觉不觉得，这就是人的声音？”想了想，我还是说出了心中的顾虑。

    我听这个声音越发觉得就是一个人在求救，就是不确定声音的来源。

    但蒋超非常肯定，这不是人的声音，说让我不要去管。

    “这个声音是从炉子里传出来的！”尘心这时冷不丁的说了一句。

    “不是吧？你是说这个炉子里？”我指着眼前的焚化炉问着尘心。

    随后我们都没有在说话，而是仔细听着声音的来源，可这会儿又没声音了。

    又过了几分钟，那个声音才再次响起。

    这次是蒋超说的，他说：“你们说会不会这炉子里真有一个人？”

    “不会吧……也不好说。”我摇了摇头，不太敢下定论。

    你要说这炉子里面有个人，我是怎么都不敢相信，原因无他。

    一是这里出了事，工作人员都跑了，不可能有人在。

    二是，就算有人在，怎么会跑到焚化炉里面去？

    现在我都有些相信蒋超说的话，可蒋超自己却还有些怀疑。

    他告诉我们保不准真有人在炉子里面，炉子定期都有人清理的，不过他也不太确定。

    毕竟，跟我说的那样，这里的工作人员老早就跑完了，还会有人在清理炉子？

    你要说他敬业？我觉得那多半是扯犊子的，不要命了都。

    “去看看？”尘心说道。

    “可以！”蒋超竟也没有反对，看来他也觉得有蹊跷。

    我是觉得我们进来之前没有人，刚进来没多久里面就传来了声音，还是救命声？

    既然他们两个想去看看，我也就没有反对，去看看也好，我也很好奇。

    但刚准备去，蒋超就突然停下了脚步，说：“玩呢吗得冷静，不能去！”

    “为什么？”我被蒋超这突然的操作，搞得有些不解。

    他说：“这里有什么东西在干扰着我们的判断，影响着我们，我们不能顺着他来！”

    蒋超说，这里肯定是问题的，他本来是坚决抵制这么做的，可就刚刚他的脑袋里有一个声音告诉他。

    让他去看看，去看看那到底是怎么回事，一直都在给他重复着。

    他问我我们有没有这个感觉，有没有被影响。

    我摇摇头，表示我没有任何感觉。

    尘心也说，他只是因为好奇才想着去看看，说不定有什么发现。

    “那就奇怪了，就唯独我受到了影响！”蒋超对此更不能理解，但他依旧重复道：“我们去看了，估计我们三个都得折在这！”

    我问他为什么这么说，他却说，这焚化炉虽然有人会定期清理，可从来都不会晚上去清理，因为忌讳。

    他让我想想，焚化炉是干什么的？

    我说焚化炉当然是焚化尸体的啊，这还用问？

    “所以喽，这里你觉得有多少尸体进去了？”蒋超指着焚化炉问我。

    我这才恍然大悟，这焚化炉就相当于一个坟场一样，接收了大量的尸体，阴气肯定是很重的，蒋超的意思我想我大概是懂了。

    蒋超接着说道：“这里就相当于一个阴眼，普通人进去了，肯定会受到影响，所以一般清理只会在中午十二点，还得找一个煞气很重的人来做，现在几点？”

    他指着焚化炉，分析着。

    他说这大晚上绝不可能有人来清理，更何况还是这里除了事以后。

    说完后，他让我拿出手机看看，有没有信号。

    我拿出了手机一看，居然事无服务，我记得我进来之前还有三格信号来着。

    “好了，又进局了！”蒋超说着，就让我收起来手机。

    接着，那个救命的声音也了，屋内也变得静悄悄的。

    直到过了十多分钟，才响起了一个女人的阴笑。

    “嘻嘻嘻嘻……两位是聪明人，不过，你们的聪明在这儿，可能不顶用——当年欠下的债必须还！你们守夜的，都得死。

    都得死！

    都得死！

    那声音，忽然变得无比凄厉，听得我瘆得慌。

    当年欠下的债，是指二十年前还是另有隐情？

    这时我看向了蒋超，蒋超看到我看他直接说道：“别看我，这不是我妹的声音，我妹的声音比这好听！”

    主要是这句话说完后，就没了声响，仿佛一切又回到了平常。

    “我们守夜就在这守？每个休息室啥的？”我寻思着守夜不得在休息室啥的，在这待着怪瘆得慌的。

    “你还想着休息？就在这守，这里是那三个人出事的地方，刚才的声音也验证了这点！”蒋超听到我说床和休息室，顿时没好气的。

    说我真是心大，这个时候还想着休息。

    我说，这也不是要休息，只是想换个环境而已。

    “两位施主，不要激动，你们看那里！”尘心突然说话，打断了我跟蒋超的对话。

    他有了新发现，让我们去看！

    顺着他手指的地方，我又看到了有个什么东西在发光，发着红光。

    “这啥？”一时间确定不了，我也不敢上前去看。

    这黑漆漆的一片，突然出现了一个红点，也让我警惕了起来，莫不是邪祟？

    结果蒋超沉默了片刻，突然说道：“这事摄像头，有人在监视我们！”

    “去监控室！”蒋超说道。

    这是个好问题，可是监控室在哪里？这么大张旗鼓去，人肯定跑了，重点是你还不知道这里有多少摄像头。

    “这个摄像头说明，这件事肯定是人为的！”尘心说道。

    他觉得，这个事情确实太蹊跷了，从我们到这里，遇到春婆婆，在到进入这里，一切都太顺利了，而且还没有遇到任何的事情。

    他现在都觉得那个春婆婆有问题，可能春婆婆说的也不是实话。

    “说不准，不过引我们来这里是为了什么？”我有些搞不懂。

    引蒋超是用的他老婆的消息，引我们是用的鬼差这层身份，所以我们三个都会来到这里。

    而且春婆婆也是别人告诉的尘心，刚来就遇到确实有些太蹊跷了，与其是说遇到了，倒不如说是在等我们一样。

    “谁通知的你？”我问着尘心。

    “是一个线人告诉我的，她是一个城隍庙里的小鬼！”尘心说着。

    他告诉我，作为一个行走在人间的鬼差，有些消息得到的并不是特别全面，这个时候就需要线人了。

    而他的线人就是这附近城隍庙的一个小鬼，这鬼鬼之间的消息流通很快，这个消息也是这个小鬼告诉给蒋超的。

    “但是，那个线人我现在也联系不上了！”

