    “混帐！”明顺帝气得差点吐血了。

    慕连幽可以娶姚青梨，因为他乐见其成，想看景王府丢尽脸面，看他们的笑话。

    可郑墨疑和瑜王却不能娶！因为他不想皇室成为笑话！

    “此事是景王世子先提起的，你们两个混帐凑什么热闹！”明顺帝大吼一声。

    “皇上说得对，是本世子先提出来的。”慕连幽冷笑。

    “不，父皇！现在不是谁先提起的就把青梨嫁谁！青梨她可不愿意！青梨最讨厌慕连幽了！天天都哭他是大渣渣！”瑜王神情激动。

    “那是爱称！”慕连幽挑唇一笑。

    瑜王瞪了他一眼，继续道：“父皇，举个例子，如果一个姑娘长期被一个恶棍欺负，她讨厌这个恶棍，恨不得杀了这个恶棍。可现在，这个恶棍突然说要娶她，她就得答应吗？”

    “这无疑于送羊入虎口。父皇你就算最看重景王世子，也不能这样做！”

    “而且青梨对咱们大楚还有功！为我们大楚赢得天医大会第一，还打开了九转天机锁，为父皇你拿到了长生不老药的药方。你不能这样对她！”

    “对，大皇兄说得有理。”郑墨疑现在已经跟瑜王站成统一战线。

    明顺帝气得浑身哆嗦，都快吐血了，这两个孽子，他们知不知道自己在干什么！真是要气死他了！

    “混帐，你们不是姚青梨，怎么知道姚青梨不想嫁景王世子。”明顺帝铁了心要把姚青梨嫁给慕连幽，以损坏慕连幽的名声。

    慕连幽冷冷一笑，真是多得明顺帝这般忌惮他，否则他也不会那么顺利。

    “皇上。”正在此事，大殿外响起一个急叫声，“福儿公主落水了！”

    福儿落水？皇帝大吃一惊。

    “福儿怎么了？”郑墨疑急道。

    一个小太监连忙跑进来，扑通一声跪到地上：“回皇上，奴才不知。只知道皇后娘娘那边闹得天翻地覆。”

    “父皇，我们快去看看吧！”郑墨疑一脸着急的说。

    “走！”明顺帝哪里还呆得下去，连忙走下宝座：“都等着，朕一阵回来！”

    瑜王都松了一口气，幸好福儿公主落水打断了，否则皇上说不定就会赐婚了！

    福儿那个丫头……也沉不住气了！郑墨疑轻哼一声，不过父皇没让大家散朝，而是说一阵还回来，看来不想罢休！

    众人站在大殿上大眼瞪小眼，过了足足一刻钟，才见明顺帝和郑墨疑一起走回来。

    “福儿没大碍吧！”瑜王道。

    “没事，就是失足，着凉而已。”明顺帝在宝座上坐下，目光扫视着大殿上的众人，“刚刚……”

    “皇上，老景王求见！”这时，外面响起太监的声音。

    “宣。”明顺帝皱起了眉头。

    “皇上！”只见老景王扶着下人的手，柱着拐杖一拐三晃的走进来。

    “老景王……好久不见他了。”周围的朝臣低声议论起来。

    只见这个以前意气风发的老将军现在老态龙钟，身影瘦削，好像风一吹就会倒一样，哪里还有当年的意气风发。

    “老臣参见皇上！”老景王哑着声音，缓缓的跪了下来，行了一个大礼。

    “老景王，不必多礼，李昆，快把老景王扶起来。”明顺帝道，“赐座！”

    李昆连忙跑了下去，亲自扶起了老景王，一旁的小太监已经搬了一个椅子过来。

    老景王却没有坐，弓着身子颤声道：“皇上，幽儿脑子不清醒，这才请旨赐婚。请皇上不要听他的！”

    众人早猜到老景王此行的目的，不由一阵唏嘘，心生怜悯，又见慕连幽如此不争气，都要替他心酸了。如果现在明顺帝再助纣为虐，那就太寒他这老臣子的心了。

