    西山书院学以致用，无论哪一个学科，都有专门的骑射课程。

    ?他们大多寄宿于附近的农户家里，自己养马。为了学习，还专门供应弓箭、刀剑，甲胄。

    太子殿下乃是书院的院长。

    虽是朝廷对于以武犯禁颇为敏感，可谁也不敢查到太子殿下这儿来。

    平时这些学员们就已熟悉了弓马之术。

    弓马之术，可不只是骑射这样简单。

    因为要学习到这个，首先需要一副好身体，且大量人学习，便需要令行禁止。

    一群平日能吃肉，有充足营养摄入的人，平时还隔三差五舞刀弄枪，还成日窝在一起的少年郎，更不必说，来此读书，早已胸怀大志。太子殿下这院长一声呼唤，他们立即就想到了西山书院无数建功立业的前辈，个个眼睛都红了。

    机不可失，失不再来。

    叛贼在眼下，可是稀罕物啊，百年难一遇。

    人们领取了武器、甲胄，迅速的集结，各书院开始喊起了口令，那医学院，苏月已是全副武装打头，手提着战马刀，后头上千医学员，个个明火执仗，气势汹汹，森森的长矛林立。

    苏月翻身上马，大手一挥：“出发。”

    ………………

    首先出了西山书院的乃是工学院，工学院的生员格外的强壮，人人骑马，个个身子如铁塔一般，甚至有人不喜欢用刀剑，他们提着的狼牙棒，看着李兆蕃头皮发麻。

    此后则是算学院，在之后是医学院，随后是工程学院，军事学院……

    朱厚照精神奕奕，一脸的眉飞色舞，左右四顾，见着了许多的老熟人，尤其是工学院和医学院，许多人，他都再熟悉不过了。

    朱厚照回头看了李兆蕃一眼，略显得意道：“你看咱们这书院兵强不强？”

    李兆蕃以为自己进的是贼窝，远远眺望那欢天喜地的队伍，一列列的飞马而过。

    李兆蕃不由自主的道：“强，强。”

    朱厚照坐在马上，双臂交叉，豪爽的哈哈大笑起来：“你看看他们壮不壮？”

    “壮哉！”这是心里话。

    虽然李兆蕃总觉得怪怪的。

    朱厚照一挑眉；“天子者，兵强马壮者居之！这就是为何本宫的父皇是天子，而本宫是太子的原因。维系天下的，不是所谓的君君臣臣，这些都只是用来装饰脸面的，世上没有天命，所以，谁有这样的精兵强将，谁才可定于一尊，你们这些糊涂的读书人，是不会明白的，本宫今日就让那些糊涂的人明白，什么叫做兵强马壮。“

    李兆蕃心下一片震惊，觉得自己的人生观已经颠覆了。

    他是李东阳的过继子。

    李东阳虽是足智多谋，身居高位，可他在子嗣上并不幸运，他本有几个儿子，可都夭折了，而今年纪已大了，李兆蕃本是李东阳兄弟的儿子，却过继到了李东阳的名下。

    他虽不是李东阳的亲生儿子，可这些年来，李东阳对他抱有极大的期望，一直对他言传身教。

    可现在……他却发现，自己的人生观，开始不一样了。

    此时，迎着晨光，浩浩荡荡的队伍已出发。

    …………

    神机营。

    神机营指挥也是一宿未睡。

    虽是起初的时候，他激动不已，认为……自己时来运转的时候到了。

    不得不提到，这位指挥使张然一直郁郁不得志，且前些日子手头拮据，多亏了安化王的资助，这才度过了难关。

    现在陛下病危，群龙无首，正是襄举大义的时候。

    昨天夜里，安化王就已命人送来了一份圣旨。

    张然将这圣旨看了一遍又一遍，心里就更加笃定了。

    安化王竟有如此能量，这圣旨，看着竟像真的。

    一大清早，他便命人开始擂鼓，召集神机营诸将士。

    数不清的将士，开始在校场集结。

    张然带兵严厉，对士卒们倒是不错，因此将士们倒是历来对他言听计从。

    随后，在无数的武官拥簇之下，张然飞马到了阵前。

    其后……他将圣旨交给了指挥使同知，冷着脸吐出一个字：“念。”

    指挥使同知司马承狐疑的看着圣旨。

    这个当口，怎么会有圣旨来。

    可是……他还是乖乖的接过，当着神机营诸官军的面，朗声道：”奉天承运皇帝，诏曰：朕承皇天之眷命，列圣之洪休，治国三十载，今朕有疾，病入膏盲之中，可虑者，无过乎太子也。朕自重疾卧塌，不见太子侍奉，此不孝也。今太子无状，而朕已至油尽灯枯之时，方今自省，朕闻，王者之治，先除人害而足其衣食，然后教之以礼义，使知好恶去就，是故而天下安乐。而太子望之，却身染诸恶，为小人所蛊，朕今醒悟，察之，知齐国公方继藩者，欺天罔民，蛊惑太子，怨叛伺隙，因以毒太子。又四处敛财，为一己之私，而败义伤仁，以至天怒人怨，神人之所共愤，今朕重疾，家国大事可付何人也？唯有授命宗亲，令其举义兵，吊民伐罪，诛方继藩及西山书院诸生人等，以正朝纲，匡扶社稷！“

    这指挥使同知司马承念着念着，却是越发的心惊肉跳，他小心翼翼的抬头看了张然一眼，却见张然面上杀气腾腾。

    怎么无缘无故，居然有圣旨来兴兵勤王，讨伐不臣？

    要诛杀的，竟还是陛下的亲女婿，平日和太子如此交好的齐国公。还有……尽诛西山书院诸生……

    他满怀着疑窦，首先觉得有些匪夷所思。

    可是这圣旨，却又不像假的。

    司马承念毕。

    张然便按刀，厉声道：“事急矣，今得天子敕诏，诸军随我，立即动手，事成，有大功，恩荫妻子！”

    神机营上下，心里都惶然起来，却还是纷纷道：“遵命。”

    于是……神机营上下，预备开拔。

    却在此时，辕门之外，有人匆匆而来，大叫道：“指挥，指挥……太子殿下，带着兵马来了……”

    “……”

    张然脸色一变。

    自己还没去找他们，他们居然就先找到自己来了？

    他强自镇定，冷然道：“哪里来的兵马？”

    “西山书院。”

    张然心里咯噔一下。

    卧槽……

    一群书生……

    自己是不是该大笑呢，所谓……所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    官兵们纷纷瞠目结舌。

    张然正准备大笑数声，提振一下士气。

    却想起什么，便问道：“他们在何处？”

    “已杀至辕门。”守卫要哭出来了。

    张然脸一沉，不禁怒道：“怎么来的这样快，外头的岗哨呢？”

    “他们围了大营，直接……直接就动手了，百余守在外头的弟兄们，顷刻之间，便被他们杀散，他们的骑射，厉害的很……卑下……卑下……“

    为了以防万一，张然命自己的亲卫守在营门外头。

    这些论起来，都算是自己的私兵，受了自己的栽培，是极可靠的，平时张然关照着他们，也自是因为这些亲兵，个个都是训练有素的战士，可他怎么也想不到……顷刻之间，就被冲散了。

    还是被一群书生?

    张然：”……“

    神机营上下官兵，则都不解的看着张然。

    张然喉结滚动。

    他突然觉得……自己竟如小丑一般的可笑。

    接下来，他的眼睛死死的盯着了司马承手上的那份圣旨。

    而在远处，马蹄轰隆隆而起，仿佛有千军万马杀至。

    张然一颤，就这一瞬间，他的思绪似是转过了无数个念头，下一刻，他疯了似的，将司马承手里的圣旨夺过去，接着红了眼睛，将这圣旨一分为二。

    他现在……甚至想要找火，将这该死的东西，立即烧成灰烬。

    可是……一切都已经来不及了。

    哪怕他在众目睽睽之下，已将圣旨撕为了碎片。

    可一切显然还是来不及了。

    远处，浩浩荡荡的马队已朝校场漫山遍野而来，仿如层层的巨浪，便连天地都为之色变，声势浩大。

    为首的朱厚照，甲胄在身，他率先飞马而来，竟是孑身一人。

    神机营上下，惊恐不安的看着这一切。

    许多人到现在都还不太明白，到底出了啥事。

    朱厚照转瞬即至。

    他骑着高头大马，面上满是威严。

    一个张然的亲卫，不明就里，显然还不知打马而来的这个人身份，手提着长矛，阻拦住朱厚照，大喝：”是谁，竟敢贸然入营，你可知道这是什么地……“

    他的声音，到此嘎然而止。

    马上的朱厚照，手中的长刀一闪，面上波澜不惊，轻描淡写，可当长刀回鞘的这一刻，这亲卫，脖子上却多了一道血痕。

    哐！

    长刀没入了朱厚照的刀鞘里，而那亲卫也同时，捂住了自己的脖子，鲜血淋漓而下，紧接着，整个人便轰然塌下，气绝。

    所有人都摒住了呼吸，他们只觉得眼前花了，迄今为止，竟还来不及捕捉那长刀的轨迹。

    朱厚照徐徐杀人，却如杀鸡一般，面上依旧没有表情。

    他骑着马，居高临下的看着张然，眼带冷光，而后，一字一句道：”听说，你想造反？“

