    第79章 变成怪物

    “起初我们是不相信的，可当我们来到这里之后，真的见到了拥有不死能力的人！”

    干瘦男子说着，亘古不变的脸上终于是露出了一丝动容的神情，夹杂着恐惧与难以置信，似乎此时轻描淡写的一句话，却是当初因恐惧而历历在目的经历。

    这才是正常人见到那些怪物该有的正常反应嘛……

    李阳心想，就连他此时此刻，对于廖英英是不是真的能死而复生的事情还是持着不敢想象的态度，毕竟那两个小女孩好像只是思维与意识是廖英英的。

    “他们告诉我，我儿子的病对于普通人来说或许是绝症，可对于他们来说却根本不值一提，只是想要让他们救我儿子，就必须获得永生镇的入住资格……”

    干瘦男子的这番话，直接让李阳心头一跳。

    虽然知道干瘦男子是在极力的长话短说，省略了很多细节，可李阳还是不由很好奇，难道那所谓的长生镇是只要神情就能加入的地方吗？

    可如果是这样，廖英英与唐二叔为什么还不算正式的永生镇成员？还必须得举行什么仪式，才能正式加入？

    “可想要加入永生镇，并不是一件简单的事情，首先必须找到祭坛，然后顺利参与仪式之后，才能加入。”

    听到这，李阳实在是忍不住开口插嘴道：“所以，你一直重复说的仪式，内容到底是什么？”

    “仪式一共分为两次，第一次需要在仪式上献祭一名至亲，够获得申请入住永生镇的资格，第二次参与仪式，献祭第二名至亲，就能成功加入永生镇。”

    干瘦男子的嗓音依旧十分沙哑，可李阳却听得有些心惊肉跳，隐约似乎明白了些什么，看向男子的目光带着一丝不可置信的意味。

    “我儿子如今已经获得了申请的资格，只要过了今晚的仪式，他的病就能被治好，可我们不想他病好后与那些疯子为伍！”

    干瘦男子说着，语气也跟着激动了起来，伸手就抓住了李阳的袖子，匆匆又道：“所以我想拜托你，等我儿子被治好之后，带他离开这里，你想要什么，只要我能给我，我都会给你！”

    李阳一时间是有些尴尬的，因为没养育过儿女的他，脑子里情不自禁的会想，这个得了绝症活不了，那再生一个就是，没必要搭上夫妻俩性命这种理智到没有人性的念头。

    飞快将杂念抛出大脑后，才试探性的问道：“就因为你觉得我去过学校，并且活着离开，就认为我有能力带着你儿子一起离开？”

    “学校那边有无数被他们注射了毒液的学生和至少四只屠夫，你进去了还能活着走出来，并且明明知道这里有着那种怪物，在我给你指明出路后，却一点也不着急逃离，反而一副要在这里寻找什么的模样，那我相信你一定有自己的独特本事，自信自己能轻易离开！”

    听完干瘦男子这番话，李阳脸色一时有些挂不住。

    心想，我哪是有自信说随时都能走啊？分明是不完成任务哪怕出去了也会死好吧！

    可干瘦男子说着，转身在房间内破损明显的柜子夹层里摸出了一张皱巴巴的图纸。

    “而我在这里生活了三年，对这里的地形了如指掌！这是我绘制的地图，你对这里的地形不熟都有能随时离开的自信，那有了这地图，你是不是哪怕带上我儿子，依旧能轻易逃离这里？”

    看着干瘦男子手里的地图，李阳是十分心动的，觉得如果有了怪物工厂的地方，那么做起任务来肯定会得心应手一些。

    只是李阳又不想说谎欺骗一个为了救治自己儿子，能把性命真的交出去的父亲。

    “首先，你刚才说过，举行仪式的祭坛有好几只怪物守着对吧？”李阳权衡了一番后，缓缓说道：“而我就算能离开，也是偷偷摸摸，不可能被那些怪物发现后还能从容应对。”

    干瘦男子倒没有失望，反而轻轻点了点头，似乎也觉得一个外来者，一旦被怪物发现，那么无论有什么样的自信，都绝对不可能再活着离开。

    “你儿子会参加仪式时，肯定会被那些怪物盯着，在这样的情况下，你觉得我有可能悄无声息的把他带走？”

    李阳看向干瘦男子的目光满是狐疑。

    偏偏这人却很有条理的说道：“我有办法让你哪怕大摇大摆的走到那些怪物面前，他们也发现不了你！”

    一时间李阳眼珠一亮，忍不住脱口问了出来，“什么办法？”

    “变成那些怪物中的一员，这样它们就察觉不到你的存在了！”

    男子沉吟了这么一句。

    李阳顿时有些惊愕，“你要把我变成那种怪物？”

    说着，忍不住稍稍后退了两步。

    只觉得这样的提议简直是太扯淡了，哪怕变成怪物后还有办法变回人类，那李阳也不能接受啊。

    谁知道变成怪物之后哪怕能变回来，是不是会有什么后遗症？

    “我想你误会了。”干瘦男子见李阳一脸的戒备，连忙开口解释，“我的意思是只要披上一层怪物的外皮，它们就不会发现你！”

    “这能行？”

    李阳有些费解，只感觉干瘦男子的解释，就好像在说，只要人化了个妆，就能在鬼面前反复横跳也没事了，太过儿戏了一些。

    却见干瘦男子重重点头，“那些怪物虽然凶残，可思维迟钝，只能通过简单的外貌分辨敌我，我试过，只要披上一层怪物的外皮，那么它们就会把你当成同类！”

    李阳稍作思索后，觉得干瘦男子的提议不失为一个好办法。

    系统的任务要求就是要他在这个满是怪物的地方找到和自己有关的线索并顺利活到第二天。

    如此一来，必定免不了要穿梭在那些怪物当中，如果想要凭借怪物的视野盲区进行躲藏，那么行动起来一定困难重重。

    加上还不知道柳队长那些人什么时候会把这里夷为平地，李阳根本没有多少执行任务的时间。

    所以不管干瘦男子的办法是不是真的可行，李阳都只能试上一试！

    (本章完)

