
　　麦克愤怒瞪着夏天。

　　是的。

　　愤怒！

　　他很清楚，如果自己真的把五个人都选择的话，那才是真的输了。

　　别说那些华夏的专家，即便一起来的国外专家，此刻的目光也都一些意味深长。

　　强压怒火，深深呼出一口气。

　　既然对方找死，那就成全他。

　　“你在蔑视我。”

　　他目光阴冷，“从小到大，还从来没有人敢蔑视我，你是第一个，也将是最后一个，我要让你付出代价。”

　　说到这里，他看向众人，“大家都听到他的话了吧，让我先选出五个病患，最后若我是赢了，希望大家给我做个见证。”

　　顿了顿，再次看向夏天，“华夏人，我会让你后悔，让你付出代价。”

　　说罢之后，重新走向十四名病患，开始仔细甄选。

　　之前的时候，他已经将十五名患者全都简单的检查过一遍，基本情况已经了然于胸。

　　但是夏天狂妄的话激怒了麦克。

　　虽然愤怒，却也没有失去冷静。

　　他重新开始检查。

　　足足二十多分钟过后，确认再三之后，又从里面挑选出了四个患者。

　　算上前面的病患，这五个人是他最有把握诊断病理，剩下的十个人多多少少都有些拿捏不准。

　　“该你了。”

　　选定之后，他目光阴冷，带着丝丝寒意对夏天说道，“我并没有占你便宜，只是粗略检查一遍。”

　　闻言。

　　夏天淡淡一笑，却是不语。

　　迈步走向剩下的十名病患。

　　会议室所有中外专家全都望着。

　　他们很想知道夏天会怎么选择。

　　毕竟，对方治愈过三例绝症，引发医学领域的震动，否则的话，他们也不会组团来青海进行交流了。

　　而眼前这个年轻人，就是创造奇迹的那名华夏医生。

　　这些人大多年龄都较大，可以说阅人无数。

　　夏天那种风轻云淡的表情，以及眸子中偶尔闪现的自信，让不少外国专家收起了轻视之心。

　　在他们看来，这个华夏医生的医术，只怕真的有两下子……对方的底气太足了。

　　因为。

　　即便是他们这些和各种各样病症打了一辈子交道的专家，却也不敢如此笃定。

　　而且就在刚才，孙有德已经将这十五名患者的病例都发了下来。

　　这是提前检查和确认过的。

　　其中有几人病情的确不严重，但同样有几个相当复杂。

　　换位思考，若是他们自己上的话，如果选择了那几位病情复杂的患者，未必能通过简单的听诊器和望闻问切检查出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而麦克挑选的那五个，就是症状相对简单的病患。

　　换言之，如果他不犯错，凭借丰富的临床经验，基本已经十拿九稳了。

　　反观夏天，要在剩下的十个人中挑选五名患者，除了两个相对简单之外，剩下之人情况都很复杂。

　　所以在看到夏天风轻云淡模样后，他们都很好奇。

　　“这位华夏医生太骄傲了。”

　　一名女性专家用英文对身旁的人说道，“我很讨厌他那种自以为是的样子。”

　　旁边是一名秃顶的外国老者，闻言后，深以为然的点点头，“麦克应该赢定了。”

　　“我也是这样认为的。”

　　女性专家附和一声，旋即压低声音打，“霍尔先生，您说那些华夏专家不会提前将这些人的症状告诉……”

　　“不可能。”

　　名为霍尔的老者摇摇头，在一点上倒是没有多想，“他们两个比试只是临时决定的，放心吧邓肯小姐，不存在任何阴谋。”

　　不止他们在议论，剩下的中外专家也都在低声交头接耳。

　　同时目不转睛望着夏天的身形。

　　正如很多人猜测的那样。

　　夏天将所有人都看了一遍之后，并没有立即做出选择。

　　看他如此，麦克冷笑一声，用非常纯正的华夏语讥诮道，“你可以收回之前的话，我也可以将另外四人放弃供你选择……如果你后悔的话。”

　　“不需要。”

　　夏天摇摇头，淡淡道，“我不准备选择了。”

　　嘎？

　　话音落下，场内众人全都流露出震惊与差异。

　　“老孙，夏先生是什么意思……”

　　田政只见过一次夏天施针，却是并未见过他诊断，此刻也有些拿捏不准。

　　“放心吧。”

　　孙有德淡淡一笑。

　　要说场内谁对夏天最有信心，当属孙有德。

　　且不说他曾几次见到夏天神奇的针灸，当初还想着拜师，后来两人在他的办公室聊了一下午。

　　不夸张的说，夏天在中医方面的见解，孙有德自愧不如。

　　果然。

　　夏天的下一句话顿时让所有人一呆。

　　“这十个人，我都选了。”

　　迎着一道道惊诧的目光，他神色淡然，说道，“如果有一个我诊断错误，算我输。”

　　声音不高，甚至很轻很淡。

　　可是落在众人耳中却如炸雷。

　　狂！

　　太狂了。

　　“沃特？”那名女性专家忍不住惊呼一声，“霍尔先生，他，他是在开玩笑吗？或者是我听错了？”

　　“你没有听错。”

　　名为霍尔的老者同样很惊讶，“他选择了剩下的十个人。”

　　不止他们。

　　包括其余专家全都如此，一个个瞪大双眼，望着夏天的目光充满了难以理解的神态。

　　这个华夏医生太狂妄了。

　　选择十名患者也就算了，竟然还说出那样的话。

　　如果有一个诊断错误就算输？

　　他哪儿来的自信。

　　值得一提的是，因为要比试，所以孙萌萌和几名护士也来到了会议室，她们负责给两人打下手。

　　此刻听到夏天的话，同样流露出不相信的表情。

　　尤其是苏萌萌，神态之间多多少少都有些复杂。

　　她甚至有些迷茫。

　　这家伙现在万众瞩目，却是风轻云淡，那副自信的模样让人不由信服。

　　可私底下却是一个油嘴滑舌的家伙。

　　他究竟是怎样一个人。

　　孙萌萌想到夏天之前的调侃，俏脸不由微微发热。

　　反观麦克，却是面色铁青，咬牙切齿。

　　“华夏人，你太狂了，我倒要看看你怎么能将这十个人的病理都能诊断出来。”

　　麦克身为医学领域的超级天才，平时已经够狂了。

　　可是现在却遇到一个比他更狂的华夏人。

　　再加上之前对方戳穿了自己的秘密，让他恨不得冲上去暴揍夏天一顿。

　　关键是对方那种对自己的轻蔑与无视，让他的肺都要气炸了。

　　想到这里，他重重呼出一口气，恶狠狠瞪了一眼夏天，立刻拿起听诊器再次为五名病患做检查。

　　他检查的很详细，一点一滴的记录。

　　而在另一边，夏天则直接拿起病例表，分别询问了十个病患的名字后……直接开始写了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1681章 病理诊断免费阅读。https://xs.23sk.com 