    王凡在母舰中，并不知道此刻这艘母舰已经降落到了东京，巨大的船身堪称遮天蔽日，十几条机械腿伸出，从太空中看下去，俨然一只章鱼或者螃蟹形态的怪物。

    随着夜晚的到来，不仅仅是母舰中准备进行宵禁，在地表的马面星人的军队也停止了攻势，开始撤回母舰。

    靠着GANT和轮回者们的努力，马面邪能没能一举攻陷东京都，但此时整个东京都也几乎被完全摧毁。

    幸运的是，不仅仅是整个立本的轮回者和GANT队被集中在东京都，整个立本的攻击发起点也在这里，立本的其他城市并没有马面星人的母舰出现。

    因此其他的立本城市此时虽然知道东京被毁，但也只是恐慌，生活大致没有受到影响。

    在其他地区，也大致如此。

    但马面星人的母舰并不止一艘，毕竟立本不是什么特殊的地方。

    在世界各地的超大型都市圈，如果不是靠的太近，基本都会有马面星人的母舰降落。

    作为一个能够跨星系航行的宇宙级文明，如果只有一艘母舰，显然不太可能，

    而对抗在世界各地的外星侵略的主力，也只能是GANT和轮回者。

    靠着他们的拼死战斗，马面星人这种对地球文明构成降维打击的文明也受到了不小的阻碍。

    随着夜晚到来，马面星人停止了攻击。

    东京的GANT队和轮回者们都松了口气。

    虽然现在GANT的一部分限制都被解除，他们不再需要杀够100积分就能复活队友，但马面星人的数量优势太大，而且士兵单体威胁度也都超过三百，他们的伤亡也不轻。

    不过，没给他们多少休息的时间。

    随着外星人退回母舰，凯撒公司的技术人员做出了进一步的决定。

    “现在是我们反击的大好时机，外星人的母舰主动现身，我们就能够通过GANT直接传送到他们的母舰内，从内部展开调查和破坏。”

    因为脑袋里的炸弹，哪怕疲惫至极，GATN队成员也无法反抗。

    轮回者们却不买账了。

    他们虽然因为有恢复精力值的药剂，基本都可以连续作战不会太疲惫，但这样被人使唤，显然没人会乐意。

    而刚才王凡两人离开时发生的事情，凯撒公司的技术人员没有查出原因，最后只能归结于技术故障。

    这时候，两百多轮回者中有人跳出来，毫不犹豫地杀向他们，令他们瞬间慌了神。

    “你们想死吗，我一声令下，你们脑袋里的炸弹都会引爆！”

    发出威胁的技术人员没能活过五秒，在死之前他发出了指令，只不过听起来更像是对自己的死亡做出的预告。

    哪怕穿着紧身衣，也无法遮掩这些技术人员没有战斗经验的弱点。

    如果是这里任何一个普通GANT队成员，虽然无法战胜轮回者，但是在与一般轮回者一对一时，在战斗中支撑一分钟还是能做到的。

    连续杀死了五人后，剩下的技术人员噤若寒蝉，不敢再说一句话。

    他们再傻也明白了，像王凡那样不受炸弹威胁的人并不是个例，这群GANT成员中，居然这么多人都是完全不受他们控制的。

    一名轮回者踩在黑球上，看着剩余的技术人员：“接下来，战斗指挥权归我们，如果你们敢有半点不服从，你们的同事下场相信你们都看见了。”

    众多技术人员连连点头。

    而因为之前被他们用炸弹威胁，并且为了杀鸡儆猴，有人被毫不犹豫的被杀死，现在根本没人对技术人员表现出同情。

    “好了，接下来第一个命令，所有人原地休息，有什么特别的理由要离开的，可以过来找我。”

    凡事就怕对比，比起凯撒公司的技术人员，轮回者的命令无疑好了太多。

    GANT队员中所有人欢呼起来。

    随后络绎不绝地有人涌了上来。

    因为人太多，之前宣布命令的轮回者只能高声喊道：“不用都到我这里来，去找他们也是一样的。”

    他指向其他轮回者。

    和无根之萍的轮回者不同，所有的GANT队员在这世界的关系网都复杂得多。

    在战斗结束之后，除了疲惫之外，他们最想知道的是自己亲人朋友或者爱人家人的情况。

    而此刻东京受到了严重的破坏，几乎化作了废墟，手机自然是没有信号的。

    和其他人差不多，玄野计小声祈祷着：“多惠，求求你不要有事。”

    樱丘圣一脸吃味：“你很在意那个女孩，你喜欢她更多一些吗？”

    玄野计很想说出“你们都是我的翅膀”这种话，但是话到嘴边，他认真地点点头：“我爱多惠。”

    说到底，玄野计和樱丘圣的感情是来自于玄野计对岸本惠求而不得的一场发泄，两人实际上相处的时间也不长。

    而小岛多惠虽然身材长相都比不上樱丘圣，但却是他认认真真谈了一年多的女朋友。

    樱丘圣闻言神色变得黯淡，沉默了一会松开玄野计的手：“我知道了吗，我以后会离开你的生活。”

    “对不起，谢谢你。”玄野计说完，小跑到墨灵面前恳切道：“请让我回学校。”

    “有什么理由吗？”

    “我的女朋友在那里，她一定吓坏了。”

    毕竟是王凡以前的同伴，墨灵没有为难他，带着他走到一个黑球旁。

    “你会被送回之前的地方，但是在两个小时后，会被出传送回来，请抓紧时间。”

    说完，墨灵对技术人员吩咐道：“听见我说的话了吧，送他回去两个小时。”

    玄野计在一传送的蓝光之中消失不见。

    其他人也先后离开了这里，甚至一些轮回者也因为在这个世界和普通人结下的羁绊而离开。

    最后，广场中只留下了不到一百五十人。

    这些人坐在黑球附近休息，同时也像朋友一样聊着天。

    “外星人为什么忽然撤走了呢？”

    “谁知道呢，估计和之前离开的那两个人有关吧。”

    “唔，他们的确强得不可思议，但是想到要对抗的是那样一整个文明，哪怕有王凡这样的友军，依然觉得有些绝望啊。”

    “对了，你们好像一直和王凡在一起，对他了解多少？”有人看向灵犀队的人。

    墨灵有些无奈：“我们也不知道呀，他从来没有在我们面前出手过，刚才看到的应该不是他全部的实力。”

    “说起来，召唤系的轮回者，真的这么强大吗？”

    “狗屁，这里这么多召唤系的人，也没见有谁能和他相比。”

    “他刚才站在巨人头顶使用的，应该不是召唤系的技能吧？”

    “这可不一定，召唤系又不是只能召唤生物，也存在道具召唤或者其他种类的召唤流派。”

    “他使用那些攻击前，面前会先出现一些道具，应该是道具召唤系吧。”

    “好后悔，早知道召唤流派这么强，当初就不走肉盾了。”

    “后悔个屁，我们还羡慕肉盾流派只需要点体质和韧性，更容易成型，怎么都打不死呢。”

    “真的打不死就好了，不过比起你们的小身板，的确强不少。”

    “对了，之前我们围攻王凡时，他的属性曾经一度被削弱到很低的程度，他好像和一般的召唤师不太一样。”

    “怎么说？”

    “他的属性很均衡，除了体质偏低外，其他属性都差不多。”

    “不会吧，他没有专精的属性吗？”

    “全属性同修的话，他哪来的这么多通用点和潜能点？”

    “说不定，他已经经历了十几次任务呢？靠时间堆出来的属性。”

    “如果真是这样，他早就该参与杀戮任务了，根本不会和我们一起。”

    “或许和石天一样，只不过他的队友全军覆没后还没来得及招新人。”

    就在众人闲谈时，忽然有人兴奋地高呼起来：“通讯恢复了。”

    “还可以嘛。”众人兴致勃勃地拿出手机，有人查看轮回者论坛，也有人去看新闻。

    结果，看新闻的人脸色忽然黑下来了。

    “你们都看看新闻。”

    结果众人看完新闻后，脸色出奇的一致。

    “该死，老子们在前线拼死保护他们，这群混账的立本政客居然说我们引来了外星人的入侵，我们成了反地球分子？”

    “要不然去把那群蠢货先杀了吧，”

    正当他们在气头上时，不断进行重播的新闻忽然更新了。

    新的新闻内容更是让众人肺几乎被气炸。

    “通过首相先生和外星人首领艰苦卓绝地谈判，我们终于达成了和平的协议，以后外星人的母舰将对所有立本人开放。

    请有意愿在外星人母舰入驻或者旅游、就业的人前往东京新宿区xxxx等待接收。

    在东京有自称GANT的反人类队伍，这是目前收集到的一些人的录像资料，如果有人见到他们，请立刻联系我们，将会获得免费的外星母舰旅游资格。”

    在随后出现的资料中，那些出现的面孔，都是刚才在与外星人战斗过的人，从那奇怪的视角和背景推断，这些资料都是在战斗中，以马面星人的角度进行收集的。

    但是，之前的战斗中，马面星人可是半点想要和平相处的意思都没有展现出来。

    换言之，包括首相在内的立本高层政客，已经背叛了地球，成为了马面星人的走狗。

    这已经不是猪队友能够形容的了。

    而因为这段新闻，立本的网络舆论一下爆炸了。

    在新闻中和外星人达成和平协议的首相和政客成为了人人歌颂的英雄。

    本来在立本普通人中名声就很差的GANT队员彻底成了人人喊打的过街老鼠。

    而偏巧，这时候所有GANT队的成员都被传送回去处理各自的事情了，接下来会发生什么可想而知。

