    寒山寺——

    一名白衣金缕的年轻僧人在佛像前念诵经文，手中的佛珠轻轻转动着，直到某一刻停止了下来。

    昏暗的房中有一抹光投射进来，被打开的门前站着一名黑衣男子，他慢慢走进。

    “东西呢？”

    年轻僧人清润的嗓音响起。

    沈肃沉默了一会儿，“承泽，墨墨……她也是我的女儿。”

    萧承泽轻笑一声：“所以呢？赐儿就不是你的女儿了吗？”

    沈肃再次沉默。

    “是她不答应吗？”

    “不是，我……还不知道怎么和她说，那灵蛊从小到大都在她的身体里，早已经不可分割，那灵蛊一旦远离她的身体，时间一长，那她也会受影响，我……”

    萧承泽捏着佛珠的手指微微泛白，冷声打断：“既然如此，当初何必将赐儿的尸体放入冰棺之中？”

    沈肃语塞，他现在犹豫不决，两个都是他的女儿，他只能选一个，之前，那块藏宝图上地方他都去过，没有用，根本没有那种藏着医学典籍的地方。

    其他的藏宝图都牢牢的掌握在其他各门派的手中，他没有江湖势力，根本就争不过。

    知道灵蛊一事也是一次偶然的机会，当年他跟随着清虚真人去救人，端了那的老巢，也搜寻出许多的书来，他忘记去处理了，于是就一直留存着。

    他就是那个时候知道这件事。

    所以，用了手中的藏宝图和凌云阁进行交易，逼迫沈浅墨去南疆，而凌云阁的人远远跟着，必要的时候逼迫南疆那些残留族人去取她身上的灵蛊。

    那个时候沈浅墨失去武功，也没有力气去反抗了。

    只是他没有算到景尧会半路返回，武功还比他想象当中要强的多，并且，还以裴门做靠山。

    待在那里，凌云阁的人也没有人敢轻易闯入，因为四周都是机关暗箭。

    那个时候，沈浅墨只是一个微不足道的人物而且，没有像现在这样，因为和景尧这个魔教教主在一起，被许多的人盯上。

    而且，还暴露出身上有灵蛊这件事，哄抢者众多。

    沈肃如今犹豫不定，想起那日少女脸上带着嘲讽的表情，说他的目的是为灵蛊，那语气，暗藏着肯定。

    他至今想起来都觉得心中堵的慌，能被这样轻易的猜测，说明她从来都只觉得她和他是对立的。

    过往对她的种种不好也使得他无法去解释什么。

    见沈肃沉默，萧承泽站起身来，眼底含着戾气。

    “是你告诉我这个法子能救赐儿的，我期待了这么久，你又突然告诉我你不做了？！”

    随着他一声吼的落下，屋内又陷入了安静的氛围当中，此时，有门被轻轻推开的声响。

    萧枫睡眼惺忪，揉了会儿眼睛，才匆匆跑进至萧承泽的身边。

    “父亲，发生什么事了？”

    萧枫刚刚在隔壁睡觉，听见萧承泽气愤的声音，就匆匆跑来，这些年，都是他们父子相依为命。

    萧承泽收起自己身上的戾气，面庞柔和，摸摸他的脑袋。

    “没事。”

    萧枫看着他，他原本就比一般的小孩要敏感，知道萧承泽肯定有什么事不告诉他，但也不多问。

    “外祖父。”

    他乖乖巧巧的唤了一声。

    沈肃也轻声回应着，拉着他的手亲和的询问他最近的一些事情，萧枫也一一回答。

    “好了，你回去吧。”萧承泽眉眼冷淡，将萧枫拉到自己的身边。

    沈肃走了，而萧承泽打开这间屋内的密室，牵着萧枫走了进去，这里是冰室，里面很冷，但他经常来，也没觉得有什么不适应的。

    那冰棺里躺着的是一个容貌倾城的女子，皮肤白皙，还是那样貌美，岁月不曾在她身上雕琢过任何痕迹，她纤长的睫毛一动也不动，整个人也好似睡着了一般。

    萧枫知道，这个人是他的娘。

    萧承泽望着冰棺里的人出神了许久，最后淡淡出声：“枫儿，你想你娘活过来吗？”

    “自然是想的。”萧枫也看着冰棺里的人，“可是，爹爹，师父说，人死是不能复生的，无论是用何种方法。”

    “呵。”萧承泽冷笑：“他知道什么。”

    两人口中的人是这座寒山寺的了尘大师，了尘，忘却红尘，摒弃执念，借萧枫之口，告诉他。

    可他的执念这样深，如何能轻易舍去？

    “爹爹？”

    “罢了，你先出去吧。”

    萧枫始终担忧的看着他，还是乖乖听话出去了。

    萧承泽跪坐在冰棺旁，手轻轻抚摸着那冰棺，就好似能触及到她脸颊般动作温柔。

    “我知道……你最喜欢你这个妹妹了，我要是伤害她，你肯定会生我的气，可是……”

    他眼角有一抹泪水滑落，“我也想让你回来啊，赐儿，你说，我该怎么办？”

