
　　李承乾所设乃阳谋，李恪不得不接，可却又无从接起，李恪想破局，自不容易，李恪思虑许久，却始终难觅良策。

　　等，似乎已经成了李恪唯一能做，他现在能够期待的就是事情出现转机。

　　而王玄策所谓的“等”自也不是毫无目的地坐等，而是他在等朝中上下，宗室内外对此事的反应。

　　李世民之言一出，满朝上下不可能古井无波，而只要有人能站了出来，哪怕怕只是一丝波澜，敏锐的王玄策便能觅得良机。

　　不过好在李恪等的时间并不算久，就在李恪正是一筹莫展的时候，王玄策想要的机会终于等到了。

　　李承乾奏折进宫，李世民命宗正寺择选适龄宗亲，以备联姻人选，李恪自然坐不住了，但更坐不住的还有一人，那便是汉王李元昌。ŴŴŴ.23sk.com

　　依李承乾的本意，本是欲借此事逼李恪一把，李恪若是上书请娶阿史那云，出镇定襄，那便是最好，李承乾便去了一大心患，至于李元昌，李承乾再为他重新择一良人便是，与他的皇位相比，一个女子又算得了什么？

　　可若是李恪若是龟缩府中不出，那李承乾便只能退而求其次，分化突厥之势，折李恪一翼，顺道也能恶心李恪一把。

　　可人算不比天算，就当李恪还等得起，沉得住气的时候，李元昌却先乱了。

　　襄王，定襄大都督，世镇漠南，若是得到这些，便无异于是半个北地之王了，岂不比在长安城中看人眼色要好地多，更何况，还有得到那个叫他朝思暮想的阿史那云。

　　一举两得之事他岂能不动心，就在李元昌得知李世民命宗正寺择选适龄宗亲的时候，他便坐不住了。

　　李元昌几乎没有任何的犹豫，当即入宫面圣。

　　“陛下，汉王求见。”立政殿中，李世民方才批阅完今日各地呈上的奏章，正得了闲，逗着小兕子耍闹，常涂突然入内，对李世民道。

　　李世民既为皇帝，又是太上皇李渊次子，但同样喜好书画的他对自己这个七弟却没有丝毫的好感。

　　李元昌颇有文采，擅丹青，擅行书，算的是宗室中难得才子，但其为人却很是放荡，甚至仗着李渊的宠爱一度横行长安坊里，若只是留恋青楼之所便也罢了，这倒也算不得什么大事。

　　可他为人却也霸道，对字画又堪称痴迷，但凡闻得哪户人家有他喜好的字画，便仗势强购，无论旁人愿卖与否。

　　只为此事，李世民便时常收到监察御史弹劾的奏章，但李世民却也拿他没有太好的办法。

　　盖因李元昌极得李渊宠爱，李世民若是为了几副字画便严惩李元昌，李渊势必不满。

　　如今的李世民虽贵为帝王，但也不得不慎待李渊的态度。

　　李渊已将皇位传于他，若非紧要之事，他绝不愿同李渊起争执，叫旁人说出为了几副字画他便不容兄弟的风言风语。

　　李世民听闻李元昌求见，心中虽不悦，但还是传了进来。

　　“臣弟李元昌拜见陛下。”李元昌入殿，对李世民俯身拜道。

　　“自家兄弟，不必多礼，起身吧。”李世民抬了抬手，命李元昌起身。

　　李世民问道:“七郎今日不陪着太上皇，怎的得空来朕这边了。”

　　李元昌平日忙着玩乐，又刻意避着李世民，李世民鲜少在宫中见到他，故而有此一言。

　　李元昌回道:“臣弟欲为国效力，特来向陛下请命。”

　　为国效力，这四个字自李元昌口中说出，李世民差点笑出了声来。

　　国之蠹虫，损耗民力之辈也能为国效力？

　　李世民看着李元昌，好奇地问道:“七郎是想外放州郡，安民一方，还是想统兵出征，靖平边线？”

　　李元昌闻言，顿时面露窘迫之色，无论是治政安民，还是行军作战，都非李元昌所长，而且他也受不得那份罪。

　　李元昌只得道:“为国效力，为君分忧当也不止文武二途。”

　　李世民看着李元昌的模样，似乎明白了过来，李世民的口谕刚下不久，李元昌便来此，多半也是为了此事。

　　李世民问道:“你指的联姻之事？”

　　李元昌点头道:“臣等所言正是此事，臣弟愿为君分忧，自请为联姻之人。”

　　李世民听着李元昌的话，面露思索之色。

　　阿史那云乃颉利嫡女，如今突厥虽败，但大唐与突厥联姻，李世民也绝不会遣旁系子弟前往，否则这不是施恩，反倒是一种羞辱。

　　大唐宗室中有资格同突厥联姻无非就是李世民亦或是李渊之子，至于李孝恭、李神通、李道宗等旁系之后根本不在考虑之列。

　　李世民原本最为属意的便是李恪，因为李恪曾往突厥，与突厥人颇为相熟，李恪可谓最佳人选，但若遣李恪，李世民却又有些不愿。

　　爱子少年时便曾为质北上，此时若再命他北上，不得还朝，父子至此天各一方，不得相见，李世民着实不忍不舍。

　　故而李元昌的话反倒叫李世民有些动心。

　　左右留着李元昌之辈在长安，仗着李渊的庇护胡作非为看着烦心，还不如将他丢到漠南，让他自生自灭去吧。

　　————————————

　　李元昌刚入宫，正时刻盯着的李恪已经得到了消息，李恪虽不明李元昌入宫所为何事，但在这个节骨眼上进宫，李恪也不难猜出来。

　　李恪初一这个消息，心中一震，他没想到李元昌的动作竟这般快，甚至不给他太多反应的时间，多少还有些惊慌，但王玄策听了这个消息，脸上却露出了一丝喜色。

　　王玄策所长，本就在纵横之道，此前这水不够浑，王玄策自然无从施展，可李元昌的出现却把水给搅浑了，李恪的机会便来了。

　　“汉王入宫，殿下的机会来了。”王玄策一得知李元昌入宫的消息，便对李恪道。

　　“先生是要从李元昌下手？”李恪听了王玄策的话，不解地问道。

　　王玄策道:“汉王同太子一向走的极近，臣以为此事或与李元昌脱不得干系，李元昌便是殿下的破局之点。”

　　王玄策说着，眼中闪过一丝精光，似乎已是成竹在胸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十五章 汉王入宫免费阅读。https://xs.23sk.com 