    从这吞噬中，苏白大概也清楚了为什么海瑟薇成为灵能者之后，可以抵抗得更久了。

    这一切都是因为海瑟薇成为灵能者之后，S12水元素增加了，S3元素便需要更多时间，才能够吞噬完S12水元素，完成侵染。

    至于之前测试海瑟薇体内灵能没有S3元素，苏白大概也能猜测的出原因。

    大概是之前海瑟薇体内是有S3元素，数量非常少，甚至达不到0.00001%。

    所以他的植物灵能感知感知不到。

    这也是植物灵能感知的局限性。

    只是，此时苏白心中生出了一个疑惑。

    屠龙部是怎么知道海瑟薇被浸染的？

    如果是以体内灵能元素来判断，那以如今屠龙部的水平，绝对测试不出来的。

    想了会，苏白想不通，便不想了。

    或许是某个灵能者用其他的办法测试出来的，也不一定。

    等有时间可以询问一下海瑟薇。

    苏白手指轻轻敲打在桌面上，随后站了起来。

    接着，他回到了仓库中，找到了白草，带了出来。

    之前还想用海瑟薇测试一下能力是不是S开头的元素掌握的，现在觉得还是算了。

    不然用不了多久，海瑟薇就要变成一个名副其实的傻子。

    这种事情，还是让张三来测试吧。

    随后，苏白便开始用这里的机器开始制作药剂。

    制作药剂的过程，花费了差不多12个小时的时间。

    如今他制作的药剂，要达到0.00001%的精准度，所以自然不可能像以前那样，短短时间内弄一下就完事。

    这是一个非常细致的活。

    也就是他现在有精巧之手的加持，不然的话，哪怕在机器的帮助下，他也很难切割出来。

    其实，也很少有药剂师跟他一样，会做得这么细致。

    因为现在的仪器，最高也只能精确到0.001%而已。

    做完药剂之后，苏白开始滴落血液，把三分药剂激活。

    随后，他便直接给张三打电话，让三人下来。

    值得一提的是，因为灵能的爆发，在前两天，这里曾经大规模停电停信号了几个小时。

    几个小时后迅速地恢复恢复了正常，所以现在哪怕76号市场这里的灵能浓度已经和以前进去相似，但也是有信号和电的。

    这件事情，苏白还打电话问了一下管家。

    而管家的回复是，在之前联邦已经在准备这件事情了。

    只是因为代价高昂一直没有实行而已。

    等三人下来之后，苏白便直接说道：“你们准备谁先来？”

    海瑟薇走上前，坐到了注射器的椅子上，道：“我先吧。”

    听到她的话，苏白有些无语，这个女人还真的是不知道灵能序列药剂有多痛。

    不然的话，绝对不会这么果断的。

    想到这，苏白看了一眼旁边的三个装着稳定药剂的试管。

    要不要让海瑟薇直接抗一次，让这个女人知道他的药剂有多厉害。

    但是想想这个女人关乎着施芊芊的情报，他便打消了这个想法。

    要是这个女人在这个过程中疯掉，或者死掉，那他的麻烦也不会少。

    随后，苏白便直接从一旁拿起一根带着稳定药剂的试管走到海瑟薇身前，递给对方，“喝了它。”

    海瑟薇看着试管中的液体，便一眼便认出来了，这是稳定药剂。

    随后她点点头，接过了药剂，熟入地喝了喝了下去。

    看着她喝了药剂之后，苏百便开始把注射机器的特质注射针插入海瑟薇的身体各处。

    把一切准备做好之后，他把之前做好的药剂放入了注射仓内，启动了机器。

    “瓮……”注射机器发出一阵嗡鸣声，随后开始运转起来。

    注射仓开始下沉，随即注射器内的空气开始排空。

    排空之后，药剂开始进入……

    注射机器一连串的运作看起来快速简洁，但又步骤又十分的繁复，让人看了眼花缭乱。

    接着，海瑟薇的脸色微微有些变化。

    苏白看着她脸色的变化，微微一怔，道：“现在痛了？”

    “没……和上次差不多。”海瑟薇呐呐道。

    一旁的秋叶见状，微微怔了一下，心中也生气了疑惑，他可是知道打这个药剂，是有多痛的。

    怎么换到这个女人这里，就不痛了呢？

    难道这药剂还分男女的？

    “嗯，好的。”苏白点点头，便坐在一旁，等着药剂注射完成。

    与此同时，他的植物灵能感知感知着注射机器，发现注射机器内的灵能药剂正匀速的把药剂注射入海瑟薇的体内。

    随后没有多久，注射完成。

    苏白走了过去，把海瑟薇身上的针管拔出来。

    “你感觉身体有什么变化没有？”苏白看向海瑟薇，问道。

    “我感觉我的力量大了很多。”海瑟薇看着自己的手，缓缓说道。

    接着她顿了顿，有些跃跃欲试道：“而且我感觉我还能在空气中抽离水分出来。”

    说着，她的手在空气中微微拿捏，一串水珠开始缓慢的出现。

    苏白看了一眼她手上的水珠，道：“这应该是你的能力。”

    说到这，他顿了一下，“对了，你这些水不要弄到实验室里，不然弄坏了机器，就准备照价赔偿。”

    海瑟薇闻言，脸色微微一僵，随后悻悻然的把手中的水放入洗水池中。

    然而，当她把水放在洗水池之中，洗水池开始发出一股清脆的响声，微微往下坍塌。

    显然，这水的密度比普通的水大了很多。

    苏白神色漠然的看着海瑟薇：“你不知道把这水弄到外面去吗？或者直接收回？”

    “这个……我不会……”海瑟薇脸上流露出尴尬之色，她也没有想到，这水竟然这么重，不锈钢的盆子竟然开始都坍塌了。

    “老板，我回头让人来修吧。”这个时候，张三擦了擦汗，走上前说道。

    此时，他已经感觉到，自己已经摸到了一个神秘领域之中了。

    这个领域，让他感觉有些害怕，让他有些想要做点什么事情来舒缓一下心情。

    “你到时候看看下面管道有没有坏掉，如果坏了你就换个更结实的水管。”苏白点点头说道。

    “好的，老板。”张三连忙点头。

    “那你先坐上去吧。”

    “啊？”

