    第80章 天海城主秦潇潇

    第八十章天海城主秦潇潇

    “你以为所有的学生都和你的那个重孙女一样吗？不但觉醒的武魂，还同时御灵觉醒觉醒了御兽师的天赋天才，甚至于你这个老家伙还给她找来了一只重明鸟的宠物蛋！”

    这一名身穿道服的老者，忍不住吐槽道。

    “那个，一切都是锦鲤的孩子有天赋，这种有天赋的后辈，作为长辈的怎么能够不好好的培养！”老者面不改色，仿佛自己做的都是理所应当一样。

    看着自己这个多年的老友，这一副老无赖的样子，道服老者摇摇头。

    驻守这颗星球那么多年了，每一次只要提到自己的重孙女穆锦鲤，穆老头就是这一副老无赖的样子。

    其实，以两位老者的眼力，早已经看出沈君姸已经到了山穷水尽的地步。

    果然画面一闪，沈君姸已经被传送出了虚神界。

    二位老者也就随手关闭了大屏幕。

    “穆兄，这一次诸天万族大比，应该要开始了吧！”道袍老者看着穆姓武者服老者问道。

    穆姓老者点点头，然后叹息一声：“道兄你也是知道的，诸天万族大比，我人族一直是在不上不下的位置，就是不知道这一次我们的对手又是哪一族？”

    “是啊！”道服老者也是目光深邃：“这一次的大比如果还和以前一样的话，那么我们的对手很可能就是妖族，唉，人族体弱，同阶相战，天生比那些妖族的天骄略差一筹！”

    “这一次，不管是哪一族，有我们家宝贝的锦鲤带队，再加上这一个小姑娘，筑基期的优胜我预定了！”穆老头眼神深邃。

    “这刚刚见过一面，你就将她纳入入选者名单，是不是有些太快了？”

    “快吗？应该不算快吧！”

    “不快吗？”

    “你这老家伙，我怀疑你在开车！可是我没有确凿的证据！”

    “哈哈哈！……”

    一时间，房间传出了爽朗的笑声。

    虽然说这一次，沈君姸没有击败那一只三阶的云豹，成为新的人族天骄。

    可是沈君姸，完全展现了自己的实力，这也获得了两位守护者的认可。

    “姸姸！”沈千明一个闪身出现在了传送阵旁，然后伸手直接接触了沈君姸。

    此时的沈君姸，因为灵力消耗过度已经昏迷。

    沈千明从怀中取出了一个瓷瓶，直接打开，然后倒入了沈君姸的口中。

    楚辰原本想要上前接住的，可是看到老丈人的动作，就没有第一时间上前接住沈君姸。

    此刻如果楚辰先接住沈君姸的话，迎接她的可能不是安慰，而是老丈人的一顿毒打。

    而老丈人拿出了那一个瓷瓶，在瓶中的液体倒入沈君姸口中的时候，楚辰已经知道了，那就是自己给沈君姸的八翼灵蜂妖后的蜂王浆。

    这种蜂王浆对于灵力消耗过度后的恢复是极其有效的。

    楚辰目光深邃的看着传送阵，此时他内心的怒火已经无法压抑了。

    原本在自己刚刚觉醒，进入觉醒者三班的时候，第一眼见到沈君姸有的只是一种莫名的惊艳。

    后来的那一次秘境碎片之行，慢慢的拉近了二人之间的距离。

    后来二人之间的慢慢接触，让这个女孩彻底的走入了楚辰的内心。

    并且占据了一个很重要的位置。

    这一刻，楚辰明明知道虚神界之中的那一场战斗是十分公平的战斗。

    可是他心中的那一股怒火，就是无法压制。

    此时服用过八翼灵蜂妖后蜂王浆的沈君姸慢慢开始苏醒，因为灵力消耗过度惨白的脸上也慢慢有了红晕。

    现场所有人的目光全都注视着沈君姸，就连六名天海城各大高中的副校长也同样如此。

    他们看向沈君姸的眼神相当的怪异。

    虽然说刚才的那一场战斗，沈君姸并没有获胜成为天海城的人族天骄。

    可是战斗，他们全程都在关注，如果不是最后沈君姸灵力耗尽，估计谁胜谁负都还不一定。

    如果沈君姸突破到了金丹期，那么击杀了一只三阶的云豹应该是一件轻而易举的事情吧！

    看来这一次，我们天海城是真的要出现一位天骄一般的人物了。

    众人陷入了诡异的沉默之中，就连接下来应该进入虚神界的五号选手都忘记了自己该干什么？

    楚辰看到沈君姸苏醒，并没有第一时间上前慰问，而是越过了站在自己身前的几名选手，直接站上了传送阵。

    “等一下，下一个挑战者是我！”五号的挑战者忍不住呼喊。

    “没关系，你可以选择下一个！”楚辰说话间传送法阵开启！

    一阵白光之后，传送阵之上已经没有了楚辰的身影。

    “钱兄，你们学校这个学生未免有些太过分的！”四中的副校长眉头微皱。

    钱来冶也没有想到楚辰会是如此。

    “呵呵，那个老李，小楚同学如此做也是想要都给你们四中的选手一些休息的时间，毕竟准备的更加充分一点，那么挑战的把握也会更高一点，不是吗？”钱来冶面不红，心不跳，可是此时他的内心已经将楚辰的祖宗18代全都骂了一遍。

    这个家伙，回到学校一定要让他好看。

    就在这时，一群人走入了这一个大厅。

    看到来人，所有人都面色微变，然后十分恭敬的站在那里等待。

    “见过城主！”

    ……

    来者不是她人，正是天海城的城主，分神期的大修士秦潇潇。

    “诸位校长，不必客气！”秦潇潇双手微抬。

    “想来你就是沈君姸了，刚才的表现很好，果然不愧是沈老的孙女，在符篆大道这条路上就是有天赋！”秦潇潇将目光看向沈君姸然后忍不住夸赞道。

    “城主大人，谬赞了，小女只是运气好而已！”沈千明脸上带着笑意。

    而钱来冶副校长也是很开心，毕竟沈君姸被城主夸奖，这也是天海二中的光荣。

    而周围的几所高中的校长面色各异，他们都恨，为什么这么好的苗子，不是他们学校的学生。

    沈君姸微微垂首，她没有想到，眼前这个美艳不可用任何文字来形容的女子就是天海城的神秘城主秦潇潇！

    “见过城主大人！”

    (本章完)

