    沐寒的话让简柒脸色变得越发沉了几分。

    “随时是什么时候？”简柒问。

    “你说是什么时候？”

    沐寒反问，语气带着几分嘲弄。

    简柒冷哼，什么脾气！

    认真回答一下怎么了？

    沐寒看着简柒没有动作，似笑非笑的开口：“怎么？这是为了要看变异人，所以连朋友生死都不顾了？”

    简柒嘴角扯了扯，嘴角勾起一抹好看的弧度：“你很想要让我去？”

    沐寒看了她一眼，淡定收回了视线。

    简柒视线再次望着那边在走红毯的男人。

    西装革履，帅气儒雅。

    如同是一个王国最为优雅尊贵的王子一般。

    不得不说，乔柏这颜值绝对是三百六十度无死角。

    看着旁边挽着的一个女明星，好像是这次电影的女二号。

    现在娱乐圈的当红影星。

    远远看着倒是挺美的，可简柒看着还是觉得唐依依和乔柏站在一起更配。

    或许是因为先入为主的想法。

    看着乔柏，简柒忍不住想起之前乔柏说的那些话。

    不管怎么样，乔柏也算是朋友，只希望他能走自己想走的路！

    看到乔柏在这里，简柒知道Coco肯定是来了。

    毕竟，Coco现在就只有这一个艺人带，加上她这几天消失掉，更是不可能去做其他事情。

    而现在，这两个人却可能会陷入危险之中。

    简柒知道，这一场恐怖事件，即便是唐靳御他们能阻止爆炸，阻止变异人攻击，但还是会存在很多意外的因素在里面。

    待在这里就意味着会有一定的危险。

    简柒的视线扫了一眼周围，人太多，根本没有办法看到Coco的身影。

    此刻乔柏已经在签名，接受主持人的采访了，简柒皱了一下眉头，因为根本不知道除了沐寒的安排之外，会不会还有其他人同时也参与进来？

    “寒少，对于你们那个老板，你觉得他人怎么样？”简柒问。

    沐寒表情淡淡，难得没有沉默，倒是开了口：“有着每一个老板的通病，但是他更恐怖！”

    “他从来不相信任何一个人，即便是跟着他多年的人，他也从未曾相信过，在他的眼中，只有是否拥有利用价值的区别！”

    简柒愣了一下，转过头望着沐寒，笑着开口：“你既然看得如此的通透，为何还如此死心塌地的帮着他做事？难道说，有什么把柄在他身上？”

    沐寒凉凉的望着人，眼神带着一丝浓浓的讽刺意味。

    “简柒，你这三番五次的试探，都想要知道些什么？”

    简柒咧嘴，灿烂的笑：“呀，被你看出来我在试探啊！我还以为你看不出来了！”

    沐寒冷哼，对于装疯卖傻的某人，已经不想要和她过多的废话。

    看着再次沉默的人，简柒嘴角抽了抽，人却是笑得极为淡定。

    沐寒看得如此通透，几乎是什么事情都看到了好坏，可即便是这样也留在这个位置没有打算有所改变。

    所以，他到底是在坚持着些什么？

    简柒还来不及深想，视线注意到对面红毯位置的某个熟悉身影，她的脸色不由的沉了几分。

