    第74章 破坏神象帕

    十天后。

    因为不太动怎么照顾小孩的雷辰，就带着罗拉娜还有自己孩子来到了地球布码家打算住一段时间先。

    本身赛亚人的孩子刚出生才没几个月就派到别的星球去做证服任务就已经是很恐怖的事了，而赛亚人与神生出的孩子就更是逆天，怀孕三年三个月后，雷特出世后学习能力更是快，仅仅三天，单靠周围人的对话，他就学会了说话，出生第一天战斗力为十万、第二天二十万、第三天三十万

    而一个星期后更是能满地跑，甚至于在天空中飞起来。

    就是超级赛亚人都能够随意变身，幸亏雷特也懂分清你我，知道不能随便攻击人。

    否则一般的地球人根本就无法抵挡，直接一招就会被秒了。

    ……

    “小特。”

    雷辰站在布码家院子里对着远处喊道。

    很快，天空中就出现了一个小小的人影，身体表面燃烧着红色的火焰，几乎眨眼功夫，这小小人影就飞到了雷辰面前。

    雷特小脸红红的，双眼中满是兴奋。

    “老爸。”

    雷特一跳便跳入雷辰怀中，抱住雷辰脖子兴奋开心的很。

    雷辰也宠爱地掐了掐那如同水一般柔软的小脸。

    “小特，今天又跑去那玩了，说给爸听一下。”

    雷辰宠爱地说道。

    雷特一脸兴奋，奶声奶气地说道：“老爸，今天我跟特兰克斯哥哥去找孙悟天哥哥玩了，他们跟我玩了好一会儿，我才回来的。”

    “玩一会儿就好，不能玩太久了！”

    雷辰摸着雷特的脑袋说。

    也就只有他的孩子才出生不到十天，就已经长着跟一般的三四岁小孩差不多，自从他孩子会飞后，就天天跟在特兰克斯的屁股后面满地跑的。

    就在这时，变身成超级赛亚人的小特兰克斯从天而落，脸色有些无奈的说：“雷辰叔叔，你确定小雷特真的才出生不到十天，我怎么觉的他都已经三四岁了。”

    “那个...应该是说，现在是第十天吧！”

    雷辰想了想说。

    “天呀，我竟然要变身成超级赛亚人才能赶上一个一周岁都没有的婴儿，这也太变态了吧。”

    小特兰克斯惊讶的说，小特兰克斯能够感受到小雷特的力量是不如他的，但小雷特这飞行的速度几乎让小特兰克斯要变身超级赛亚人才能赶上，这让他有些无法接受。

    “要是这样的话，那你就得要努力训练了，要是真的被一个婴儿给超越了，那可就真成笑话了！”

    雷辰笑着说。

    “怎么会呢，我特兰克斯怎么可能会让小雷特给超越了呢。”

    特兰克斯脸色变为坚定，开口说。

    ……

    而同时。

    破坏神界，比鲁斯与象帕都坐在一个长长的餐桌上，两人遥遥对视，而维斯与芭朵斯分别是站在他们身后，悟空与贝吉塔则是站在比鲁斯身后。

    比鲁斯看着象帕冷冷的道：“那就…..但他的话还没有说完，就直接被孙悟空给打断。

    “那就比吧比鲁斯大人！！

    ”比鲁斯脸色一变，怒视着看向悟空：“你说什么！！”

    只见孙悟空微微一笑：“跟他们比吧！反正赢的人会是我们的！”

    比鲁斯一愣，真想要说什么，突然他的弟弟象帕突然狂妄的大笑起来。

    “你这家伙……哈哈哈！臭小子！

    你知道你在说什么吗？

    赢我第六宇宙？

    你是想吃P吗？”

    虽然象帕在嘲笑自己，但孙悟空并没有生气，他的目光看向象帕，随即道：“我对你第六宇宙的高手很有兴趣，如果真的可以的话，那就让他们最强的几个过来比试！”

    “孙悟空你知道你在说什么吗？如果你输了，你知道有什么后果么？”

    比鲁斯看向孙悟空，淡淡的道。

    只见孙悟空一脸自信的笑道：“我们不会输的！比鲁斯大人。

    “哼！”

    比鲁斯冷哼一声，没有说什么，确实比鲁斯也认为他是不会输的，毕竟地球还有一个比孙悟空贝吉塔还要厉害的赛亚人雷辰。

    孙悟空和贝吉塔的实力有多强，比鲁斯也是有底，但两人融合后竟然只能跟雷辰打成平手。

    这已经开始让比鲁斯很重视了，如果再按雷辰这样的成长速度下去的话，那雷辰迟早会赶上他的。

    想到这里，比鲁斯突然感到了危机感。

    “哼，卡卡罗特，这白痴！”

    贝吉塔，冷哼一声的说。

    “喂喂喂，贝吉塔，难道你不想去见识一下第六宇宙的高手吗？”听到贝吉塔骂自己，孙悟空自然是有些不服气了。

    贝吉塔脸色一僵，犹豫了一下”，道：“就他们那点实力，本大爷才不感兴趣呢，但都已经答应人家，本大爷只能勉强上场了！”

    “哈哈哈，贝吉塔你就知道嘴硬，身体到是很诚实”孙悟空哈哈一笑，道。

    “卡卡罗特，你胡说什么，谁身体很诚实，竟然这样的话，那就不接受第六宇宙的比赛，那谁都不用打了。”

    贝吉塔怒意的道。

    “够了，孙悟空。贝吉塔你们还正当神说的话都是玩笑么！”

    比鲁斯有些头痛的看着孙悟空与贝吉塔，自从这两个家伙来到破坏神界，他就没有一次睡过好觉了。

    而这次更是还没有开打，这两人到是想打起来了。

    “哈哈哈，比鲁斯大人，不好意思呀！”

    孙悟空傻笑的说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声没有说话。

    比鲁斯没有在理孙悟空和贝吉塔，他看向象帕：“好了，象帕，那我就答应你，跟你比！”

    象帕脸色一喜，兴趣的说：“太好了！比鲁斯！你一定会后悔答应跟我比的！因为我第六宇宙的高手一定会第七宇宙打的落花流水的！”

    比鲁斯冷笑道：“你每次都这样，但结果最后输的都是你自己！”

    而象帕就仿佛胜券在握一般，笑道：“哼，这次可不一样了比鲁斯！

    那么比赛场地就由我来定！

    我弄好之后，会通知你的！芭朵斯，我们走！”

    象帕就生怕比鲁斯会反悔，所以他赶紧叫芭朵斯离开。

    “是！象帕大人！

    ”芭朵斯微微一礼，带着象帕化为一道光芒直接消失不见了。

    (本章完)

