    心怀一颗感恩的心，永不言败，永不言弃，幸福就会来敲门。

    所以，与《当幸福来敲门》最搭配的歌曲，是那首培训神曲《感恩的心》。

    于是，无数的培训或者营销团队，甚至是传销大军，未来都会将《当幸福来敲门》作为必选课程。

    理所当然，曾经在很多人心中，这部影片简直臭不可闻。

    《当幸福来敲门》在太平洋对岸前后遭遇的截然不同，简直是影片深受社会环境影响的典型写照。

    这部影片也就有了《感恩的心》的待遇，干了这碗毒鸡汤，生活还要继续。

    可惜，《感恩的心》这首歌不适合北美市场，否则拉来做《当幸福来敲门》的主题曲简直就是绝配。

    首映式，从观众到影评人再到媒体记者，统统灌了一肚子鸡汤。

    好在这个年代，鸡汤还是美味的，很多只会灌鸡汤的所谓培训专家，也正大行其道。

    《当幸福来敲门》不出意外的赢得一片好评。

    CinemaScore的首映观众现场调查中，影片平均得分为“A+”。

    其他的从媒体到影评人，更是一致好评。

    话说回来，普通观众可能会说什么，但以目前的社会形势，媒体和影评人绝对会力撑一部黑人电影。

    况且，《当幸福来敲门》确实拍的很不错，既政治正确，又符合主流社会审美。

    克里斯-加德纳的成功，就摆在纽约。

    这位黑人股票经纪，在芝加哥创业成功之后，就把公司搬到了纽约，在华尔街发展总的来说还算顺利，堪称美国梦的典型。

    所谓的美国梦，当然不是幸福来敲门，而是死皮赖脸敲幸福家的门，直到幸福来开门。

    至于影片为了励志而励志，为了鸡汤而鸡汤，在威尔-史密斯的肤色面前，全都不算事。

    目前的社会形势下，加上威尔-史密斯积极主动的表现，他在《当幸福来敲门》中的表演，也得到了一致认可。

    《好莱坞报道者》称赞，《当幸福来敲门》是威尔-史密斯一次崭新的亮相，他的心态经历了一次蜕变，完成了演技上的升华。

    《娱乐周刊》认为，威尔-史密斯的表演由于显而易见的原因，非常的真实可信。

    就连一向不喜欢威尔-史密斯的影评人，都一致认可：威尔-史密斯终于倾力奉献了一次在线的表演，非常棒！

    坦白地讲，这也是威-尔史密斯演技爆发之作，用现在的眼光来看，他把一个平凡又普通的故事演绎的深沉感人。

    不管未来如何，对于这个年代而言，这是部很励志正能量的电影，能给人以力量！

    影评人和好莱坞业内媒体的盛赞，都非常有利于威尔-史密斯冲奖。

    最为重要的是，威尔-史密斯还借势站在了政治正确的制高点上。

    进入新世纪之后，谁也不能低估好莱坞安慰黑人群体的决心有多大。

    有些事，其实说起来也没有那么复杂，就像罗南与威尔-史密斯一直交好一样，有太多的奥斯卡评委，或多或少都有关系不错的黑人朋友。

    “另一部电影，反响也不错。”

    相对论大厦的办公室里，加西亚对罗南说道：“《撞车》在媒体上的评价极高，我觉得可以加大公关力度，毕竟这部影片的所有版权已经被我们买断了。”

    罗南说道：“可以，仍然要控制预算，我们的目标只有一个，最佳影片，其余的都不重要。”

    大卫-比利亚接话道：“保罗-哈吉斯数次跟我们联系，询问我们冲击最佳导演的计划。”

    罗南直接说道：“可以报名，但资源不要分散。”

    像保罗-哈吉斯这样没有资历的导演，怎么与马丁-斯科塞斯和克林特-伊斯特伍德去竞争？

    加西亚说道：“现在的形势，对我们来说是最好的机会，使馆影业还从来没有拿到过最为重要的四个奥斯卡奖项，这次我们很有希望捧一个或者两个回来。”

    罗南附和：“这样的社会大环境，以后很难遇到了。”

    恐怕要再等上几年，相对论娱乐才能有效利用社会环境形势来冲奖。

    亚特兰大警方已经给了神助攻，没有理由不尽全力去争夺这两个奖项。

    《当幸福来敲门》不用多说，市场成绩本就不会差。

    《撞车》这种片子，没有奥斯卡奖项傍身，有可能会盈利，但盈利空间不会很大。

    这种片子，即便吹的再猛，想要让观众在影院里面买票耐心的看下去，也不是一件容易事。

    当然，也有相对小众的群体喜欢这种类型的片子。

    说实在的，部分观众也觉得自己更适合独立观影，尤其是扫碟，因为受不了女孩子在旁边堆一大堆小食品，然后津津有味的爆米花情绪。

    不管怎么样，电影普遍是拿来消遣娱乐的。

    评论中，也不是没有人提《撞车》存在的问题，著名影评人罗杰-艾伯特就批评，这部影片把一切和种族有关的问题提纯、放大、罗列，然后开始生硬的说教，用力太狠，匠气太重。

    这毕竟是保罗-哈吉斯执导的第一部电影长片。

    即便天才如克里斯托弗-诺兰和史蒂文-斯皮尔伯格，第一部电影长片也有种种缺陷。

    再一点，《撞车》反应的是种族问题和冲突不佳，但保罗-哈吉斯终归是个白人，不可避免的会从自身的角度出发。

    影片有种非常美国白左的思维，以救世主的姿态来面对移民和外来务工人员，所谓的自由民主是需要有前提的，如果肤色是个简单而粗暴的划分标准，那么影响力和话语权则成为更有力的划分规则。

    这当然不是坏事，因为这片子既是在说种族平权，又天然从白人思维出发。

    真正决定奥斯卡奖项归属的，恰恰是一大堆白人中老年选手。

    曾经，太平洋对岸很多人认为李安的《断背山》输给《撞车》很不公平，单从电影质量和执导水平来说，《断背山》似乎比《撞车》好上一截。

    但正在决定评奖归属的终究是那堆白人中老年选手，《撞车》这种符合他们审美又反应美国社会现实问题的影片，最后能胜出也不算意外，更谈不上爆冷。

    这个周末，《撞车》继续点映，不过单馆票房下滑到了2万美元多一点。

    《当幸福来敲门》则迎来了口碑票房的双丰收。

    这部影片开画周末三天，在北美斩落4865万美元，轻松摘得北美票房榜冠军。

    CinemaScore根据观众口碑做出预测，影片的北美票房落点将会在2亿美元左右。

    影片暂时不会在海外上映，要等奥斯卡冲奖有初步结果之后再说。

    不过，这种典型的美式鸡汤，海外成绩肯定比不上北美。

    另一部奥斯卡种子选手，《飞行家》同周末扩大放映到近2000家影院，反响谈不上多好，平均单馆只有4000多美元进账，周末票房863万美元。

    《飞行家》制作成本高达1亿1000万美元，如果不能在奥斯卡提名名单当中有重量级收获，想要回本将非常困难。

    马丁-斯科塞斯放弃擅长的黑帮片，为奥斯卡专门量身打造的传记电影，从开始上映形势就不是很好。

    至于莱昂纳多，或许年轻时昏过头，却不是个笨蛋。

    “亲爱的，你承诺过……”

    豪华餐厅里面，吉赛尔-邦臣看着餐桌对面的莱昂纳多：“只要拿到奥斯卡最佳男主角，我们就举行婚礼。”

    她等了那么久，前段时间终于等来了这个承诺，满心都是欢喜：“我们是不是要提前做点准备？奥斯卡颁奖典礼也没有多长时间了。”

    莱昂纳多正在看报纸，上面大段大段关于各种由亚特兰大事件引发的抗议。

    吉赛尔-邦臣眼见莱昂纳多心不在焉，不禁拿起勺子敲了下餐盘，发出清脆的响声。

    “我们可能要等一段时间了。”莱昂纳多说道。

    吉赛尔-邦臣立即急了：“为什么？”

    这个男人一次次不肯兑现承诺，吉赛尔-邦臣的耐心快要耗光了。

    莱昂纳多端起水杯，灌了一大口，情绪不是很高：“以现在的形势，我不可能获奖。”他还是挺在乎吉赛尔-邦臣的，简单解释道：“现在，全美黑人都在搞运动，大部分人都同情他们，包括好莱坞，目前申报奥斯卡最佳男主角的，有几个黑人演员，学院可能会表达对黑人的支持。”

    “他们怎么能这样？”吉赛尔-邦臣不自觉的提供声音：“这是奥斯卡，美国电影圈的最高奖项，怎么能用这种方式判断奖项归属？”

    莱昂纳多成功转移了吉赛尔-邦臣的注意力，又说道：“没办法，好莱坞总是这样子，最好的演员未必能获奖。”

    吉赛尔-邦臣问道：“谁获奖的可能比较大？”

    莱昂纳多想了一会，说道：“很难说，但黑人演员里面，威尔-史密斯的优势最大。”

    想到威尔-史密斯，莱昂纳多记起了《当幸福来敲门》的投资方，那是相对论娱乐，据说这片子是罗南-安德森亲自敲定立项的。

    没想到，罗南-安德森竟然救了自己！莱昂纳多看了眼吉赛尔-邦臣，觉得这届拿不到最佳男主角也不是坏事。

    至于给吉赛尔-邦臣的承诺，反正没有兑现的承诺多了，也不差这一次。