
　　郑天显然着急做蛋糕，跟乔燕说了没一会儿就要挂电话。

　　觉得她马上要挂断了，乔燕提醒道：“做蛋糕淼哥最在行，或许你可以让他帮忙。”

　　电话那边的郑天顿了一下。

　　“我……我才不要让他帮忙。”

　　不等乔燕说什么，着急把电话挂断了。

　　乔燕挑眉，抬眼就看见沈斯年正在含笑看着他。

　　“笑什么？”

　　沈斯年摇头：“乔乔话都说这么明白了，郑天应该不会听不懂吧。”

　　乔燕含笑：“她听得懂，不过会装作听不懂。”

　　想着叹了一口气。

　　或许是淼哥给她太过严肃的印象了，以至于她根本就不相信淼哥是喜欢她的。

　　正想着事情沈斯年突然走过来坐到了她的跟前，见他又要动手动脚，乔燕睨了他一眼：“工作忙完了？”

　　沈斯年十分认真点头：“刚刚就忙完了。”

　　在她和徐淼说话的时候他就忙完了。

　　乔燕打开他的手：“别乱摸，一会儿办公室会进来人。”

　　“没人会这么没眼色……”

　　话音刚落办公室的门突然被人打开了，齐宴抱着电脑走了进来：“大小姐……”

　　看见腻歪在一起的两人阿克到了嘴边的话突然哽住了。

　　“我什么也没看见。”

　　大声说了一句，然后就要转身离开。

　　乔燕把人叫住：“站住。”

　　阿克背着他们停下脚步，面向门口：“大小姐有什么吩咐吗？”

　　根本不敢回过头来，生怕看见了不该看的东西。

　　乔燕看了一眼沈斯年，他无辜挑了挑眉，却老老实实放开了她。

　　“什么事？”

　　“嗯，就你让我调查的……”

　　“回过身来说话。”乔燕说道。

　　阿克这才转过身去，看见两人分开了这才松了一口气。

　　“您不是让我派人盯着赵洁那边吗。”

　　“然后呢？”

　　“赵洁想要回国。”

　　乔燕眸子突然沉了沉：“钱花完了？”

　　阿克摇头：“应该不是，好像是听说了先生和周老板在一起的消息。”

　　说着视线落在沈斯年身上，想到刚刚进门时自己看见的一幕，赶紧移开了眸子。

　　这小子挺野啊。

　　看向乔燕，却见她正眯着眼睛，好像正在想事情。

　　阿克不由疑惑：“大小姐您想什么呢？”

　　乔燕抬起眼皮看向他：“我爸和周芸在一起的消息根本没有对外公布，赵洁是怎么知道的？”

　　阿克顿了一下，惊讶道：“对啊，先生昨天刚跟周老板正式确定关系她就知道了，未免也太迅速了吧。”

　　乔燕想着事情，沈斯年在一旁淡淡说道：“虞家有赵洁的人。”

　　乔燕摇头：“虞家的人我都调查过，没有和赵洁私下联系的人。”

　　说着突然想到什么，看向沈斯年，显然他也想到了，淡淡挑眉：“虞家不可能没有老夫人的人吧。”

　　乔燕沉默。

　　身份虞家的老太太，就连老爹都是老太太一手培养起来的，虞家的佣人里自然有她的亲信，虽然当初她被关进西山别墅的时候被给她送走了一部分，但是也不保证没有漏网之鱼。

　　乔燕沉吟了一会儿，看向阿克：“逐一排查，发现了不要惊动他们，汇报给我。”

　　阿克颔首，带着任务又离开了。

　　沈斯年看着乔燕：“要帮忙吗？”

　　“不用。”

　　一个老太太，而且还是被关在西山别墅的老太太，掀不起什么风浪。

　　沈斯年盯着她看着，突然问道：“赵洁要回国，你觉得是为了什么？”

　　“还能为了什么，当然是我老爹了，她不死心，得不到我老爹也不能让其他女人得到。”

　　说完见沈斯年直直看着她，似乎若有所指，乔燕疑惑眨眨眼：“你想说什么？”23sk.Com

　　沈斯年沉默一瞬：“她会不会和老太太里应外合？”

　　乔燕怔了一瞬，突然站起身来：“事情好像有点严重。”

　　沈斯年跟上她：“去哪里？”

　　“回家。”

　　“我陪你。”

　　乔燕没有拒绝，让他送自己回了虞家。

　　虞敏志正在闲情逸致地在花园里浇花，看见乔燕和沈斯年一起出现不由觉得好奇。

　　“怎么回来了？”

　　“屋里说。”

　　虞敏志疑惑，不过还是放下手中的东西跟上了她。

　　“阿姨呢？”

　　虞敏志唇角勾起一个似有似无的笑容，脸上的棱角都显得比平时要柔和。

　　“去公司了。”

　　说着看着她的表情：“发什么什么事了？”

　　乔燕抿了抿嘴：“派去监视赵洁的人说她想回国。”

　　虞敏志蹙眉，就听乔燕说道：“原因是听说了你和周芸在一起的消息。”

　　果然虞敏志听了以后先是一顿，随即也想到了某种可能，突然严肃起来。

　　“当初虞家的佣人你不是都排查过吗？”

　　乔燕颔首：“但是有很多是老太太之前一手培养的人，因为涉及到很多重要的工作，所以就没有开除。”

　　虞敏志眉心微蹙：“你怀疑她在和赵洁里应外合？”

　　乔燕颔首：“赵洁回来或许有目的，如果是她一个人或许掀不起什么风浪，但是如果后背给她出谋划策的人是老太太，或许这件事就不能当一件小事看待了。”

　　虞敏志表情严肃。

　　“你想怎么办？”

　　乔燕抿唇：“先让人调查最近老太太的动向，或许可以找出来一些蛛丝马迹。”

　　“我们最近对她太放松警惕了。”

　　手里有几条人命，而且在虞家颇有一席地位的老太太，如今却被关在西山别墅的一隅之地，她怎么甘心，人在绝望的时候不知道会做出来什么可怕的事来。

　　老太太是个定时炸弹，他们绝对不能放松警惕。

　　虞敏志明白她的意思，沉默一会儿：“再让人保护周芸，我怕老太太和赵洁对她下手。”

　　乔燕和沈斯年对视一眼。

　　他们观望的是大局，而他老爹担心的只有周芸的安危。

　　沈斯年含笑：“岳父放心，我妈那边我会派人保护。”

　　“你？”

　　虞敏志心里颇有些不屑，就连表情上也表露出了几分不信任。

　　沈斯年摸了摸鼻子。

　　忘了老岳父不知道他的身份了。

　　不过岳父竟然这样瞧不起他，好委屈啊。

　　不过他的身份不能让岳父知道，不然他一定会让乔乔离开他的。

　　正想着手突然被乔燕握住。

　　沈斯年疑惑看过去，就见她正认真看着虞敏志。

　　“他是hell的头，绝对有能力保护你女朋友。”

　　虞敏志起初的不屑僵硬在了脸上。

　　不敢相信看着乔燕：“你说什么？”

　　乔燕含笑：“没听清拉倒。”

　　说着拽着沈斯年上了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第362章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 