    狐千绝有了林天佑对他的保证，心中的自信心爆棚，感觉只要有林少在，这个世界上就没有任何情能够让他感到害怕，他要做的就是勇往直前。

    跟林天佑打过招呼后，小狐狸便拉着那群准备入伙的小家族到酒店密谈了。

    而林天佑则感知了一下自己的魂魄，渊盖苏文的心脏被一团魂芒包裹，似乎随时都要准备消化。

    “我得快点回家了，要是它突然消化，让我的魂力突破到了一万，肯定会惊动中州通灵会的人，到时候麻烦事一定不少。”

    轻声低喃了一句，少年便离开会馆，打车回家。

    叮叮……

    刚拦下一辆出租车，小狐狸的电话就打了过来。

    “林少，对不起，我真该死，竟然忘记给您留下一个司机了，您在那里等我一下，我这就派人开车过去送您回家。”

    林天佑一听，不由的笑道：“好了，别太拘束了，一辆车子而已，小事。”

    拒绝了狐千绝的好意，林天佑便一头钻进了出租车，朝悠悠公寓驶去。

    林家别墅。

    林天保依靠在沙发上，正听着一名老者的汇报。

    “少爷，苏陌小姐好像失踪了，我们找遍了整个中州，都找不到她的踪迹，您看，她会不会出什么意外了？”

    那老者恭敬的说道，一双目光盯着林天保，站的非常端正。

    “上次的功夫交流大会，会场里到底发生过什么，你查清了没有？”

    林天保面无表情的开口。

    “这……”

    老者为难的道：“我只查出一心剑道堂的所有武者全部死在大会里，似乎是被人用爆炸物炸死的，其余的就不知道了。

    对了，苏陌小姐的贵宾室也被人用火烧成了灰烬，我猜测，或许是岛国的一心剑道堂跟苏陌小姐起了冲突，最后双方同归于尽。”

    “苏陌一个弱女子如何能跟武者同归于尽，想必是一心剑道堂的人在使坏，哼，那些岛国鬼子从来就不安好心。

    你安排几个人去岛国，将一心剑道堂的一切信息给我弄到手，如果我发现苏陌真是他们害的，那我会灭了他们全堂所有弟子！”

    林天保那双明眸闪过一抹杀意，吓的老者打了个哆嗦。

    “是，我这就去安排。”

    老者连忙应了一声，随后毕恭毕敬的转身退出房间。

    “天保，我不喜欢苏陌，我讨厌她用那种深情的目光看着你。”

    虚空中，舞伸出一条纤纤玉手，轻搭在林天保的肩膀，带着一丝醋意，说道。

    “你不喜欢她，那我就不找她了。”

    林天保想都没想，直接开口回答。

    “你连她的生死也不顾了吗？”

    舞微微一愣，诧异道。

    “只要舞讨厌的女人，我都一样讨厌，更何况，她又不是我的亲妹妹，只是靠一张巧嘴认了我爸当干爹而已，她对我来说，跟个路人没什么区别。”

    林天保认真的回答道，在他的心里，只在乎三个人，一个是父亲，一个是舞，最后一个，则是那个至今未见面的亲弟弟。

    “天保，你对我真好。”

    舞得到了她想得到的回答后，便轻转妙曼的身姿，坐到林天保的大腿上，柔情似水的望着他那明亮的眼睛，将迷人的朱唇吻向她心中最重要的男人脸上。

    “舞，我想了好久，我要将你的存在告诉我爸爸知道，我不想再让你成为一个虚幻的存在。”

    一吻过后，林天保似乎下定了什么决心，认真的望着他的女人，重重的说道。

    “不，不行，你父亲只是普通人，如果知道我是鬼，我怕吓到他。”

    舞连忙摇头，她不想让心爱男人的父亲受到惊吓。

    “可……可我总觉得委屈了你，我爸昨天又打电话回来给我介绍女朋友了，这回介绍的居然是欧洲的某世家小姐，我真想大声告诉他，我已经有了女人，那个女人就是你，不要再给我介绍其他女人，因为我的心里只有你一个，根本容不下其他的女人！”

    林天保表情很是痛苦，让自己心爱的女人一直受委屈，这比让他自己受委屈还要难受。

    “天保，只要你心里有我，我就很满足了，真的。”

    舞将头轻靠在天保那厚实的胸膛，动情的道。

    “我忍受不下去了，我决定要加快赢下天书的脚步，明天开始，我会主动出击，把一切对手通通打败，然后亲手用天书将你变回活人。”

    林天保的眸子里透着一抹决然之意，为了舞，他准备拼命了。

    悠悠公寓。

    “梓鸳，今天晚上我可能不吃饭了，因为我要花时间消化一只半神半魔英灵的心脏，抱歉了。”

    林天佑一回到家里，便向梓鸳道歉。

    “没关系，到时候我把饭菜热热，你可以继续吃。”

    梓鸳非常体贴的摇了摇头，笑道。

    “对了梓鸳，再有两天的时间，我那个有钱的老爸就能回来，到时候我带你去见他，我想他看到我们，一定会很高兴的。”

    林天佑一边布置符阵，一边对梓鸳说道。

    “这样好吗？我是僵尸，普通人接触久了，会让他们气运降低的，再说，你要如何介绍我？”

    梓鸳有些担忧的问道。

    “放心吧，你男人我可是制符大师，一道抑制尸气的符纸还是能够制出来的，至于如何介绍嘛，当然说你是一个知书达理的世家小姐了。

    等我把心脏消化，魂力突破到万，就去专心赢下天书，到时候要把你从僵尸变回人，轻松的很。”

    林天佑无比自信的回答。

    “嗯，我都听你的。”

    梓鸳笑了起来，只要是男朋友的决定，她都没有任何意见。

    欧洲某国。

    林武这天外出，看到一家占卜屋，便鬼使神差的走了进去。

    占卜师是个老太婆，她问林武要占哪方面的事情。

    林武想了想，说道：“帮我占占看，我什么时候能抱孙子。”

    那老太婆转动水晶球，嘴里念着让人听不懂的咒语，然后双手夸张的一挥，水晶球顿时发出红光。

    “怎么样？我有几个孙子可以抱？”林武期待的看着老太婆，问道。

    “天、天呐，你、你家里鬼气和尸气冲天，根本没有子孙可以让你抱啊！”

    ps：心疼一波林五爷……

    (本章完)

