    

    这片血色的事情散发着无尽的疯狂和侵蚀，西蒙的精神意识随着那一道道扭曲灵魂的凄厉惨叫声而逐渐迅速疯狂。

    甚至是老猫都被这股可怕的诅咒魔能所影响，它制造的幻境正在被一点点的取代，老猫全力催动精神力也阻挡不了这股恐怖的侵蚀。

    老猫现在最好的方法就是将幻境解除，由此斩断诅咒魔能对它的侵蚀。

    但是一旦这么做，诅咒魔能对西蒙的侵蚀便没有了阻碍，西蒙会遭到更严重的侵蚀。

    老猫没有选择解除幻境，而是拼尽全力，即便自己被侵蚀污染，也要替西蒙拦截部分诅咒魔能。

    血色的炼狱世界当中，那红衣女人抬起头，正是先前西蒙被诅咒魔能影响时出现的幻象，狰狞腐烂丑陋五官让人惊惧，她怨毒的双眼静静的凝望着西蒙。

    西蒙全身发寒，极端的恐惧从心底涌起，侵蚀着他。

    西蒙咬牙催动影鬼血脉，影鬼在全力吞噬着附着其身的诅咒魔能，西蒙本体影鬼血脉也在全力吞噬侵袭他的诅咒魔能。

    这使得红衣女人脸色更加狰狞，她发出了让西蒙精神颤抖的嘶吼尖啸。

    于此同时是整个世界再度剧烈扭曲，先是营房与军营之内的树木，紧接着便是视野内的每一个东西，它们都在扭曲，就连血色的大地都在扭曲，最后像是溶化了一般变成血色的水流淌在地上。

    血色世界变成了血色的汪洋一般，汪洋在不断高涨，从脚跟蔓延到大腿，再到腰部，快速往上涨，似乎要将他彻底吞没。

    随着血水的上涨，西蒙遭受到的侵袭更加严重，眼瞳中的黑光正在暗淡，血光开始蔓延，诡异的疯狂正在吞噬着他的理智，他的思绪像是生锈的机器无法运转，记忆也在模糊。

    “休想吞噬我的精神。”仅存的理智让他依旧全力的吞噬着诅咒魔能

    脑海里是剧烈的痛苦，就像被钝器猛砸过一般，那疯狂的侵袭猛地一顿。

    一声刺耳的猫叫声在这个荒诞的疯狂的血水世界响起，这是老猫倾尽全力的精神冲击，撕开了这个疯狂的血水汪洋世界，在西蒙的精神意识中炸响。

    给西蒙赢得了重要的时间，影鬼全力吞噬诅咒魔能，身上的那层‘灰泥’不断淡化，故此这个扭曲的血水汪洋世界开始崩塌。

    红衣女子发出更加恐怖的嘶吼，但是诅咒魔能被吞噬的太多了，扭曲世界崩塌已成定局，无法逆转。

    轰的一声，血水崩散，再度逆转成了血色军营，又迅速褪去了血色，紧跟着军营开始崩塌，一道道的扭曲灵魂消散，那红衣女人极度不甘的继续嘶吼，在嘶吼当中崩裂，随之消散。

    幻境被老猫的精神力撕碎，西蒙跪倒在地，浑身汗如雨下，双眼充满血丝，脑袋沉重无比，那种侵袭的疯狂并没有完全消失。

    他强压着痛苦，意识链接影鬼。

    影鬼身上的‘灰泥’消散了很多，只剩下一层灰雾，这灰雾像是有意识，迅速的从影鬼身上脱离，然后钻向大地。

    西蒙瞬间确定这灰雾或者是先前的‘灰泥’就是因为异变而诞生的诅咒之源。

    它有着自己的意识，受到威胁可以逃走。这也是九局他们无法找到它的愿意。

    但是西蒙瞬间出手，阻拦它的逃走。

    崩解之剑斩击灰雾，崩解之剑将其击中，崩解之力发动，灰雾瞬间崩裂而开。散落成一块块的灰气团。

    崩解之剑并非只能崩解实体之物，便是魂体一样也能崩解，灰雾有意识，类同于魂体，所以能被崩解之剑所伤害。

    一块块的灰气团重新聚集成灰雾，西蒙若是没有感觉错的话，灰雾当中传出了一道精神波动。

    似乎在向西蒙求饶，祈求西蒙翻过它。

    “放你麻痹，老子差点就被你搞死了，还让我放过你？”

    西蒙杀意沸腾，爆冲冲过去，抓住灰气团直接将其吞噬掉。

    崩解之剑劈斩阻止灰气团重聚，影鬼继续进行吞噬，灰气团很快就被影鬼吞噬殆尽。

    一直无法被抓住的诅咒之源就此被西蒙找到了吃掉了。

    一直以来，诅咒之源依靠着它遁地附身的能力，能潜藏进极深的地下，让人无法找到它。

    但是今天诅咒之源算是走背运，居然遇到了西蒙这样的怪胎。

    诅咒之源有自己的意识，但意识混沌，未能形成理智，只遵循本能，它发现西蒙想要侵染污染西蒙，结果西蒙不只是有着吞噬之力的影鬼，最关键还是有能崩解一切的崩解之剑，让它难逃厄运。

    若是在得到崩解之剑之前，西蒙绝对抓不住诅咒之源。但是偏偏就是在西蒙得到了崩解之剑，而后发现了废弃军营，一切就像是命中注定的一般。

    这次如果没有崩解之剑，西蒙绝对抓不住诅咒之源。

    难怪市政厅，九局用了那么多方法都找不出，抓不住诅咒之源。

    吞噬了诅咒之源后，影鬼再度增强。

    “诅咒之源太他么恐怖了，差点就被它侵染的意识崩溃。”

    西蒙彻底松了一口气，回想着先前的危局，心有余悸，他控制着影鬼返回，钻回西蒙体内，西蒙将双剑插入腰间剑鞘之中。

    脑袋头疼欲裂，非常痛苦，狠狠地敲打着脑袋，让自己保持清醒。

    老猫趴在地上，身体颤抖，它而被诅咒魔能侵染，被污染，极为痛苦。

    “这次多亏有你，否则我估计有点悬了。”

    西蒙抱起老猫，将它身上残留的诅咒魔能吸收掉，而后离开此地，往回走的路上痛苦的很，每一步都很艰难。

    幸好遇到了一辆马车，要不然那么远的路，他估计走回去也得累的半死。

    终于回到了家门口，西蒙一路踉跄着回去，奥利萨见到西蒙的苍白的脸色吓的惊慌失措。

    “西蒙，你这是怎么样？“

    “没事，就是太累了，我要休息。”西蒙上眼皮和下眼皮在打架，快要睁不开。

    奥利萨赶紧扶着他进入她的房间，让他躺在床上，西蒙一沾床，里面是睡着了，老猫踉跄着爬起来，趴在西蒙边上，蜷缩着身体也睡着了。

    奥利萨脱掉西蒙的衣服，检查他的身体发现并没有受伤才算是放心下来。

    她接了热水给西蒙仔仔细细的擦拭了身体。        

