    破坏死光这一招作为除了自爆以外，单体攻击最强的招式，自然是寻常人很难得到的。

    虽然乌帕是小有名气的精英级强者，但再怎么样，他也只是精英低段而已，而且他们格斗道馆还变成了超能力道馆的附庸，这样一来，他想拿到破坏死光还有守住这两招一攻一防的神技，自然是比较困难了。

    如果有这两招，不管是对拼也好，还是防御也好，他都有把握让怪力挡下来。

    但很可惜他没有啊，所以只能用威力最大的连续爆裂拳，试一试能不能抗下来了。

    场地上，只见怪力“砰”的一声自己从岩石封锁里打了出来，然后四臂快速挥舞，拳头上的格斗系能量也在越来越快的速度下，慢慢浓郁了起来，然后“轰”的一声和破坏死光的光柱碰在了一起。

    不过只是僵持了一会儿，怪力就发出了一声惨叫“尼咳！”

    它的拳头也被破坏死光慢慢覆盖，紧接着就是它的全身。

    一个是能量波，一个是拿肉体抗，谁先撑不住，不用说都应该能猜到。

    虽然是被爆裂拳的能量抵消了不少，但残余的光柱还是把怪力给整个融入了进去。

    另外一边，解说员的语气也不由得带了一分担心的解说道:

    “哦！我的天，在这破坏死光之下，我们的勇士，怪力它竟然要以两双肉拳抵抗，它冲了上去，但很遗憾，破坏死光终究是破坏死光啊...不知道怪力在这一招下能不能撑的下来～”

    而看台上的观众们，看到这怪力迎难而上，肉拳抵抗的一幕，都是感同身受，不自觉的同情起了弱势的怪力。

    “怪力！撑住啊！”

    “加油！怪力！”

    “怪力，你是最迷人的！”

    ...

    而场地上空，因为使用了破坏死光而一时脱力，僵直的比雕也是目光灼灼的盯着白光下的情况。

    它终归还是属于一般的精灵行列，用了破坏死光后，没办法再继续发起进攻，甚至连再往上飞点都很是艰难。

    不过这个高度也够了，田次并不认为受了一击破坏死光后，那只怪力还能发起岩石雨那样的攻击。

    很快，白光散去，一只满身灼伤痕迹的怪力正“呼哧～呼哧～”的喘息着半跪在地上。

    从其痛苦，想要挣扎着起来的表情来看，它确实伤的很重。

    而半空中的比雕，此时也没办法进攻，所以场地上一时之间冷了下来，两边都在调整自己的状态。

    其实到这时候，是个明眼人都能看出来怪力应该是输了，这样状态下的它，根本无法威胁到高空中的比雕，而比雕只要慢慢在高空放冷刀子，就能把它磨死。

    但不战而降可不是乌帕的风格，真正的战士就算是死也要死在战场上！

    抱着这个想法，他又让怪力垂死挣扎了一下，可惜没过几个回合，就被比雕用空气利刃风筝死了，“砰”的一声倒在地上，失去了战斗能力。

    看到这一幕，乌帕露出了无奈的表情，深深的叹了一口气，感觉自己的修行还不够啊。

    并不是说之前的宝石海星就比田次的比雕弱，而是因为他自己对飞行系精灵的对战修炼还不够。

    比雕会飞，确实是这场比赛能赢的关键。

    如果让宝石海星和比雕打一场，比雕也不一定能赢。

    回归正题，在怪力失去战斗能力后，裁判也是不废话，虽然脸上失落，但该有的职业操守还是要有的。

    “我宣布第二场精英挑战赛由挑战者青木田次获胜！”

    在裁判宣布了结果后，看台上的观众也是象征性的给出了些许掌声，和欢呼声。

    毕竟能来这看比赛的，大多都是格斗系爱好者。

    当然田次也不在意这些吃瓜群众的反应，他收起了比雕，然后就接过了道馆这边送来的格斗系徽章还有一颗真气弹的招式传承珠。

    “踏踏踏～”走回了选手区以后，他就把这颗技能传承珠递给了小泠，嘴上说道:

    “小泠，这个给快泳蛙用吧，我这边暂时也用不上。”

    拿着这颗技能传承珠，少女没有过多推辞，甜甜一笑，说了句“谢谢田次哥～”后，就把东西收了起来。

    凭两人这么多年生死与共的情分，确实不需要推脱，客套，快泳蛙需要，而他正好有，那就给快泳蛙用就是了。

    倒是此时好战的乌帕走了过来，他对于刚才不能野战，还是有点可惜，通过刚才的那场比赛，他已经明白了田次是个强者，和强者对着才是让自己尽快进步的最好办法，所以他想来在争取一下。

    只见他来到两人的面前，友好的问候道:

    “你好，田次先生，泠小姐！”

    对面前这个魁梧的精英级训练家，田次和小泠也友好的回了句。

    “你好，乌帕先生。”

    在双方简单的问候了一下后，乌帕就以刚刚听到的快泳蛙为借口，开始试探起来。

    “田次先生，泠小姐，我不是有意偷听，只是刚才过来时刚好听到了快泳蛙，而这枚真气弹的技能传承珠好像是要给泠小姐的快泳蛙用对吗？

    作为格斗系道馆的弟子，我在格斗系的精灵上自认还是有点造诣，如果你们愿意的话，我可以帮你们看看快泳蛙的身体状况，能让它尽快的用传承珠掌握真气弹这个招式，就当交个朋友？”

    听到乌帕这么说，田次和小泠对视一眼，点了点头，一位精英级强者主动来释放善意，他们也没有拒绝的理由。

    “出来吧，快泳蛙！”只见小泠手腕一翻，一颗精灵球就打开了。

    “哟啵～”很快，红光之下，一只异常雄壮的快泳蛙就出现在了空地上。

    看着这只快泳蛙身上高高拱起的肌肉，流畅的线条，乌帕脸上露出了动容的表情！惊讶的说道:

    “我的天！这只快泳蛙实在是把基础打的太好了！这身材！这肌肉！

    恕我直言，泠小姐你是个非常有毅力的训练家，竟然能让快泳蛙长久以来一直训练自己的基础素质！”

    对于这份赞美，少女尴尬了一下，才小声的回答道:“不是的，乌帕先生，快泳蛙它本来是跟着我们另外一个也热爱格斗和岩石的同伴训练的，不过之前我们另外一个同伴出了点事情，所以快泳蛙就一直按照之前的基础在练。

    不过现在这些基础练习已经对它来说意义不大了。”

    听到小泠的解释，乌帕点了点头，也很识趣的没多问，直接说道:

    “这样，我想你们来格斗道馆，也应该有寻求后续磨练方法的目地吧。”

    对这个问题，田次和小泠也没有否认，既然乌帕都提到这个了，那自然会有下文，所以两人都是点了点头。

    然后，乌帕就继续说了下去。

    “这样，我觉得这只快泳蛙确实底子很好，一些不涉及道馆核心的训练方法，我可以做主让你们用钱财购得，甚至如果你们这十天半个月不急着走的话，还可以带蚊香蛙一起在这训练，这样效果更好。

    而我的要求就是，希望田次先生你能和我在战斗室打一场，不管输赢，前面我说的条件都成立！”

    说完，这个身材魁梧的汉子就用火热的目光看了眼田次，眼中充满了欲望！

    别误会，这是战斗的欲望！

    对此，田次苦笑一声，固然他可以请娜姿帮忙，这个格斗道馆作为金黄市的附属势力，有娜姿出手肯定啥代价都不用付，而且没准还能让这家道馆把核心秘传都能奉上。

    但一来，他不想事事都依靠娜姿，二来呢，快泳蛙也还是主水属性的，突破精英也是用水属性突破的，所以没必要主次不分，把精力都放在格斗系的训练上。

    当然还有一个最重要的原因，那就是他不想在金黄市被注意到，万一有哪个环节疏忽了，让金本家族注意到了他这个小小的精英级训练家和他们家族悉心培养的超能女王有染，或者说只是有所怀疑，他怕自己都走不出这金黄市啊。

    但快泳蛙的训练确实已经拖蛮久了。

    看了看旁边高大魁梧的快泳蛙就像一个壮壮的孩子一般用渴望的眼神看着四周的训练器材。

    “唉～”田次叹了一口气，回应道:

    “可以，但乌帕先生，我首先要说明我并不是把格斗家这条路当做主要职业的，这只是我强健体魄的一个方式，辅修而已。

    我真正的战斗方式是超能力！”说完，田次的眼神中就放出了深蓝色的光芒，昭示着他所言非虚。

    看到这一幕，轮到乌帕无语了，他就在以超能力著称的金黄市，还能不知道超能力者的强悍嘛。

    老实说，他也和同阶位的超能力者打过，败多胜少...

    超能力者作为常见超凡者里，最难觉醒的一种职业，它的强大是和觉醒难度相对的。

    而格斗家呢，几乎是个人只要花时间下去修炼，都能成功入门，所以两者差距还是蛮大的。

    而且人家超能力者也不是傻子，并不像西方玄幻小说里的法爷那样，身体孱弱。

    首先，训练家道路的契约反馈，完全可以把超能力的身体提升起来，像是山姆大叔，就直接达到了战士级中段，固然这和专精身体的格斗家差距很大，但也不至于一被近身就毫无反抗能力。

    其次，能觉醒超能力的，不管之前境况咋样，后面赚钱都会比较简单容易，他们自然也明白自己的短板，就会像田次这样辅修一门武道功法，适当的弥补下自己的短板。

    所以在同阶位，入门最容易的格斗家还真的挺难赢过正常水准的超能力者的。

    原本在乌帕的感应中，田次体内的气应该是在战将中段，他认为在这个年纪有这个实力的人，绝对是格斗家主修了，所以才会发起这样战意盎然的挑战。

    现在谁知道，竟然是超能力主修！

    讲实话，他还真是第一次见辅修超过主修境界的超能力者。

    不过，还是那句话，不战而降不是他乌帕的风格，哪怕是知道自己大概率会输，他还是点了点头，回答道:

    “没事，之前我就说了不管输赢。”

    自己发起的挑战，就是跪着也要把它打完！这才是格斗家的精神啊！

    听到这直爽的发言，田次不由得想起了石头，感觉如果石头在这应该会很享受这种氛围吧。

    对他来说，虽然尼比市的岩石道馆条件更好，资源更多，但已经没有格斗家的纯粹了。

    相反，这家沦为附庸的格斗道馆确实还走在正常的道路上，也许正是因为被迫没有了外物的干扰，他们才能做的越来越纯粹。

    一时之间，田次动了以后把石头接回来，安置在这的心思，当然到时候肯定要看石头自己的想法。

    就在他想的出神的时候，乌帕满是老茧的手在他面前晃了晃。

    “田次先生？田次先生？”

    原来乌帕是看田次一直没有回应，所以才出声提醒了一下。

    被这么一喊，田次也是回过来神，他面露尴尬的道歉道:

    “不好意思啊，乌帕先生，我刚才看到你这么直爽的个性，不由得想起了之前我们的一个同伴，如果他跟着我们一起来到这，相信会很喜欢你们这里的。”

    对这说自家道馆好的话，乌帕还是很受用的。

    “哈哈哈～”只见他哈哈的爽朗一笑，就回答道:

    “从这只快泳蛙身上，我也能感受到田次先生你那个同伴的底子，能够感觉的出来他对于格斗属性，身体强大的热爱。

    如果有机会，我们金黄市的格斗道场很欢迎他来做客，甚至交流一二！”

    “恩，那乌帕先生，我们就去战斗室比一场吧，我其实也想试一试自己的肉搏能力在什么水平，只有真的不敌时，才会用超能力，还请乌帕先生多多指点了。”

    交流了一下后，田次也就不再多说，直接准备去野战了。

    “好！田次先生虽然是辅修，但这快人快语，果决的性子倒真有我们格斗家的几分精气神在，两位这边请！”

    而听到田次在战斗中不准备依赖超能力，乌帕眼睛一亮，如果能赢，谁会想输呢！

    他叫好一声，就做出了请的姿势，然后在前面引路。

