
面对唐净乐的疑问，李重开没有说什么。

天水市现在到处都是进化后的巨树，以李重开火焰的威力，再加上现在环境中灵气的加持，恐怕整座天水市会像煤气罐一样，被他直接炸上天。

摧毁城市是小事，伤到预留在这里的学生才是大事。

被灵兽咬断胳膊，注入毒素啥的都没事，只要没当场死，凭借着灵气医疗都能给他们救回来。可要是一不小心沾上了灵气火焰，就十分麻烦了。

想到这里，李重开又看了看在场的学生们，他的目光在顾成语身上稍微停留了一会儿。

他现在剑道已达到前无古人的境界，若是贸然施展只会破坏学生们的自信，给他们「见自己」带来障碍。

而沈玲心又在维持着灵气传送通道脱不开手，不能滥用权柄。

“看样子要想对付这只怪物，只能靠你了。”李重开默默的看向了自己身边的二哈，心里想着。

“汪？”哈大帝歪了歪狗头，表情有些疑惑。

“我相信你可以的。”

李重开掏出了刚才在永森湖顺手偷的巨大蘑菇，毕竟刚才去那边拐带狼群来着，根据狼群的指引，李重开顺了不少不同种类的蘑菇。

不顾哈大帝的反对，李重开直接将粗壮的蘑菇塞入了他的嘴里。

“呜！呜！吼！”

哈大帝身体骤然紧绷起来，牙齿紧咬着发出了瘆人的低吼，浑身的肌肉猛的绷紧！

此时众学生才刚注意到，李重开老师身边的这只雪白的哈士奇。

在众人惊讶的眼神中，哈大帝的身躯逐渐变大，那低沉带有威胁性的嘶吼也越发令人感觉不妙。随着体型的不断变的庞大，他的样貌也发出了巨大的变化。

身躯从正常体型变化到百米巨狼似乎只用了片刻。这种瞬时间的变化所带来的视觉冲击令学生们惊诧不已。

毛发像是雪白的绸缎，流线型的身躯隐约可见野兽肌肉的线条，此刻的哈大帝如同神话中的巨狼一般，傲立在这片大地之上。

他的吐息不由自主的散发出去，便自地上掀起一阵巨浪。

他像是人类吃了兴奋剂一样，便又如同伺机待发的猎人一般，双眼冒着亮银色的冷光，喉咙里不停的发出嘶吼，在阳光的照耀下，他嘴角的牙齿狰狞雪亮，似乎下一秒就要扑向巨型章鱼。

“这是神话里的巨狼芬里尔吗？”

夏杰震惊的看着眼前银白色的巨狼，眼神中说不出的艳羡，这只狗帅到他了。

李重开无奈的摇了摇头，拍了拍夏杰的肩膀，示意他赶紧跟上已经撤离的紫尘等人，“芬里尔可不会是一只哈士奇，快走吧，你脱离大部队了。”

“嗯嗯哦。”夏杰目不转睛的看着哈大帝，这时才回过了神。随后连忙飞速撤离，想要赶上紫尘等人。

学生刚一走几步，哈大帝便猛的奔跑起来，带着滔天威势向着章鱼冲去。

“砰！！”

两只巨兽用着最纯粹的身体**在一起！

从**中心猛然迸发出一股股波动，将地上的尘土卷起，掀起一阵沙雾霾。

章鱼一下子吃痛，挥舞着无数触手鞭挞着大地试图转移自己的痛苦！

街上原本疯狂肆虐的灵兽们纷纷找到地方躲了起来。

就连一些有意识的巨树也在刻意的躲避着这两只具备毁灭性的野兽。

……

躲避好的天水市无数的市民，此刻都选择静静伫立在安全区的顶楼，隔空看着市中心的两只庞然巨兽互相用最原始的方式撕扯着对方的身体。

除了自由飞行以外，人们似乎都对巨大的事物包含着某种别样的期待。

从小时候的巨大英雄特摄，到长大后的巨型机器人，哥斯拉怪兽……

人类对于巨大的生灵有着本能的崇拜与恐惧。

此刻连同灵修学生在内的所有人都没有言语，只是尽可能站在高处看着两个宛如神灵的野兽战斗。虽然嘴上没有说话，但它们内心深处早已掀起了澎拜的滔天巨浪。

澎湃的激动与震撼几乎要淹没内心。

在这灵气爆发的时日里，无数人心中从未有过的恐慌与羡慕都在这段时间里不断涌现。

从最早暴露的超凡开始，人们便开始了恐惧，那心中对超凡的恐惧来源于对同类的陌生与害怕。源于对不可理解的事物的担忧。

也同样是人类自古代传承下来的刻在骨子里的对最优秀同类首领的屈服感。

这种感觉很复杂，让许多人都觉得此生最大的震撼都在发现超凡的那一刻用光了。

可是前不久的海啸，又激起了人类的另一种情感，那是对世界与自然的恐慌。

当天灾降临到眼前时，那种无力的庞大绝望感便已经足以令一个心智成熟的成年人的一切坚毅轰然倒塌。

在这所饱经磨难的城市——天水市。

人们一度觉得，这辈子最大的危机已经过去了，此生也许不会再有令他们惊讶的事物了。

但他们错了，因为令他们惊讶与害怕的事物此时此刻就在眼前。

“砰！！”

有一座久经岁月的大厦被两只神灵般的野兽随意轰塌。

单单是看着，天水市的人民就足以害怕了，熟悉的街道被对方随意地走动肆意破坏。倘若他们此刻没有处在安全区，而是在怪物的脚下。

那将是比天灾还要恐怖的事。

因为天灾，大家都知道自己一定会死，可是在怪物脚下，人们却很容易怀揣希望。

在希望与绝望中来回摆动，每躲避一次巨大生物的动作，心中便庆幸自己又多活了一秒，这不断痛苦挣扎只为活着的感觉会折磨每一个人的神经。

“我受够了！”

在众人的沉默中，林山亭发出了自己的嘶吼！

那章鱼刚才随意的一击，便将他租借的房屋摧毁了，他并非心疼那笔钱，而是如果他此刻正躺在出租屋里安睡，那是不是连生命都会不知不觉消失。

像是蚂蚁一样，被人类小孩随意的举动就可以影响一个族群的一生。

这种连自己的生命都无法掌控的感觉，让人绝望！

林山亭的嘶吼像是打开了开关！

人们心中自天灾以来就在内心深处积攒的担忧与恐慌一瞬间爆发了！

无数灵气从人们身上暴动！

在这次灵气阵法的影响下，不是只有野兽才可以进化。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70569580"  chaptername="第194章  【北风之地的狗王（下）】">加入书签</a>
</div>
