    “哥，嫂子快开门，是我啊，我带人过来看你们来了。”

    两口子闻言停下手中的活，侧耳一听，门外传来了何雨水的声音。

    “是雨水来了，我去给她开门去。”

    秀芝笑着起身朝院门走去。

    “嫂子，你看我把谁带来了。”

    “小姨。”

    门刚一打开，秀芝就看到何雨水带着四合院的一帮老邻居，提着东西站在门口，另外还有几个孩子，赫然是易小秀五姐弟。

    “老太太，爸，一大爷，一大妈，姐，你们来就来嘛，还提什么东西啊。”

    “哎，这你们搬家可是大事，我们第一次上门这都是心意。”

    “大孙子，太太来看你了。”

    秀芝一看来了这么多人，连忙出声招呼了一遍，满脸堆笑的请他们走了进来，何雨柱听见动静扭头一看，也放下坛子起身迎了上去。

    众人进门后，参观了一下何雨柱家的房子，然后就坐在客厅里扯起了闲篇，几个孩子则是在院子里高兴的玩了起来。

    “柱子，你这房子真不错，租金怎么算的啊？”

    一大妈左右看了看，笑着问道。

    “一个月四块多。”

    何雨柱脸不红，心不跳的回道。

    “你这院子虽然大点，但是院子又不算钱，才三间屋子而已，这算下来可有些不划算了。”

    “这房子现在还是房管所的，咱们单位还没拿下来呢，所以租金要比单位的房子贵一点。等单位那边把手续搞定了，价格就下来了。”

    “奥，那倒是还行。”

    “哈哈，是啊是啊，一大爷，咱们院最近怎么样？都还好吧？”

    何雨柱打了个哈哈，笑着岔开话题问道。

    “都还好，没啥大的变化，就是这几天娄晓娥跟许大茂他们两口子，天天不是吵架就是打架，我们全院都跟在后面劝架。”

    “为啥啊？”

    “这个我知道，我来说，哥你还记得那天我们去吃饭看见许大茂带着一个女人吃饭的事吗？”

    “记得啊，咋了？”

    “许大茂和那女的逛街的时候，被娄晓娥抓住了，然后两人当街就吵起来了，还动手了呢。”

    “这许大茂最近胆子可是越来越大了啊，连娄晓娥都不怕了。”

    “可不咋的，自从你搬走了，许大茂就上天了，每天都喝的醉醺醺的回来，还扬言要休了娄晓娥呢，这不为这事，我们都开了好几次会了。”

    一大爷唉声叹气的说道。

    “吆，我这才搬走几天功夫，就出了这么大的事情啊。”

    何雨柱闻言挑了挑眉，略微有些诧异。

    “可不，这几天出的事情其实挺多的。就昨天晚上，刘光福偷吃了一个鸡蛋，被你二大爷把头打破，当场就送去了医院，缝了好几针才出来，现在还在家里躺着么。”

    “吆，这二大爷心可真够狠的，他就不怕以后没人给他养老啊。”

    ……

    这家长里短的聊了一会，何雨柱也是很配合的长吁短叹着，屋里气氛倒也甚是祥和。

    “你们是谁啊？怎么站的那么高啊？”

    大人们在客厅里聊的火热，几个小家伙在院子里也是玩的不亦乐乎的，也许是他们的玩闹声太大了，隔壁院的徐静姐妹趁家里大人出去，忍不住又趴在墙头上往下看。

    这一看她们就发现何雨柱家的院子里突然多出了五个小孩子，蹦蹦跳跳的在院子里玩闹，这不看还好，一看就被院里的易小兰发现了。

    这丫头虽然年纪不大，但是胆子却不小。和她的双胞胎姐姐易小英，简直就是两个相反的性子，她瞅见徐家姐妹后，张嘴就质问了起来。

    “我们是隔壁院的，你们的声音太大了，吵到我们了。”

    徐静理站在上面笑嘻嘻的说道。

    “静理，你怎么又上去了，赶紧给我下来。”

    “我妈妈来了，我得要下去了，不然又得挨骂了。”

    徐静理毫不畏惧的回头看了一眼，笑着说了一句，不见了踪迹。

    “小兰，她们是谁啊？”

    易小秀走过来问道。

    “他们说他们是隔壁院的，还说我们声音太大，吵到她们了。”

    易小兰歪着脑袋想了想，将徐静理的话重复了一遍。

    “理儿，你怎么回事啊你，昨天趴那么高的摔下去了，怎么今天不吸取教训不说，还敢爬上去。”

    一个韵味十足的俏丽女子站在下面训斥着。

    “妈妈，是他们声音太大吵到我们了，所以我才上去劝说他们的。”

    徐静理不服气的回道。

    “好了，好了，你就别训她了，昨晚你不是说，今天要过去何师傅家给他们赔礼道歉吗，听这声音他们人就在家呢，不如我们这会过去？”

    蔡全无笑着走出去劝了句。

    “你就宠她吧你，迟早把她给宠坏了，你看看她，现在都学会跟我顶嘴了。”

    徐慧真给了他一个白眼，娇俏的回道。

    “女孩子嘛，就要宠着点，我刚才说的那事你怎么想的？咱们是这会去道歉呢，还是待会去啊？

    就去了医院，现在想想，虽然人家大度，不跟咱们计较，但是咱们不能当这事没发生过啊。”

    蔡全无摸了摸徐静理的小脑袋，笑着对徐慧真说道。

    “下午我还要去居委会开会呢，我们就这会去吧，正好她们家还有几个孩子，把静理带过去和她们一起玩一会也好。

    她们三好久没有玩伴了，顺便我们也好好拜访一下这个新邻居，估计以后打交道的地方肯定不会少的。”

    徐慧真眉头一蹙，短暂考虑了一下后，回了两句。

    “那行，那我们就过去吧。”

    两人商量完后，带着三孩子走出去，敲响了何雨柱家的大门。

    “小姨，小姨父，外面有人在敲门。”

    易小秀跑进来说道。

    “知道了，小姨这就过去。”

    秀芝答应了一声，走了出去。

    “您好，我是徐慧真，昨天我女儿不懂事翻墙掉到你们家里，惊扰了您跟何师傅，所以我今天带着她们过来向您道歉，同时也是过来拜访您一下。”

    门打开后，两女对视一眼，秀芝刚要问，徐慧真就礼貌的开口了。

    “我认得你，你就是刚才趴墙头上看我们的那个。”

    易小兰眨了眨小眼睛，双手叉腰站出来指着徐静理大声喊道。

    “嘿嘿……”

    徐静理闻言，钻出来对她做了一个鬼脸。

    “没事的，快请进吧。”

    秀芝对她们笑了笑，一把抓过易小兰捂住她的嘴，然后把他们请进了客厅里。

    徐慧真进门后，发现何雨柱家里还有不少人，顿时觉得自己来的有些唐突了。好在大家都是胡同串子里的人。

    只不过一个前胡同，一个后胡同，倒也打过不少交道，彼此都认识，再加上徐慧真八面玲珑，所以场面还不算特别尴尬。

    “静理，你们跟这几个姐姐妹妹，还有弟弟他们一块去玩吧。”

    “知道了，妈。”

    一番寒暄后，徐慧真对大女儿说了一句，徐静理答应一声，带着两妹妹跑了出去。

