    “这算是魔法仪式？”宁渊眉头依旧没有松开的迹象：“非要用这样的方式？”

    “第一次做总得考虑成功率。”落落不紧不慢地回道：“吻技生涩，下次尽量有所进步。”

    “我希望没有下次了。”宁渊沉声道：“落落小姐既然选定了我作为那个被拉下水的倒霉蛋，想必应该对我有所了解，美色确实动人心，但是相较于我的性命而言，我还是更愿意选择后者。”

    宁渊：下次不要再这样了.jpg

    “宁先生教训的是。”落落小姐姐丝毫没有被宁渊驳了面子的恼怒，点了点头从善如流地微笑回道：“没有下次了。”

    “这个什么时候可以拿出来。”

    “等到我离开宁先生身边的时候，自然会替宁先生安排好。”

    宁渊沉默了一会，开口道：“恐怕再过不久，裁决殿的援军一到便会从围而不捕转变成地毯式的搜寻了吧。”

    眼下裁决殿的人不多，尚且不敢分散人手在落落面前蹦跶，毕竟落落这个无卡流相当的不讲道理，但后面人一多起来，他们的抓老鼠方针肯定会发生转变。

    “到了那个时候，我和你的身份都会成为很大的问题。”

    “说的没错。”落落轻轻点头道：“不过不要紧，你的故人应该快要到了，我需要你赶在她来之前先进入月照学院…”

    “洗白你自己的身份。”

    “……”

    ……

    次日，宁渊一走出旅店，发觉城内的人流量少了许多。街上跑着的大多都是全副武装的魔卡师近卫军。每一个巡逻队列都由一名裁决殿成员带头，搜索着任何可疑的来往人员。

    与他之前的猜想类似，现在的裁决殿采取的主要是围的策略，等待周围的大部队赶到这里再开始收网。

    落落对于自己危险的处境似乎根本不害怕，她一个人留在旅馆内安安静静地看着他留下的一些书籍和笔记，把宁渊打发出来去了月照学院。

    宁渊有心想把自己的笔记草稿藏起来，但是无奈打不过那个狠角色，只得暗自祈祷自己之前随手写的笔记里，没有什么透露自己秘密的文字信息。

    在前往月照学院的路上，宁渊也接受了一次盘问，不过似乎是因为他是一个男人，那些近卫军并没有过多追究，而是去接着寻找身份可疑的女性身影。

    或许裁决殿对这些基克城防近卫军透露的消息并不多？只透露了逃犯是一个女性？

    宁渊暗自有些庆幸。这种信息的不对称时常可以创造奇迹，也为他自己的安全增添了几分保障。

    昨天那个谜语人狠角色最后说的话让宁渊心中很是在意，故人故人…难不成是我以前的朋友会来到这里？

    让我去月照学院洗白身份究竟有什么意图？难不成我的那个朋友和月照学院还有什么渊源不成？

    到底该如何洗白身份？我的故人在这一场布局里又起着什么样的作用和角色定位？这些种种情况落落都没有明说，宁渊一时间也有些无从下手的感觉。

    以星辰塔势力的制卡师身份被月照学院招揽…还是以苏希和她的导师克莱尔所说的翡翠雪制卡师身份被招揽？这是一个问题。

    无论是以上哪一个势力的神秘制卡师主动找上她们，在这多事之秋恐怕都会被盯上…除非…

    让她们主动来找我！

    ……

    尽管基克城内已经是风声鹤唳，但是月照学院内并没有被影响太多。学员们除了不能随意出校门以外，其余和正常生活无异。而星辰学院和月照学院的联合测试，因为这番变故不得不停了下来。

    主院使者西尔维娅，算是被这番变故弄得十分苦恼的人中郁闷程度比较深的一个。

    原本好端端的突然发现了失踪已久的渊大人的踪迹，这算是一个意外之喜了！可是谁能想到，在自己快乐地分享八卦的时候居然有最不能八卦的对象在场！

    薇薇安小姐！她要来基克城了！

    就连预定带队去星辰塔交流学习的任务，她都毫不犹豫地推开甩给了其它的人！据说主院的老师连夜去追都没能把她给劝回来。

    这还是那个温柔、善解人意的薇薇安大小姐吗？

    西尔维娅当初知道这个噩耗之后，第一反应就是闯大祸了。当机立断想要马上赶去那家小酒馆，把这个消息通知给渊大人好让他心里有一个底。

    否则的话，前女友和现女友的惨烈修罗场恐怕就要在学院内火爆上映了啊！

    当然平心而论，西尔维娅对于这个修罗场不但没有抗拒，反倒还有一丝丝的小期待…

    可就算是八卦之神附体！我西尔维娅也是有良知的！我绝不会将我的快乐，建立在渊大人的痛苦上！

    没错！就是这样！

    抱着这样的觉悟，她立马跑出了房间，怎料没跑多远礼堂处传来了警报和噩耗，打断了她想要将功补过的进程…

    再然后…基克城就戒严了…

    以她主院使者的身份，想要出去自然是没有人敢拦着她，可是关键在于…渊大人被这样一吓，肯定就会吓跑掉啊！

    她现在恨不得把那群裁决殿的人全部抓过来好好锤一顿出出气，早不出事晚不出事，偏偏在自己闯祸的时候出事，难道是在针对她吗？

    现在好了，渊大人估计是找不到了，回头等薇薇安小姐一来，那可就凉了啊…

    所以一整个晚上，西尔维娅压根就没怎么睡着，一心想着等天亮了找这次使者活动同行的安德鲁那个家伙一起商量一下该怎么办。

    虽然自己和安德鲁算不上有多熟悉，但是既然分享了同一个八卦，那他就应该有一定的责任了才对！

    于是乎，西尔维娅吃过学院送过来的早饭后，立马起身去安德鲁所在地，生怕再迟一点连安德鲁这个家伙也会逃之夭夭，让她一个人面对如此惨烈的难题。

    “我们有大麻烦了！”

    一见到安德鲁的面，西尔维娅顿时语气严肃地对着他开口说道。

    昨晚发誓一定保守秘密但转头就和好兄弟分享八卦的安德鲁：？？？

    这特么…她该不会是钓鱼执法吧？

