    突然得到的消息，令莫缺的心情沉重了许多。

    身在莫家之时，能让他记挂的人不多，如今两个同辈好友，竟为了他不惜犯险，不顾他们家族的安危，落得生死不明。

    “若他们有事，我要朱子明和莫道给他们陪葬！”他的剑心本已愈发坚定沉稳，但此刻却爆发出了一阵惊人的杀意。

    放走那几个王族之人，莫缺继续上路。

    对他来说，如今最迫切的事已不是寻找道器，而是尽快找到朱子明，弄清江青和厉雨的下落。

    “朱子明此行为杀我而来，如今失败，以他的性格，定会马上离开这里。”

    “而且，听他意思，三件道器被他得了一件，他只要带着那件道器离开，我便无法争得机盟此次机缘，再难与莫缺争夺第一之名！”

    莫缺心中虽然急切，但不失冷静。

    他闭上双眼，想要通过神图，感应这方天地，以此寻找朱子明的去向。

    虽说神图可与真实世界呼应，但并非万能，并不能帮他感知到这片天地中存在的生灵。

    但莫缺还是抱着一丝希望，试图能从周边天地的波动中，查探到朱子明的行踪。

    “轰隆！”

    突然间，一股强烈的波动，自神图之中传出。

    “好惊人的气息！”莫缺通过神图，清晰感受到前方传来的可怕波动。

    是此地发生了异变，还是有强大的人物在出手？

    他顾不得多想，带着沐云裳，展开身形，向那个方向迅速迅速接近。

    “是他！”

    未过许久，当去到波动所在之地，莫缺向前看去，顿时一惊。

    只见前方，一根粗大的巨藤，直冲天际，其藤身如墨，妖气冲天，透出无比强大的气息。

    而让莫缺惊讶的是，这株妖藤此时正与一名年轻男子交手。

    这年轻男子并非他人，正是血帝门下，如今皓月榜上排名第三强大妖孽，离幽！

    “是那株异灵！”沐云裳惊骇道：“此灵拥有堪比王境的实力，离幽竟然能与之一战！”

    莫缺亦不得不承认，这离幽能位列皓月榜第三，的确拥有无比强大的实力。

    此人论境界只在真天之境，但论战力，却已不在王境之下！

    战力超越自身境界一大阶，这才是真正的顶尖天才！

    要知道越到后面，境界间的差距就越是巨大，离幽身在真天之境，却能展现出堪比王境的战力，可见有多么不凡。

    “轰！”

    只见，离幽全身都已变得赤红，赤瞳赤发，看起来妖邪异常。

    他竟近身与那株魔藤大战，分明并非武者，但一具肉身，却强大无比，完全不在莫缺的武体之下。

    “原来是你们？”

    离幽后方，他的引道人季云飞负手立在一旁，没有相助离幽。

    看到莫缺和沐云裳到来，他的笑容一如既往的高傲。

    “季云飞，你疯了，竟然主动招惹这株异灵！”沐云裳顾不得对季云飞的反感，他竟让离幽与此藤交战，实在疯狂。

    “我疯了？”季云飞笑道：“仙盟将道器放于此地，这株异灵，亦是考验的内容之一，谁能斩杀，便可得到更多奖励，这你都不知道？”

    沐云裳一惊，她虽然知道仙盟将三件道器，故意放在这株异灵的地盘之内，有借此考验争鼎天才的意图，但却没听说过要斩此灵。

    毕竟，这可是有王境实力的异灵，争鼎的年轻一辈最高便是真天境界，谁人能斩？

    “你们斩不了，但离幽能斩！”季云飞像是看穿了沐云裳的意图。

    他淡淡向莫缺扫了一眼，道：“离幽乃是帝门之后，你身边这废人做不到的事情，他却可以！”

    莫缺闻言，不再多说什么，一步迈出，杀向那株巨藤。

    他和离幽之间，迟早要有一战，分出胜负，既然此藤关系到争鼎，他自然不可能就此让给离幽。

    “无知！”季云飞见此，只是冷笑，并非阻止。

    “轰！”

    莫缺一步前踏，来到巨藤之前，随后便是一点金芒照耀，碎星指出，指点妖藤！

    “轰隆！”

    那株妖藤异常粗大，更是长不知几里，高入天际，莫缺这一指点在其上，顿时大震。

    他这碎星指，竟然只震碎了此藤一层表皮，对于这妖藤那巨大的体形来说，这点伤痕根本就和挠痒痒差不多。

    “你便只有这点实力？”离幽在旁见状，摇头退到一旁，不再出手。

    他将双手抱在胸前，道：“既然你要争此藤，那我便让给你！”

    莫缺知道，他是想借此藤，在旁观看自己有几分实力，值不值得他出手。

    他也不去多语，知晓此藤实力强大，不再保留，当即引动天地之力，加持武体。

    “轰！”

    这一回，莫缺再出一指，一点金芒带着恐怖的毁灭之力，透出惊人波动，一指之战，将粗大妖藤从腰而断。

    看到这一幕的离幽眼中透出一道强烈的光芒，似在兴奋。

    而旁边的季云飞，则是脸色微沉，略带不甘地说道：“他竟然也有了王境战力，难怪此前那些废物，都不是他的对手！”

    可伤此藤，说明莫缺的战力，已不在王境之下！

    百州年轻一辈之中，能拥有这等战力的人，屈指可数，莫缺这个体废之人，竟然也是其中之一！

    “轰隆隆！”

    妖藤似乎愤怒了起来，虽被莫缺一指断去，但此类异灵，生机旺盛，正如春风吹又生的野草，这株妖藤亦是迅速恢复，重新长出。

    而且这一回，不仅是一株藤，而是数十根巨藤同时拔地而起，每一株都粗如房屋。

    莫缺从此藤的气息中，感受到了浓重的血腥味，哼道：“看来你修到王境，没少吞各种生灵之血，喂养自身，当诛！”

    他足下连动，乱星步在原地留下道道残身，穿梭于数十株妖藤之间。

    “太天真了，以为凭此，就能斩此藤？”离幽在旁摇头，道：“绝尘王境和真天境界的差距，远比你想象中巨大，若你就这点实力，还远远没有资格当我对手！”

    他话语落下，顿时变故发生，那数十株妖藤突然分裂，由数十株化为了成百上千株。

    上千妖藤，密布此地，纵然莫缺速度再快，还是被其中一株妖藤缠住。

    他脸色微变，便感觉那株妖藤之上传来一股巨力，将他整个人直接拉入地下，似乎要生生将他埋葬。

