    然后陆城的神情变得古怪了起来。

    　　名字一模一样，是巧合吗？

    　　难道是因为这个男生叫这个名字，所以顾君霆才找到了一个完美的替身，而且对方又正好是男孩子，再完美不过的了。

    　　陆城再次打量了一下男生的容貌，只觉得他长相精致漂亮不说，那双眼睛也是水盈盈的。

    　　抿唇笑的时候，陆城这个大直男，都有点要心动的感觉。

    　　陆城还没收起自己的心思，就被一道凉飕飕的视线扫视了一下。

    　　他看了一眼乖巧坐在位置上，喝着顾少亲自递过去的新鲜橙汁。

    　　男孩垂着长睫，贝齿咬着吸管，柔软的红唇看上去异常的诱人。

    　　软乎乎的。

    　　“你带他来，是想要跟我们出柜吗？”陆城不解地询问道。

    　　顾君霆道：“不是。”

    　　陆城微顿，可能明白顾少的意思了，就是玩玩而已，不会当真。

    　　他看了一眼座位上乖巧的男孩，心里有点可惜。

    　　这要是换了一个性别，那得多娇软惹人爱啊。

    　　一个侍者进了包厢，走到他们身边道：“顾少，陆少，高小姐想来跟你们打声招呼。”

    　　陆城露出讶异的神情，高家也算是他们这个层次的了。

    　　只是高家小姐听说一向不怎么喜欢这个聚会，是个乖乖女，怎么现在却是来了这种场合呢。而且据说，前不久才刚回国，难道出国了几年，性子变得天翻地覆了？

    　　陆城觉得有点有趣。

    　　却看到一旁的少年微微偏过脸看了一眼咬着吸管的苏瓷：“高家？”

    　　陆城问：“要见吗？”

    　　他玩味地说：“我觉得挺有意思的，听说这个高小姐可是圈子里出了名的乖乖女。”

    　　顾君霆黑眸深邃，倒是没有拒绝。

    　　陆城倒是觉得有点稀奇，毕竟以前的时候，顾君霆可不会多过问一句，难道他也觉得是女孩好一点，改邪归正了？

    　　苏瓷捧着杯子喝果汁。

    　　少年的身体靠过来的时候，她微抬起脸，看到对方盯着她看没说话。

    　　于是问：“少爷要喝果汁吗？”

    　　顾君霆嗯了一声。

    　　苏瓷还没来得及去拿一杯新的，就察觉到少年低下头来，然后微微张开嘴，咬住了她刚才咬过的吸管。

    　　脸颊擦着她的手背。

    　　苏瓷盯着人看了看，有点脸红。

    　　而高媛媛进来的时候，看到的便是这么一副场景。

    　　少年坐在男生的身边，抓着他的手，然后低下头，咬住了对方手中捧着的橙汁吸管。

    　　十分亲昵暧昧。

    　　高媛媛的心微微跳了一下，目光注视着男生。

    　　然后走了过去。

    　　陆城见她一直盯着苏瓷，心想这位大小姐不会看上顾少的小男朋友吧。

    　　就看到高媛媛有点紧张地出声道：“苏瓷。”

    　　苏瓷听到有人在叫自己，抬起脸去。

    　　看到了一个女生站在自己的面前。

    　　对方长相清秀俏丽，大大的眼睛正看着自己，在看到她的那一瞬间，微微睁大：“真的是你。”

    　　苏瓷盯着人看了看。

    　　对对方并没有什么印象。

    　　她忍不住看了一眼少爷，觉得对方应该会认识。

