    第22章让卫宝宝好自为之

    “少爷，咱们这是要去哪里？”小盒跟着卫承安一直在街上漫无目的的走着。

    他感觉少爷是想找什么人。

    可是这陌生的临安郡，少爷是第一次过来，怎么可能会有认识的人。

    卫承安听到小盒的话，眼神闪了闪，并没有回话。

    这一世的临安郡，他的确是第一次过来，也不可能认识谁。

    但是昨晚他想起来，自己前世曾在宫宴上见过张元池将军，那个脾气暴躁且古怪的人坐在角落里，跟任何人都格格不入。

    当时他有心去交谈张将军，也被别人给劝住了。

    “张将军只喜欢武将，不喜欢文官，你要是去了，定然只会得到他的臭脸。”

    卫承安当时只笑了笑，之后还是坐在张将军的身旁。

    结果也没有意外，

    张将军自始至终对自己都不假辞色，甚至还鄙夷自己瘦弱的跟个小鸡崽子似的，弱不禁风。

    卫承安修养好，没有翻脸，只笑了两声就离开张将军身边。

    之后，卫承安出宫的路上，路过一座假山，听到张元池将军在跟一个人交谈。

    对面是谁，卫承安没听出声音，但他听到张元池将军亲口说自己欠对方一个人情。

    不管什么事情，只要不是触犯南岳的律法，他都可以帮对方。

    卫承安想冒充这个人，先见到张元池将军再说，

    他知道张将军虽脾气古怪，但依旧是一心为了南岳的子民着想。

    自己晓之以情动之以理，兴许有机会。

    而他缺一个引荐自己去军营的人。

    这个人不能再是胡将领，免得引起张将军的怀疑。

    满大街的人，都只是普通百姓罢了，没有一人有军营的气质。

    卫承安觉得自己该尝试往军营那边走，只是这样一来，他的目的就太明显，恐怕还没见到张将军，就被别人盘查清楚身份。

    “卫公子，小人总算找到您了，”薛府的下人在人群中找了许久，总算找到他们。

    满头大汗的说道，“卫公子，宝宝说她有重要的东西给你，您先回府吧。”

    卫承安眉心拢起，眉宇间满是不悦。

    前世，也是这样的场景，他在外面处理公务，

    卫宝宝派下人说有急事，让他赶紧回去。

    他以为卫宝宝出了事，自己没办法解决，丢下同僚和一众冗杂的事情急忙去找卫宝宝。

    结果，卫宝宝却安然无恙的坐在茶楼中吃酒，还笑盈盈的对他说，

    “大哥，你来了正好，我没钱，你帮我付钱吧。”

    “卫宝宝！”那是卫承安第一次对卫宝宝发火！

    “你在小事上折腾也就算了了，现在居然用假消息骗我，看我跟个傻子一样担心你出事，你很高兴是吗？！”

    卫宝宝无所谓的耸了耸肩，“就开个玩笑罢了，大哥你怎么这么不经逗。”

    自那以后，卫承安再遇到卫宝宝的事情，都会再三想清楚，才决定要不要回去。

    “少爷？”小盒见少爷没有说话，轻声喊了一声。

    卫承安从回忆中缓过神，神色平静对薛府下人说道，

    “本公子不回去，你告诫她，不准再用假消息欺骗我，否则后果自负！”

    说完这话，卫承安气汹汹的大步离开。

    小盒不知道少爷为什么生气，焦急的跟薛府下人嘱咐一声，

    “你别跟宝宝这么说，就说少爷还有事，等解决了再回府。”

    之后，他匆忙的跟上少爷的脚步。

    ……

    “锅锅不回来吗？”卫宝宝听完下人说卫承安有事回不来，

    半是懵懂的眨了眨眼，小脑袋瓜晃了晃，小手一拍脑门，哎呀一声，

    “宝宝真笨，锅锅有很重要的事情要做，怎么可以回来呢。”

    燕夕雪见下人说话的神色不对，但卫宝宝在这里，她也不好询问，只顺着卫宝宝说，

    “那你就在家等哥哥回来好不好？”

    卫宝宝还是倔强的摇头，仰着小脸认真的说道，

    “姨姨，宝宝真的有很重要的东西给锅锅呢。”

    “可是……”

    卫宝宝眼睛弯了弯，露出缺了两个门牙笑嘻嘻说道，

    “锅锅很忙，宝宝不忙呀，宝宝可以去找锅锅的。”

    她摸了摸被自己藏在小肚肚处的玉佩，小声嘟囔，

    “锅锅想救人，宝宝要帮锅锅。”

    燕夕雪安抚了她两声，拉着下人到一边，小声的厉问道，“你当时找到卫公子时，卫公子到底说了什么？神情如何？”

    下人不敢隐瞒，忙说道，“卫公子说，让宝宝不要再欺骗他，否则后果自负。”

    那语气是真的充满了厌恶，连起码的疑惑都没有，似乎是认定宝宝是在玩耍他。

    燕夕雪若有所思的点头，她的感觉没错。

    卫承安的确很不喜欢卫宝宝。

    但却又不得不带着卫宝宝一起。

    “这件事不要让宝宝知道，”燕夕雪知道宝宝有多崇拜卫承安，叮嘱了一声下人，让他闭紧嘴，不要在外面乱说。

    下人知道分寸，将卫承安的位置告诉给夫人之后，便退了下去。

    燕夕雪深吸了一口气，对上卫宝宝那干净的眼神，心里有些不舒服。

    这么乖巧的卫宝宝，为什么卫承安就不喜欢。

    “姨姨——”卫宝宝别别扭扭的扭着小身子，大眼睛里明晃晃的写着自己要说的话。

    “宝宝想去找锅锅~”

    “不能等他回来吗？”燕夕雪摸着小家伙的脑袋，

    这孩子真固执，认定卫承安对自己好后，也固执的不管其他，只一心想着卫承安。

    卫宝宝知道自己的要求很过分，只小声的说，“冬菱姐姐可以带宝宝去找锅锅的。”

    她不可以麻烦姨姨的。

    燕夕雪哪里肯让两个孩子出门，明白卫宝宝的执拗后，退让一步。

    “姨姨带你去找哥哥。”

    卫宝宝顿时欢天喜地的转起了圈圈，“姨姨真好，宝宝喜欢姨姨。”

    燕夕雪见她这么高兴，由衷的笑了起来。

    孩子的世界真单纯。

    一点点的高兴都让她的世界充满欢喜。

    只希望卫承安能看得见卫宝宝的真诚，不会辜负她。

    薛建峰知道燕夕雪要出门后，不放心，非要跟随一起出去。

    就这样，一行人浩浩荡荡的朝着卫承安的所在之处过去。

    (本章完)

