    王崇听得郭怀玉一通解释，整个人都方了。

    他直接跟郭怀玉说道：“我再去天外巡天狩魔，这破事儿，他们自己玩吧！”

    郭怀玉本待多解释几句，王崇已经点起了麾下的各派修士，直接离开了自己的灵官院，他这边刚引动退魔台的云光，就听得一个声音，淡淡喝道：“过来！”

    王崇全身法力一个恍惚，居然再也驾驭不住，这是从来没有过的迹象。

    下一个瞬息，他就出现在一处空旷的退魔台上，这个退魔台没有任何建筑，显然并无修士驻扎，如今这上面，只有一个背影，语气颇为苍老。

    王崇一个激灵，毫不犹豫的就拜倒在地，高喝道：“师父！”

    却听得演庆真君淡淡说道：“你这具天魔元神，不能再提升修为了，为师此来，是要囚禁你百年，给道家元神让出机缘。”

    王崇还未有多说一句，只觉得天地翻转，自己竟尔被禁锢在了退魔台上，这一座退魔台，又复被一股法力打破虚空，镶嵌到了虚空深处，跟外界再也不能沟通。

    这是比洞天之术，还有跟更深邃奥妙的法术！

    王崇呆愣半晌，却早就不见了演庆真君，他一脸苦笑的叫道：“师父！我这里不是一个人啊！”

    王崇话音刚落，就发现罗玄分身也被一股法力送了过来，这下子，他天魔元神是再无任何魔识流落在外了，全部都被送了过来。

    小贼魔抖了一抖，把这具分身收了，心下十分无奈，他大袖一挥，把云素裳放了出来。

    云素裳见到王崇和空荡荡的退魔台，不由得微微吃惊，这位女修终究也是阳真境，只是片刻就发现，自己和王崇被人给禁锢了。

    这一座退魔台已经很阎魔天割裂开来，独自自成天地，只是这一方天地极小，只有数里方圆！

    她忍不住问问道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇一脸苦相，根本不做回答。

    云素裳是个极聪明的女孩子，细细思忖了一回，有些歉疚的说道：“是我连累了道友。”

    王崇也还是不答。

    这种时候，多说多错，少说少错，不说不错，甚至还有奖励。

    王崇越是不答，云素裳就越是歉疚，几次想要跟王崇说话，陪尽了小心，但小贼魔心虚，所以故意拿乔起来，不但不理会她，反而瞑目打坐，神游六虚。

    这忽忽就是数十年过去！

    王崇暗暗计算时日，心头叹息道：“被囚禁此地，已经有八十余载，也不知道家元神修行如何？”

    王崇这边刚暗暗念叨几句，云素裳就远远的招手，叫道：“季小鸟！快些过来！”

    王崇一拂袖袍，走了过去，他和云素裳被强行拘禁此地数十年，关系早就亲密的不能更亲密了，甚至在云素裳的嘴里，还得了一个季小鸟的绰号。

    比之梁漱玉的季吐奶，倒是颇文雅，也有野趣儿。

    云素裳弄了一块干净的石板，下面用真火灼烧，上面已经用油脂擦了一遍，细心摆了一些切好的肉块，蘑菇，甚至还有一些阎魔天特产的蔬菜。

    自从八十几年前，王崇勉强接受了云素裳的道歉，这位紫宵派的女修，就转为贤淑之风。她的法宝囊里藏有无数粮食，显然也曾想过游荡天外逃命的事儿，做下了甚多准备。

    故而这几十年，王崇倒是没断了享受。

    王崇一脸很想让人踹他几脚的不屑表情，大刺刺的坐在石板旁，看着云素裳帮他挤了一些天生极酸的果汁儿，充当酸醋，加了些酱油，切碎的一种阎魔天特产红色果实，口味辛辣，最合适佐餐，丢了一小碗。

    这小贼魔才一脸勉为其难的模样，举箸开吃，还不住的挑嘴，让云素裳烤的更入味一些。

    云素裳嫣然而笑，似乎也不觉得他这般挑剔，合该翻脸，果然把火头控制的略柔和了一些。

    王崇正吃的畅快，忽然体内连震了四次，他心头骇然，叫道：“怎回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：你可以松口气了。

    王崇问道：“是我跟云素裳的奸情暴露吗？”

    演天珠送出一道凉意：你特么想哪里去了，是你道家元神过了六难，之前演庆真君应该是切断了感应，所以你天魔元神无法觉察，此时开了感应，你就有通鸣了。

    王崇听说不是自己跟云素裳的事儿发了，放下心思，叫道：“师父！这是会放我出去了吗？”

    演天珠送出一道凉意：看演庆的想法了，没准他打算把你关押到道家元神突破太乙境也不一定。

    王崇甚是气结，叫道：“你就不能说些好坏？”

    演天珠还未回答，云素裳见他脸色一直难看，去插了一句：“可是火候还差？”

    王崇摇了摇头，忽然说道：“我们可能快要能出去了。”

    云素裳柔柔一笑，说道：“便是出不去也很好。”

    王崇心道：“哪里好了？”

    他站起身来，忽然云气激荡，一个背影显了出来。

    王崇心下欢喜，叫道：“师父！”

    却听得苍老的声音叫道：“你再多呆几年！”

    王崇不由得惊道：“真的要等道家元神太乙么？”

    演庆真君淡淡答道：“为师就只是想凑个整数。你再呆十几年罢！”

    王崇无奈，问道：“既然还要继续呆下去，师父此来又是为甚？”

    演庆真君淡淡说道：“玄机快要化道了！”

    王崇还未想明白，玄机道人要化道，跟自己何干？就听得演庆真君语气平淡，毫无起伏的说道：“你跟他说：拜入我门下，做个徒孙，我许他道君，若是不肯……活活打死。”

    王崇心头骇然，叫道：“我又出不去，如何跟玄机说？”

    演庆真君背影敛去，一个放荡不羁的老道士被扔了进来，这老道士其实也不是相貌甚老，而是打扮的褴褛，见得王崇就叫道：“季观鹰！你害苦我了。”

    云素裳只见一个背影出现，王崇就不见了，过了片刻，除了王崇之外，又复多了一个十分不羁的道士，抱着小贼魔痛哭流涕，心下十分不解。

