    在这一连十几天的苦练中，夜未明所提升的可并不仅仅只是经验和等级而已，连带的还收获了不少的修为和装备。

    出关之后，他的实力又再一次小有进步，虽然不如之前几次实力暴增的那么明显，但也算是将之前几个任务中所得到的好处进行了初步的消化。

    至少，对于各种新掌握的武学技能，在经过反复的实验之后，对其在各种情况下的运用也变得更加熟练了许多。

    可以说他实力的底线，在这一次的闭关苦练中得到了一个明显的提高。

    同时在刷那些各种等级的小BOSS的时候，各种不错的装备也都爆出来不少，把其中黄金品质和绿色品质的留下之后，蓝装全部交给三月拿去卖钱，五口黄桦棺的钱就这么被赚出来了。

    当然，卖装备的收成九一分账，负责交易的三月收取一成红利。

    毕竟，大家都挺忙的，也不能让人家白干活不是？

    不过这一次爆出来的东西虽多，但其中对夜未明自己有用的却是极少。毕竟，他现在的一身装备，早就已经足够的华丽了。

    一番挑挑拣拣之后，只是增添了两件黄金装备而已。

    云台剑戒（黄金）：一枚带有剑形印记的戒指。

    攻击＋100，防御＋100，剑类武器攻击速度＋10%。

    ……

    云台剑印（黄金）：一块宝剑形状的玉佩。

    膂力＋100，内力上限＋500，内力增幅＋20%。

    ……

    你没有看错，夜未明换上的新戒指，依然还是叫做“云台剑戒”。

    类似这样的装备在剑山蓬莱岛还很常见。

    在这里爆出来的戒指，多数都叫做“云台剑戒”，但其中属性却是有高有低，甚至就连品质也分为蓝色、绿色和黄金三个档次。

    之前在福威镖局，非鱼卖给夜未明的那个，只能算是绿色品质中属性相对较差的一个。

    而这样的首饰套装，一共分为三件套。

    云台剑戒、云台剑坠和云台剑印。

    分别是戒指、项链与玉佩位置的装备。

    其中戒指可以佩戴两个，夜未明则是用一个属性更好一些的绿色“云台剑戒”替换掉了原本的装备。

    其属性为：

    云台剑戒（绿色）：一枚带有剑形印记的戒指。

    攻击＋50，防御＋50，剑类武器攻击速度＋5%。

    这剑山蓬莱岛上爆出来的装备，也多是和这里的怪物一样，都属于高攻高爆的类型，就连类似云台剑戒这样附加一条防御属性的装备都是极少。

    相比起自己，夜未明感觉这里的出产的装备貌似要更加适合刀妹那样的极限技术流玩家。

    换上这些装备之后，虽然不至于让夜未明的属性形成质变，但却让他的爆发力得到了一定的提升。

    以后组队的时候抢个人头啥的，也更有把握了不是？

    ……

    青城山下，素贞酒楼。

    这是一间由玩家开设的饭馆，貌似老板在现实中就是一个蓝祥厨师专业毕业的厨子，在游戏中虽然拜入青城派，但对于练武、杀怪、升级这套并没有多大兴趣，反倒是将自己的厨艺磨练得不错。后来在几个朋友的注资下，便开启了这间素贞酒楼。

    这个酒楼的名字，当然是为了蹭白素贞的热度，放好位于青城山下，饭菜的价格也算公道，生意倒也做得红火。

    此刻，这个酒楼二楼的一个“保和堂”的单间之内，一男一女两个玩家坐在同一个桌子上，却是各自闭目修炼内功，丝毫没有想要交流的意思。

    能够如此相敬如宾的男女，当然就是非鱼和三月这对师兄妹了。

    三月那是打从第一次任务开始，就看喜欢抢风头的非鱼恨不顺眼，能不搭理就绝对不搭理他。

    非鱼也不具备舔狗所应有的优秀品质，所以也就没有主动凑上去自讨没群。

    就这样过了许久，三月终于完成一个大周天的内力运转，看了眼依然安静的房门，终于不耐烦的调出系统界面的好友栏，点开小桥的头像语气鸽聊了起来。

    一条飞鸽传书1银的价格，对于现在的三月来说，已经不是那么难以接受了。

    见这妹子宁可鸽聊也不愿意搭理自己，非鱼不禁感到有些无奈，转头看向青城山的远景，嘴里开始自言自语的抱怨起来：

    “明明可以指点江山，我却要跑前跑后，累得像条死狗。”

    “明明是一个能单挑BOSS的强者，我却还要勤奋练级。”

    “明明拥有强大的属性，我却还要苦练战斗技巧……”

    “所以说。”在确定小桥那边正在忙着做师门任务之后，三月终于无奈的接过非鱼的话头：“你究竟想要表达什么？”

    “也没什么。”非鱼苦笑一声：“上面说的那些，就TM是我和明明之间的区别！”

    “呵呵……”

    三月听他这么说，顿时便忍不住发出一串银铃般的笑声，屋子里的空气，也终于变得活跃了许多。

    这时，房间的门被人推开，夜未明的声音随之响了起来：“不好意思，我来晚了。”

    非鱼闻言翻了一个白眼白眼：“貌似还真不早。”

    可不是吗，他和三月都是比约定的时间提前到的，结果现在约定的时间都过去好一会了，这家伙才姗姗来迟。

    嘿嘿一笑，夜未明也不客气的直接坐了下来，同时解释道：“我本来是掐着点准备回来的，却不成想，刚要动身的时候，附近忽然刷出来个叫做兵武进一的40级BOSS，那还是一个东瀛忍者，一出现就开始攻击我，而且是各种游斗、潜伏、偷袭的，可烦人了！我废了好半天的功夫才把他弄死，所以就来晚喽。”

    “哦？”三月闻言顿时眼睛一亮：“爆了什么？”

    夜未明随手一块铁片，在桌子上发出“当啷”一声脆响之后，直接滑到非鱼的面前：“就是这个，一个戴在帽子位置的男性头饰，非鱼这段时间收集江湖上的情报也算劳苦功高，就送给你作为奖励好了。”

    “切！你已经有资格发放奖励了吗？”嘴上这么说着，非鱼的手却是很诚实的将那块铁片拿了起来，看了一眼属性。

    叛忍护额（绿色）：来自东瀛甲贺派叛忍的护额。

    防御＋30，身法＋30，攻击＋60。

    看到这装备的属性，又听说是送给自己的，非鱼顿时就不乐意了:“你丫的送我一顶绿帽子是什么意思？”

    夜未明义正言辞的纠正道:“看清楚，那是护额，不是帽子。”

    “切！谁稀罕你送的东西？”非鱼表示并不领情，同时向夜未明发出一个交易申请，在上面放了100金道：“我买！”

    夜未明也没和他客气，直接点击确定，交易完成。

    这时，一旁的三月却是有些好笑的说道：“自己买一顶绿帽子，就很光荣了吗？”

    非鱼立刻反驳道：“看清楚，这是护额，不是帽子！”

    厄，只是这台词，是不是有点耳熟？

    简单的开了几句玩笑过后，神捕司三大弟子便草草的结束了互相伤害的环节。

    夜未明的表情首先恢复严肃：“明天就是余沧海寿宴的正日子了，你们那边发现什么异样没有？”

    三月首先摇头，表示一切如常。

    不过想想也知道，七七想要有所动作的话，肯定是会瞒着他们的，三月只是在附近练级期间顺便调查，当然不能掌握到什么隐秘的消息。

    已经换上了叛忍护额，但在外装的掩饰下一点也看不出来的非鱼，这时也说道：“江湖上的情况也还是那样。嵩山派高调得很，大批玩家弟子满世界的收集青城派的勾结魔教的证据，各种手段早已经不是什么秘密了，简直玩得不亦乐乎。”

    夜未明闻言继续追问道：“那华山派呢？”

    “低调，出乎预料的低调。”非鱼沉声说道：“岳不群貌似一直都在闭关，甚至他的夫人宁中则都在半路上被他一封急信给找了回去。现在就只剩下一个令狐冲代表着华山派，来给余沧海拜寿了。”

    “不过今天一早，令狐冲刚刚赶到的时候，就与青城四秀发生了一些冲突，把那四个家伙暴揍了一顿不说，还给他们取了个外号，叫做‘野猪狗熊，青城四兽’，又说什么青城派的绝技是‘屁股向后平沙落雁式’，然后被随后赶来的余沧海出手打得重伤吐血。”

    “看来这个寿，华山派怕是拜不成了。”

    说完这些，非鱼不由赶到郁闷的说道：“现在看来，我们之前把消息告诉华山派，是不是有些多此一举了？岳不群完全不给力啊！还是说，你的目的就只是为了拿回金霞剑？”

    夜未明闻言却是轻轻摇头：“这才是岳不群真正高明的地方啊。”

    非鱼眉头一皱：“什么意思？”

    夜未明却是没有和他详细解释的想法，只是十分笃定的说道：“如果我没有猜错的话，明天的寿宴之上，岳不群肯定会亲自出现的，甚至还会为余沧海准备一份出乎所有人预料之外的厚礼。”

    “噗嗒噗嗒噗嗒……”这时，一只白鸽忽然破窗而入，落在三月的肩头上后消失不见。

    而小丫头在查看过消息之后，看向夜未明的目光却是充满了震惊：“华山掌门岳不群刚刚在镇子上现身了，貌似他还臭骂了重伤在身的令狐冲一顿！”

    夜未明闻言，脸上顿时浮现出玩味的笑容：“岳不群这一手玩得真狠啊。我倒要看看，七七这一次打算怎么破局？”

