    这个自称萧凡的陌生男子出现在洗仙池之后，池水中的能量不断冲刷着，将他体内的红尘之气带走，此人的实力原本只是练气巅峰，经过这一番改造，让他冲破了境界的屏障，成为凝练了神魂的炼神高手。

    “洗仙池果然名副其实，此人不过浸泡一会，就能将力量强化好几倍，如今他的力量，已经和内世界的一下成精的妖怪相当，有资格成为天庭的天兵。”

    郭龙真观察这眼前男子身上的变化，不由得对洗仙池的能力感到赞叹，洪荒大世界有众多的中千世界和小千世界，有着源源不断的飞升修炼者当做兵力的来源，给驻扎在星空裂缝的众多天兵补充新血。让洪荒大世界有了相持作战的底气。

    萧凡出现之后，洗仙池没有就此停止运转，又有十几个人出现在池水之中，这些人有的身穿长袍儒衫，有的身穿盔甲，还有的人衣衫褴褛奇装异服。

    他们都是来自不同世界的飞升者，每一个人在各自的世界中，都是一方豪强枭雄，各自的经历可以写一本传奇故事。刚才还放出豪言准备成为世上最强男人的萧凡，放在这些人中间立即变得不太显眼。

    很快，在池水的作用下，这些人一个个飞快的提升实力，郭龙真感受到了洗仙池的好处，便意念一动，抽取一些洗仙池的池水放到内世界当中，如果自己内世界有人达到了天资瓶颈无法提升实力的时候，这些洗仙池水说不定还能有点用处。

    “哈哈哈哈，没想到这池水的能量这么大，嗯？洗仙池？难道这里就是仙界？”萧凡纵身从池水中跃出，双目向四周看去，一眼看到了站在不远处的郭龙真。忍不住心神一震，这个青年是什么时候在这的？他对自己的敏锐感觉十分自信，但刚才却没有捕捉到这个人的一丝气息。

    此时，其他的修炼者蜕变完毕，感应着凝聚起来的神念和无比活跃的天地五行元气，念头一动，刚凝聚的神魂就会调动周围的元气随着他们的心意而动。

    其中一个长袍中年伸指一弹，一点火星破空飞出呼啦一声，火星迎风迎风即涨，变得斗大，轰隆提升，远处的一块陡峭山崖炸成了碎片。

    这些原本修炼真气的修炼者，凝聚神魂之后对各种简单的五行术法无师自通，无需修炼口诀真言，就能激活五行法术的力量。

    看到有人激法术之后，郭龙真不禁暗中摇头，这些人武力不错，但他们的性格桀骜，根本没法办团结，在长袍中年施展法术之后，又有几个人意念动弹，尝试施展法术。

    “这些人能在中小世界称王称霸，但是来到洪荒大世界，一个妖怪头目就能将众人全灭，在天庭基本上属于没有太大价值的寻常天兵。只有等他们熟悉了这个世界的规则，才有机会继续成长。”

    就在这个时候，呼呼，剧烈的罡风从天空传来，伴随着呼呼的风声，十几只巨大的怪鸟尖叫着朝十几个飞升修炼者的脑袋抓去，这十几个人刚刚从洗仙池走出，没有太大的防备，如果被怪鸟的利爪抓住，他们刚刚凝聚蜕变的身躯就会变的血肉模糊。

    “好一些畜生，竟敢找上大爷我？”

    “八荒刀气！”

    “龙吟剑诀！”

    这些飞升修炼者在下界都是战斗经验十分丰富的高手，被突袭之后也丝毫没有混乱，各自放出剑气刀光挡住这些怪鸟的袭击。

    “这些怪鸟是群居凶兽巨翅鹰，度敏捷，力量强大，生性凶残，还会一些神通，炼神级的修炼者对上他们，凶多吉少啊！”

    郭龙真在不远处感叹，由于施展了正立无影的神通，并没有凶兽找上他，啾啾两声怪叫！一只大鸟双翅一震，两道罡风呼啸而来，罡风滚滚，眨眼间就形成了狂暴的风刃，将一个男子切割成碎片。

    “仙界的鸟兽都是如此凶猛吗？这风刃的威力这么大，一不小心挨一记，不是重伤就是丧命啊！可恶，我修炼的玄阴戮神刀这个境界只能劈出三记，要不然岂容这些怪鸟嚣张！”

    萧凡心中暗暗叫苦，手脚却不慢，双手一撮，一道惨白的刀光山腰，顿时间一种阴惨惨的凉气四溢，这到刀光上面缠绕着点点星光，唰的一下，抽冷子将眼前的怪鸟斩成两半。

    郭龙真在不远处静静的站着，冷眼旁观，丝毫没有插手眼前战斗的想法。忽然，他转过头看向远处的天空，感应到了一缕气息急奔来。

    “孽畜，洗仙池所在，岂容尔等在这里放肆！”

    此时已经有三个飞升的修炼者惨死在巨翅鹰的爪下，突然一道蕴含怒火的冷喝声传来，伴随着声音，一枚小山似的玉印破空而来，呼的一下，砸在了这些怪鸟的脑袋上面，像是西瓜破裂，怪鸟的脑袋蓬的一声爆碎。

    “人阶秘宝？”郭龙真心中一动，这枚玉印的材质不过寻常，但上面蕴含一丝统御天地的气息，看起来像是官印。

    玉印将众多怪鸟砸死之后，唰的一声，原路返回，返回的时候逐渐变小，化作手掌大小的印玺落在一位身穿青色官袍看起来三十余岁的男子手中。

    “你们就是刚刚飞升上来，进入洗仙池的修炼者？”青衣男子反手将印玺收好，目光一转，在萧凡等人身上看去，他的目光锐利无比，似乎能洞穿一个人内心深处的秘密。

    当目光转动到郭龙真身上的时候，他微微一愣，心中有些奇怪。“嗯？这人是谁？他的气质看起来不像是刚飞升的修炼者！”

    心中念头转动，青衣男子暂时没有问，而是继续沉声说道：“你们刚刚吸收了洗仙池的力量，神魂还没有稳定，还不是巨翅鹰的对手。我是天庭的接引仙官，这里是十万大山中的虚相山洗仙池，位于东胜神州和南赡部洲的交界。”

    “诸位，你们都是下界的强者，有着极强的潜力，如果你们能加入天庭，前途必定广大，以后就是修成天仙道果也不是不可能，当然如果诸位不愿意加入天庭，我也不会勉强，不过你们要知道一件事，在洪荒大世界，一个散修没有修炼功法和资源，想要修成正果难如凡人登天！”

    十几个刚刚飞升的修炼者神色默然，盘算了一下，没有人拒绝青衣男子，说道：“我们愿意加入天庭！”

    接引仙官神色一喜，顿时哈哈一笑，“好，诸位加入天庭，以后绝对不会后悔！”

    说完，他转头看向郭龙真，说道：“不知这位道友为何来到洗仙池？”

    人群之中，萧凡心中一颤，嘴巴微微张开，“原来这人和我们不一样，不是刚飞升的修炼者！”

    郭龙真淡淡一笑，手掌一翻，取出白色的令牌，令牌晶莹剔透宛如美玉，上面雕刻着复杂的神纹，接引仙官见到令牌之后，浑身一颤，这块令牌只有天庭中的高等神灵才有资格持有，他连忙躬身行礼，“小神拜见神君！”

    “不用多礼了，我正要前往洪荒星空，你在前面带路！”郭龙真说道。