    第4章长得帅的人，心也应该善一些吧？

    并非她白莲花，初来乍到，实在是不知道该向谁求助了。

    通常长得帅的人，心也应该善一些吧？

    果然，就见男子转头看向身后之人，劝道：“世子息怒，少夫人大病初愈，有什么事不如等她养好身子再说？”

    世子？她的便宜夫君？

    这下顾清悠是真怕了，原主可是把婆婆给弄死了，儿子现在过来，铁定要拿自己撒气，搞不好，还得让她抵命。

    心一横，顾清悠突然闭上眼，重重朝地上倒去。

    妈耶，姿势没选好，脑袋先着地了！

    短暂的晕眩间，一道玄色人影冲了过来，紧接着，她被人打横抱起，清冽的皂香味萦绕在鼻尖，带着一点点苦，却出奇的好闻。

    感觉自己被轻轻放在床上，顾清悠始终紧闭双眼，直到传来关门声，她才偷偷舒一口气。

    技多不压身，古人诚不欺我，得亏自己有群演经验，才能把晕倒演的这么像。

    只是接下来，又该怎么演呢？

    关好房门的那一刻，宋恒业才反应过来自己做了什么。

    他刚刚~竟然不受控制的把顾清悠抱回了房间？！

    好在方才宋成业见她晕倒，直接气的拂袖而去，没有看到这一幕，不然~

    罢了，不说她是自己名义上的嫂嫂，即便只是路人，也断没有见死不救的道理。

    何况为防意外，方才跟过去的都是些粗使家丁，她便再不受待见，堂堂世子嫡妻也不能被下人碰了。

    如是想着，心里顺畅几分，烦躁感也稍稍褪去，重新走回书房时，宋成业已经在等他了。

    一见他，便劈头盖脸道：“二弟方才为何要阻止我？那贱人敢谋害婆母，合该乱棍打死！”

    这是他头一次用这么重的语气对自己说话，但宋恒业并未在意，而是耐着性子道：“昨夜也不全是她的错处，既然死里逃生，世子便容她一次吧。”

    “何况，”他顿了顿，又道，“今非昔比，世子还是不要节外生枝。”

    昨夜灵堂之事，他们二人都看的清楚，若非国公夫人薛氏刻意刁难，顾清悠也不会破罐子破摔，拉着她一起落水。

    说来也是孽缘，这顾清悠原本是宁国公宋濂故人之女，后来家道中落，临终时找到宋濂托孤。

    宋濂戎马出身，一生最重情义，当即大手一挥，做主将她聘为长子宋成业嫡妻。

    谁知这门亲事却遭到了妻子薛氏极力反对，一来嫌弃顾清悠身世寒酸，二来顾清悠的母亲萧氏与宋濂乃青梅竹马，她一度怀疑宋濂年轻时对萧氏有男女之情。

    如今要情敌的女儿做自己儿媳，薛氏自是不愿，想尽了一切办法阻挠，婚事也就一拖再拖。

    直到几个月前，宋濂在西北平叛时不慎中箭，怕就此不治，便命二子宋恒业连夜带着信物赶回上京，以冲喜的名义令薛氏立即操办婚事。

    宋濂活着，自己尚能以死相逼来反对，如今他深受重伤，薛氏怕闹的太过把夫君气死，只能咬牙被迫接受这门亲事，只是瞧着顾清悠百般不顺眼，便把气统统撒在了她身上。

    ?  ?新文求关注，求点击，求人气，求各种~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

