
十夏应声回头,  从红金浓郁的色泽中转开视线，撞上同样的黑色眼睛。

高大身形凭空出现，一道道条缕光芒游龙般细碎,  在宽肩长腿旁闪烁，没入皮靴之中。

他英挺眉眼深邃,  是金红也化不开的深黑。

窗外光亮涌入，却拉不长他的身影。

长安抬起手,  指尖还跳跃着细小光亮碎片,  邀请示意。

[我可以一起]

清冽音色从心间扬起，一层层荡漾在周围。

十夏入眼怔愣一瞬,  光影勾勒出的人形真实显眼,  气势同样蔓延，训练室内空间都仿佛被压制。

舞蹈技巧在意识海中流淌，她唇边笑意跟随扬起，脚步上前，低声应了一句。

“好啊。”

她伸出手指虚虚搭了上去,  微亮光芒在其中跳跃。

“衣服也是系统投影出现的吗？”

面前人分外真实，宽阔结实胸膛束在制服中,  随着动作微动。

哪怕知道面前只是系统投射出的虚影,  十夏也像和真人对话一般，开口出声询问。

贴身制服上有层层排扣，暗色低敛,  吸收一切光芒,  勾勒高大挺拔身形。

像是特制的衣摆,  处处贴合整齐。

[跟随出现的]

长安眼眸稍低，音色清冽回荡，在整个空间内回响。

和人形直接出现一样,  服饰也是跟随显形。没有来源记忆，只是匹配出现。

十夏点头，手腕轻转，两人之间距离稍近。

明明实际中面前是虚无，也让人不由轻微屏息。

“节目组挺好的。”

她话题跳跃，很快想起记挂的事情，“如果下一场公演是互动舞台的话——”

[就可以拍照合影]

长安音色缓缓，说出她的未尽之言。

十夏笑意更深，再次点头。

有一个合照，就等于有了长安存在的证据，在这个陌生世界里，不再是孤身一人。

她抬头稍稍往上瞧了一眼。

在红金泛发的色泽中，长安犹如这城堡一样，没染上半点热闹喜庆，英挺眉眼依旧凌冽。

镜子倒影中，映出两个舞蹈中的人。

一人奢华长裙蹁跹摇曳，乌发半拢，旁边一人挺拔制服加身，声势收敛。

不同的两件服饰外观，是奇异的融合。

[呼吸]

长安低语，眼眸注视，深邃容颜带着与生俱来的英俊威慑。

[呼吸和眼睛在舞蹈中作用很大，讲究配合]

十夏呼吸下意识一顿，意识海中也回荡起古典舞的知识点。

形神兼备、身心互融、内外统一。*

她指尖轻微收拢，仿佛搭上另一个人的掌心中，明明没有实体，却隐约有触感蔓延。

十夏起势往外转了一圈，眉目传神灵动，裙摆摇曳翩飞丝线闪耀。

“你最近怎么样。”

她话语轻巧，脚步灵动轻盈，问向这个问题。

在几次沉睡苏醒后，自己观察感知力道明显提高，近来更是敏锐。

[能够掌控的时间越来越长]

长安话语坦率，引导舞姿。

对比刚开始催动流星就沉眠，如今几乎能全天清醒，好似能力封印被一层层解锁。

十夏莞尔，起舞时忍不住想动动耳朵。

在借助系统幻化出现时，对方清越声响不仅是从心底响起，更会荡漾在耳边四周，围绕出声。

哪怕其中一人只是虚影，两人舞蹈也越发融洽流畅。

在手指轻交触碰中，属于系统的细小光芒闪烁，亮出点点晶莹。

“叮——”

“欢迎您参加顾家舞会，欢迎进入正厅。”

机械声响从上方响起，响彻城堡中每一个训练室内，宣布去正厅的时间。

十夏眼眸抬起，手指放在另一人的手心，看向长安越发深邃英俊的容貌。

许久未见的乌黑瞳孔中，能清晰倒影出彼此的模样。

她脚步连续点地转动，裙摆舞动飞扬，往后退步，离开长安气势过于强大的范围。

正中光亮撒下，宛若银河流动，汇集为一道长长光芒，将训练室分为两边。

窗外是大片大片的金红流淌。

十夏长靴轻轻靠拢，收势，乌发洒落一缕，容颜在映入光芒中。

“新诞节快乐。”

她望向长安，眼眸微弯，为这短暂舞蹈的落幕说出最后一句。

长安身姿挺拔高大，眉目深邃，直直注视人时，仿佛全世界都倒影其中。

[新诞节快乐]

熟悉低沉音色在周围重重叠叠回荡。

光亮流动，面前高大人影徒然虚化，晶莹亮片在空中碎成星光。

风从窗口扬起吹动，将一切吹散。

十夏压了压被吹起一缕的乌发，目光转动，训练室内只剩下自己。

她指尖按在心口，感受其中跳跃的力道，眼眸明亮稍稍吸气，往外面长廊走去。

系统提示音已经响起一段时间。

训练室外，是富丽堂皇的长廊，明明是白昼，两边也依旧亮起小小光芒排列。

颜色不同的地标指引前进道路

十夏拖着长长裙摆往前，侧颜映照光芒，绕过一个小小弯曲，正厅大门就出现在前方。

喧嚣热闹声响如潮水般涌来。

“这个裙子好大啊——不愧是顾家，排场就是足。”

“刚进门我都被吓到了。”

“太奢华贵气，我完全驾驭不住啊。不是我穿裙子，简直是裙子穿我。”

选手们说笑声音扬起，传入长廊之中。

十夏脚步不紧不慢继续往前，在靠近大门时，几道轻声低语的男音也进入她敏锐耳中。

“你避开了没？听说新诞被拒绝运气会不好。”

“避开了避开了。这就是大佬的烦恼吧，我也不想被拒绝啦，虽然还没邀请。”

“我本来第一想法就是去请求组队的，唉可惜晚了一步，这次又没成。”

“不知道是谁和女团第一组的队？害的其他人都被拒绝。”

十夏略微听了几句，就知道是在谈论先前的流言。

和长安一舞后，她也没再为这些事情分去心神，只稍稍提起裙摆，脚步轻抬，迈入正厅门内。

啪嗒。

轻微声音响动，如湖泊溅入小石块，对比起喧闹大厅，毫不引入注目。

大门入口处，有着两根高大长柱装点支撑。

几位男选手正靠着长柱、墙壁闲聊，等到顾家舞会的开启。

口中还在说着“避没避开”的男选手们听到声响，随意抬起头一瞧，目光停滞凝固，话语登时顿住。

十夏从长廊迈进正厅。

城堡正厅既大又庄重，远远眺望，是方形广场般的辽阔。

右侧有巨大窗户，彩绘玻璃镶嵌其上，隐约露出外面机遇岛的金红色泽。

高处和墙壁四周，有一颗颗类似星辰的光点，将光亮洒下。

十夏放下裙摆，试着伸手触碰彩色光亮，眼眸转动盼顾生辉。

她乌发轻轻拢起，又落下几缕，垂在白皙脖颈。

奢华长裙加身，成列宝石闪烁，不及她墨发雪肤，冰肌玉骨，玄黑色泽正好驾驭雍容。

犹如一束光照耀在原地。

已经换装后的选手们位于大厅正中。

女选手身上都是类似的拖地长裙，男选手正装革履。有的闲聊话语，有的在角落里复习舞蹈。

而此时，安静从入口处开始、逐渐往厅内蔓延，带出一片呼吸稍停的静谧。

与先前的热闹截然不同。

十夏从眺望中回神，往前走了一步，裙摆随着动作闪烁光亮。

她有些奇怪这份平静，侧眸扫了几眼周围的位置。

几个靠着长柱的男选手，原来还在说着流言，聊得热火朝天，现在都安静无声。

有个人本在一上一下抛着手中帽子，此时手指僵直立在原地，眼看着帽子掉落，连动作也没变。

长帽往角落滚落远去，带起一阵轻微的咕噜噜声响。

[我是美杜莎吗]

十夏收回视线，眉梢微扬，面容有些好笑的疑惑，习惯性在心底和长安轻聊。

怎么被她看过的人，都像瞬间被冻成无知无觉的雕塑。她眼睛也没有魔力啊。

飞行器允许在正厅转动，此时一个个热烈出声，为这一幕幕截图。

弹幕落在墙壁上。

夏夏终于出来啦，这裙子可太配她了

幸好飞行器可以进正厅，不知道接下来是怎么比试的，能不能看到

十夏还没组队吧？现在能组队吗？

“大佬——”

一道熟悉响亮声响扬起，将安静打破。

萌萌把长裙束起一段，露出脚踝，蹦蹦跳跳金发散乱晃荡过来。

“啷个裙子可太长咯，大佬穿裙子也太好看咧。”

十夏笑容盈面，望向萌萌来的方向，乌发半拢侧颜惊艳。

身上没有特别的装饰，她那漆黑明亮眼眸更甚宝石，肌肤如霜雪，就是最好的点缀。

犹如一键启动，哗啦声响重新在选手大厅中响起。

“这才是叫穿裙子啊，黑色头发也太配了，我也想染个黑色。”

“每一个造型都适合她啊。谁和大佬组队的？羡慕极了。”

“如果我是男的，我第一时间就去申请组队，被拒绝也要去。”

女选手们遥遥站在大厅中间，伸手招呼叫十夏的名字，热切扬声。

男团选手立刻开始看向身边同伴，试着问出谁是十夏组队的对象。

在传闻之中，女团第一就是早早组队，才会不断拒绝接下来的人。

“英俊是你吗？你和女团第一就很好，还是队友。”

“二红傻着呢，总不会是辰哥。”

“哎？顾神没有来？我看一圈还没看到顾神。”

轻微声响在正厅各处响起，在接连否认后，大家压低声音羡慕起先下手为强的人。

很快有人注意到十夏是独自迈进大门。

“大佬是自己走进来的？组队的居然没有陪在她身边？太过分了换我来啊。”

众人声音压得低又热闹，一时间厅内恢复原本的热度。

十夏接住蹦跶过来的萌萌，也没在注意厅内喧闹，只感叹对方这永远的活力，耐心替她理了理散乱长发。

“头发都乱了，下回别跑这么快。”

萌萌本来要撞进怀里，看十夏长裙端正，也板正站直不去碰皱，笑着随手扒拉头发。

“队长。”雅典娜从另一侧走近。

她身上是一套深色长裙，将偏深肤色衬托得格外有魅力，灰眼睛如轻烟。

十夏为这个一直不变的称呼莞尔，应声后环顾大厅。

“裴戈是和我们一起进来的，猫不在吗？”

她从同被锁训练室后，就记挂着猫。

尤其昨天五个人一起经历事情，现在眺望扫了一圈，都没有看到猫的身影。

“也许在岛上另逛。”雅典娜也知道猫的性子，接话后又望向十夏。

“队长你组队了吗？”

大厅中选手们不由稍稍偏头，为这个问题耳朵都倾斜听去，周围一时隐约静了静。

想知道传闻中十夏的组队对象是哪一位。

“没有。”

（2）

“没有组队。”

十夏如实摇摇头，想起自己和长安的双人舞，笑意轻扬加道。

“一个人跳古典舞也可以。”

已经通过系统、进入顾家城堡内，看来顾家舞会也没有要强制限定人数的意思。

“单人的古典舞？”

萌萌摸摸头发，拽着裙摆转动一圈，蹦跶询问。

“咋个刚刚就想问咯，古典舞单人跳好跳嘛？”

“像是这样。”

十夏手指轻抬，袖摆滑动重叠，好似天生就适合这套华丽妆容。

裙摆翩飞间轻巧跃起，轻盈做了个示范。

“可以想象成双人。”她眸光明亮笑容如画，脸颊沾染稍许薄红，更显明媚。

单人舞的灵感在训练室时冒出，犹如长安依旧在身侧。

十夏话说得轻快，音色稍扬，也不再多说。简单举例后，带她们选了一个安静位置等候。

激动弹幕掀起，辗转徘徊左右。

夏夏穿这裙子跳舞可是太美了

人美舞蹈美处处美，虽然我没见过这舞蹈招式，可动作很有韵味啊

刚刚搜了星网，最新版本的古典舞也没有这舞步呀

没组队没组队（超大声）乱听乱信的人要后悔啦哈哈哈

十夏脚步轻盈，并不将这件事放在心上，而正厅中却是响起声浪。

“没组队？”

“我听到传闻，大佬已经组队了，又被邀请烦了，所以遇到一个人就先说拒绝。我远远看女团第一的确是高冷，当然信了直接避开。”

“那大佬现在说她没组队……”

“传闻又是假的？？！”

流言话题再次被重提，如沸锅热油，炸起连续的一片话语。

正厅入口墙壁长柱旁，几位男选手们话语已经暂停许久。

掉落咕噜噜滚动的帽子已经撞在墙角停住，也没有人去拾起。

他们飞快想起在广告城时的第一个流言，也是这样传播，把他们骗得老老实实的。

懊恼话语不由冒出。

“谁啊，到底是谁传出这种消息？？”

“不会又是你们吧？第二次了啊，我早就想和大佬组队了的。”

“被拒绝算什么？要是我之前遇到女团第一，肯定会去邀请的。”

头发沾染四种颜色，人高马大的四人组齐齐缩在角落里，低下了头。

其中两个人抱着头蹲在地上。

“我们也是听说的，之前还遇到大佬……”

他们再一次遇到十夏，再一次落荒而逃。

前一次十夏从被淘汰的身份，直接变为女团第一的大佬，一举夺得公演魁首。

其中震撼缭绕在男团头顶。以至于他们听到传闻时，飞快当了真。

他们甚至想好了理由。大佬就是要直接拒绝，才能体现出大佬的帅气。

结果又一次弄错。

“在路口碰到的时候，大佬还很友好打招呼。”

阿淳抱着自己染着四种颜色的头发，懊恼之余，又生出小希冀。

“大佬还没组队，我们现在再去问问？会不会有机会？”

他们组里也有没组队的，没准就这样成了呢？

阿淳胸膛挺直，哗啦一下就要起立，还没等抬脚迈过去，就听旁边清脆脚步声响起。

裴戈从前面走过，高挑利落，同样类型的裙摆在她身上，透出干脆的洒脱。

她深棕眼眸旁有一道长痕，踩着长靴气势出众，眼睛瞥过，扫了这群突然有了雄心壮志的人一眼。

意思不言而喻。

阿淳被这一眼看得心里发虚，雄心壮志当场消散，缓缓抱住四种颜色的头发，重新蹲了回去。

“不了不了，看大佬一个人跳舞都那么强，我们还是不去拖后腿了。”

“大佬英勇不凡、天人下凡。直接靠单人舞取胜，开辟新舞姿。”

脚步声不疾不徐远离。

裴戈走向安静角落的方向，冲里面的三人远远伸手招呼一声。

十夏正看着萌萌舞蹈，没注意远处的动静。她腾了腾身边位置给裴戈，有些好奇。

“萌萌跳的和我不太一样。”

萌萌停下和雅典娜的双人舞姿，抓抓头发哈哈笑了声。

“大佬的啷个舞我其实也没见过耶，好看是好看得紧。”

她瞅了瞅身边的雅典娜，试图找一个认同。

十夏起舞的一个动作，就有飘逸轻盈的美，只是在古典舞中她还没看过。

雅典娜回想过脑海中印象深刻的舞蹈，不假思索认真开口：“队长跳得好。”

“可能是新版本，队长不会错的。”

弹幕在上方盘旋，开始回头查看众人的舞蹈片段。

“萌萌跳得也对，是最新版古典舞。”

裴戈摩擦下巴，洒脱往后一甩裙摆，补充说，“我进来前的最新版。”

“埃？”十夏话语都上扬，眉眼带起疑惑，“我看的古典舞不是这样的。”

她稍稍起势，脚步轻抬跳跃而过，眼眸指尖都是灵动。

沉甸甸的历史古韵侵染，让她能沉浸其中，发挥最娴熟的舞蹈。

和萌萌跳的完全不同。

“大佬啊，啷个是哪里学的古典舞。”

萌萌好奇跟着问一句，手上试着比划出同样的动作。

她学得舞蹈也多，还没见过这样飘逸的。

“唐朝古典舞。”

十夏眼眸清正诚实回答。

烟花公告展示古历史是唐朝的，又是要古典舞。联合起来，自然就是唐朝古典舞。

萌萌手上动作顿住，裴戈眉梢挑起。

连一直替十夏说话、相信队长的雅典娜都沉默下去。

好半会，萌萌长长“啥——”了一声。

“唐朝咧？古典舞？”

她揉乱自己头发，嘴巴喔一下长大，熟门熟路地把脸往雅典娜身上一埋。

雅典娜安静地接住人，不在这时候出声。

“唐朝的……”

裴戈轻啧了一声，表情难以言喻，哑然渭叹复杂复述。

早就知道十夏对于平常知识的缺失，可没想到会缺到这个地步。

直接跨越到华夏去了。

弹幕从开始就觉得有哪里不对，到这会终于哈哈哈欢腾。

娘耶！唐朝的？！这哪里是古典舞，这直接是远古舞啊

在林子里跳的那一步我就觉得不对劲哈哈哈

十夏的“古”到底是什么古哦，和我们理解的完全不一样

我还真想看看唐朝舞，要是舞会上跳出来，果断给满分

论坛中都跟随升起长贴。

【火！你说的“古典”，是哪一个“古”？】

弹幕瞬间切换，将前面十夏跳过的舞姿都截图留念。

“有什么不对吗？”

十夏语调轻扬，稍显圆润下弯的眼眸清澈，透出明晃晃的纯粹疑惑。

裴戈失笑半饷，试着给人解释“古典”不是“远古”的意思。

古典舞只是一个种类，节目组的绝大部分选手都学过，哪有人会按照字面去理解？

哪怕位于角落，在光芒都好似偏心笼罩的位置，厅内选手们也都分神注意一二。

很快关于“唐朝舞”的消息就在辽阔大厅流转。

“大佬就是大佬啊。这，都不需要拒绝，果然没法组队。”

“惊呆了，唐朝舞是什么？大佬知识点就是不一样。”

“啊，我还以为我们对上大佬必输了。现在大佬认错舞蹈，不正是个机会。”

各种声响在选手间流动，热闹话语都为这一句话掀起。

[叮。]

正厅前方，一道清脆音色响起。

巨大光屏凭空浮现，光芒闪烁间勾勒成型，文字话语同时响起。

[欢迎各位选手，参加古历史广告.机遇]

屏幕投影宛若幻相，字体一个个好似凭空浮现。

这不是常见的系统机械音，而是流畅男音，话语温和。

“哇——”

厅内喧闹声顿起，为这不同之处惊叹。

有选手急急站直身子，摆弄衣摆发梢，目光闪闪严阵以待。

十夏听完古典舞与唐朝舞的不同，有点失落按按心口，同样往前边望去。

哪怕没刻意去听，顾家也有太多的神秘故事，都是传说。

光屏闪耀，系统音响缓缓陈述出规则。

[此次舞会主题，古典舞。]

[舞会背景，唐。]

【唐】作为最后一个字体，单独字煌煌然出现。

犹如燃烧火焰的艳红，出现在所有文字正上方。

繁杂笔画勾勒出它的不同寻常。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

*：是舞蹈技巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347217"  chaptername="84、唐朝舞">加入书签</a>
</div>
