    两人搜来搜去，除了二狗哥那件狗皮坎肩，啥值钱的东西都没有。

    两个人顿时有些失望，这忙活了半天，就搞了个这？

    正失望着，偶然间一转头，忽然发现地上的草丛里竟然有个银子包！

    可能是他们仨不知谁掉落的，南燕兮大喜，赶忙捡起来，打开一看，不由得一声惊呼！

    银子包里竟然有三张大额银票，一张一百两的，两张五十两的！

    自己上一世当了那么多年的军官，身上也从没超过二十两一回！

    哪想到这三个家伙身上带着这么多钱！

    小岩眼睛也看直了，嘴巴张得大大的，两只小眼直直的盯着南燕兮手里的银子包

    “哥...哥...咱是不是...是不是...发财了...？”

    南燕兮这会儿也有点不敢相信，这不就是天上掉馅饼嘛？还是肉馅儿的！

    幸福来得太突然，南燕兮磕磕绊绊的回道：“应...应该...是吧...！”

    两人对望了一眼，愣了半晌，这才反应过来，同时哈哈大笑了起来，尤其是南燕兮，笑的更是嚣张！

    只见他左手揽着小岩的肩膀，右手拎着银子包，放肆的大笑着！

    “哈哈哈...啊哈哈哈...真是苍天有眼呐？！还有谁？！大爷我一并给他抢喽！咱这就叫替天行道！”

    “还有我...！”忽然！一声姑娘清脆的娇叱如同惊雷般骤然在耳边响起！

    “好嚣张的贼匪！朗朗乾坤之下竟敢拦路抢劫！看今天本姑娘我替天行道！”

    这声音若是常人听来，必是美妙动听如娟娟泉水，沁人心脾！

    可此时的二人正做贼心虚，这如此动听的声音忽然的出现在耳边，差点没把二人吓得背过气去。

    南燕兮更是听得一愣，替天行道？听着怎么这么耳熟？

    急忙转身看去，却万没想到，就只是单单看了一眼，竟让毫无准备的南燕兮瞬间傻在了当场！

    只见离二人不远的地方，赫然站着一个姑娘！

    有古诗云，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    可此时的南燕兮却觉得，这姑娘就那么静静的站在那里，就已经胜过他前世见过的所有回眸一笑！

    只见那姑娘，长腿细腰，身材高挑出众，凹凸有致！

    一身绣着淡青色莲花的白色劲装，手里拿着一柄淡青色剑穗的白鞘镶银宝剑。

    一头如瀑布般的乌黑长发，莲花状的银色簪子上镶嵌着淡雅的青玉。

    整个人就如同仙界下凡的莲花仙子般，淡雅中带着一丝华丽，冷艳中带着一丝仙气！

    再看这长相，十七八岁的年纪，半束发，斜刘海，一张精致到极点的瓜子脸上是极为俊美的五官！

    细长的柳眉，高挺的俏鼻，樱桃般的小嘴，微微颤动的睫毛下是那犹如一泓清水般的美眸！

    再配上额间那淡青色的花钿，处处都是那么的恰到好处，美的简直不可方物，南燕兮一时竟看醉了！

    不过，现在可不是欣赏美女的时候。

    清了清嗓子，朝这女子拱拱手道：“那个...这位女侠明鉴，这三人刚刚想杀我们，我二人也是迫不得已...”

    “哼！一派胡言！没来由的杀你做什么？本姑娘只看到两个乞丐见财起意，谋财害命！”

    那姑娘秀眉一拧，张口将南燕兮的话打断。

    想来也对，毕竟人家那三个这会儿正躺在地上呢。

    自己则一手拿着匕首，一手拿着银子包，刚刚还笑的那么嚣张！

    人家这小姑娘不把自己当成是劫道的才怪！

    南燕兮不由得懊悔不已，正要再解释什么，旁边信心空前膨胀的小岩却率先发话！

    “唉我说你这女人，我们俩这叫替天行道，你这人怎么不问青红皂白啊！”

    回头对南燕兮说道：“燕子哥，跟她费什么话，揍她！”

    说着还朝那姑娘挥了挥拳头，南燕兮顿时一脸黑线！

    说实话，自己不是不想武力解决。

    只是这女人一看就有些武艺，肯定不是那三个地痞能比的。

    而且自己现在这个书生体质，力量速度那是样样跟不上。

    对付这种会武艺的，还是谨慎一些为好！

    第二个原因嘛...瞧这姑娘长得这么漂亮，我见犹怜，还真有点下不去手。

    再说了，这男人打女人本来就不光彩。

    万一再打输了，自己这张小白脸儿往哪儿搁？

    见南燕兮犹豫半天不说话，再看看他瞧人家姑娘那眼神，鬼灵精的小岩哪里不明白

    凑到南燕兮耳边轻轻道：“怎么？不好意思动手？”

    “有点儿，毕竟是个小姑娘嘛，不好先动手的！”

    “那好办，要不要我帮你？”小岩嘿嘿一笑。

    “呃？怎么帮啊？”

    南燕兮一脸问号的看向小岩，却见他坏坏的一笑，心里暗叫一声不好，想去阻止已经来不及了！

    只见小岩双手叉腰，指了指一旁南燕兮，对那姑娘就来了一发神助攻“喂！我说那女人，你先等会儿替天行道，我大哥想泡你！”

    哈？此话一出，南燕兮与那姑娘皆是一愣！

    南燕兮更是惊的差点掉了下巴，心说这小子也太豪横了吧，什么话都敢说！

    这明显是在拱火嘛！

    回头再看那姑娘，只见那张漂亮的小脸刷一下，就红到了耳朵根，秀眉一皱，娇叱一声：“好你们两个登徒子！找死！”

    话音未落，噌一声宝剑出鞘，一眨眼就攻了过来！

    “嚯？脾气还挺大！”

    见此情景，南燕兮也没法再解释什么。

    咬咬牙，心里安慰自己道：“几个大男人都搞定了，何况一个娇滴滴的小姑娘，小爷就不信能有多难对付！”

    握起匕首迎了过去，当！地一声，两把兵刃撞到了一起！

    两人互不相让，见招拆招，没一会儿，就已经打了十几个回合！

    正所谓行家一出手，就知道有没有。

    南燕兮能很明显的感觉出来，这小姑娘用的剑法虽然很高明，但根本就不熟练！

    并且也没什么战斗经验，使的剑招纯是按着剑谱走！

    若是平时的自己，哪怕是这个书生体质，拿下她也不难！

    可现在自己肚子里几乎没什么食儿，刚刚那几口稀粥和小半块窝头早就消化完了！

    而且自己刚苏醒过来，脑袋还有些发昏，收拾完那三个地痞就已经是体力的极限了！

    果然，没一小会儿，南燕兮眼前开始一阵一阵的恍惚起来。

    那姑娘见此机会，一个转身，抬起一脚，正好踢在南燕兮拿匕首的手腕上。

    当啷一声，手中匕首应声落地！

