    崇祯与李邦华说话的时候，魏忠贤与张瑞图，黄立极先后来到了内阁。

    三人进入班房，不约而同赶走所有人，闭门谢客。

    魏忠贤坐在椅子上，神情不断的变幻，在消化着乾清宫刚刚发生的一切。

    他绷直脸，狠狠的咬着牙，目光闪烁的盯着门，心头转着无数念头，这些念头在魏忠贤脑海里翻腾不休，令他太阳穴生疼。

    不知道过了多久，他猛的双眼一睁，磨着牙的低低自语道：“不管他打的什么主意，明日我只要能站到他左右，那短时间我就不会有事！”

    魏忠贤自从被软禁在天启灵堂那一刻起，就一直没有真正放松过。

    尤其是刚才，崇祯袒护他太过明显，令他不安，警惕到了极点。

    张瑞图班房。

    张瑞图坐在椅子上，双手用力的在撕扯着一本书，地上是一揪一揪被硬生生撕开几瓣的书。

    张瑞图有一个特殊是癖好，生气，愤怒的时候，就喜欢这样撕书。

    他阴沉着脸，双眼凸起，充满血丝，盯着手里的书，双手用力的撕着，嘴里发出低低的嘶吼。

    不知道的撕的太久没了力气，还是这本书过于结实，张瑞图没能撕开。

    “呵……”

    张瑞图放弃了，书扔到地上，双手抓着膝盖，大口喘气，双眼怒恨难休的盯着地面上被他撕的七零八落的书籍。

    ‘为什么？！为什么小皇帝仍旧这么宠信魏忠贤，魏忠贤是有什么魔力吗！’

    张瑞图太阳穴鼓动，双眼好像凸出起来，血红一片，咬牙切齿，心里既是愤怒也是紧张。

    乾清宫里发生的事，他很清楚，所有人都能知道，是他在算计魏忠贤。

    当时箭在弦上不得不发，容不得他后退。

    只是，他原本认为，小皇帝即便要袒护魏忠贤，也会勒令有司查办。

    却没想到，小皇帝三言两语轻松化解，还给她与魏忠贤同时升了官！

    ‘小皇帝到底要干什么？’张瑞图很不甘心，心里不断的在想着，头上冷汗涔涔。

    已经到这一步，他已退无可退了。

    可小皇帝的态度与反应，令他感到恐惧。

    黄立极班房。

    黄立极站在窗口，看着迎风而进来的一根柳条，枯瘦的脸上都是漠然。

    他静静的观察着，目中都是凝肃。

    此时，他身后站着一个小吏，恭谨又忐忑。

    过了不知道多久，黄立极淡淡道：“告诉那些人，我做不到，退回去吧。”

    “是。”小吏连忙应着。

    小吏等了一会儿，见黄立极没有再说，悄步后退，到门前，伸手拉门，准备关上的时候，透过门缝，他看到了黄立极脸角闪过的一缕凶狠之色。

    小吏心头狂跳，连忙关上门，快步离去。

    班房内的黄立极，背着的双手，死死握在一起，手背上青筋暴跳，脸角如冰如铁，双眼阴鹜如墨。

    ‘全部都是蠢货！’他心里万分愤怒。

    愤怒于来宗道，钱龙锡的不知死活，不明局势。

    愤怒于张瑞图的愚不可及，用的手段拙劣不堪。

    愤怒于魏忠贤，这个阉贼死而不僵，始终盘踞在他头顶不去！

    ‘小皇帝就不怕玩火自焚吗！？’黄立极暗暗低语。

    他已经看出来，小皇帝留着魏忠贤，就是要制衡他们这些前朝朝臣，以防止出现‘权臣欺幼主’事。

    但魏忠贤才是当朝最大的权臣！

    这是一头已经长满利齿、獠牙，凶狠，毒辣，阴险的恶狼！

    越是顺从的表面，藏着一颗越是狠毒的心！

    黄立极能够清晰的感觉到，魏忠贤之所以恭顺，不过是因为小皇帝出手太快，控制了皇宫内外。

    魏忠贤一时间被吓到，惶惶不可终日，可等魏忠贤清醒过来，他还会如此恭顺吗？

    魏忠贤要是明知死路一条，会甘心束手就擒吗？

    魏忠贤与小皇帝决裂，肆意出手，整个大明都得乱套！

    黄立极太清楚魏忠贤了，已然养成了‘顺者昌逆者亡’的性格，眦睚必报，凶狠毒辣。

    ‘小皇帝，到底有没有意识到，他是在与虎谋皮！’

    黄立极同样的，也在恼恨崇祯。认为这个小皇帝在玩弄不成熟的帝王心术，一不小心就可能将他自己搭进去！

    ……

    在魏忠贤，黄立极，张瑞图三人苦思冥想的时候，时间一点点过去，天色渐黑。

    吏部尚书王永光，户部尚书毕自严，兵部尚书李邦华，礼部尚书王恰，工部尚书杨鹤，都察院左都御史曹于汴，锦衣卫都指挥使骆养性，七人齐聚在乾清宫东暖阁。

    不远处，曹化淳，王承恩站在门旁。

    四周点着蜡烛，映照着众人一片肃色的表情。

    崇祯坐在椅子上，看着面前的六人，面色平静又威严，道：“明日就是登基大典，有些事情。要在今夜定下来。第一，就是兵权。两京兵部，京师附近的兵权，必须严肃整顿，控制在朕手里。第二，对于所有阉党，一定要密切监视，不准他们有任何异动！第三，对于六部九寺各级官员的调整，要尽快落实，登基大典后半个月之内，要调整完毕。第四，自即日起，六部九寺，直接向朕禀报。六部须自身加强权力集中，通顺天下……”

    一众人躬着身，神情肃然，静静的听着崇祯训话。

    明天就是登基大典了，这一夜，显得格外重要。

    崇祯一字一句的交代，重申。

    朝臣们偶尔回答一下，坚定的表达态度。

    到了深夜，谈话才算结束。

    “王承恩，你亲自送诸位卿家出宫，派校尉一路护送到府上。”崇祯也有些疲倦，与王承恩道。

    “是。”门旁王承恩应着，走在前面。

    一众朝臣随着王承恩出门，骆养性留了下来。

    崇祯喝了口茶，面无表情的看着他，道：“田尔耕在南京？”

    骆养性躬着身，越发小心谨慎，道：“是。”

    崇祯淡淡道：“盯住他。”

    骆养性对于崇祯，哪敢大意，神色一肃，道：“臣明白！”

    崇祯双眼注视着着他，伸手从抽屉里拿出一张纸，放到桌上。

    骆养性上前，拿起来低头看去，见是五个人名。

    崇祯道：“看完了？”

    骆养性一惊，连忙拿起来，走到蜡烛边上，点燃后，扔到火盆，这才转向崇祯，沉色道：“是。”

    崇祯眼神都是冷漠，道：“用你所有能用的办法，盯着这几人，朕要他们死，随时随地，他们都得死！”

    骆养性陡然心底发寒，绷直脸，道：“是。”

