    吃好晚饭，谭淑珍让张晨陪她去杭城中心逛街，张晨说什么也不肯去，谭淑珍竖起一根手指哀求着，一次一次，就一次，下次绝对不让你陪了。

    张晨摇着头说：“连这次都不会有，我最讨厌陪女人逛街。”

    张晨说完，心虚了，自己其实并不讨厌陪女人逛街，以前陪金莉莉，后来陪小昭，甚至贺红梅都不知道陪着逛过多少次街，金莉莉和小昭的衣服，基本都是在张晨的建议下买的。

    为什么陪谭淑珍就不行？张晨想了一下明白了，金莉莉和小昭，一进商场就变得像白痴一样，百分之百依赖自己，谭淑珍太有自己的主意了，张晨笑道：

    “我陪你逛街，我们逛到后来大概会打起来。”

    “我会让让你的。”谭淑珍说。

    “不去。”张晨说，“心里会很别扭。”

    “为什么？”

    “你买的不情不愿啊，不如眼不见为净。”张晨说。

    谭淑珍无奈，她打电话给徐巧芯，徐巧芯已经在家里吃完饭，回到公司了，谭淑珍问她有没有时间？

    “现在还有一丢丢的时间，到十点，就很忙了。”徐巧芯说。

    谭淑珍大笑，她说：“这一丢丢的时间够了，我们去杭城中心逛街好不好？”

    徐巧芯说好，谭淑珍在电话里和她约定，自己到了动感地带楼下给她电话。

    “这一点路，我自己走过去好了。”徐巧芯说。

    “外面这么冷，凤这么大，你不怕脸刮花了？”

    徐巧芯“噢”了一声，挂断了电话。

    张晨问谭淑珍：“你今天是什么瘾上来了，这么要逛街？”

    谭淑珍说：“我已经两个月没有逛街了，再不逛，我觉得自己都不是女人了。”

    “不可理喻。”张晨摇了摇头。

    两个人下楼，各自驾车走了，时间还早，张晨也不想回家，还是决定去“河畔油画馆”，看看画，查查资料，确定几个选题。

    经过一家“光头面馆”的时候，张晨感觉肚子饿了，刚刚那些日料，他都几乎没吃。

    张晨把车停在面馆门口，也没有下车，而是按下了车窗，呼喊着店老板，让他炒一份肉丝炒面，再加两个荷包蛋，打包带走。

    到了艮山电厂的停车场，张晨坐在车里，先把面条吃完，这才下车。

    张晨到了库房里面，给自己倒了一杯茶，在沙发上坐下来，闭上眼睛，脑子高速运转着，他要把自己已经有的关于中国油画的历史知识，从头开始梳理起来。

    中国油画的起源是从利玛窦、郎世宁开始的，这些传教士，主要活动在北方的宫廷里，利玛窦在北京生活了九年，郎世宁二十七岁那年到中国，在中国生活了五十一年，历经康熙、雍正和乾隆三个朝代，直至一七六六年，以七十八岁的高龄在北京去世。

    利玛窦、郎世宁们，无疑是最早把油画带入中国的人，但张晨不认为他们是中国油画家，他们以及后来的法国人王致诚、波西米亚人艾启蒙、意大利人潘廷章等等，他们都是为中国皇帝服务的西洋人，他们最多是画的内容是中国的，工作和生活的地点在中国。

    但很难说他们画的是中国油画，或称他们为中国油画家。

    这个可以是一个选题，但这一点，张晨觉得需要特别说明。

    到了广州十三行的“外销画”阶段，则是另外的一番景象，它们是属于“西方订制”，也就是根据西方客户的需求，在广州画完了就走海路出去，对中国内地的影响几乎很小，那一批画家，可以说是完全为西方人服务的。

    这一点，从他们都会给自己起外国名字，包括在画上用的，也是英文签名就可以看出来，比如关作霖又叫史贝霖（Spoilum），关乔昌又叫蓝阁（Lamqua）和林呱。

    张晨他们“河畔油画馆”有一幅关乔昌的自画像，张晨觉得非常可惜，要不是画中画的是一个穿着中国长褂的中年人，就其技法来说，张晨觉得已经可以和伦勃朗或鲁本斯媲美了，但就是这样大师级的作品，当时据说是因为收费低廉而颇受欢迎。

    他的作品就这样大量地流向海外，其中一幅《老人头像》，还入选了英国皇家美术院展，他可能是最早在欧洲和美国参加展览的中国画家，但这些展览，除了给他带来了更多的“生意”之外，并没有带来更多的。

    而他那些和丝绸、茶叶、瓷器一起出口到西方的画作，现在已经石沉大海，很少能见到踪影，张晨曾经让姚芬和赵欣，有意识地在海外找过，但都没有找到。

    关乔昌的很多“西方订制”，画的都是风景，还有很多西方的人物画，加上他的英文签名，就是西方人看到，也不会认为这是一个中国人画的。

    张晨现在想起来，都觉得可惜。

    张晨认为中国油画真正的摇篮，应该是在“外销画”之后的上海“土山湾画馆”。

    土山湾位于上海徐家汇的西南，占地面积七十多亩，一八六四年，上海的天主教会将孤儿院迁移到这里，取名叫“土山湾孤儿院”，一八六七年，这里建起了一座小教堂和一排排整齐的房子，这些房子，就是“土山湾画馆。”

    两百多名六到十二三岁的孤儿，被各地的教会送过来，他们被集中到这里，进行为期六年的绘画训练，学习结束后，他们就留在画馆绘制圣像和宗教绘画作品，最多的时候，“土山湾画馆”，也叫“土山湾美术工场”，有三百四十多人。

    主持画馆的是西班牙人范廷佐和意大利人马义谷，“土山湾画馆”还自己制作油画颜料，当时上海所有天主教堂的绘画和雕刻作品，都出自“土山湾画馆”，影响很大。

    “土山湾画馆”从一八六四年开始，存世九十多年，我国近代画家徐咏清、张充仁、周湘、任伯年、张聿光、丁悚等，都是在这里接受的美术教育，它也奠定了日后上海，作为中国油画重镇的基础，说它是中国油画的摇篮，可以说是实至名归。

    张晨决定了，把“土山湾画馆”也作为一个选题。

    时间再往后推，最重要的人物就是蔡元培了，徐悲鸿、刘海粟、林风眠、吴大羽他们那一代人成长，都和蔡元培有关。

    也正是在他的推动下，西方油画和艺术思想在中国得到了推广，大批的中国青年开始跨洋寻梦，去法国、去美国、去日本、去德国、去西班牙和比利时，甚至去墨西哥，中国油画，第一次全方位和西方接轨。

    这一个阶段，有太多的文章可作，太多的专题可以拍了，张晨决定把它先放在一边，他觉得这需要好好地扒梳。

    按照他和柳青商量定的办法，张晨觉得，既然是五六集自成一个专题，就没有必要按照时间轴走，完全可以把整个中国油画史，切香肠一样，切成一段一段，切出一个个事件，时间可以是跳跃式的，可以穿插起来做，这样的形式，反倒会更活泼，更吸引人。

    张晨想到，马克西莫夫油画训练班，可以是一个选题，它对中国油画，乃至中国的美术教育，甚至艺考，影响都太深远了。

    一九五五年春天，文化部作出决定，聘请苏联专家马克西莫夫来中国，在中央美院开办油画训练班——“马克西莫夫培训班”，简称“马训班”。

    马克西莫夫是苏联苏里柯夫美术学院教授、斯大林文艺奖金获得者，俄罗斯联邦人民艺术家，到北京后，他出任中央美院顾问，组织马克西莫夫油画训练班的师资培训，以及中央美院各科系教学大纲的制订。

    “马训班”从一九五五年春季开学，到一九五七年七月结束，共有十九名学员，都是经由全国各个艺术院校、部队、出版社以及美协等单位的选派，他们是冯法祀、靳尚谊、詹建俊、何孔德、侯一民、高虹、王德威、王流秋等等。

    这些人后来都成为了中国油画界的重要人物，而且担任了各艺术院校的系主任、院长、校长等职务，前苏联的艺术教育思想和方式，通过“马训班”和他们，进而影响到现在整个的中国艺术院校。

    马克西莫夫在教学方法上，特别强调素描的重要性，也就是从那个时候开始，素描在中国的美术教育中，被提到了前所未有的高度，一幅素描，要求四十至八十个课时完成，甚至更长，目的是通过这样苛刻而精细的训练，培养学员完全忠实于绘画的对象。

    对素描的重视，可以说到了素描至上的程度，以至于后来在艺考的时候，素描和色彩的分数是一样的，一个考生，你要是素描不行，色彩哪怕再好，也注定落榜。

    这种刻板而又严谨的教学，张晨觉得，对一个画家的技艺锻炼，手艺的培养，或许有好处，但它肯定会扼杀艺术家的想象力和创造力，如果按照马克西莫夫的教学要求，全世界很多的著名画家，都是不合格的，特别是印象派之后的画家们。

    作为一个有重大影响的艺术事件，“马克西莫夫培训班”，张晨觉得，有介绍给大家知道的必要。

    张晨还想到了“伤痕美术”和“星星画展”的选题，但最后觉得太过敏感、不合时宜而放弃了。

    决定放弃的时候，张晨自己也笑了起来，他自己调侃自己，张教授，你也有这么乖的时候？

    张晨本来只是想过来坐坐，理理思路的，但思路顺了以后忍不住，干脆打开电脑写了起来，几个选题，他写了八千多字，写完的时候感觉肚子饿了，他自己也觉得奇怪，写文章这么有助于消化吗？

    看看手表，张晨吓了一跳，已经是早上五点多钟，自己在这里面待了一个晚上，怪不得会肚子饿。

    张晨把写好的选题计划发到了柳青的邮箱里，想了想，忍不住还是得意地给柳青发了一个短信：“选题计划写完，已发你邮箱。”

    发完短信，张晨站了起来，正准备走，他的手机响了，是柳青打过来的，张晨赶紧接了起来，柳青问：

    “张哥，你在哪里？”

    “油画馆。”

    “你神经，不睡觉的？”柳青问。

    张晨笑道：“看看写写，不知不觉就一个晚上过去了。”

    “好好，你辛苦了，抓紧回去睡觉。”柳青说。

