 七日后，在血炼山断去半截的山体之上，三个夜叉族落在上面。

他们正是那时候追查此地夜叉族强者陨落事件的人。

“斯法都已经死了那么久了，还是没有抓住那个小子。”

“看来这个人比我们想象的还要难缠一点，身上或许有规避我们追查的办法。

现在这片海域乃是我们的后方，如果这个人不抓住，在里面搞出什么动静出来，恐怕我们也不好交代。”

“是啊，灵虚大陆与极地雪皇宫之间隔着的天幽海虽说远超亿亿万里，可是一旦两边达成了协议。

极地雪皇宫出手，恐怕半年之内他们就能够联手对我们围剿。

给我们的时间已经不多了，现在多出如此一个不稳定因素，后患无穷啊！”

三个夜叉族进行交流着。

所谓的极地雪皇宫乃是灵虚大陆在这片海域对面的一庞然大物。

这片天地不仅仅只有一块大陆。

位于天地最南边的天地边缘，一片万年不化的冰川上一人族支脉创立了一庞大势力。

这个势力就是极地雪皇宫。

传说之中，雪皇宫强者无数，丝毫不比灵虚大陆弱上多少，在那里的人族全都身负冰雪血脉，对于冰雪奥义运用到了极致的地步。

历史上有一次灵虚大陆一超级势力与极地雪皇宫发生了矛盾。

超级势力派遣出了一个武帝带着诸多武尊准备去踏平极地雪皇宫。

未曾想到，此去再也没有回来。

数年之后，超级势力派遣使者前去妥协，带回来的乃是一堆冰封的心脏。

自此之后再也没有人敢小瞧极地雪神宫的实力。

这也是夜叉族这一次最担心的地方。

极地雪神宫的威胁实在是太大了。

他们乃是异族，灵虚大陆与天边极地都是人族。

这个关头联手起来对付谁根本就不用想。

“实在不行，就动用那个东西吧。

这件事情一旦处理不好，那就是被首领废去全身修为，打入业火炼狱！大不了就亏损一点修为，将那个漏网之鱼揪出来！”

“也只能这样了！”

三个夜叉族武修盘坐在断了半截的血炼山之上。

他们呈现出三角之势坐在那里，双目紧闭，唯有眉心中央的竖眼此时睁开。

竖眼迸发出幽幽的暗金色光华。

这是他们的本命神通，夜魔眼，乃是一种先天瞳术，可以很轻易的洞穿一些事物甚至是做到追踪猎物的本领。

三人六翼张开呈现出一个包围圈的姿态围起来。

一道道凝练的魔气从他们窍穴之中腾腾涌出，漆黑色的魔气之中自始至终伴随着一缕金幽幽的色泽。

这些色泽乃是他们的本命精血所化！三道金色的火焰从他们睁开的竖眼之中喷出，紧接着融成一团。

火焰凝练起来，在其中出现了一只虚幻的眼珠子。

眼珠子滴溜溜转动着，不断吞噬着周围的大量暗金色力量。

三人脸色苍白了一丝，境界全都是下跌了一个档次。

“追踪！”

唰！伴随着三人一吼，这一枚眼珠子腾空而起。

血炼山之上突然冒出一股股白烟。

这些白烟与长空之中凝聚出了姜空与秦紫双的身影。

“找到了！”

三个夜叉族散修无比的兴奋。

白烟很快没入眼珠之中，眼珠带着滚滚暗金色火焰化为一道流光朝着姜空与秦紫双两人所在的方向激射而去。

“追！”

他们拔地而起，朝着那个方向快速的开始行进。

此时姜空已经锻造长枪到了最后的时刻。

渊海沉银的韧性比渊海沉金要好上不少，所以他将渊海沉银做了枪身。

渊海沉金则是强度与刚性更加，因此做了枪头。

整个枪，呈现出暗金色包围住银白色的模样。

枪头蔓延下来十几条如若游龙一般的纹路紧紧镶嵌在枪身上。

长枪看上去霸气无比，姜空也是极为的喜爱。

就在长枪要出炉的时候，他突然浑身一震。

洞天瞳的三百里范围之内出现了三个不速之客！这三个人在以一个极快的速度朝着他这边赶来！“不好！”

姜空顿时面色大变。

现在正处在铸造的最关键时刻，居然出现这种情况。

而且这三道身影的追杀线路来看，明显是冲着他们来的！既然已经暴露，姜空也没有任何犹豫，他直接将长枪收入金乌玄阳鼎的空间之中。

东西放入金乌玄阳鼎之中亦是可以伴随着金乌玄阳鼎改变大小。

金乌玄阳鼎里面就像是一个小型空间。

他冲出铸器室的门，进入修炼室拉住秦紫双直接跑出去。

秦紫双也是在前几日成功达到了半步武尊的水准。

“怎么了，姜大哥？”

秦紫双一脸纳闷的问道。

“已经被发现了，跟我走！”

姜空引出一股子尊力覆盖住秦紫双，两人跳入海中极快的朝着远处遁去。

 