
        ()

    第430章七鬼拉船

    回城府的路上，唐玉真跟秦命相依走在前面，轻声问道：“你要去海域？”

    “嗯。ggaawwx”秦命答应过气海里的残魂，要远渡海域，横穿古海，寻找他的古族。也期待着能走向更远的世界，见到老爷子，走进修罗殿。

    “那里很乱很危险。”唐玉真看着秦命俊美坚毅的侧脸，她知道秦命志在天下，要四处游历，可没想到他会是去混乱而危险的海域。那里不同陆地，是个截然不同的新世界，金鹏皇朝在那里影响力为零，帮不上忙。而且海域茫茫，浩瀚无际，一旦进去了，就像是走了迷雾里，她想见到秦命几乎不可能了。

    “那里很混乱，也更自由，没有那么多的拘束。那里强者为尊，最适合磨砺修武，我很向往那样的生活。”

    “什么时候走？” 唐玉真轻咬红唇，很想留下秦命，可知道自己留不住他，谁都留不住。

    “半年后，也可能会一年。等我晋入地武境，准备好了就会离开。”

    “多久会回来？”

    秦命拉住唐玉真的手：“这里是家，早晚会回来的。”

    “玥晴和妖儿都跟你去？”

    “你如果想去，我们可以一起。”

    唐玉真摇头：“我留下看好家，等你回来。你们去，不用挂念家里。有我在雷霆古城一天，就不会有谁能伤害到它。”

    秦命感动，握紧唐玉真的手。“我向往那里的生活，也有不得不去的理由。”

    “我明白。只要你能记得，不管你在哪，走向哪，家里都会有人在等着你。等你哪天走累了，就往回走，我会一直在这。”唐玉真不适应海域，也不想成为秦命他们的拖累，只能安心留下照顾雷霆古城。这也是她能为秦命做的唯一一件事了。

    唐玉真并不奢求朝朝暮暮，你侬我侬，只要她喜欢的人心里有她，就足够了。

    妖儿忽然从后面跟上来，揽住他们坏笑：“说什么悄悄话呢？什么时候同房？”

    一句话闹了唐玉真个大红脸，秦命都无奈摇头。

    “我今天要闭关了，你们随意哈。”妖儿娇笑。她境界很不稳定，身体更虚弱，虽然晋入地武境了，可需要花费更多地精力来调养身体、稳固境界。

    十天后，唐天阙回到皇城，向皇室完美交差。不久，关于秦命和唐玉真联姻的消息从皇宫传遍皇城，又传向了皇朝各地，引起了轩然大波，轰动性不比秦命封王差多少。再没有比联姻更能说明问题的了，不仅宣告北域问题再次和平解决，更象征着以秦命为首的庞大势力团体，将会向金鹏皇室靠拢。

    外界戏称，‘英雄难过美人关’、‘金鹏皇朝史上最成功的美人计’、‘金鹏皇室最有价值的公主’。

    但不管怎样，秦命和唐玉真的婚姻对皇朝而言是个喜讯，更会成为一段佳话。一场联姻不仅让内乱隐患解除，更象征着金鹏皇朝的强大。

    一时之间，北域大大小小的古城、宗门、商会，纷纷派出队伍，赶赴坐落在北端的雷霆古城，提前奉上贺礼。虽然婚事还没有正式的举办，但既然公开了，就不会有错了，从今往后，再没有谁敢挑衅雷霆古城这个皇朝新贵，更不会有谁敢到雷霆古城控制区撒野。

    在不久的将来，雷霆古城将会发展成北域最有话语权的巨城，代表着北域。

    连天道宗、玄心宗、天水宗三大北域老牌宗门都派出长老，带着贺礼到雷霆古城道贺，希望能缓和关系。鹰王府等三府罕见的没有发出‘另类’的声音，不是他们甘于妥协，而是已经没有再抗衡雷霆古城的资格了。

    秦命都没想到会引起这样的轰动，短短几天后，各种送礼队伍接踵而至，他们都是来道贺的，也不好过分阻拦。秦命干脆把接待任务交给了姨妈他们，又请来了呼延家主帮忙张罗着，尽量做足了礼数，不管大小势力都不能怠慢。

    呼延家主脸上都笑开了花，这种长脸的好时候，怎能推辞？能代表秦家出面接待各地贵宾，是秦命对他们呼延家族和万宝商会最大的认可和信任，当成一家人了。

    秦命难得清闲，也有心陪伴唐玉真，结果温存了几天后，两人情感迅速升温，毕竟都是年轻人，天天腻在一起总会擦走火。终于，在一天晚上，秦命没离开唐玉真的房间，把这位高贵优雅又娇嫩的皇家公主吃掉，享尽了齐人之福。（此处省略三千字……自行脑补……）

    唐玉真娇羞无限、幸福甜蜜，秦命吃髓知味，竟有些上瘾了。

    看着高高在上的公主褪去光环、解开衣衫，眼神迷离的望着你，那种感觉比征服天下更满足，秦命年轻气盛，又考虑到不久后要离开，干脆抛开顾虑，跟唐玉真来了场长达十天的放纵。

    夜夜笙歌、激情畅怀。

    李灵黛都悄悄的看在眼里，高兴地安排后厨，多做些滋补的食物，帮这俩小**调养身体。

    十天后，秦命辞别亲人，带着白虎深入云罗森林，展开地武境前最后的历练。

    他要跟灵妖搏杀，磨练武法，更要在密林里修炼威力巨大的小混沌真雷诀第三段——灭世盛宴！

    这招大规模雷法杀伤力很强，秦命担心在城里会伤及无辜，只能到云罗森林里修炼，顺便淬炼他刚刚凝聚出的‘小宝贝儿’——青雷！

    白虎境界提升很快，已经堪比玄武境七重天，威风凛凛，虎威盛隆，活力非常旺盛，恨不得一天到晚都在战斗。秦命计划在半年到一年里把白虎的境界提升到地武境，顺利开启他两到三个传承秘技。但为了避免关注，秦命从呼延家主那里弄了点特殊染料，给白虎身上增了几条黑纹。

    一个月后的深夜，秦命正在跟白虎对战，忽然听到阵怪异的风铃声，随着风声幽幽弱弱的飘来。

    “嗷吼！！”白虎突然躁动，低沉呼啸。它全身毛发根根倒竖，坚韧的肌肉爬满全身，利爪扣碎了地面的岩石，呲牙咧嘴的望着远空，像是预感到了巨大的危险。

    秦命轻抚白虎，凝望着远方。

    在苍白的月夜下，一片昏黑的‘云层’正朝这里飘来，‘云层’翻涌，时而喷薄，时而平铺，里面隐隐闪着明光，怪异的风铃声就是从那里飘来的。

    白虎暴躁，像是对那怪东西很反感，而且很警惕。

    秦命体内的修罗刀都幽幽苏醒，绽放出黑色浓雾，在气海上空弥漫。

    “嘘……”秦命压住白虎，不要出声，仔细观察了会儿，神情慢慢紧张。那不是什么云层，而是片汹涌的阴气，七只怪异而巨大的鬼魂，在阴气里飞舞着，它们身上缠满黑色锁链，拖拽着一个庞然大物。

    它们所过之处，万兽潜伏，烈风静止，森林里死一般的寂静。

    终于……

    当阴气浓云从秦命上方飘过的时候，他终于看清楚了七只鬼魂拉扯的是什么。

    一只船！

    一只通体血红的大船，上面血旗飞摇，铃铛碰撞，乍一看，大船好像还有些华丽美艳，红红火火很喜庆，可是再看周围的阴气，前面的鬼魂，却让人毛骨悚然。

    像是从九幽之地拖出来的鬼船。
  