    “你大哥交托好基地事宜，就马不停蹄地出发，不敢再多加耽搁！”

    “现下，基地正值用人之际，现在你回来了，正好可以替你大哥分担一点！”

    二傻子虽然傻了点，好歹能力还不错，异能也还够看，帮帮大冰块的忙还是可以的，物尽其用嘛！

    给他们都安排好事情，就没人来打扰他和亲亲老婆的二人世界了！

    程父面上严肃，心里的小算盘啪啪的打得直响！

    “......”

    知父莫若子，程庭之一眼就看穿程父心里的打算，也不多言揭穿，只是话锋一转，提起另一件事。

    “家里的物资还够吗，晚上我想请人来家里吃个饭！”

    一想起回到基地的所见所闻，本来打算回到基地，在队伍驻扎的房子里跟大家一起，好好招待鹿慈他们一番的，现在看来可能有些困难。

    基地里物资紧张，他们一行人刚刚回来，物资都还需要补充，哪还有多余的宴请客人。

    索性请他们到家里来，吃顿便饭好了！

    “物资够的，请人吃饭吗？男的女的？好看吗？”

    程母一下激动了，来了兴致，连发三问。

    实在是末世以后这段日子，一直待在别墅里，也没个娱乐项目，无聊的很。

    难得小二要请客，程母顿时兴奋不已。

    连忙打探。

    “男女都有，好看！”

    “有你喜欢的人吗？”

    程母听见好看，立时眉开眼笑，继续追问道。

    听见喜欢二字，程庭之一顿，接着摇头道，“没有。”

    眼神敏锐，细腻地捕捉到他停顿的程母，在心里乐开了花，这是有情况啊！

    小二，他有喜欢的女孩了，还在今晚要邀请吃饭的人中。

    程母心思斗转。

    今天晚上，可要好好擦亮眼睛，给小二把把关，必要时制造点机会！

    “来多少人呢，正好小林嫂她们都在，可以提前准备起来！”

    “大概再额外准备七八个人的量就行了！”

    鹿慈小姐他们四个人，加上苏柏宇，再叫上高枫和徐子腾二人，就差不多了！

    “嗯，我马上去安排！”

    作为女主人，程母以前也常常邀请好友闺蜜，对这些门门道道的注意事项，清楚的很。

    反正现在闲着也无事，程母直接兴冲冲的起身，就往后面紧挨着的一栋别墅走去。

    里面住的都是程家这些年收养培养起来的孤儿，数量不少，都对程家忠心耿耿，也各有所长，以及他们的家属。

    小林嫂是程家的帮厨，为程家人做了二三十年的饭菜，手艺好的没话说。

    小林嫂的儿子林涛更是程颐之手下的一员大将！

    就在程母去找小林嫂商量晚餐的片刻，客厅里轻松愉快的气氛，骤然变得紧张起来。

    “你这一趟臧区之行，怎么样？”

    先前程母在，程父没有多问，怕她想多了，又担心。

    现下她离开了，程父也好问出声来。

    知道程父具体想问的，程庭之直接从开头，详细的描述了这一路上，来回两次途中，以及臧区的见闻和遭遇。

    说了三级力量型丧尸，实力悬殊过大，被人救下的事。

    也说了回程中途遭遇黑雨红雾，遇上的那些变异生物，变异藤蔓，变异大蛇，变异巨树，变异黑雨，还有变异老鼠等等。

    这一路上，跌宕起伏，险象环生。

    所遇见的少部分高等级的变异生物，差点没让他们当场团灭！

