    “我，离渊夕，为女神而战！”

    离渊夕立在战台上，声音铿锵有力，传遍整个万花神台。

    “离渊夕？苍极皇朝的二王子？”

    “听说他是北境的各个王子中，混得最差的。”

    “对啊，虽然身边有几个亲信，但是根本没有人将他放在眼里，甚至都没将他当成王子。”

    “他天赋也很普通，二十五六的年纪，才堪堪达到后天武师中期。”

    “毕竟，他的父皇偏爱兄长，而他的兄长一直想将他驱逐出苍极皇朝。”

    “生在皇室，这种内斗不应该很正常吗？就连亲兄弟都会刀剑相向，那就更别说这种同父异母的了……”

    “听说他还痴迷于灵霄皇朝的五公主，可是那五公主又爱慕他的兄长……三角恋，造孽啊！”

    “唉，当时离渊夕的父皇对他还挺好的，甚至赐下了一门婚事，对方乃是青霜皇朝国师的孙女，美若天仙，可这个二愣子却拼死抗议，使得他父皇大怒。”

    “自那以后，他的身份一落千丈，也没有什么王子贵族和他打交道了。”

    观战席上的人们望着离渊夕的身影，议论纷纷，甚至还有嘲笑声。

    “原来如此，我说这二愣子怎么没什么朋友呢。”

    悠比恍然大悟地点点头。

    “一方皇朝的王子混成这样，确实挺惨的。”

    语落花附和道。

    另一边。

    殷媚和其他几位公主目露期待地望着战台上的身影。

    “那个傻子还真上场了！”

    一位公主掩着红唇笑道。

    “我们媚儿天生丽质，试问哪个男人能挡住诱惑？”

    另一位公主道。

    殷媚没有说话，而是好暇以整地望着战台，静静等着离渊夕出丑。

    “呦？”

    何隆本来被对方的气势吓到了，脸色急变，可是待得他看清来者居然是离渊夕时，露出了一抹冷笑，嘲讽道：“这不是北境最惨的王子，离渊夕吗？”

    离渊夕一言不发，轻瞥了他一眼。

    “若是别的王子上场，我也就自动认输了，可是你离渊夕算什么东西？”

    何隆发现对方根本没有将自己放在眼里，怒道：“你想跟我装逼？”

    他一步步走来，灵力汇聚于手掌之上，随后狠狠拍向离渊夕，道：“给我下去！”

    离渊夕目不斜视，虽然对方已经连战三场了，但是消耗并不大。

    他也是伸手迎了上去，两掌按在一起，传出一阵灵力波动，最后相互抵消。

    “再来！”

    经过这一试探，何隆不敢有所轻视了，双手接连不断地快速击出，或拳或掌，灵力弥漫。

    反观离渊夕，虽然一直在防守，但是每一次攻击袭来，他都能恰到好处地抵挡而下。

    战台上，两人的身形闪烁，不时便会接触一下，随后又拉开距离。

    “这二愣子还算有两把刷子啊！”

    悠比望着这一幕惊叹道。

    “他就算混得再怎么惨，实力也是后天武师中期，跟你比起来，不知道要强多少。”

    语落花刮了它一眼，轻笑道：“更何况，他还是个王子，所修功法以及武技皆不是凡品，那何隆根本比之不上！”

    “说的没错，而且，离渊夕战斗时头脑十分清晰，他的每一击落点，都在对手灵力最薄弱的区域，只需一点点力量，便可破去对手的攻势。”

    枫诚观察力十分敏锐，他言之凿凿地道：“长此以往，对手必败！”

    “他这么厉害吗？”

    语落花惊诧地道：“上次竟然没有看出来。”

    “上次他输给林兄，是因为林兄的身手太过非凡，被全完碾压。”

    枫诚打了个响指，笑了笑，道：“而现在这种势均力敌的对手，他才能真正展现自己！”

    “能感知到灵力的分布吗……”

    悠比望向战台上正战得难舍难分的离渊夕，黑眼珠转了转，不知想到了什么。

    “哈哈哈，这离渊夕真逊哎，一直被追着打！”

    “就是，太逊了！”

    人群中传来爆笑声，他们根本没有枫诚那样的观察力，只有一些气息不凡的身影看出端倪，表情凝重了几分。

    战台上，何隆身上的灵力波动逐渐萎靡了下来，但他根本没有察觉到这一异状，依旧不知疲倦地攻向离渊夕。

    “我这暴雨般的攻势怎么样？”

    何隆一拳打出，跟离渊夕对碰了一击，笑道：“该结束了！”

    说着，他在半空中转了个身，一记从天而降的掌法按向离渊夕，仿佛已经看到了胜利。

    “你说得对，确实该结束了！”

    离渊夕微微抬头，随即身上灵力暴涌，一拳冲天而去。

    “这怎么可能？！”

    何隆感受到对方身上的灵力，脸色剧变，想要再退已是来不及。

    嘭！

    他感到一阵巨力袭来，手臂都仿佛要断掉一般，随后如同断线风筝一般，飞落下战台。

    见到这一幕，观战席上那些曾出言嘲讽他的人皆是一脸呆滞，表情十分滑稽。

    “他怎么赢了？”

    殷媚张着嘴，仿佛不只是能塞下一个鸡蛋，甚至还可以……

    “呼……”

    战台上，离渊夕轻吐一口气，随后目光扫视，最后顿在了殷媚的脸上。

    望着她的表情，离渊夕露出了一抹笑容。

    在他看来，殷媚是被他的精彩战斗给震撼到了！

    女神很开心！

    那就让女神更开心一点！

    “此战，苍极皇朝，离渊夕胜！”

    百花的长老盯了离渊夕一眼，露出一抹欣赏之色。

    她自然也是看出离渊夕的不凡之处，随后苍老的双目缓缓扫过观战席，望见那些人的表情之后，暗道一句鼠目寸光。

    何隆败了之后，离渊夕并没有离开战台，没过多久便又有一位后天武师中期的强者上场。

    离渊夕继续用相同的方法，与对方缠斗了一番之后，将其击败。

    只不过这一次，他选择下场休息，恢复一下消耗的灵力。

    论武大会的规则是，胜者可以选择继续挑战，亦或者下场休息，待得恢复到巅峰状态时，可以再上场战斗。

    他们每胜一场，便会在其皇朝上加一分，而最后分数最高的皇朝，便为冠军！

    离渊夕下场后，又有不少强者走上战台，开始了激烈的战斗。

