    男主他他他知道了？！

    般弱肢体僵硬。

    弟弟喉咙发出冷嗤声,环住她的腰，微微收紧，又像是某种警告。

    他扬了扬下巴,秋后算账来了,“你们偷我女朋友的手机干嘛？”

    韩夕咳嗽一声,“是老四拿错了，以为是你的，你们手机都一样。”

    奚耀痛心疾首,“老四，你怎么能这样！”

    许照淡定补充，“原谅他吧，这孩子毕竟是个蠢货。”

    李辉煌：“……”

    得,他又要当替罪羔羊了。

    他就知道除了他这只小白兔,SR全员皆恶人。

    下一刻,周璨的眼刀子嗖嗖扎到李辉煌的身上,后者更委屈了。

    “那，”周璨慢悠悠开口,“哥哥要我的手机做什么？”

    “帮你宣传下你惊天地泣鬼神的爱情。”

    奚耀耸了肩膀，“我们的计划是来个恶作剧,用你的手机发一下围脖，也算是表明哥哥这边的态度。”

    周璨挑了下眉,“难怪刚才一个劲儿套路我。”他很痛快,“行吧,东西发我,我来弄。”

    众人顿时怀疑看他。

    太子爷很不爽,干嘛呀,他好歹也是黑粉两道通吃的,一点文案的水准还是有的吧？

    韩夕半信半疑把东西交付给人。

    三分钟后，周璨围脖更新。

    【周璨V：四个绝色哥哥排队泡我，可惜我心有所属呢~（图片）（图片）（图片）】

    且不论底下翻起多少腥风血雨，SR哥哥们现在最想做的事，就是对小畜生表演十级呕吐的表情。

    李辉煌指着他鼻子骂，“畜生，你撒泡尿儿看看镜子，说我泡你？我呸！”

    可惜他说话太直，风评不好，经常得罪人，又没有周璨神奇的“黑着就红了”的体质，所以围脖账号被经纪人收缴了，不然他早上去对线，骂人骂到天荒地老！

    “我长得这么好看，你们会图谋我也不奇怪啊。”

    周璨振振有词，小可怜般搂住般弱。

    “幸好我今个儿也是名花有主的。”

    大家已经没眼看了。

    一顿早茶吃了两个小时，快十一点了。

    众人交换了下行程，老大要去录音棚，而老二跟老三受邀杂志拍摄，老四被经纪人钦点好几个补习班，现在到处奔波。最闲的是周璨了，他推掉了很多采访，就挑了个最权威的纸媒，约的是后天，所以他这一两天都是空的。

    “走吧，带姐姐去玩儿。”

    周璨拍拍屁股起来，轻描淡写掠过刚才的事。

    然而般弱总觉得他在酝酿什么大招儿。

    众人边走边聊天儿。

    “这家早茶好地道啊，就是等得黄菜花都凉了。”

    “现点现做这也没办法。”

    “好像是御厨后代开的私家菜馆，限量点单，挺讲究的。”

    “你不知道吗，前些年用来招待外宾的，近年才接受普通预约。”

    走在般弱左边的是程小姐，老二奚耀的女朋友，此时搂着男友撒娇道，“阿耀，下次我们也来这里吃吧。”

    而太太团另一位的李小姐微微一笑，“我们是托了周璨的福，不然预约一个月都预约不到。”

    程小姐的脸色稍变。

    般弱心道，哟嚯，太太团起内讧了。

    其实从刚才的饭桌上，她隐约察觉到一股暗波汹涌的力场。

    老大的女朋友李小姐家境不错，家里有房有车，算得上是白富美，今年二十七了，对结婚有点儿着急，但两人的进展一直在原地踏步，还没进入到见家长的阶段。

    本来李小姐心态还算稳的，突然之间，般弱嗖嗖嗖就跟坐了火箭似的，成为太太应援团第一位被公开、被承认的夫人，她就有些熬不住了。

    而程小姐呢，是个大三的学姐，外形青春靓丽，半只脚踏入模特圈，跟奚耀也交往了一年多。

    随着男方的名气越来越大，漂亮粉丝的示爱活动层出不穷，她的危机感也日益加重。加上般弱这事的刺激，性格里的骄纵显露出来，有意无意要抢般弱的风头。

    她哪是绿茶精的对手，被般弱兜了一大圈，三言两语给绕晕了，她觉得被一个小妹妹牵着鼻子走很没面子，于是寻找盟友一起下场。结果很神奇的，她说话太直，一句“恨嫁”惹毛了优雅的李小姐，两人就暗戳戳地怼上了。

    男生们神经粗大，压根就没察觉到女伴们绵里藏针的较量。

    程小姐哎呀了一声，眼波流转，“周璨认识这里的大厨呀？那正好啊，都是一家人，以后常来光顾生意嘛。周璨，你就跟那边的人说一下嘛，我们来就不用预约了。”程小姐有自己的小算盘，这种私家菜馆贵气高档，用来请客是再适合不过了，也可以提高一下自己的身价。

    说完这句话，程小姐又不轻不重踩了李小姐，“小乐姐家里有人做餐饮的，想什么时候吃都可以，都不用预约，太幸福了吧。”

    李小姐气得手指微颤。

    然而男生们一无所觉。

    周璨沉浸在与般弱牵手的快乐中，被人捅了胳膊，才回过神来，“……什么？”

    程小姐略带得意重复了刚才的话。

    她笃定周璨是不会拒绝的，这个年纪的男孩子最好面子，哪怕是很困难，也会咬牙办到。

    然而太子爷不是一般人，眉尖微挑，“你想多了。”

    程小姐的笑容僵在脸上。

    周璨说得相当欠扁，“我只是个没有实权的少东家，这块不归我管，就算结婚了，也是我家雪糕姐姐的嫁妆，所以你问我没用儿。”

    般弱：“……”

    这厮真会给她拉仇恨。

    “这你家的？！”李小姐则是大吃一惊。

    “祖产。”

    女伴们神情各异，似乎没想到他的来头这么大。

    周璨是天之骄子，出生就被金山银海惯得坏了，没放在心上，反而乐得逗般弱，“你得多吃点，长点肉，免得以后继承夫产，压扁你小胳膊。”

    般弱对他翻了个白眼。

    他弯着腰捏着她的脸儿，似是得了趣儿，眼睛笑得弯弯的，“对了，少奶奶，我把你的照片给柳爷爷看了，以后你过来，刷脸就成。”

    未来少奶奶啪的一声拍掉他的手。

    周璨啧了一声，“少奶奶脸皮薄啊，这可不成，我们家妖魔鬼怪多得很，你得练练胆儿，最好镇住他们。”

    哪有人会把家里的人称为“妖魔鬼怪”的？

    李小姐跟程小姐看了黑发男孩好几眼，不知为什么敬畏起来，不敢贸然出声。

    一行人穿过垂花门，正好与另一行人撞上。

    巧了，还是熟人。

    两拨人区分得比较明显，一边是初出茅庐的年轻群体，一边是西装革履的权贵阶层，而房舒颜跟小明星娄艳被男人们围在中间，谈笑风生，气氛融洽。

    房舒颜第一眼看到的就是周璨。

    他太锋芒毕露了。

    或者说，他的存在感更加强烈了，让周围的人黯然失色。

    古香古色的四合院中，他的黑色球衣冷峻狂放，与环境格格不入。

    房舒颜心道，这个小孩儿还是一如既往的鲁莽，穿成这样随便就来了，进出这里的人物，非富即贵，随便得罪一个就够他喝一壶的。

    她最近联系了范博，想要和解两人的事，却碰了软钉子，范博让她直接跟周璨说，这事儿他做不了主。

    但周璨早就拉黑了她，房舒颜每次想起这件事都又羞又怒。

    她这个经纪人也做得太窝囊了吧！

    幸好她有人脉，搭上了黄先生这条线，对方以房地产声名鹊起，坐拥上亿身家，最近几年在娱乐版块投资不少，颇有份量，旁人见了也得叫一声黄爷。

    当红的SR组合在他们眼里，也不过是一个投资项目。

    房舒颜自觉是牵线人，挺直腰板，“黄爷，容我为你介绍，这是——”

    还没说完，黄先生就快步走了上前，“小东家也来这边吃饭啊。”

    “黄总，叫我小周就行。”

    周璨跟他不熟，该做的礼仪也没有落下。

    黄总笑着打哈哈，视线掠小恋人交缠的手，很自然问起了般弱，略带调侃，“小东家夫人怎么称呼啊？”

    周璨笑容真实了些，“姓唐。”

    “唐小姐，幸会，我姓黄，不嫌弃的话，我黄某人就占个老哥的便宜。”

    黄先生很有分寸，轻轻握了一下手，快速抽回，给足了般弱尊重。

    周璨虽然是个小混蛋，但他奉行的原则向来是人敬我、我必敬人。

    他顿了顿，转换称呼，“黄哥也来这边吃饭？”

    黄先生受宠若惊，能得太子爷一声哥可不容易，“是啊，跟人谈点生意。”

    周璨点了点头，“我们刚吃完，就不打扰你们了。”

    黄先生温和地笑，寒暄一番后见好就收。

    两拨人短暂交汇后又各自行事，而有些人心中泛起了不少的涟漪。

    房舒颜咬了咬唇，试探性地问，“黄爷，您跟周璨的家里人认识？他家是什么样的？”

    黄先生脚步停住，没回答房舒颜的话，而是跟他旁边的第一把手说，“你最近眼光是愈发差了，什么脏的臭的不长眼的，都往我身边放，你看我像是收垃圾的吗。”

    第一把手唯唯诺诺听训。

    随后房舒颜跟娄艳就被“请”了出去。

    两人简直傻了。

    中途被人赶走的滋味儿可不好受。

    但还有更难受的事情在等着她们。

    那天跟黄爷在一起的，基本是圈子里有头有脸的人物，这事儿很快就宣扬开来，人人捕风捉影，躲着房舒颜走，生怕跟她牵扯上关系。娄艳也被牵连了，她本身就因为碰瓷周璨被嘲，没红先黑，现在趟进了浑水中，更接不到活儿了，不禁焦急起来。

    她忍不住冲了房舒颜发了脾气，而后者也不是好脾气的主儿，两人闹得不欢而散。

    房舒颜靠着前年赚来的钱，在其它城市买了房，每个月要还房贷一万八，之前有红利收入，她倒不怎么慌。自己怎么着也算入行八年，有自信以最快的速度带娄艳出师，赚回成本。但周璨屡次打乱了她的计划，使得她诸事不顺。

    就在这个节骨眼上，房舒颜收到了私家侦探的两份报告。

    关于周璨的个人身份，仿佛被人有意遮掩，信息大片空白。

    房舒颜看得很烦躁。

    然而下一刻她被另一份报告吸引，愣住之后，女人脸上浮现畅快的笑容。

    隔天周璨出外景，以高考明星状元的身份接受采访。

    一切很顺利，除了中途杀出来的不速之客。

    房舒颜精心打扮过了，烫染着卷发，涂着大红唇，十足的女人味儿，“周璨，我们谈谈。”

    对方看都不看她一样，懒懒道，“麻烦让让，你挡着道儿了。”

    女人深吸一口气，“我手里有个料，你应该会很感兴趣的，如果你放弃了，你会后悔终生的。”

    太子爷恣意妄为，生平最讨厌就是有人要挟他，他转过身，将人步步逼到角落，高大的身躯带来压迫感，而房舒颜在这张扬的荷尔蒙下红了脸，声音也软了下来，“你，你要干嘛呀。”

    周璨一阵恶寒。

    “你他妈的能不能正常点儿说话？”

    房舒颜的脸色一阵红一阵青。

    太子爷不耐烦地说，“你要是想在这里边继续混，就老实点儿，我不吃威胁一套。”

    他说完就走，仿佛又想起了什么，回过头，用一种嫌弃的眼神看她，“我现在是有对象的人，你别用那种变态的，色眯眯的眼神看我，我很恶心，我家属也会不高兴的。”之前他不怎么会辨别，然而开了荤之后，他觉得处处都有男人盯着他对象看。

    那种垂涎欲滴的眼神，就跟房舒颜看他也差不多。

    周璨冷不防想起房舒颜以前的事儿，用经纪人的名义管这管哪的，他连泳裤自由权都没有，不禁觉得一阵反胃。

    房舒颜脸上火辣辣的，下意识反驳，“你神经病啊，我对毛都没长齐的小孩子没有兴趣。”

    太子爷冷漠哦了一声，转身就走，半点眼神都不给她。

    房舒颜气得肺炸了。

    周太子爷正在施行金屋藏娇的计划，满心满眼只有心上人，很快就把这不愉快的插曲抛到脑后。

    “就不能待在这边儿吗？跟爸妈说，你打暑假工，不回去了。”

    他躺在地板耍赖。

    “好不好嘛姐姐。”

    “谁是你爸妈？不要脸。”般弱铁石心肠翻着专业书，眼睛都不带斜的，“你专业选了没？报什么大学？跟家里人商量过了吗？”

    周璨无视了最后一句话，“当然是要跟你一起上知大了，不然我累死累活干什么呢。”

    般弱哦了声。

    弟弟很不满，“你就这个反应啊？我为了这场考试，黑眼圈重了，腰都瘦了一大圈！”

    哗啦，般弱很平静翻过下一页。

    周璨从地毯爬起来，脑袋顶开她那一本厚重的砖头，钻进来，夺走她的注意力。

    激烈的唇枪舌战，又搔弄起异样的温柔。

    深红球衣被揉得皱巴巴的。

    周璨一把拽掉，伏身下去，正要进一步动作。

    一阵铃声打断了他。

    是范先生打来的。

    对方语气凝重，“你上网看看，有人爆料了，水军带着节奏。”他委婉地说，“你最好跟你的女朋友谈谈。”

    什么事儿呢？

    有人神通广大，抖落了般弱的黑粉身份！

    网络上传疯了，弟弟新女友不仅是知大有名的美女学霸，还是他的头号黑粉，什么阴谋论、复仇论、玩弄论都出来了，原本一片大好的舆论形式陡然扭转，众人痛骂她表里不一，玩弄无辜少年，语言不堪入目。

    般弱还没怎么的，弟弟满脸阴鸷，“哪个混蛋给我搞的事？”

    周璨也是个没心没肺的主儿，平常一副游手好闲的浪荡子弟模样，说起来，他最近生气的原因，基本是跟般弱有关，初涉情场的少年，心思敏感，情绪化比较严重。

    般弱拿来电脑，追查原帖子的IP地址，抽丝剥茧，推断幕后主使者。

    “你前经纪人在搞我。”

    般弱仰着脸，脑袋靠着椅子，“我要搞回她，你没意见吧？”

    弟弟被她的雷厉风行煞到，好久回过神，很复杂地说，“没想到你还是个电脑高手。”

    “技多不压身嘛，万一考古没经费，还能混口饭吃。”

    般弱对女主怎么可能不防着，人家有压死她的女主幸运光环，不留一手都不知道自己怎么死的。女主也是很有意思的，她二十岁入行，陆续带了好几队新人，其中也不乏小鲜肉，而他们红了之后，没人跟房舒颜续约的。

    她撬到一些真实消息，是房舒颜把人管得太严了，压得他们喘不过气来。还有个小鲜肉爆料，说他喜欢裸泳，而前经纪人总是喜欢帮他擦身，差点走火，时间一长，他也觉得不对劲了，赶紧远离了人。另外就是一些抢资源的狠辣手段了，故意让对家生病，从而夺得试镜机会。

    当了八年的经纪人，在行业站稳脚跟，怎么可能是个傻白甜呢。

    女主不来搞她，她就当没这号人。

    既然搞了她，那就得好好说道说道了。

    谁跟你玩虚的？

    般弱一手放出了料，连带着房舒颜早期默许潜规则的牌也打了出来，造成舆论声势，足以把一个经纪人钉在耻辱架上。

    她出手就是蛇打七寸。

    周璨还想叫上自己那帮律师团，帮小女友出气呢。

    结果她是一人顶上千军万马，自己给摆平了，完全不用他出手。

    女朋友太飒了，他没有用武之地。

    般弱没有理会小男友的心思，热血奋战了一夜后，成功带起节奏，把网民们对她黑粉的焦点，转移到“前经纪人嫉妒周璨女友怒而网爆她”的话题上。

    太子爷莫名感觉自己有点儿废。

    他以为软绵绵小甜心，实际是个硬核小仙人掌，哪里不爽就扎扎，送人上西天，根本不跟你逼逼。

    他突然兴奋了起来。

    中途一通陌生电话打进来。

    般弱被弟弟吮着脖子种着草莓，冷酷推开人。

    对面是一道崩溃的女声。

    “周璨呢？让周璨接电话！他是不是想弄死我啊？！”

    女主房舒颜还以为是太子爷搞的鬼呢。

    般弱正想回话，被人咬住了耳朵，肌肤蹿起细微的电流，她瞪了人一眼，让他收敛点。

    她嗲嗲地说，“不好意思哦阿姨，他现在只想弄死我，您还有事儿吗，没事儿的话我们就继续打啵了，挂了，拜拜。”

    般弱刚扔掉手机，迎接她的是尤为热烈的吻，几乎要融化一切的情绪。

    这件事后遗症并没完。

    三天之后，周家来请人了。

    这请人的方式也很特别，一个老管家带着墨镜保镖团。

    两架私人飞机，交通工具也是自带的。

    般弱反而有点兴奋，扭头跟周璨说，“你们家是不是要开支票让我滚了？”

    老管家：“……”

    头一次遇到这么生猛的未来主母，他竟无言以对。

    周族祖宅位于铜雀胡同，是一处四合院，广梁大门，红漆沉淀在岁月中，酝酿出厚重的暗色，而兽首门钹在日光中泛起一线澄亮。

    有专人来提行李。

    般弱饶有兴致观看着园子里的四时之景，整个宅落古朴苍老，深邃威严。有句俗话说，桑松柏梨槐，不进府王宅，因此这座宅子里常见的是寓意吉祥的枣子树、柿子树和石榴树，此外就是颇为名贵的牡丹、海棠、玉兰等，大鱼缸里开着芙蓉面，底下游过红尾与金线。

    经过影壁，又绕过甬道和走廊，终于来到了正房。

    周璨捏着她的手，一刻也不放开。

    正房里挨挨挤挤了一堆人，男的女的老的少的，般弱扫了一遍，认真总结：来者不善。

    “爷爷呢？”

    周璨皱了下眉。

    “你爷爷病了，你还知道回来啊。”主位上的是周老夫人，满头银发梳得一丝不苟，开口就是不咸不淡的。

    般弱心道，哟呵，最大靠山病了，这可是实打实的鸿门宴啊。

    “那我看爷爷去。”

    周璨也不把他们放在眼底。

    “站着！”周老夫人皱着眉，“你在外头混了几年，愈发不知规矩了，为了个女人，闹得天翻地覆的，你置周家的面子于何处啊。”

    太子爷油盐不进，是死猪不怕开水烫。

    而老夫人显然也知道他这个德性，改刁难般弱了。

    “小姑娘家的，学什么不好，学一些勾栏把式，专迷爷们的眼儿。”

    般弱很直接扭头问，“你跟你奶奶解释一下，为什么你学什么不好，学一些勾栏把式，成天妖精一样迷着我，还把我迷到这儿来受你们家的委屈。”

    周璨：“……”

    所以是十倍反弹到他的身上了吗？

    周璨也绝，将了老夫人一军，“那你再委屈点，嫁给我，做当家主母，就没有任何人敢给你脸色看了。”

    众人因为这一句话心思浮动。

    周老夫人踢到两块铁板，脸色很难看，她改了另一种方案——甩般弱一脸巨额分手费，而且是当众甩的，丝毫不给周璨面子，开门见山地说，“你上不了周家的族谱，跟着他，终究也是个上不了台面的小情人儿，跟仙奴分手，周家可以给你想要的补偿。”

    般弱听着，没有被侮辱，反而有一种怦然心动的感觉。

    这老太太可比他妈上道多了，还知道利诱了。

    周璨发现她的手心在颤抖，想必是害怕极了，刚要安抚一句，却见她眼睛发亮，“真的什么都给？”

    弟弟：“！！！”

    靠，这语气可不像是害怕的，更像是兴奋得无可救药！

    周仙仙的大脑高速运转，几乎是本能抱住了般弱，比她先一步噼里啪啦开口，“我钟情她，我只要她，不管周家同不同意，都不会改变我的决心。你们要是看不顺眼，就把我从族谱除名好了，反正多我一个不多，少我一个不少，我可以跟着她浪迹天涯，街头卖艺，始终饿不死！”

    般弱无语凝噎。

    她不想街头卖艺啊。

    周仙仙冲着般弱笑，一副为她免费代盐的正义样子，“我的姑娘，家教好，三观正，一定是富贵不能淫，威武不能屈，出淤泥而不染，她断然不会接受你们的金钱腐蚀的！你们就死了这条心吧！”

    被扣了一顶高帽子的般弱：“……”

    日，今天又是想分手又分不了手的一天。

