    只见在众人前方不远处，接引和准提二人正在云层之中穿行，同时正散出神识似乎在寻找着什么东西。

    应龙自然也是看到了前方那两人，眼睛微微眯起，出声道：“那两人身上，有天道法则存在。”

    人参娃娃闻言，也是一脸认真的看了过去，看向接引和准提两人。

    他自然也是看到了这两人身上具有的天道法则，不由得有些惊讶的道：“确实是天道法则。”

    在其身旁，红云听到两人所言之后，不由得露出羡慕的神情。

    天道法则，那是天道之基！

    若是不出意外的话，这两人日后前途不可限量。

    而且这两人还是圣人弟子，说不定日后也可成就圣人果位。

    陆压听到身旁几人所言，也是饶有兴趣的看了过去，只见那接引和准提二人身上确实有着天道法则的存在。

    而且还异常浓郁，大约有两人身上大罗道则的百分之一。

    陆压轻笑一声，道：“这鸿钧老头儿倒是打了一手好算盘，只是这两人，可和常人不同啊！”

    人参娃娃飞舞盘旋在陆压身边，听到其所言之后，面上露出一抹奇怪神情。

    当即出声问道：“老爷，这两人身上到底有何不同？”

    红云闻言，面上也是露出一抹好奇神情　，众人身下的应龙也支棱着耳朵听，想要知晓这二人到底有何不同。

    只见陆压掩口打了个哈欠，摆了摆手便斜卧在应龙头顶，道：“日后你等便知晓。”

    他不想说的太多，因为他的记忆之后，这二人在被鸿钧收下做为弟子不久后，就为了突破修为，叛离道教，创立佛教。

    这对于他人来说，并没有什么奇怪的，但是对于他们二人可是不同。

    毕竟那时的他们已经是鸿钧弟子，前世的鸿钧乃是道祖，不过今世这道祖的名头落在了陆压身上。

    但归根结底来说，鸿钧乃是道教中人，身为鸿钧弟子的接引和准提二人，自然也该是道教众人。

    他们另立佛教，这便是道统的背叛！

    想到这，陆压眼中便多出了一抹笑意，他倒是想要看看，日后事态到底会如何发展。

    就在众人愣神之时，便听到前方不远处传来了接引和准提二人的声音：“接引（准提）见过圣人，诸位道友！”

    众人抬头，便看到接引和准提二人端立在云层之中，冲着陆压等人恭敬的行了一礼。

    陆压微微睁眼，看着身前的两人，面上露出一抹笑意，而后道：“你二人为何会出现在这里？”

    话音刚落，陆压忽然抬头看向上空，心中不由得多出一抹奇怪之意。

    此刻的紫霄宫中，鸿钧似乎心有所查，双目微微睁开，朝着下方的洪荒大陆看去。

    在其看到洪荒上空的云层之中，自己看好的两位弟子，居然和那陆压老贼碰到了一起之后，其面上表情当即变了。

    要知道，当初的三清等人，也是他看好的弟子人选。

    那时他本以为这三清等人已经拜入了陆压门下，却怎么都没有想到，自己被陆压坑了几件上好的灵宝之后。

    那陆压竟然还当着他的面将三清等人收入门中看。

    此事被他认为是心中之耻！

    如今自己看好的弟子人选，又和这陆压小贼碰上了，莫非自己要被挖墙脚。

    一念至此，鸿钧不由得面色一变，气息下意识的扩散而出，直接惊动了陆压，想要人对方知难而退。

    洪荒上空的云层之中，陆压轻笑一声，而后便摆了摆手，将此间气息直接遮掩。

    这一动作倒是让在紫霄宫中观察的鸿钧彻底愣住了，不过后者顾及身份，未曾表露出来，只能心中暗骂不已。

    而那接引和准提二人在听到陆压问话之后，确实讪讪一笑道：“我西方贫瘠，不如东方富庶，所以自当日讲道之后，我等便未返回西方，想在此处多寻一些机缘。”

    听到两人所言之后，应龙几人心中不由得嗤笑一声。

    这两人说话倒是有些意思，说什么寻找机缘，不还是想趁着这段时日在东方多捞一些好处。

    陆压也是笑道：“你二人倒是实诚，不过这东方存在的机缘，却未必适合你二人。”

    接引和准提二人闻言一愣，而后有些疑惑的看向陆压。

    只见陆压微微摆手，等到二人反应过来之后，早已远离原本所在之处百万里之遥。

    良久之后，接引和准提二人彼此间对视一眼，皆看出了对方眼中的疑惑和震撼。

    这就是他们和圣人之间的差别吗？

    犹如云泥之别！

    准提摇了摇头，而后忽然出声问道：“师兄，之前圣人那番话语，究竟是何用意？”

    接引也是摇了摇头道：“我也不知，圣人此番话语，其中深意，也不是我等可以揣测的，不如趁着这段时日，好生在这东方大地之上寻找机缘才是正道。”

    虽说他们已经占的两座蒲团，但如今圣人还未表明收徒之意，若是下次讲道，他们所占蒲团被人抢了怎么办？

    两人相视一眼，而后便继续在这东方寻找机缘。

    而紫霄宫中，似乎是看到了二人出现，鸿钧也是长舒了一口气。

    此前他看到陆压出手，直接屏蔽了他的感应，心中还以为陆压又要撬他墙角，心中烦闷的几乎要直接下场。

    不过好在那陆压小贼还要些脸面……

    鸿钧抚须轻笑一声，而后再度闭目继续巩固修为。

    虽然他已经踏入圣人层次，但毕竟是初入圣人境界，经过讲道也算巩固了一番，却终究还是差些火候。

    ……

    而此刻的陆压等人，确实行到了一处高山之上。

    应龙有些狐疑的道：“小不点，你确定这山中有宝贝？我怎么观此山毫无灵气，恍若一座荒山一般？”

    人参娃娃叉着腰道：“你这泥鳅知道什么？本娃娃天赋神通，又岂是你这泥鳅可以衡量的。”

    看着二人斗嘴，陆压笑着摇了摇头道：“好了，既然娃娃说此间有灵宝，那便有灵宝，待贫道正眼瞧上一瞧便知。”

    话音落下，陆压缓缓看向应龙下方的那处高山。

    ……

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐哟！！！

