    听到唐洛说婚约的事他会解决，静安居士的脸上，露出一丝欣慰。

    儿子都找到了，那还能有什么难事呢。

    静安居士笑着点头，也就没再继续说这个。

    “母亲，您就不要多想了，早点休息吧。”

    “好，你也快去睡吧，小洛。”

    静安居士笑道。

    唐洛打过招呼，退出来，回到了他的房间。

    他洗了个澡，至于与宁玉儿婚约的事，他也没再多想。

    现在想不明白，那为何要浪费精力，以后再说。

    什么事能比得了他找到母亲的事呢？

    唐洛也没修炼，直接翻窗户去了韩若冰那边。

    “阿姨睡下了？”

    在工作的韩若冰听到声音，回过头轻声问道。

    她现在心里有点矛盾，既想让唐洛来她房间，又怕他过来。

    韩若冰很想听唐洛说说当年具体的事，但又担心两人发生点什么，隔壁还有长辈在，这让她心里多少会有点别扭。

    所以，她决定了，同床……不‘同房’。

    “嗯，你刚才走后，母亲跟我夸你来着。”

    唐洛来到旁边，低声道。

    “我……我做的还好吗？”

    韩若冰问了一句，她可是极少会有这样没底气的时候。

    “嘿嘿，你做的真的很好，媳妇儿。”

    唐洛称赞了一句。

    他也不是吹捧，韩若冰今天做的，真的让他心里很暖。

    “其实，我有些话不敢多问多说，怕阿姨再难过……”

    韩若冰的心思，还是很细腻。

    第一次见‘婆婆’本来就稍显紧张，何况，现在唐洛和静安居士都是刚刚相认的状态，她就更有点不知所措了。

    韩若冰说完，关掉电脑，来到床上。

    “媳妇儿，谢谢你。”

    唐洛目光温柔，轻轻在韩若冰额头上吻了下去。

    他知道韩若冰还有很多疑问，白天的时候他也不方便告诉她。

    今晚翻窗户过来，他也只想跟韩若冰分享这份幸福与喜悦，难得没别的想法。

    韩若冰露出一丝微笑，躺在了唐洛怀里。

    “阿姨这些年，过得一定很苦吧，一直都觉得你不在世了。”

    韩若冰缓缓说道。

    “是啊，为了减少痛苦，差点都要出家为僧了，后来又做了居士……”

    唐洛揽着韩若冰，轻声道。

    “唐洛，当年……到底发生了什么？”

    韩若冰犹豫着，问道。

    她也不确定，当年的事情唐洛是否能说，会不会刺激到他。

    可她觉得作为唐洛的未婚妻，应该也要了解当年发生的事，只因她关心，也爱这个男人。

    唐洛看着韩若冰的神色，也看出了她的心思，心中更暖。

    “与我坚信的一样，当年，确实是发生了难以掌控的变故……”

    唐洛将静安居士告诉他的事，都跟韩若冰如实说了一遍。

    如果不是怕韩若冰的房间里留下烟味，他真的很想抽上几支。

    “所以，你父亲也有可能活着？”

    韩若冰仰起头，看着唐洛。

    “嗯，有这个可能，只是，如果他活着，为什么不来找母亲呢？”

    唐洛微皱眉头。

    “一定是有什么原因吧，也许他在某个地方，无法随意出来。”

    韩若冰想了想，说道。

    “嗯，你说的对，若冰。”

    唐洛点点头。

    两人一时都没再说话，陷入了沉思。

    “若冰，今天攒了很多工作吧？”

    唐洛想起什么，问道。

    “不要紧，如果不是阿姨坚持，我明天也想在家。”

    韩若冰回道。

    “那明天上午去公司，我跟你一起忙吧。”

    “不用，我觉得你去转一圈，还是早点回来，别让阿姨一个人在家待着。”

    “呵呵，那也好。”

    唐洛点点头，他心疼媳妇儿，可他现在更想跟静安居士待在一起。

    “刚才听阿姨说，她要待到你搬学校的时候，这是什么意思，阿姨还要离开中海吗？”

    韩若冰想到刚才静安居士的话，问道。

    “嗯，母亲想去找血狱阁的线索，查当年的事情，不过，你应该也感觉得到，就算母亲不离开中海，她也不会长时间跟我们住在一起。”

    “那就在旁边再买栋别墅，近一些，我们能常过去，到时候你也可以去陪她住一住。”

    韩若冰提议道。

    唐洛眼前一亮，媳妇儿的想法，倒是很不错。

    “媳妇儿，你真的太好了。”

    唐洛抱韩若冰的手，更用力了。

    “等我跟母亲聊一聊。”

    “嗯嗯。”

    韩若冰点点头。

    “对了，媳妇儿，昨天早上还跟师父说咱俩要去看他的，坏了，放别人鸽子放惯了，放到他老人家身上了，等我再去，他老人家肯定能把我打出来。”

    唐洛突然想起昨天早上给乌老打电话的事，心里越想越觉得要坏。

    韩若冰听唐洛吧啦吧啦地说着，一时也没打断他。

    “媳妇儿，你这什么表情，就这么想看我被逐出师门吗？”

    唐洛忽然注意到韩若冰的表情，问道。

    “我后来给乌老打过电话了，不过没具体说，只是说你临时有很着急的事，你还是当面跟他老人家再去解释一下吧。”

    韩若冰嘴角微翘，说道。

    “那你不早跟我说，嘿嘿，媳妇儿，你真是我的好媳妇儿，太细心了。”

    唐洛缓缓神，咧嘴笑了。

    “要不明天上午去吧，公司也不用你帮我，等你从乌老那直接回来就是了，我下午早点下班，让孟雷把我送回来就好了。”

    韩若冰想了想，说道。

    “好吧，明天再说，下午我去接你。”

    唐洛看着韩若冰，真是个好媳妇儿啊。

    “那就睡吧，你确定不回你房间吗？”

    韩若冰抬起头，看着唐洛，她倒不是想非得把他赶走，而是……今晚不能有声音。

    “呵呵，我知道你的顾虑，今晚咱只睡觉，明早我早点过去就是了。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯。”

    韩若冰俏脸一红，点点头。

    两人这才躺下，又聊了几句。

    这在以往的夜晚，还真没有过像这样相拥着什么都不做，只睡觉的时候。

    唐洛闭上眼睛，脑子里却很兴奋。

    当然，他兴奋的不是怀中抱着韩若冰，而是他找到母亲，一家人住在一起。

    直到后半夜，他才慢慢地睡了过去。

