    “畜生，休要猖狂！”此时的青衣道人被魔道羞辱，便也面红耳赤起来。

    那些三玄宗的弟子都炸成一锅粥了，看见请神阵居然如此轻易就被魔道破掉，他们都是惊慌失措。

    “怎么可能？”段归尘满脸的不可置信，请神阵可是仅次于三玄杀阵的阵法，怎么也能伤到那魔道吧？

    但是现在看来，这魔道居然毫发无损！

    苏东染虽然表情也出现了一丝细微的变化，可是他不能表现得太过于明显，因为他是众弟子的领袖，若是他慌了，那么底下的弟子会更加手足无措。

    请神阵败给魔道并不奇怪，因为这魔道实在是太强了。

    可是奇怪的是，这请神阵实在是败得太快了，甚至都没有伤到那魔道分毫。

    “完了，全完了……”辰轩现在脸色苍白，他本来燃烧起来的希望随着那巨大的金色巨像粉碎而破灭。

    此时的他直接瘫坐在地上吗，看着空中那恐怖的魔道，他又想起了之前在西华市的那个传闻。

    本来辰轩是已经做好要送命的准备了，可是真的面对威胁与死亡的时候，他还是变得那么畏惧。

    这是动物求生的本能！

    看着辰轩倒在地上，一众外门弟子将他扶了起来。

    辰轩定了定神，然后喃喃道：“快走吧，师兄弟们，快走，我们不是他的对手！”

    “辰轩，你发什么疯？”那些外门弟子见辰轩开始说些丧气话，便开始指责。

    不少人看向辰轩的眼神充满了鄙夷，他们觉得这辰轩实在是太怂了。

    “你们不懂！”辰轩回过神来，开始大吼大叫道：“他根本是不是我们能够战胜的，我们甚至伤不到他，现在跑才是最明智的选择！”

    辰轩本来就可以选择临阵脱逃的，可是他不忍心朝夕相处的师兄弟们惨遭屠戮，这才想要让他们陪着自己一起跑。

    “辰轩，我真是看错你了！”一众外门弟子直接将辰轩控制起来，然后说道：“你惑乱军心，我们要把你交给东染师兄处理！”

    说完，几人便将辰轩扭送到苏东染与段归尘的身边。

    任由辰轩在那里胡言乱语下去，造成的影响是极大的，这很影响士气，所以那些明事理的外门弟子便只能将其押走。

    见到了苏东染之后，那些外门弟子便松开了手，将辰轩一脚踹在了地上。

    随后，他们对着苏东染说道：“大师兄，辰轩疯了，老是在那里说一些扰乱军心的丧气话。”

    见到辰轩之后，苏东染也是一脸疑惑，因为刚才他还见过辰轩，并没有什么问题啊。

    难道是被魔道给吓的神志不清了？

    见到了苏东染之后，辰轩便立即抱住了苏东染的腿，然后大声说道：“大师兄，相信我，我们快走吧，即使是我们全部人加起来，也不可能伤到他一分一毫！”

    苏东染皱了皱眉头，以为这辰轩是被魔道吓傻了，便蹲下身来安抚道：“辰轩，不必害怕，我们还有杀手锏，三玄杀阵一出，这魔道必死无疑！”

    苏东染说的是他坚信的事实，三玄杀阵一直是力挽狂澜，挽大厦于将倾的存在。

    只要有三玄杀阵在，三玄宗便永远可以安心，这也是三玄宗的众人敢再次埋伏魔道的最大倚仗。

    “不可能，即使是三玄杀阵……也难以阻挡这魔道！”辰轩此时惶恐万分，他不想让这些师兄弟全部死在这里，能逃一半也是好的啊。

    “你在说什么鬼话？”听完辰轩的话，苏东染有些生气了，便对着辰轩说道：“我看你是真的疯了！”

    辰轩说的话实在是太扰乱军心了，即便是苏东染也对辰轩的表现很失望。

    他对着手下的弟子说道：“把他的嘴堵上，绑起来，等到诛杀魔道之后再严惩！”

    辰轩见众人要堵住他的嘴，便立即大吼大叫道：“我说的都是事实，你们不知道，在西宁市……”

    辰轩话还没说完，他的嘴就被堵了起来，然后那些弟子将他五花大绑，直接拖走了。

    此时的苏东染直接对着众弟子严厉的说道：“大家请放心，有三玄杀阵的存在，我们一定能为西宁市的人们复仇，让这魔道付出应有的代价！”

    “诛魔！”

    “诛魔！”

    三玄宗的弟子振臂齐呼，他们此时战意澎湃，恨不得立即就冲下去与那魔道决一死战。

    山谷之下，此时的青衣道人也启动了三玄杀阵，看着地上的不断闪烁红色光芒的符文，他脸上也浮现出自信的笑容。

    这三玄杀阵就是三玄宗的立宗之本，青衣道人坚信，自己的三玄杀阵能轻松的将魔道诛灭。

    看到这杀阵，魔道也是露出了极为感兴趣的笑容，他从这杀阵之中感受到了一股上古的气息。

    “上古残阵？”魔道嘻嘻一笑，忽然就感觉这一切都变得有意思了。

    “三玄杀阵，起阵！”随着青衣道人大喝一声，然后整个山谷顿时变得血气氤氲，周围被红色的雾气覆盖。

    看着三玄杀阵已经启动，苏东染直接拔出手中的长剑，对着众弟子便说道：“三玄杀阵已经启动，众弟子随我诛魔！”

    说完，苏东染便直接冲到了三玄杀阵之中，冲到三玄杀阵都时候，他的身上瞬间多了一件红色的盔甲，他的整个人也变得强大起来。

    这就是三玄杀阵的妙处，这大阵可以辨认出是敌是友，然后对使用者进行大幅度的增幅，对敌方进行大幅度的削弱。

    随着苏东染进入到三玄杀阵之中后，那些三玄宗的弟子也陆陆续续冲进了三玄杀阵之中，他们的身上都多了一件红色的盔甲，然后整个人的气势陡然增强。

    “魔道，今天就是你为西宁市人民偿命的时候！”说完，青衣道人便也进入到三玄杀阵之中。

    不同于那些弟子，他是直接摇身一变，变成一头强大的红色真龙！

    三玄宗的大长老与二长老也相继进入了三玄杀阵，同样摇身一变，变成了强大的蛟龙。

    三玄杀阵之中，一条真龙，两条蛟龙，数百披着红色甲胄的战士，将那魔道团团包围起来。

    看着众人进入阵中之后，魔道也是啧啧笑道：“这杀阵，果真有点意思。”

