    费文星系，卡波洛狄星。

    这颗星球的掌权者名为文斯塔克文明，是一个星球级政权，隶属黑鸦文明，文斯塔克族是一种带羽毛的翼人型智慧物种，天生具有飞行能力，卡波洛狄星的建筑高耸入云，外观形似树木，有枝杈般的长条形外悬平台。

    文斯塔克平和懒散，甘于做黑鸦文明的附庸，因此饱受异见者与极端民族主义者的困扰，隔三差五冒出新的叛乱组织，放在整个宇宙，这种例子多如繁星，十分常见。

    一支天环盟军的小队接受雇佣邀请，前来铲除一个名为“靶心”的反叛组织。

    带队的队长是【冰结秘术师】歌亚，三环级干部，B级超能者，曾经与黑星在龙坦并肩奋战过，她一直在费文星系附近活动。

    文斯塔克的资料显示，靶心组织最高也不过一名B级战力，本来只是一次常规的作战任务，歌亚却没想到，靶心组织竟然藏着一个A级强者，而且不是无名之辈，而是文斯塔克多年前驱逐的一名族人，名为葛托洛德。

    如今他成了天灾级，想要回来推翻文斯塔克的统治，不止是靶心组织的真正主人，还是其他多个反叛组织的幕后组织者，乃是卡波洛狄星叛军势力的大BOSS。

    某处荒野，一艘小型飞行器正高速逃窜，后方有数百艘飞行器追逐不止，掀起肆虐的狂风，沙尘漫天。

    “靶心组织的人又找到我们了，我们东躲西藏了这么久，燃料不多了，队长，我们该怎么办？”

    驾驶舱里，天环小队幸存的成员手忙脚乱操纵着飞行器，有人大声喝问。

    “继续逃，我已经申请了黑星军团的支援，黑星的援兵肯定会来，我们要支撑到那个时候。”

    歌亚咬了咬牙，她的魔法袍满是血迹与灰尘，多日来的逃亡生涯，她的状态也是极差，精神极其疲惫。

    她只和葛托洛德交手了一次，被虐得体无完肤，B级与A级的天堑，她无法逾越，要不是运气好，小队早就全军覆没了。

    燃料迅速消耗，速度渐渐降了下来，追兵围追堵截，距离不断缩短，所有天环佣兵心悬到了嗓子眼，歌亚忍不住握紧法杖。

    就在这时，屏幕突然弹出通讯请求，拉基颓丧的脸出现。

    “喂喂，你们点的援兵到了，还有人活着吗，没人的话我走了。”

    众人大喜过望，歌亚忙不迭回答，“我们还活着，现在局势很危险，我们急需帮忙，坐标是……”

    报出坐标后，拉基挂断了通讯，众人纷纷松了一口气，喜笑颜开。

    “黑星的援兵终于来了！”

    “太好了，咱们有救了。”

    歌亚突然意识到一个问题，“等等，我告诉他们，敌人有天灾级强者，为什么通话的不是黑星本人？他没有亲自来吗？”

    众人脸色微变，他们都颇为了解黑星军团，知道只有黑星一个人是天灾级强者，似乎没听说过黑星军团有别的A级战力。

    歌亚忍不住担心起来，她只希望援兵靠谱。

    突然间，所有人寒毛直竖，只见一道雄浑的离体波动横向射来，斜斜打向他们的飞行器。

    轰隆——

    剧烈的震动，猛烈的爆炸！

    飞行器炸成漫天碎片，一个球形魔法罩被炸飞出去，在地上弹了好几下才停了下来，魔法罩消失，露出歌亚的身影，她手中的法杖熠熠生辉，在千钧一发之际保护了所有队员，累得气喘吁吁，神色萎靡。

    这时，数百艘敌对飞行器追了上来，包围歌亚等人。

    离体波动射来的方向，一个鸟人高速飞来，悬停在众人上空，鹰眼般的眼眸冷冷俯瞰着众人，宛若刀子一般锋利，此鸟正是叛乱势力的A级超能者，葛托洛德。

    “哼，天环的人，我最恨的就是雇佣兵，要怪就怪你们插手了与你们无关的事情，死了活该。”

    葛托洛德扇了下翅膀，手掌凝聚起一团高浓度的白金色武道波动，强烈的危机感让歌亚等人悚然僵硬。

    呼——

    葛托洛德正欲下杀手，这时，天上一艘飞船穿破云层，遥遥飞来，他不由转头斜视了一眼。

    飞船停在包围圈之外，舱门嗤地一声打开，拉基缓缓飘了出来，看见歌亚等人的危急局势，他不由脸色一苦。

    “来早了……”

    葛托洛德皱眉，“你是谁？”

    拉基还没开口，歌亚就先抢答了。

    “你完蛋了，他是我们的援兵，黑星军团的……呃，你叫什么名字？”歌亚这才想起她还不知道援兵的名字。

    拉基叹气，“再问我名字，我就走了。”

    “黑星的人？！”葛托洛德听着两人的交流，瞳孔不禁一缩，暗道糟糕。

    他不怕天环盟军，因为天环的大本营离这里很远，然而嘉顿星系就在费文星系的旁边，他只觉得无比棘手，对黑星军团忌惮万分。

    特别是黑星的大名，葛托洛德也是有所耳闻，黑星在柯尔顿星团的地位，不知道比他高到哪里去了。

    葛托洛德心情凝重，暗暗思索对策。

    “黑星军团已经介入，我的计划不能再进行下去了，只能干掉这个黑星佣兵，然后离开柯尔顿星团避避风头，继续留在这里，黑星军团迟早会派大量军队对付我，幸好，黑星这次只来了一个人，干掉他，再干掉天环的人，可以短时间隐瞒住消息，给我逃走的时间。”

    念及于此，葛托洛德果断做出了决定，大声下令。

    “所有人开火，打死这些天环佣兵！”

    歌亚等人脸色大变，急忙使出各种防御能力，他们状态很差，一旦遭遇集火，下场非死即伤。

    所有飞行器的舰炮亮起光芒，炮火即将出膛。

    而葛托洛德则转身冲向拉基，化作缠绕气焰的流星，一动手就是全力。

    就在这一瞬间，拉基叹了口气，手中凭空出现一根古朴的法杖，轻轻点了一下空气。

    “时空系秘术·第七维度。”

    嗡——

    一圈无形的罩子猛地扩散开来，笼罩了在场所有个体，在这一瞬，罩子里的一切行动都静止了，仿佛时空凝固，每个人的神色定格。

    然而每个人的思维依然存留，能清晰体会到全身凝固的感觉，然而却无法操控身体，葛托洛德也定在了半空中，动弹不得，心里掀起了惊涛骇浪。

    正在偷窥的韩大技师差点把嘴里的零食喷了出来。

    这尼玛不是砸瓦鲁多吗？！

    时空系秘术是最难掌握的魔法流派，而且很是凶险，施法者研究学习的时候，一不小心就会让自己尸骨无存，需要极高的天赋。

    不是什么人都能成为阿尔伯特那群人的猎杀目标，拉基不是什么大势力的成员，他只是一个独行侠，所以拉基被盯上的原因只有一个……

    那就是实力！

    在这个时空领域中，只有拉基能够自如行动，连续施法打爆了所有飞行器，这时，葛托洛德才终于挣脱法术的束缚，二话不说，化作一颗流星转头就逃。

    他的信心直接被拉基一招打崩了。

    拉基没有追上去，任务是解救天环佣兵，他不想浪费精力去追杀一个同级对手，飘到歌亚等人面前，叹道：“上我的船离开这里吧。”

    歌亚急忙点头，保持对强者的敬重，忍不住问道：“您是黑星军团的新干部吗，我以前没听说过你的名字。”

    “最好永远也不要听到。”拉基表情一垮。

    其他天环佣兵面面相觑，心惊不已，黑星军团终于有了第一位天灾级的干部，而且还这么强，不再是黑星一个人独挑大梁了，他们总感觉自家的天环盟军，正在被黑星军团迅速超越。

    歌亚心情复杂，她还记得几年前，黑星还只是一个小型佣兵团，自己身为天环的一个队长，两人实力相差不多，自己有天环的背景，地位比黑星更高。

    可现在，自己依旧是天环的队长，而黑星，却已经成为柯尔顿星团的大人物了，在整个破碎星环都有着一席之地，两人的实力、地位，已经是天壤之别了。

    没有对比就没有伤害，有黑星这个例子，歌亚只觉得自己这几年都在原地踏步，不由感到泄气。

    与此同时，观察标记的另一端，韩萧眼神发亮，手指摩挲着胡茬，忍不住露出微妙的笑容。

    “看来我捡到了一个宝啊……”

    ……

    几天后，第二赛季的狂欢盛会终于到了尾声。

    决赛圈的八支队伍吸引了开赛以来最多的关注，每支战队的支持者热情澎湃，摇旗呐喊。

    第一轮皇朝击败江城，皇朝进入半决赛，江城止步八强，这个结果基本所有人都预料到了。

    长空与泡菜鏖战，最后三比一击败泡菜，让泡菜出局，长空顺利杀入半决赛。

    两支华夏战队进入半决赛，华夏观众忍不住心生期待，希望看到华夏战队会师决赛。

    但可惜，第二轮的抽签，皇朝抽到了长空作为对手，美国魔界则对上了瑞典战斧。

    华夏玩家大呼可惜，皇朝简直是倒霉透顶，进入决赛圈后，第一轮第二轮，遇到的全都是华夏战队。

    第二轮打得十分激烈，顶峰就在眼前，皇朝与长空谁也不可能让步，打得头破血流，看得无数观众揪心不已。

    许多人赛前分析皇朝的胜率更高，然而结果却爆冷了，长空在昊天的带领下，展现了惊人的韧性，最终三比二，惊险击败皇朝，顺利进入总决赛。

    皇朝止步四强，只能争一争季军了。

    赛后众多记者采访皇朝战队，王侯将相却没什么遗憾。

    “我们在之前的赛程消耗了太多精力，昊天是我的老对手，他这次打得确实出色，我输得服气，希望他们能为华夏捧回来一座冠军奖杯，兄弟，赢走了我的决赛资格，你可不能不争气啊，喷子们，接下来就看你们的发挥了，给我往死里喷他们，让他们不敢输，不用给我面子。”

    有个不怀好意的记者提到了常规赛时王侯将相发下的豪言，想给他难堪，但王侯将相毫不在意，大方自嘲。

    “我本来想教育一下其他国家的战队，没想到被同胞教育了，也行，反正输给自己人，不算食言，昊天，你可得赢下冠军啊，至少输给冠军这个借口能让我少挨点喷。”

    在场的记者都笑了，连发问的记者也忍俊不禁。

    很快采访到了太贰子，太贰子的发言贯彻了一管的风格，大大咧咧道：“输了比赛绝对是队长的锅，这证明我们该换人当队长了，除了我不用考虑别人，王侯将相该退役了，一个油腻中年人，还打个哔哔（消音）的游戏！”

    皇朝的采访很欢脱，稍微冲淡了华夏观众的遗憾之情，所有的希望和压力都到了长空身上。

    本来皇朝是最有可能夺冠的队伍，长空击败了他们，如果最后没拿到冠军，下场可想而知。

    然而昊天非但不慌，反而战意高涨。

    从开赛以来，皇朝就占尽了风头，而他带领长空，默默养精蓄锐，就像是在打磨一柄宝剑。

    到了最后的决赛，宝剑终于出鞘！

    长空战队所有人，积蓄的热血与气势全部爆发了出来，有着斩断一切的强烈信心！

    对手则是美国魔界，他们击败瑞典战斧，进入了决赛。

    魔界是仅次于皇朝的第二夺冠热门，像是关底的BOSS，是华夏距离世界冠军的最后一层阻碍！

    九大赛区上千万玩家一起观看最后的决赛，最后的狂欢盛况空前。

    就连韩萧放下了手中的事情，与所有玩家一起全程观看决赛。

    看着两支战队激烈厮杀，心脏泵出滚烫的热血，在血管里汹涌流淌，心情随着比赛的局势变化而起伏，有那么一瞬间，仿佛回到了曾经那为了华夏战队嘶声呐喊最终失望而归的青涩岁月。

    最终比分定格在三比二。

    最后一名魔界的选手倒在擂台上。

    魔界倒下了。

    长空依旧屹立。

    最终的胜利属于长空，属于华夏战队！

    “世界冠军！！”

    这一刻，华夏玩家像是疯了一般激动。

    韩萧即使待在一号基地的房间里，也能听见窗外冲上云霄的呐喊欢呼声！

