    第1102章，萧小王爷的绕指柔（十四）

    幽州府。

    汪家正院。

    叶月莹站在廊檐下，默默看着簌簌直下的白雪。

    和冷叔回来已经有半个月了，她又变成了寄居在外祖家的表姑娘，每天都的准时来正院给她的大舅母请安。

    只要赶上大舅母心情不好，她都会被晾在门外两三刻钟，无论酷暑严冬！

    叶月莹淡然的扫了一眼纹丝不动的门帘，心中暗度，她那大舅母不知又在哪里受了气，一大早上的就在这里发疯！

    “姑娘！”

    听说叶月莹又被大夫人晾在屋外，奶娘叶氏连忙给她送来了暖手炉。

    叶月莹淡笑着接过暖手炉，低声道：“我没事，就是想喝山药羹了，奶娘快回院子给我做。”

    叶氏知道叶月莹这是想支开自己，免得被正院的人看到，又要借机生事。

    叶氏点了点头，快步离开了正院。

    一出院子，叶氏眼中就蓄满了泪水，想到刚刚递暖手炉时，碰到她家姑娘雪冰的手，心中就忍不住愤恨起来。

    汪大夫人怎么说也是姑娘的亲舅母，可却完全没有长辈的仁慈之心。

    她的好姑娘，可是叶家的掌上明珠，老爷夫人在时，那是如珠如宝的疼着，何曾受过这样的气？

    可如今，因为叶家没了，却成了汪大夫人发泄怒火的出气筒了。

    看着越下越大的雪，叶氏有心想去老夫人院子，可想了想，又叹着气作罢了。

    姑娘不想老夫人为难，更不想因为她，让老夫人和大夫人生了嫌隙，如此只能苦了她自己。

    上房内，炭盆燃得旺旺的，整个屋子温暖如春。

    汪大夫人坐在梳妆台上，慢条斯理的选择首饰，汪大姑娘和汪二姑娘坐在旁边的饭桌上，喝着热腾腾的银耳粥。

    喝完一碗粥，汪大姑娘才象征性的开口问了一句：“母亲，你还不叫月莹进来吗？”

    汪大夫人还没回应，汪二姑娘就率先说道：“就该让她在外头醒醒脑子，哪家的姑娘像她一样，一出门就是两个来月的？”

    “她不要名声，我们家还要呢。”

    “她如今养在咱们家，一举一动都关乎着汪家的名誉，这一出去就是两个来月，要让外人知道了，还指不定如何编排咱们家呢。”

    汪大姑娘没有反驳自家妹妹，也自动忽视了妹妹言语中的夸大。

    叶月莹是跟着冷风出门的，有长辈跟着，并不算出格。

    她们只是想找个由头为难一下叶月莹罢了。

    “可是外头下着雪呢，要是把她冻坏了，祖母那边怕是不好交待。”

    汪二姑娘立马撇嘴哼哼了起来：“祖母就是偏心，叶月莹成天冷着一张天，活像别人都欠她一样，真不知道祖母为什么喜欢她？”

    这时，汪大夫人开口了，笑着和两个女儿说道：“你祖母是怜惜她，谁让人家父母双亡呢。”

    汪二姑娘直接接了一句：“她可真够命硬的，叶家人全都死了，就她还活着。”

    这话真的有些恶毒了，可汪大夫人和汪大姑娘却都一脸平常，可见母女三人常常聚在一起说这些。

    汪大夫人见时间差不多了，就让丫鬟去叫叶月莹进屋。

    叶月莹面色平静的走进屋子，中规中矩的朝着汪大夫人行了礼：“给大舅母请安了。”

    汪大夫人露出和蔼的笑容，关切的问着叶月莹的日常起居，不管她说什么，叶月莹都一脸平静，不迎合、不恼怒。

    看着叶月莹木头人一般的脸庞，汪大夫人和她的两个女儿都觉得无语，草草说了几句，就让她离开了。

    出了正院，叶月莹就长长出了一口气。

    雪华知道叶月莹心里的憋屈，小声安慰道：“姑娘，咱们再忍忍，等老夫人给你定了人家，就好了。”

    叶月莹面露苦笑，真的会好吗？

    会不会是从一个笼子换到另一个笼子里呢？

    她只是一介孤女，没有娘家可依的她，真的能找到全心待她的婆家？

    想到这里，叶月莹脑海中再次不由自主的浮现出一张笑意盈盈的脸庞，明明身份尊贵，却从不摆谱，那么爱笑，那么温润。

    他一定有个幸福的家，有全心全意爱他的家人，所以才会露出那般温暖的笑容。

    叶月莹甩了甩头，怎么又想起他来了？

    “走吧，去外祖母院子。”

    ......

    “月莹，等等我！”

    叶月莹和雪华经过荷塘时，汪二姑娘突然从背后追了过来，叶月莹皱了皱眉，并没有放慢脚步。

    她之所以忍受大舅母的刁难，是不想将事情闹大，让外祖母为难，汪家收养她的这些年，外祖母已经和大舅母起过争执了，她不想再看到白发苍苍的老人为了自己向儿儿媳低头。

    不过，这并不代表者她好欺。

    汪二姑娘追了好一会儿，才气喘吁吁的追上叶月莹。

    一靠近，汪二姑娘就开始发难：“叶月莹，你耳聋了，我刚刚叫你你没听到吗？为什么不停下来等我？”

    叶月莹没有说话，只是看向汪二姑娘的目光有些冷厉。

    汪二姑娘还想骂几句，可对上叶月莹的眼神，却有些怂了。

    别看平时她和大姐姐事事都压了叶月莹一头，家里有什么好东西，也都是她们先挑选了，剩下的才会给叶月莹。

    可真让她们对上叶月莹，她们却是不敢的。

    无他，叶月莹的眼神太恐怖了，有时候愣是看得她们背脊发凉。

    叶月莹：“有事就说，没事我可就走了。”

    汪二姑娘被叶月莹冷淡的态度刺激到了：“叶月莹，你这什么态度？我家收留了你，养了你这么多年，你得知道感恩。”

    “你知不知道，你真的很没教养，真不知道你爹你娘以前是怎么教导你的？”

    这话一出，叶月莹的目光顿时变了，他们可以说她，但是不能说她爹娘！

    叶月莹一把拽住汪二姑娘胸前的衣衫，一个拖拉，直接将人拽到了池塘边，让她仰身往后仰着。

    “啊~”

    汪二姑娘以为叶月莹要将她扔进荷塘里，吓得紧紧抓住叶月莹的手，话都说不出来了。

    叶月莹目光冷凝的看着汪二姑娘：“下次你要再敢编排我爹娘，我就让你永远沉入池底，知道了吗？”

    汪二姑娘被叶月莹眼中的杀意吓得连连点头。

    叶月莹稍微一用力，就将汪二姑娘拉了回来，然后有贴心的帮她整理了一下衣衫，温柔的说道：“刚刚我们在闹着玩，对吗？”

    汪二姑娘白着脸直点头。

    叶月莹放开她：“既是闹着玩，其他人就不必知道了，对不对？”

    汪二姑娘再次点头。

    叶月莹深深的看了一眼汪二姑娘，转过身，示意雪华跟上，然后直接扬长而去。

    两人走了，汪二姑娘的两个丫鬟才反应过来，连忙过去搀扶脸色雪白的汪二姑娘。

    (本章完)

