    　　要说本地台开播这件事,  广播还是帮着宣传过的，感兴趣的人还是会调到频道看一眼，毕竟是新鲜事情,  大家还是爱凑热闹。

    　　要说开场也没啥不一样,  正儿八经地讲话,  倒是女主持难得的漂亮,  名牌上写着韩月玲,  倒叫人多看几眼,  寻思能搞出什么花头来。

    　　开场第一条新闻是关于鱼的。

    　　沪市靠江,  甭管什么季节,  码头上五六点总是有人想赶头一船捞出来的鱼，觉得新鲜，对菜市场的鱼没那么喜欢，大家倒是更多买肉蛋菜。

    　　赵秀云一开始主要是想帮他们宣传一下,  其实菜市场里卖的也是活的，都是比散客们更早，从渔船批回来的。

    　　有一位卖鱼的摊主姓黄,  前好几天收到通知，就张罗起来,  居然在菜市场架锅烧油，现场做一个红烧鱼片，非要节目组的人吃，还打包票说：“老黄家祖传的烧法,  味道一绝,  来买鱼的都可以学啊,  现给你们做也行。”

    　　是为把生意做大,  啥都顾不上了。

    　　闻着味道是真的香,  毕竟人家都做了，赵秀云就寻思尝一口，还别说，摄像机里头，她眼睛蹭地亮起来，一点不带作假说：“非常好吃。”

    　　表情太有说服力，有的吃饭晚的人家，看着电视就拍板说：“哪个菜市场，明天我也问问去？”

    　　毕竟在哪买鱼不是买，能顺道学个菜回来也行。

    　　在家看电视的一家三口早在妈妈/媳妇拍节目那天吃过了，现在想起来还流口水，实在是味道香，一般饭馆里头卖的根本比不上。

    　　苗苗还有点回味地砸吧嘴说：“爸爸，我们明天能吃鱼吗？”

    　　方海只盯着媳妇那点笑容看，说：“行，给你买。”

    　　很快就是第二条，是关于鸡蛋的。

    　　这条新闻比较巧，正好赶上人家在吵架，闹着非让电视台的人主持公道。

    　　卖鸡蛋的，有的论斤，有的论个，总价钱上其实差不离。

    　　有位大姐是按个买的五分钱一个，回家一称，八个鸡蛋只有三两，一般十个鸡蛋一斤，她就觉得自己买亏了，非要来找小贩理论。

    　　小贩觉得自己是明码标价卖——价钱还不是她定的，现在都是统一价，得和各国营单位持平，顶多是不收票可以贵个几分几毛，但要想有生意，基本都卖得差不多。

    　　而且像她这样论个卖，那可一个一个都是买家亲手挑走的，买的时候不说，回过头又来找，讲句难听点的，她怎么知道还是不是她的鸡蛋。

    　　反正公说公有理，婆说婆有理。

    　　赵秀云没帮着调解，倒是市场管理处的人上场。

    　　因为前些年种种原因，执法人员的名声一向不太好，外间其实都在传他们私下还收“保护费”，其实根本没有的事。

    　　毕竟受贿十块钱就得去劳改，几乎是一举报一个准，谁也犯不着啊。

    　　这次节目也是替他们正名一下，人家下大力气配合，务求表现出良好的精神面貌，连今儿出镜的人都是精挑细选的。

    　　两个字，精神。

    　　腰板挺直、眉目有神，好家伙，事主架都不吵了，就盯着小伙子看。

    　　现在哪家的电视不是一堆人围着看，那叫一个议论纷纷，有的前头看吵架就直吆喝，都是大马路上有什么热闹都要去凑的主，恨不得人就在现场，都赶上看《铡美案》的劲，想进里头给断案。

    　　谁看电视看得像今天这么热闹，一传十，十传百，尤其是最后还有本周菜市场价格播报，大家听得聚精会神。

    　　这也是刚想出来的办法。

    　　主要为了方便市民，毕竟现在大部分东西还是凭票买，菜市场的东西又不要票，价格总会给定得高个几分几毛的，还得按季节定，再赶上门路广些的，卖本地不太有的水果蔬菜。

    　　总之菜市场是很便民的地方，也让大家别再在菜站、肉站大排长龙。

    　　现在什么消息都不方便，靠口口相传，菜市场虽然大，从头转到尾什么都能卖上，但有的人先入为主就觉得私人的东西贵，平常根本不往这边来。

    　　也导致什么巷子口、家属院门口的无证小摊贩猖獗，其实卖的价格都一样。

    　　而且流动摊贩，哪有官方的有保障，可以说市里几大部门，都为如何响应政策鼓励个体经营，又最大程度上不要影响城市的方方面面，做最大的努力。

    　　这期节目可以说目的达到了，不管是各部门还是电视台，只看第二天的讨论程度就可知。

    　　方海还想去买鱼吃，鱼骨头都没轮上。

    　　反而是媳妇下班提回来一饭盒满满的鱼片，说是人家特意送到电视台的，一句话没说撒腿就跑。

    　　台长想着“开门红”，本来要张罗着吃饭，索性去把钱结了，当作福利发下去。

    　　跟同事吃哪有跟家里人吃得香，赵秀云饭盒盖子一掀开，说：“吃吧。”

    　　给她的最多，毕竟她是负责人，军功章占一半不过分，倒把禾儿炒的菜给剩下——她也不是天天有空回家做饭，比妈妈还忙，正赶上今天有时间。

    　　赵秀云吃过饭把剩菜喂给小黄，算起来它也是四岁的大狗，养得好，不知道多威风凛凛。

    　　脑袋自发凑到主人手下，想着让她摸摸。

    　　赵秀云给他顺顺毛，这才进屋。

    　　他们节目这个月只每周一期，毕竟领导也得看看反响才好决定，现在是连第二周的主题都想好了，只得定稿定镜头。

    　　这些事情，可比从前做纸媒讲究，尤其是纸上的东西能改，拍出来的东西可不能，得一次性过，不然就是浪费，经费有限得很。

    　　赵秀云其实早有想法，比上一次写得快，毕竟她一直很自信节目能一炮而红。

    　　大家的娱乐太少了，老看中央台也会腻，是时候有点新鲜的东西出来调剂，将来的趋势绝对是本地台越来越多，和广播台一样。

    　　她就是看准这个，才一头扎进电视台，想在这里发挥出自己最大的价值，而不是大家说的“昏了头”，她又不是傻的，没好处能来吗？

    