    从金羊这个旁观者的角度看去，竟是两条巨蟒缠斗在了一起，场面令人窒息。

    “不对！是幻觉！一定是幻觉！”

    莽夫心态顿时又一次崩溃，这可是他沉心钻研了几十年，好不容易才摸索创造出来的独门秘术，连堕龙见了都赞不绝口，怎么可能被林逸随随便便就学走了？

    莽夫不信邪的再次加快节奏，巨蟒随之愈发壮大。

    反观对面林逸则是一声轻笑，饶有兴致的同样奉陪到底，节奏一快，其连招所创的巨蟒随之暴涨，而暴涨速度远比莽夫这个正主还要快得多，双方转眼就拉开了差距。

    金羊看得目瞪口呆，莽夫的那条巨蟒还只是百米级，林逸那条却已经直奔千米级去了，双方差距之悬殊根本不可同日而语！

    直至最后，百米长蟒被千米巨蟒一口吞下，吞得干干净净连点渣都没剩下。

    莽夫当场倒飞而出吐血不止，但身为强者的自尊还是逼着他挣扎起身，看向林逸满是怨毒：“你一定是作弊！你一定是作弊！”

    林逸闻言皱眉：“刚刚还觉着你是个人才，这下立马就拉胯了，技不如人就老老实实认输，输给我这个五巨也没那么丢人吧？自欺欺人就实在太难看了。”

    说实话林逸对此人还真是有点欣赏，今天要不是心血来潮试了这么一通招，单靠自己去悟，短时间内恐怕还真悟不出来领域连招的真正诀窍。

    刚刚只是小试牛刀，将普通招式连成巨蟒，如果换成五行化极那些杀招，场面简直不敢想象。

    其他不说，光是刚刚学到的节奏变化，就足以让林逸在接下来对阵堕龙之时多出一成胜算！

    “不可能！绝对不可能！”

    莽夫受到打击太大，隐隐已经露出了走火入魔的迹象，像他这种心气极高之人，自信心受创远比身体受伤要危险得多。

    林逸淡淡道：“五行领域和五行领域是不同的，如果连这点都想不明白，那你只能到此为止了。”

    莽夫一个激灵，终于反应过来：“完美五行领域！”

    他五行领域面对其他普通领域的优势有多大，完美五行领域面对他五行领域的优势就有多大，甚至还要更大！

    见林逸默认，莽夫恍然失语：“难怪，难怪。”

    他其实并非接受不了失败，而是接受不了同等条件之下甚至还是硬件条件自己更优的情况下失败，一旦确定林逸是完美五行领域，顿时就转过弯来了。

    他一个五行领域高手曾经也没少越两级对敌，如今反过来被林逸越两级碾压，那也很正常。

    “既然想明白了，那就跟我走吧。”

    林逸淡然转身，该要的都要到了，甚至还有意外之喜，这趟联盟商会之行堪称完美。

    见林逸居然就这么放任自己二人不管，莽夫和金羊不由面面相觑，随即下意识便想逃跑。

    至于拼命，他俩此刻已经彻底绝了这个不切实际的可笑念头了。

    哪怕莽夫身为三兽之一，硬实力其实相当不差，比起洪霸先有过之而无不及，可惜他自作聪明找上了林逸。

    完美五行领域对五行领域，那可是严格的上下位关系，全方位的碾压克制，他这个魔术师在林逸面前连十分之一的实力都发挥不出来。

    正常以他的实力底子，哪怕是对上暴君那种顶级五巨，场面都不会这么难看，唯独不该来碰林逸这个天敌。

    只能说聪明反被聪明误，有些时候蠢不可怕，自作聪明才是真可怕。

    结果两人还没挪动脚步，便被各自身后的林逸分身镇住，只能乖乖被押着跟上林逸的步伐。

    远处有堕龙麾下盯着这一幕，连忙致电堕龙请示，却只听堕龙在电话中留下毫无感情的四个字。

    “随他们去。”

    回到独王殿，洪霸先等人连忙迎上，看着跟在后方的俩人齐齐吓了一跳，毕竟这俩可都不是什么默默无闻的小人物，尤其三兽之一的莽夫，那可是堕龙集团的一块门面！

    林逸淡然回头问道：“我有个问题蛮好奇的，听说堕龙视手下为家人，不知道他会不会为了你们这两个家人再闯独王殿呢？”

    “……”

    莽夫和金羊相视默然。

    如果放在以往，这个问题根本不用过脑子他们就能给出答案，可现在却是没了自信。

    很简单，如果堕龙真有意救他们，刚才路上就已经出手了，根本不会等到现在，毕竟再怎么说路上出手总比再闯独王殿风险要低得多，救出他俩的把握也要大得多。

    可是没有，一路上别说堕龙没有露面，龙巢的其他干部也都没有，这只能说明堕龙已经放弃了他们二人。

    他们当然可以用一万种理由来安慰自己，但都改变不了被放弃的现实，就算继续嘴上逞强也只是自欺欺人。

    林逸见状笑了笑：“没关系，来了这里就当自己家，我这人还是很好客的，老洪，带他们两个去地下演武场。”

    两人一头雾水，却见洪霸先众人纷纷面露同情之色，顿时就有种不妙的预感。

    “两位小爷正是长身体的时候，消耗得快，正好嫌沙包不耐揍，像你们两位这样的高质量沙包小爷一定喜欢，他们会好好疼你们的。”

    洪霸先的话令俩人莫名一阵毛骨悚然。

    看着两人被带走，林逸心下却是不由暗道可惜，以眼还眼以牙还牙，堕龙从他这里抓走叶知位，他就反手抓来龙巢两个干部，本想借机逼堕龙出手，没想到堕龙居然沉住了气。

    越是如此，越说明此人不好对付。

    这次选择了隐忍，那就必然会在其他地方找回去，防不胜防啊。

    很快，林逸便等来了反击。

    “五巨会议？”

    林逸看着手上的通知微微挑眉。

    洪霸先上前解释道：“五巨会议每年召开一次，虽然不像学理会的十席议会那样掌控着方方面面，但对留级生院的格局依然影响巨大，因为它存在的核心意义便是协调五巨之间的利益冲突，确保五巨一致。”

