    “啊，杀了他，可是……”萧雪被吓了一跳，杀人这种事情，她可从来没想过，总有一种惶恐不安之感。

    萧衡一听，差点吓屎，连忙说道：“不，不会的，只要放了我，我发誓绝对不会找你们麻烦，我发誓，我说到做到！”

    “在我面前就不要装了，你心里在想什么，我一清二楚！”陆均看了萧衡一眼，淡淡的说道。

    “你！”萧衡眼中闪过一抹惊恐，他发现这林凡就像是个老妖怪，太难缠了。

    “不管我杀了谁，你杀了我，你也会死的，法网恢恢，即使你武功再高，你也逃不了！”

    “杀人的方法有很多种，你死了，是我杀的，但就一定是我杀的吗？”陆均不由笑了起来，他有一百种方法，让萧衡死的不明不白。

    “你，你！”萧衡脸色更加白了，心底有一股寒气。

    “你，你到底要怎样才肯放过我？”

    陆均把他丢在了地上，想了想，说道：“老老实实回答我几个问题，就放你走怎么样？”

    “你说！”

    “你的异能是怎么觉醒的？”

    “通过基因液改造的！”

    “基因液，哪里可以得到？”

    “在异能者组织的首领大人那里，每隔一段时间，他都会派人送一支过来！”

    “首领大人是谁，是什么级别的异能者？”

    “没有人知道他是谁，他最起码是s级的异能者，因为组织里a级的异能者对他都毕恭毕敬，唯命是从！”

    “怎么联系他？”

    “不知道，从来都是单线联系！”

    “你是怎么知道，萧雪手中的东西的消息的？”

    “因为，那个老……她爷爷曾经也是一名异能者，他从首领大人那里偷走了那件东西！”

    “很好，你没有说谎，你可以走了！”陆均拍了拍萧衡，为他解开了穴道。

    这萧衡的确没有说谎，因为凭他的实力，还做不到在陆均面前说谎。

    “你，你说的是真的？”

    萧衡愣了愣，有点不敢相信陆均就这样放他走。

    “自然是真的，你走吧，我说话算话，放你走！”陆均点头。

    萧衡疑神疑鬼，但他的身体，他知道，陆均没有动手脚，再说，即使动了手脚，只要能离开，他就有能力处理。

    想到这，他深吸一口气，道：“你们放心，我保证以后不会再找你们麻烦！”

    说着忍着身体的剧痛，步伐蹒跚的走了，很快就消失在黑暗中。

    等走出了好几百米，来到自己的车上，确定陆均没有跟上来后，萧衡眼中闪过一抹残忍的笑容：“林凡，萧雪，你们给我等着瞧！”

    说着，萧衡拿出了一小瓶不明液体，倒进嘴里，一口喝掉了。

    紧接着，萧衡扭了扭身体，只听他身上传出噼里啪啦的声音，然后只见他坍塌的胸口开始恢复，他的腰也挺直了起来。

    “再生基因液，果然神奇！”

    最后看了一眼陆均两人的方向，萧衡启动车子，离开了。

    很快，萧衡就离开了村子，上了高速路，往广江市而去。

    突然，萧衡脸色大变，身体之中有一股超强的劲力开始爆发，不可阻挡，毁灭一切！

    下一刻，轰的一声，萧衡整个人都炸开了，化为乌有，残余的力量，甚至连他的轿车也炸成了无数碎片。

    这是陆均留在萧衡体内的破灭之力，破灭一切！

    ……

    不为人知的秘密空间之中，有低沉而冰冷的声音响起：

    “十号实验体，死了，是谁？”

    ……

    “林凡，我们就这样放过他？”萧雪等萧衡离开后，问道。

    “这是自然，我说话算话，说放他离开，就放他离开，但能不能活下来，就不一定了！”陆均淡淡的道。

    “你在他身上做了手脚？”萧雪瞪大了眼睛，有些难以置信，这无疑又颠覆了她的认知！

    “嗯！”

    “那……会不会被查出来是你做的啊？”萧雪没有为萧衡的死感到任何同情，她担心的是林凡。

    “你放心，没有人查得出来的！”陆均摇头，连灰都不剩，怎么查？

    “那就好！”萧雪松了一口气，目光盈盈，对陆均说道：“林凡，谢谢你！”

    “嗯！”陆均点头。

    “没想到爷爷曾经也是异能者！”萧雪目光落在盒子上，她把它放到了桌子上，说道：“我要看看这件令所有所有异能者都疯狂，也为爷爷和哥哥带来杀身之祸的东西，是什么？”

    咔咔咔！

    随着萧雪输入密码，盒子慢慢的打开了，令陆均两人意外的是，并没有什么惊天动地的异象，也没有什么奇异的光芒和味道。

    盒子中，摆放着的是一颗晶莹剔透的小珠子。

    然而看到它的第一眼，陆均就心中震惊：

    “这是……时间异能碎片形成的异能珠！”

    在其中，陆均感受到了浓郁，纯粹，庞大到了极致的时间力量！

    “这是什么？”萧雪好奇的伸手就拿。

    “先别碰……”

    陆均大惊，本想阻止，可是，那珠子像是有灵一样，自动的飞起，落在了萧雪的手中！

    嗡！

    这一刻，冥冥之中有声音响起，那珠子爆发出了世间最为璀璨的光芒，那光芒直冲天际，然后在云层像是烟花一样爆炸开来，一层层光芒像波澜一样，向四面八方蔓延！

    几乎在一个刹那之间，覆盖了全世界！

    整个世界突然间彻底安静了下来，地球不再转动，云层不再飘动，风也静止在了空中，大江，河流，大海，就像是被冻结了一样！

    地面上，不管是人，还是机器，还是一切动物，植物，都停滞！

    在这一瞬间，时间静止了！

    处于中心点的陆均，同样动弹不得，他的身体保持着之前的姿势，他的嘴巴张开着，他的眼睛睁大着！

    在他的面前，那颗珠子化为一道光，射进了萧雪的眉心。

    萧雪闭上了双眼，她的身体不受控制的漂浮在了空中。

    她的身体在发光，那是时间的力量。

    她，在吸收着时间的力量！

    没多久，萧雪的身体开始颤动了起来，紧闭着的双眼，一股清泪在流淌。

    也不知道过去了，多久，萧雪猛的发出一声伤心欲绝的声音：

    “啊，不！陆均！”

