    场景二：

    温舒韵正坐在靳绍煜的车上，手舞足蹈笑着对他道：“她真的动手了，还要拿果汁泼我，结果我就用你教我的那一招防身的，泼了她一脸，阿煜，温昕悦都吓傻了，她就是很怂，还要教训我。”

    “只不过最后都不敢说话了，你说怎么就那么讨厌，真讨厌，我真不想看见她！”

    说着，语气很是嫌弃。

    靳绍煜抽空侧了侧头，看了她一眼，见对方一直在说，言语间似乎还掺杂着一丝丝微微的得意，为她今天的战果，扬眉吐气而小欢喜。

    他眉宇间松了些许，声线低沉，“你没事就好，好好保护自己。”

    “那是，轻芮还担心我，我觉得吧，我既然已经是靳太太了，那我必须要有气势的，阿煜你说是吗？”温舒韵清澈明亮的眼眸看向他，还快速闪过一抹狡黠，有模有样道，“林家是仗着林家，所以她才趾高气昂，那如果我被她欺负了，还低声下气，这不是说明你很无能了吗？”

    “怎么着你也是乔氏的执行总裁，身份很高的。”

    靳绍煜笑着点点头，意味深长看向她，“倒是会讲话，不傻。”

    还把他和乔家扯上了，强调若是她被欺负，牵扯到的还挺多，不是不知道她的小心思，他只是不拆穿，觉得这幅样子其实也很可爱。

    “我说的事实。”她看向他，询问出口，“阿煜，我说得不对吗？”

    “恩，对。”他十分肯定给了一句，自然也没漏掉她眼底闪过的笑意，嘴角还微微上翘，缓缓出口，“任何时候保护你自己，你说的对，你是靳太太，那么我是一定要保护你的。”

    她说自己是靳太太，这句话，彻底取悦他。

    “我以后一定要拿出靳太太的气势！”她越说越得意，“一定不能被欺负，阿煜会在我身后替我顶着对不对？”

    这个时候，还不忘给自己谋取福利，实际上，她的心底知道他一定会帮她，一定会站在她那边，但自小就缺乏安全感，让她有时候会产生怀疑，别说别人，她有时候都不信自己。

    “是。”靳绍煜趁着红灯，侧头看着她，眸底深邃明亮，一字一顿说着，语气十分肯定。

    温舒韵倏然收回自己的眼神，她那点小心思好像突然被看透，被他这般看着，心下无比紧张，心慌有之、甚至一点小小的尴尬难堪也有之。

    靳绍煜没有再继续说下去，等绿灯亮起，车子缓缓向前驶去。

    ——

    如温舒韵所料，林安菱简直是要被气炸了，张口就是要一定要温舒韵身败名裂，只听她怒气冲冲说着，“我一定要她不得好死！那段录像我一定要调出来，给我爷爷看，居然敢打我，从小到大就没人敢打我！”

    她此时坚信，有了录像，林崇辉肯定会为她做主，狠狠的惩罚温舒韵这个目中无人的家伙，让她吃不了兜着走，毕竟她可是林家最受宠的小姐，谁敢欺负她！

    “可别。”温昕悦比她反应更剧烈，直接出口。

    “你别告诉我，是因为她是你妹妹！”林安菱脸色一下就沉了，不客气道，“刚刚她敢那么对我，若是你站在她那边我，那边我们的朋友也别做了！”

    “不是，安菱，我当然看到小韵她的过分，只是，你不是刚刚才和家里闹别扭吗？录像上还有你先动手的画面，这要是让你家人知道了，可不是给自己找麻烦吗？”温昕悦解释着，生怕她对自己存有误会，一再解释，“自然是小韵过分了，我作为姐姐也不会包庇她，这件事我会给你一个交代的！”

    林安菱听着，还真被动容了，想了一会，还是垂死挣扎，“我可以把那个录像剪掉，就让他们看我被欺负的画面好了。”

    温昕悦听着，真为她的智商着急，还要忍着解释，“那如果你的家人查出来了怎么办？你在他们眼底的形象不是完了吗？而且看小韵那个架势，她好像也不怕，如果闹大，毕竟是你先动手，到时候可就难收拾了！”

    被打的又不是她，李安菱这个猪脑子，还想闹大，当林家人都是傻子？

    到时候要是被发现，说不定还要将她拉下水，她心底也还有一个顾虑，录像里，她没有尽力上前阻拦，若是林家人为此有了什么看法，到时候她接近林浩可就难办了。

    “那好吧，你准备给我什么交代？”林安菱听着她说，觉得也十分有道理，她现在可不敢搞出什么事情。

    这可把温昕悦难住了，如今的温舒韵完全像变了一个人，她都严重怀疑今天是对方故意做给她看，而她也的确被吓到了，如此想着，心底也是恼怒不已。

    “算了，你能给我什么交代，那个温舒韵根本没把你放在眼底。”林安菱语气不屑，“我看啊，和她小三的母亲一样，血统低贱，你还指望她能做什么？也就动手打人可行了！”

    说这话的时候，她全然忘记自己做过的事情，在她看来，就是对方的错。

    温昕悦被她说得难堪，感觉自己被温舒韵压了一等似的，心底不由恼怒起来，不过她倒是没反驳，念头一转，忧伤无奈，“我能有什么办法？现在她连我奶奶都不放在眼里，难道我还指望她能将我放在眼里？”

    “她妈现在也怀孕了，在家哪有我的什么地位。”

    “难道你就这样被她顶替了？”林安菱不知哪来的正义感被勾起，愤愤不平道，“你那个后妈怀孕，若是生了个儿子，温家还有你的什么地位？你是不是傻？让人这样欺压着！”

    话落，她嗤笑一声，“要是在我家，我绝对不可能让她们那么嚣张，不打醒她们，还真不知道自己是什么货色了！”

    温昕悦摇摇头，“反正她们现在也不对我怎么样，她妈对我挺好的，我…”

    “你居然这样想？我的天，你完了，如果人家生出儿子，看你下场怎么样，我觉得肯定还不到哪里去！”林安菱十分同情看着她，说话丝毫不经过大脑，“没妈的孩子就是惨，我妈虽然没有那么纵容我，但最起码我有啊，啧，真像根草。”

    话语刺痛温昕悦最薄弱的地方，语气里的赌咒和看不起赤裸裸，她放在一边的手倏然握紧，尖锐的指甲刺入手心细嫩的肉中，带来的痛感让她清醒。

    下场惨吗？

    她脸上不动声色，心底冷笑，从来没人能替代她的位置，她们不配！她想要的东西，从来就没有失手！

