    “啊...”

    就在叶凡有了一些想法之时，小舞却突然发出了一声惊叫。

    “小舞！”

    叶凡赶忙冲了上去，把小舞抱在怀里，“小舞，没事...我在…”

    不过，他的内心却是极为的疑惑。

    他记得，魂兽凝聚魂环，貌似是不会出现什么意外的呀……

    然而，小舞并没有给与他什么回复。

    “姐夫……”

    “小舞姐，可能是在吸收魂环的时候，因为魂力的灌输，太舒服了……”

    天青牛蟒那巨大的眸子，不禁翻了翻白眼，有些许好笑地说道。

    不过，自己的这位姐夫对自己姐姐，还挺上心，真是……真是个好人。

    叶凡：你给我发了多少好人卡你心里没数吗？

    “姐夫，姐夫…”

    “俺太笨了，还不会说话，那啥，你有没有什么好吃滴呀？”

    叶凡的脑海里顿时传来一些声音，不用多问，这肯定是泰坦巨猿二明给他穿的话。

    当他看向泰坦巨猿方向的时候，只见那家伙刚把一颗香蕉树吃了，正无所事事地玩着那棵树的残骸。

    “吃的？”

    仔细想想泰坦巨猿的话，叶凡不禁感到有些好笑，传声道。

    “对滴，俺想吃好吃的…嘿嘿……”

    只见泰坦巨猿二明傻憨憨地看向了叶凡地方向，接着传声道。

    看着泰坦巨猿的这副模样，叶凡不禁想起了前世一个叫熊没了的成人动画。

    那里面的熊小二，经常说一句“熊老大，俺想吃蜂蜜…”

    貌似跟泰坦巨猿此时的样子，差不太多。

    “系统小姐姐，使用两个天材地宝兑换券，给这俩小家伙来点天材地宝。”

    叶凡想了想，对系统说道。

    “知道了。”

    系统小姐姐闻言，也是很平静地回应了一句。

    “恭喜宿主获得‘化龙灵草’”

    “恭喜宿主获得‘仙桃’”

    听着脑海中响起的系统声，叶凡不禁有些哭笑不得。

    这取名字，还能取得再难听一丢丢吗？

    “大明，二明，给你们姐姐吃了仙草，我这其实也还有。”

    叶凡说着，把那“仙桃”和“化龙灵草”也是都给取了出来。

    “等等，这是草，是桃？”

    那个所谓的“草”，比叶凡还高了几分。

    至于那个所谓的“桃子”，更是直径就跟泰坦巨猿刚才吃的那棵树差不多。

    “这……”

    天青牛蟒大明一脸震惊地看着这突然出现的化龙灵草，没有任何的犹豫，直接用自己的血盆大口，把它吞了。

    而泰坦巨猿二明，看到这跟的桃子，也是一脸兴奋地拿起那颗桃子，自顾自地啃了起来。

    下一刻，在叶凡的见证下，吞了那“化龙灵草”的天青牛蟒，全身出现了片片龙鳞。

    是立刻，立刻便出现了片片龙鳞。

    接着，更是背生双翼。

    最为离谱的是，居然还长出了爪子...

    “嗷…”

    随后，天青牛蟒大明发出的叫声，更是在整个星斗大森林回响。

    此时的叶凡又怎么可能不明白，大明这是...化龙！

    “嗯...嗯？！”

    “帝天，发生什么了？！”

    星斗大森林，生命之湖中心，只见一位银色巨龙，正有些许震惊地开口道。

    那巨龙趴在地上，便堪比一座巨大的山，比泰坦巨猿，不知道大了多少。

    “主...主上…”

    “星斗的那只天青牛蟒，化龙了……”

    听到巨龙的呼唤，一道粗矿的声音，也是传了过去。

    随着声音望去，是一个男人。

    他身形魁梧，身高几乎能有3米高，金色的长发披散在身后，容貌英俊刚毅，带着几分不可违抗的高傲。

    “那条非蟒非牛的魂兽……”

    “怎么就突然...化龙了？”

    就在这巨龙有些疑惑之时，它感应到了一股...更加强烈的气息！

    “那个气息，我只在曾经的天猿那感到过，这...又是什么？”

    这七彩巨龙说到这里，巨大的瞳孔，不禁一缩。

    随后，它有些吃力地爬了起来，却被一旁的男人制止了。

    “主上，那冰蚕跑了，你还没有恢复一半...”

    然而，他还没说完，便被那巨龙给制止了。

    “我就动一下，你至于吗？”

    巨龙说完，再次趴在了地上，那双巨大的眸子，再次紧闭。

    男人闻言，有些尴尬地挠了挠头，“主上需不需要我...去看看？”

    不只是想帮自己的主上去探查一下，他更想...看看外面到底发生了什么。

    “不，别去了。”

    “现在，不是时候...”

    巨龙那双眸子再次睁开，内心却是极为的疑惑。

    仙草，两株仙草的气息顿时消失，又出现了这么强烈的气息……

    那两只魂兽，吃了仙草？

    但是，哪来的仙草？

    想到这里，巨龙的内心，更是越发的疑惑。

    “那...主上，我去处理一些事物了…”

    男人说完，便小心一些地站在那里，等待巨龙的发话。

    “嗯，去吧，我自己歇着。”

    巨龙闻言，点了点自己那巨大的头颅。

    男人闻言，赶忙离开。

    “百万年修为的冰蚕消失，两株仙草突然出现又突然被两只十万年魂兽吃了……”

    “到底，发生了什么？”

