    “你…！”

    原本已经做好准备，好好了解唐舞麟的谢邂，直接被楚乔这话雷得半死，你白吃白喝我这么多东西，现在你还有理了是吧？

    我从未见过如此厚颜无耻人！

    不过谢谢看着楚乔的这一副嘴脸，心中十分的恼怒，可是他敢上吗？他不敢啊！

    唐舞麟收拾起他的时候，就像打小朋友一样，而楚乔他们三个收拾唐舞麟的时候，也像是在打小朋友一样，这样折合下来，他们如果和楚乔碰上的话，可能对他们造不成任何的威胁，反而还会被他们当成小朋友，给揍一顿。

    “行了，看在你请我们吃了一顿饭的份上，我给你个建议，以后少在唐舞麟那家伙面前挑衅，除非你有绝对实力能够战胜他，特别是你那个龙属性的武魂，在别的武魂面前，你的龙属性会给你带来很大的增幅，可是在唐舞麟面前，你的龙属性反而会成为鸡肋！”

    擦了擦嘴角，土桥带着三人离开，最后可能是觉得心里良心过不去，还是很好心的给了谢邂一个提示，唉，他真的是太善良了！

    “像我这样善良的人…！”

    楚乔边走边唱，后面的叶天玄似乎是见惯了楚乔的不要脸，若无其事地并排走着。

    反倒是新加入进来的崔浩，听到楚乔这话，嘴角也忍不住的抽搐起来。

    吃了别人几万联邦币，居然就只花费了一个没过多久就会被人多么明白的消息，这简直是太棒了呀！

    学到了，学到了，以后没饭吃了，也可以这么不当人！

    善良的叶天玄还不知道，他这个刚结拜没多久的兄弟也在朝着腹黑的路上，越走越远，一去不复还了。

    ……

    “铃铃铃…！”

    吃完饭没多久，下午上课的铃声就准时响起。

    舞长空也迈着六亲不认的步伐，踩着铃声走进了教室。

    今天的五场空，穿着一条灰黑白三种颜色搭配而成的裤子，一件洁白的衬衫，这简单无比的一套衣服却完美的衬托出了她冰冷的气质，就连那修长的身形也被勾勒的一览无遗。

    这白色的衬衫也不知道是否是有意而为的，既然能够隐约的看到肚子前面的八块腹肌。

    无长空，只是站在那里，就如同一块寒冰一样，周围原本有些杂乱的声音，渐渐的也安静了下来，整个教室里面一片鸦雀无声。

    很多学员还是一脸懵逼的看着，脸色如同冰块一样的舞长空，不知道到底做错了什么，让这个老师脸色这么的冰冷。

    很多人都被舞长空吓得坐在位置上，不自觉的挺直了腰板，而这么多人当中，就连一直都很孤傲的崔浩，看着舞长空的眼神，也满是敬畏。

    只有楚乔是最为自然的，最近中午啊，吃了一大堆营养丰富的甲餐，想不高兴都难啊！

    看到教室里面逐渐安静下来之后，舞长空才露出一丝满意的微笑，点了点头，尽量让自己的声音变得平缓。

    “从今天下午开始就正式上课了，以后你们大部分课程都是由我担任你们的老师，为了能够更好的达到教学成果，以后上午的课程，你们可以采取自习，我不会来抽查，但是下午的课程烦，有感偷懒者如同这样！”

    平淡的扫了一眼众人，舞长空嘴角忽然掀起一丝好看的笑容，不过手上魂力凝聚，被他拿在手掌中的那一只粉笔，忽然被暴起的魂力震得粉碎。

    众多学员看着一阵心寒，想不到这个老师看起来这么帅气，做起事来却这么狠！

    此刻，舞长空嘴角的微笑，在他们眼中仿佛是地狱的呼唤一样，有些不寒而颤。

    看到自己想要的效果达成了，舞长空满意的点了点头。

    “跟我来吧！！”

    说完这话，舞长空双手插在兜里面，直接率先走出了教室门，一群学员也像是乖孩子一样的有序走出了教室门，看来舞长空刚才的话已经起到了震慑作用。

    不过，这么多人终究只是孩子，大多数人来到操场之后，又开始放飞的孩童之间的天性，在没有舞长空的命令之下，就在一旁嘻戏打闹起来。

    毕竟这么多孩子，武场控也没有刻意的安排，自然也没有排队的概念，至于之前所谓的初级魂师学院，更多的都像是幼儿园一样，只是负责教导她们生活习惯和修炼方式，并没有抹去他们的孩童心性。

    站在操场上舞长空，看到人群来了之后才拍了拍手掌，让所有人集合，并且按照两人一排的方式给他们排好了队伍。

    人群看到舞长空之后，想起了刚才舞长空的那一番狠话，全都安静了下来，盯着舞长空。

    舞长空大声道：“今天下午的课名叫实战，你们采取一对一的战斗方式，胜利者则继续战斗，失败者则要受到惩罚，最终，胜利者前六名会有特殊的奖励。”

    舞长空话音刚落，就有一个小女孩怯生生的举起了素手。

    “老师，我是辅助系的器魂师，我也要上场吗？”

    舞长空冷笑着说道：“在战场上，敌人就会因为你不会战斗而放弃你吗？正因为你是辅助系魂师，所以在以后的团战和大型战斗之中，你湿的威胁是最重要的，敌人最想铲除的就是你！没有人会因为你不会战斗而心情手软，”

    教训了这个学员之后，周围的同学也被舞长空身上，这股庞大的气势压的不敢说话，舞长空随手的指着两个人。

    “你们两个第一组开始挑战吧！”

    而被指到的两个人都十分的兴奋，这两人自然就是已经有过矛盾的周长溪和唐舞麟。

    而被指到的周长溪和其他紧张的人不同，他甚至有点兴奋！

    显然，还对于前几天被唐舞麟一拳打出房间的事情耿耿于怀！

    教导主任可是明令规定的不能打架，不然的话，他就会面临退学的危险，所以这股气他一直憋着，现在终于能够光明正大的和唐舞麟打一架了！

    “太好了，我们两个来比比，看谁的力气更大！”

    周长溪兴奋的在唐舞麟面前指手画脚。

    唐舞麟没有吭声，没有拒绝，也没有回答周围的人，只当她是默许了，很自觉的让出一块空地。

    ……

