    “这样一来！所谓的认识很多港商，来投资，恐怕……就是一个阴谋了！”

    在知道了这个消息之后，陈晓顿时得出了这么一个结论来！

    他沉吟了一下自言自语道，“这事情得尽快通知刘主任还有佟领导！不过……也不能着急！我需要有证据！”

    这一刻！

    陈晓感觉自己找到了一个突破口！

    原本的话，对付陆勋还真的有点儿不知道如何下手的感觉。

    但是现在嘛！

    居然参合了这些乱七八糟的事情，那就好办很多了！

    至于说陆勋的报复，陈晓没有多想过！

    现在人已经彻底得罪了，得罪一次也是得罪，得罪两次也是得罪。

    这种情况之下，最好的办法就是把麻烦一次性的解决了！

    解决了的麻烦，就不再是麻烦！

    这是陈晓做事情的原则！

    大蛇不打七寸的话，那必然深受其害！

    “怎么找到证据，才是关键！”陈晓陷入了沉思之中！

    晚上！

    陈晓回去家中的时候，低声的对着夏晚晴说道，“今天小军受伤了！这两天你没事情的话，多去医院看看他！”

    “什么？小军受伤了？严重不？他最近不是在公司做事情吗？陈晓，小军要是出了什么事情的话，我都不知道该怎么和家里边交代了！”夏晚晴一听陈晓的话，慌乱的抓住他的胳膊问了起来。

    陈晓轻轻的抓着夏晚晴的手，“问题不是很严重！就是有人去大百货那边闹事，小军正好在现场，和对方起了点冲突，事情我已经处理完了！我去了医院小军问题也不严重，养几天就没事了！”

    “那就好！那就好！对了，咱大百货生意做的好好地，怎么会有人突然去闹事呢？”夏晚晴随即问道。

    陈晓欲言又止的看了夏晚晴一眼。

    这次的事情，如果不是因为夏小军受伤的话，陈晓是不会和夏晚晴讲的。

    可现在夏小军人在医院里边，夏小军是夏晚晴的堂弟，这事情陈晓没有道理瞒着夏晚晴。

    他知道夏晚晴会很担心，所以在回来之前就想好了一些说辞！

    两个人在一起，过分的坦诚，其实要不得！

    尤其是面对家里女人的时候，作为男人，必然要多承担一些东西。

    “就是有几个人闹事！没什么大事情，你别担心了！你如果真的想帮我呢，就多去看看小军！这次小军是因为公司的事情受伤的，我心里边有点儿过意不去！”陈晓轻轻的拉着夏晚晴的手，低声说道。

    夏晚晴神色复杂的说道，“你不用多想，陈晓！小军虽然是我弟弟，但是既然是公司的事情，那就按照公司的事情处理！我这几天多去看看小军就行！”

    夏晚晴的体谅，让陈晓心中松了口气！

    然而！

    就在这时！

    夏晚晴迟疑了一下，突然对着陈晓说道，“今天我接到了顾青青的一个电话，说是让我去参加一个活动！我不知道应该不应该答应，陈晓你给我点儿建议呗！”

    “顾青青给你打电话了？之前婚礼上的事情，她怎么说？”陈晓皱着眉头问道。

    夏晚晴说道，“顾青青电话里边说，那天他老公有点儿喝多了！都是玩笑话！她和我是多年的朋友什么的！早就不放在心上了！这次她和他老公组织了一个活动！想让我去参加一下！还说去的都是一些上流社会的人物，让我多涨涨见识什么的！可……之前出过传销那档子事情，我就有点儿心理害怕！没敢答应，想问问你的意思！”

    陈晓的脸色瞬间变的很难看！

    “是不是……有什么麻烦？”夏晚晴看到他这样顿时问道。

    陈晓深深地吸了口气说道，“晚晴，你可知道，今天伤了小军的人，就是顾青青他老公指使的！”

    “什么？”夏晚晴脸色煞白，不由的倒退了两步，一眼的难以置信！

