    “嗯嗯，要搬家了。”

    小灵本来没太大的感受，她在哪里都好，但是看着这么开心的柔儿，也是被感染了一脸的喜意。

    “那你俩快点呦。”

    莫离抱着两个小丫头，在她们的脸颊上都亲了一口，这才离开了。

    在这之后，搬家公司的人迅速的收拾好了他们的行李，带着他们来到了云顶山的新家。

    “莫离，怎么了？”

    程天按完了密码，就打算进去，但是他等了半天却没有看见莫离跟上来，莫离仍然站在一旁，这让他有些疑惑。

    在此期间，搬家公司的人已经乌泱泱的进去了。

    他怕众人搬东西的时候不小心碰到两个小丫头，就暂时把小丫头都放在了车上，想等收拾好了再让她们进来。

    “莫离？”

    程天见莫离没有反应，就凑到了莫离的面前。

    “我有点紧张。”

    直到这时，莫离才反应了过来，不禁面色微红。

    “哎，紧张什么，进去了不就知道了，再说了，遇见什么事都有我在，你想做什么都放心大胆的去做，完全不需要担忧。”

    程天见此，心中就是一紧，急忙抱住莫离，安慰道。

    “你说的对，有你在，我什么都不用怕。”

    “等他们都收拾好了，咱们再一起进去吧。”

    莫离立马就安定了下来，但是她想和她的家人们一起感受新家的氛围。

    “好。”

    程天微微一笑，帮莫离带过额前的碎发。

    二人就在一旁等候，共同期待着他们的新家。

    “程先生，我们都给您收拾好了，祝你们幸福。”

    不过片刻，小张就到程天的身边汇报情况。

    “好，谢谢了。”

    程天笑着应下，与此同时，紧紧的握住了莫离的手。

    “爸爸妈妈，咱们现在可以去新家了？”

    柔儿看见搬家公司的车开走了，立马就带着小灵跑了过来。

    “噗，当然了，快进去吧！”

    程天向柔儿做出了一个请的动作，两个小丫头当即就跑了进去，他这才拽着莫离，紧跟其后。

    “哇，这里居然有这么多花，小灵，快看这边，这里有滑梯。”

    “来了来了，你慢一点。”

    莫离原本还处于对这别墅的震惊中，但是当她看着吵吵闹闹的女儿们，万千感受，就只剩下幸福。

    “莫离，我还有事要出去一趟，你先看着。”

    程天之前来过一趟，就没有了第一次来的时候那种惊艳的感觉。

    “好，你处处小心一点。”

    莫离怕耽误程天的事，并未问他去干什么，只是柔声嘱咐道。

    程天微微颔首，看着妻女都喜欢这里，这才放心的离开了。

    大概半个多小时后，程天就来到了唐家。

    程天站在唐家的门外，心中的感触很多，他之前在唐家这待了这么久，今天是该做一个了结了。

    想到这，程天不再犹豫，直接开门进去了。

    “唐老，我有事要跟你说，能不能耽误你一会儿？”

    程天在馆中寻了片刻，这才在众多弟子中，找到了唐老。

    “是程天啊，来这边吧，这边说话。”

    唐老见是程天，即便是被打断，也没有不悦。

    “什么事啊，让你特意跑一趟。”

    唐老坐在了木椅上，顺手拿起了手边的茶杯。

    “之前多谢您对我的帮助，我会牢记在心里，永远不会忘记的。”

    “但是我今日来，是想辞去武馆的工作，我不想继续了。”

    程天当即就一拱手，对唐老道出了心中所愿。

    “你这人，可真是不知好歹，我们唐家好心，之前才收留了你，让你在武馆里工作，结果你现在却不想干了？”

    “你可真是把我们唐家的好心当做驴肝肺，你忘恩负义，根本不配与我们为伍。”

    “你说的好听，实际上，你根本没有把我们唐家当做一回事吧！”

    ……

    众多唐家的弟子刚刚就悄咪咪的跟在了不远处，眼下听见程天说要不干了，未等唐老开口，就叽叽喳喳的说个不停，都在指责程天。

    “你们都给我住口，这里有你们说话的份吗？”

    “什么时候唐家轮到你们做主了！”

    唐老急忙制止了众人，气的直拍桌子。

    这让原本吵闹的众多弟，顿时鸦雀无声。

    “没有挽回的余地了吗？”

    唐老长叹一口气，这才问道。

    程天听了，并未做声。

    他既然已经做好了决定，就没有收回来的道理。

    “罢了，罢了。那就按你说的来吧！”

    唐老终究还是不好说些什么，只得同意了。

    程天当即就又是一拱手，在此谢过。

    从现在开始，他已经和唐家没有任何关系了，他直接就离开了唐家。

    “喂，什么事。”

    程天没走多久，就接到了血手组织的电话。

    “我们抓到了天使组织和雇佣天使组织的人，已经都带到集团的地下室了，你要不要来看看。”

    女人打通了电话，急忙说道。

    上次她因为手下的疏忽，没有处理好天使集团的事，结果被程天威胁，眼下她抓到了那帮人，就立马向程天汇报情况。

    她们整个血手组织的性命都在程天的手上，没有一个人不拼尽全力效忠的。

    “好，我这就来。”

    程天连声应下，就往血手组织那赶去。

    “您好，请这边请。”

    程天刚到集团的门外，就见有一人上前为他带路。

    程天冷笑，看来，她们血手组织的人也学聪明了。

    他没有停歇，直接跟着去了地下室。

    “您来了，就是这些人了。”

    女人一看见程天，就为程天指明了方向。

    只见数十个凶神恶煞的人，都被手铐和绳索绑的严严实实，一股血腥味也扑面而来。

    “不知，您打算怎么处置这些人。”

    女人见程天不出声，继续问道。

    “我呸，真以为自己是个人物了，还想处理我们，谁给你们的胆子。”

    “你们最好赶紧放了我们。不然你们就等着被人收尸吧！”

    几个脾气暴躁的，听了这话，当即就破口大骂。

    对此，程天很是不屑，都是一些别人的走狗，就算大喊大叫又能怎么样，即使是喊破了喉咙，也不会有人来救他们。

    “全都杀了。”

    程天双眸微眯，直接下令。

    这些不过一些恶贯满盈的人，他没有必要手下留情。

    女人听罢，直接大手一挥，示意手下动手。

    “程天，你这样杀了我们，不怕遭到报应吗？我告诉你，你会比我们死的还惨。”

    “我们如果回不去，我们的主人是不过放过你的，你就等着死吧。”

    雇佣天使组织的家伙非常嚣张，临近死亡，都咬牙切齿的诅咒程天。

    女人看程天并没有反应，便让手下继续。

    她看着一个个嘴硬的众人，心中不禁有些嘲讽，在生死面前，逞一时口舌之快有什么用。

    “等等！”

    他们只杀了一个人，刚想杀第二个，却被程天叫停了。

    “怎么了？”

    女人急忙上前，不明白突然之间，到底发生了什么变故。

    “把这个人带下去关好，留着他，处死其他的人就可以了。”

    程天邪魅一笑，俨然是有了主意。

    女人虽是不知道缘由，但是立马就示意手下把那人带下去了。

    紧接着，阴冷的地下室中不断的传来嚎叫声，尸体也越来越多。

    “那人是血族，我也是刚刚才突然发现，你们从今日起，研究血族。”

    “你们自己想办法从他身上提炼出血族血清，这东西对你们有益处，如若实在没有办法提取，也可以直接解刨了他。”

    程天没想到，今天还有意外收获，这些血清可以炼制血丹，虽然对他没用，但是却对血手组织的特异人士有很大的作用。

