    整个现场一度陷入死寂。

    云倾唇角勾着一丝冷冰冰的嘲弄，忽然转过了头，视线朝着云父所说的那几位心理专家望去。

    在众人匪夷所思的注视下，几个西装革履的男女从后台走了出来，有中年也有老人，现场瞬时间响起一阵惊呼。

    云倾唇角讥诮的弧度更甚，看样子，云家为了把这个“精神病”的罪名给她落实了，可谓是下了血本。

    “那不是云城那个最有名的心理大师，庞胜医生吗？”

    “那个……是M国那个上过报纸的查尔斯教授……”

    “那个女的，是A大心理咨询师，在各大名校中都十分有名……”

    “云家竟然带云倾拜访过这么多“'德高望重”的心理医生，看样子，云倾有病，是真的实锤了……”

    “心情复杂极了，敢情我粉了这么久的小姐姐，竟然是个精神病……”

    庞胜看了云倾一眼，对上少女冰冷讽刺的眼神，眼底有丝意外，但转瞬间又消失无踪。

    拿人钱财与人消灾。

    他既然接下了云家的委托，那云倾的死活，就不在他的关心范围之内。

    庞胜严肃着脸，一脸沉稳地说，“云倾小姐的情况，的确是不适合在继续上学了，她的臆想症几乎已经到了很严重的地步，许多没有现实生活中没有发生过的事情，她都会自行带入自己的记忆。”

    “我找了很多人，了解她之前的过往，发现这也是她性情大变的原因。”

    “她明明生的如此好看，之前却总是浓妆艳抹，将自己的真容掩饰起来，被许多人厌烦，自己却没有察觉到丝毫不对劲，那是因为在她的臆想中，这样才是最好看的。”

    “还有关于她的成绩，云先生之前特意拜访过她高中初中的老师，得知起码在她大学之前，并没发生过所谓的“校园暴力”事件，她在学校一切都很正常。”

    “我也特意问过云家的下人，他们说云夫人或许并不是个好后母，但要说虐待云倾小姐，也算不上，尤其是她嘴里说的那件，不许她考试超过云大小姐的事情，那些佣人都给予了否认。”

    “现实生活中，根本没有任何证据，说明这件事情是真的。”

    “经过多方会诊，走访，我们后来才真正确定，云倾小姐的记忆，与很多现实带着悖论，所以才确定了她有臆想症的事实。”

    “并且，后来我们还发现，若是逼问她逼的太急，她就会逃避，还可能会失控动手伤人，这在心理学上来讲，是一中被掩藏起来的，暴力倾向。”

    “在这样放任下去，她整个人都会变得十分危险，我们几个心理医生连夜探讨了一切，最后告诉云先生，想要治好云倾小姐的病，首先必须让她自己意识到，自己是个有病的人。”

    “云先生是实属无奈，才会为云倾小姐辞职，退学。”

    “让云倾小姐承认自己有病，这个事实很难，云倾小姐不愿意承认，一度与云先生发生激烈的争吵，我们也能理解她。”

    “我们几个老家伙也是不想看到一个这么优秀漂亮的年轻姑娘，毁了自己，所以才会答应云先生走这一趟。”

    “以后云倾小姐的治疗，也会由我们几个接手，我们会尽全力，治好她。”

    其他几个“德高望重”的心理医生，虽然没有说话，但都点了下头，默认了庞胜的由来。

    这些人都是主攻心理学，知道什么样的说辞，更能让人相信。

    在他们一句句的诱导暗示下，几乎有一大半的人，都开始相信，云倾患有精神病的事实。

    “说的好像很有道理，我之前就觉得，云倾前后变化实在是太大了，她之前还是整个云城的笑柄，忽然间就成了云城最大的学霸，简直就是BUG一样的存在，要说这中间没有猫腻，我也不相信……”

    “是这样，我之前也有疑问，她若是就是这个模样，陆家大少爷怎么会不喜欢她？但是她之前，打扮的那么难看，为人又死板无趣，还总是做出那些让人厌烦的事情，是个男人都会选择云千柔，不喜欢她吧？”

    “我就说嘛，云倾怎么会忽然成为一个开了挂般的存在，如果是她是个精神病，那一切都解释的通了……”

    “唉！我都不知道是该同情，还是怎么样，云倾之所以会变成今天这个样子，都是云家人的错，反正相比较被迫患上精神病的云倾，还要是更讨厌云千柔……”

    “说的对，如果没有云父的出轨，母亲早死，小三的虐待，白莲花姐姐的陷害，云倾一个好端端的人，怎么会患上这么严重的病？都是云家人的错，是他们害了云倾！”

    “这么漂亮的一个姑娘，竟然是一个精神病患者，真是……晦气！”

    猫儿看着那群道貌岸然的王八蛋在哪里煞有其事的污蔑云倾，气的头发都要竖起来了，“三少，你不要拦我，我一定打死这群王八蛋！云倾小姐跟他们无冤无仇，甚至都不认识他们，他们怎么能这么黑心地毁了她？！”

    唐堇色揪着炸了毛的猫崽子，叹了口气，“没用的，心理医生的嘴，是这个世界上最毒的东西，云倾小姐现在无论说什么，都会被他们往心理疾病上推，你没看她都懒得说话吗？”

    猫儿气的炸毛，“难道就任由他们这样欺负污蔑云倾小姐？！一群丧尽天良的畜牲！”

    唐堇色笑了笑，“你看云倾小姐像是个会乖乖站在那里，被欺负的人吗？你看楼上站着的那个，像是会让他老婆，被人欺负的主吗？”

    猫儿眨了下眼睛，但依旧气呼呼的。

    虽然不知道北冥夜煊什么时候出手，但唐堇色这个时候，势必是要凑一凑热闹的。

    他将安静下来的猫崽子，丢到一边，抱着胳膊，晃悠悠地开了口，“搞了半天，云倾小姐竟然是个“精神病”……”

    他本就是风头极盛的人物，一说话，顿时就引来了许多人侧目。

    众人看着唐堇色的目光，带着微微同情。

    花了那么大代价，请来的总导演和设计总监，竟然是个精神病。

