不知道为什么谢长安很不喜欢一耀这个男人，这个男人的性子过于的阴沉城府太深，和这样的人交往就一个字累，但是现在的局面就是你还不得不和他交往，这人在四小将排行第三，要是等老大老二回来了，那么他还不是想怎么说就怎么说，常言道打虎亲兄弟，这一虎虽然是因为中毒而死，但外人并不知道，这个黑锅要是让自己背上了，终究不好，一耀这个男人想从自己身上得到什么呢？现在谢长安并不清楚，但是有一点他很清楚，和这个人交往，一定要占据主动权！

因此心中决定要诈他一诈，笑道：“一耀大哥这么说岂不是折煞我了吗？眼下的这种局面其实都是我们最想要的，我知道你一直都是被一虎这个男人压制了许多年，这一次你总算是拨云见日了不是吗？你想要什么我是很清楚的，这一点你大可放心，只要有我在，你的一切抱负都可以完美的实现！”这话听在一耀的心中好似是惊起了巨浪！这谢长安果然不简单，他竟然可以知道自己心中的真正想法！

是，他一耀虽然在武学上面是一窍不通，但自己生了一个好脑子，那一虎算是个什么东西，仗着自己深得一白的宠爱，就越发的肆无忌惮，这些年要不是自己在他的背后为他出谋划策，他都不知道要死多少回了，还有一虎之所以能成为四小将，自己也是出了大力的，可是后来这个男人是怎么对待自己这个恩人的呢？他根本就不把他放在了眼里，可以说他有今天的这个下场那都是活该！

什么事情都是喜欢出风头，让这月能寺所有的人都是看不到自己的光芒，是的，现在的一耀才是真正开心的时候，就算是被谢长安知道了那又怎么样？“你说的不错，这也就是说现在你的命运是掌握在了我的手中，要是不想为自己惹麻烦的话，你唯一的选择就是和我合作，我想你还不知道一星和一河两个人的脾气吧，如果我说是你杀害了他们最心爱的弟弟，你知道你的结果是什么吗？求生不得啊！哈哈哈！”

“看来我是真的没有的选了，好吧，那么以后就请多多指教了，我的好朋友。”当一耀满意的走后，武元这才缓缓的说道：“这人是不可信的，你可一定要小心了！他有着自己的小算盘！”

“这我倒是不怕，有小心思他才能更好的和我合作，有一点他是说对了，眼下一虎是这样的下场，我应该要考虑一番该如何去应对一河和一星了，武元你在月能寺的时间长，在你的眼中这两人的性子如何？”

武元则是一脸的郑重，“让我想想啊，一星和一河吗？虽然他们是位列四小将的头两把交椅，但这么多年以来我一直都是没有怎么见过他们，这两人常年都是在前方冲锋陷阵，你难道不知道现在这天下已经是乱成了什么样了吗？这落花镇是北部的交通要道，自然是很重要的，落花守军击退了无数次的义军，这一星和一河算的上是一个英雄！但要说是一点儿也不知道，这也不对，一星最为年长也是最沉稳的，而一河则是凶悍，这一点是你一定要注意的！

这事情想来不用多久，他们两人就可以知道，一虎的葬礼是一定会有的，根据我的推测，一河一定会在那一天赶来，在这之前你一定要和一耀的关系弄好，不然的话这人反咬你一口，局面对你来说就十分的不利了！”

一虎作为月能寺的四小将之一，又是一家最为得意的弟子，他的葬礼自然是很隆重的，依旧是有晓风禅师主持，来往的也都是一些成名的人物，天色在这一天也是极为的阴沉，忽然知客僧就高呼道：“一河大人到！”

少时，只听见一阵整齐的马蹄声，一个长相英武的男子骑着一匹白马缓缓而来，常年的战斗，已经是让这个男人的脸上多了一丝的风霜，他的嘴巴紧紧的抿着，厚重的铠甲上都是可以感觉的到这人身上的杀气真重，胸前佩戴着两个银色的星星，根据一耀的说法是，这星星就是代表了现在一河的地位，是落花军中的二级先锋！

他下马，脚步异常的沉稳有力，当来者看见一河的时候，身子都是一震，这男人给人的压迫感实在是太重了，一般人根本就不敢正视他的脸庞，“是谁？究竟是谁杀害了我的小弟！知道的人给我说出来！”这一声那真的是振聋发聩，让所有的人脑子都是一震，有的已经是喷出一口鲜血！一河在常年的战斗中独自领悟了一门名为狮子吼的绝技，此项绝技，纯以声音伤人！初闻之下是感觉不出什么，但随着时间的推移，这门神功的威力就显现了出来，轻者发疯，重者惨死，时至今日，丧生在这神功下的人已经是不知道有多少，当真是有万夫不当之勇！

“二哥说笑了，四弟天生神武，又有什么人敢真的能伤的了他呢？他是突然暴毙的，在场的其实那天我们都是看见了不是吗？咱们哥俩多年不见，来来来，稍后我们好好的说说话！”一耀心思活络开口说道。

“是三弟一耀吗？你倒是越来越会说话了，相聚不难，只是现在我一定要弄清楚究竟是什么人敢杀我的小弟，让我知道了，我一定不会饶了他，三弟你知道吗？”一河显然是不吃一耀的这一套，接着说道。

“二哥你也是知道，我就是一个文不成武不就的男人，这么血腥的事情我又怎么可能会知道呢？再说了我和小弟的感情那是最好不过，要是我知道了，我是一定会为他报仇的，我是什么人，难道你还不知道吗？”

一河点了点头，“谅你也不敢骗我，今天我既然回来了，那么我们哥俩就好好的聚聚，来个不醉不归，你看可好？”

“如此最好不过！”