    一片淡紫色的光罩，就像是一个漂亮的玻璃罩子一样，将北岚道府笼罩在了其中。

    两条身长超过了百丈的冰蛟，在北岚道府的上空如飞天长蛇般盘旋着。

    仅仅不到十息的时间而已，道府外已经变了模样。

    高空之上乌云密布，下方处，则是冰霜满地，已经成了一片冰天雪地般的世界。

    肖执漂浮在了半空中，一双眼睛散发着明亮的光芒，向着四面八方扫视了一圈，仍没有见到援军过来。

    他的下方处，一座看起来不太起眼的偏殿内，有道府内负责维护防御阵法的筑基修士，在向着阵法核心，一块块塞入着灵石。

    虽说防御大阵可以通过吸收这天地间游离的能量，来维持自身的运转，可这种维持，只是最低限度的维持而已。

    一旦阵法火力全开，它就是一个无底洞，每时每刻都会消耗掉大量的能量。

    比如现在这种情况。

    外面的两个冰脊老人，看似并没有对北岚道府的防御大阵展开攻击，实际上，他们所凝聚出来的寒冰领域雏形，无时无刻不在侵蚀着北岚道府的防御大阵，让北岚道府的防御大阵，产生了极大的负荷。

    这时，距离这名负责维护阵法的筑基修士的不远处，一名武修忽然暴起，扑向了这名筑基修士，一出手便是杀招，一道耀眼的碧绿刀芒，斩向了这名筑基修士。

    这名负责维护阵法日常运转的筑基灵修，根本就没料到竟然会有自己人，对他出手。

    错愕之下，根本就来不及反应，就被这名暴起的武修，一记刀芒斩下了脑袋！

    事情发生得太过突然，包括肖执在内，道府内的四位金丹修士都在关注着道府外的情况，对此都感到有些猝不及防。

    一击得手，这名筑基武修夺走了尸体身上的储物戒指，化作一道残影，向着道府外那片冰天雪地般的世界冲去。

    这是一名筑基后期武修，在筑基修士里面，实力也不算弱了，他在各座殿宇的殿顶奔跑跳跃着，奔跑时的速度飞快，很快便到了道府的边缘处，便见他一脚蹬裂了一座偏殿的殿顶，身形高高跃起，眼看着就要从道府内冲出去了。

    一道淡紫色光芒在他身上闪现，如同绳索般，将他捆在了半空中。

    防御大阵，不仅仅只是防御大阵，在大阵的笼罩范围内，它还有着诸多的神异之处，防御大阵的控制者，可以操控着阵法，进行困敌，甚至是杀敌。

    “该死的！”荆武发出了一声愤怒的咆哮，持枪冲向了这名筑基武修。

    肖执因为距离较近的缘故，却是先一步冲到了这名筑基武修面前，寒霜刀一刀劈出，干脆利落的斩掉了这名筑基武修的脑袋。

    这名筑基武修，很明显是玄明国一方，渗入进大昌国的一枚暗子，用现代一点的说法就是间谍。

    换做是在平时，肖执是不会直接杀死他的，暂时留下他一条命，让道府内擅长刑讯的筑基修士，对他细细拷问，或许会有一些收获。

    可现在这种情况，还是干脆利落的一刀杀了的好。

    武修的无头尸体落地，自有道府内的筑基修士赶来，默默从他身上取下了那枚装满了灵石的储物戒指，冲向了防御阵法的那处核心所在。

    “可惜，就差一点。”道府外，老叟站在了一块凝满了冰霜的断石上，有些遗憾的叹了一口气。

    “没什么好可惜的，是他自己沉不住气，暴露得太早了。”老妪冷冷道：“强攻吧！”

    老叟点头，冷声道：“玄明国修士，速来攻府！”

    他的声音并不算大，却在眨眼间传遍了整个北岚道城。

    “玄明国修士，速来攻府！”顿时有玄明国的道境修士响应，他们舍弃了各自的对手，或飞行于天空，或者在地面上奔跑，快速向着北岚道府这边靠近了过来。

    仅仅几个呼吸的时间，许多离北岚道府较近的玄明国修士，已经化作了残影，冲入了道府外这片寒冰领域雏形的覆盖范围内。

    他们的身上，迅速浮现出了晶莹的冰铠，将他们给笼罩在了其中，保护着他们不会受到寒冰之气的侵袭。

    几名大昌国的道境修士，也顺藤摸瓜的冲了进来。

    他们冲入这片寒冰领域的瞬间，速度就锐减，哪怕有护体真元力，也都冻得瑟瑟发抖。

    除了需要忍受寒气的侵蚀之外，他们还遭受到了冰刀霜剑的袭击。

    这些寒冰所凝成的刀剑，在寒冰领域雏形的覆盖范围内，瞬间就可以凝聚出来，攻击力也极为不弱。

    眨眼，就有好几位试图蒙混进来的大昌国道境修士被杀，只有一名走敏捷路线的筑基后期武修，在意识到了不对之后，反应速度够快，有些狼狈的从寒冰领域内退了出来。

    这一切，都被肖执看在了眼中，让他心中感觉到了震撼。

    这寒冰领域雏形，还真是可怕，这还仅仅只是雏形而已，若是真正的寒冰领域，那威能与神异，简直不敢想象！

    “所有大昌国修士，勿要靠近这片寒冰领域！”北岚道丞脸色凝重道。

    他的声音穿过了淡紫色的护城大阵，穿透了防御大阵外的那片极寒风雪，同样传遍了整个北岚道城。

    那些冲入寒冰领域内的玄明国道境修士，人人都穿着晶莹的冰铠，武修近战，灵修远攻，对北岚道府外的防御大阵，发动了攻击。

    道府内的大昌国修士与武者，则对防御大阵外的玄明国修士，发起了反击。

    包括道丞在内，道府内的四名金丹修士，也都相继出手了。

    道丞依旧凝聚出了他那柄散发青色光芒的小剑，青色光剑只一闪，便出现在了冰雪领域之中，瞬间便穿透了一名玄明国修士身上的冰铠，刺穿了他的脑袋。

    只是，还不等青色光剑继续逞威下去，便有一柄冰蓝光剑破空袭来，与这柄青色光剑纠缠厮杀在了一起。

    金丹修士荆武，一声怒吼，真元力外放，凝聚出了他的观想物。

    这是一只有着金色毛发的长毛大猩猩。

    金毛大猩猩很快便与荆武融合在了一起。

    金色光芒闪耀中，荆武化身为了一只浑身长满金色毛发的人形怪物。

    人形怪物手持长枪，一闪便来到了防御大阵的边缘处，一枪刺出。

    枪鸣如龙！

    超过二十丈长的枪芒，宛如实质，眨眼刺破冰铠，将一名靠近阵法的玄明国筑基武修，给扎了个透心凉。

