    第392章跟着小佺拔草的安哥儿（六更求各种支持，么~

    “那好啊。”

    丁庆安看着这孩子，脑海里总不自觉浮现出初次见面时，他全身上下只有条小裤衩的样子。

    那个时候，他们姐弟都黑得像块会行走的炭。

    说真的，当时若不是他实在太虚弱，也不舍得要他们留下的食物和水。

    此刻面对这孩子，丁庆安眼里满满的温和。

    语气轻柔的宠溺道：“那,四哥能否在村里待下去，就全靠小桓和小佺教导了。”

    这声音，让夏佺打个寒颤。

    她怎么从少年语气里听到了宠溺？

    到是夏桓，对这样的声音毫无抵抗力。

    听到丁庆安这么和自己说话，小家伙欣喜得小脸通红。

    他用力点头：“嗯嗯，四哥放心吧,我和姐姐还有德祥小冬都会教你的。”

    “到了。”

    夏佺对弟弟的毫无抵抗有些头疼,只得趁机转移话题,“进地里时，都小心些，别踩到庄稼了。”

    “小佺放心，我们都会小心的。”

    身为队里的孩子王，宁德祥身边跟了几个比夏桓还小的孩子。

    他们是没资格出工赚工分的，只是跟出来和大家一起玩。

    当然，严格说起来，夏佺姐弟也是没资格赚工分的。

    可谁叫他家情况特殊呢。

    听到孩子们异口同声的回应，夏佺眼底都是笑意。

    “那么，现在开始，每人一行，不许挣抢，不许横着跑，知道没？”

    夏佺扬声吩咐，“谁要是乱跑踩到庄稼，那以后我就不给他们编好玩的东西了。”

    “小佺姐，我们会很小心的。”

    一听她会不给自己编好玩的东西，孩子们都有些急了，纷纷表示,会很小心，不会踩到庄稼。

    丁庆安观察着孩子们对夏佺的态度。

    发现大家是真的喜欢她，更喜欢她编的好玩的。

    少年惊讶的发现，这些孩子真的像训练过似的，每人进入一行中，开始蹲下拔草。

    夏佺收回目光看着他：“丁同学，你暂时跟我走一行。”

    “看我拔的是什么，留下的是什么。”

    “相信以你的聪明智慧，很快就能掌握这些简单的知识。”

    丁庆安颔首：“听小佺的。”

    知道她暂时不会按自己的意见，喊他什么庆安哥或是安哥哥。

    于是也懒得纠正她对自己的称呼。

    “对了，提醒大家一声。”

    夏佺想到什么，连忙叫停孩子们，“在拔与庄稼很近的草时，一定要小心，别把庄稼拔起来。”

    “我们可以一只手小心翼翼扶着庄稼，一只手拔草。”

    “等草拔起来，再松开扶庄稼的手。”

    “小佺说得对，大家都注意点。”

    宁德祥附和，“还有，扶庄稼的手也要小心些,别把它按断了。”

    “小佺姐，德祥哥（幺叔，幺爷），我们都记下了。”

    幺叔？幺爷？

    丁庆安听到其中有几个孩子这样称呼宁德祥这么个几岁的孩子，眼里满满的惊讶。

    这孩子，辈份有点高啊。

    随着孩子们边拔草，边叽叽喳喳说些童言童语，地里的草正在快速减少。

    看到大家干活的效率，丁庆安都有点汗颜。

    但他还是耐着性子，始终跟在夏佺身边，直到走完一道庄稼行，他才道：“那我这次在你旁边那一行试试？”

    ?  ?感谢春芽儿小可爱二连赏，感谢所有支持正版的小可爱们。爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

