    第157章 来自西方的修炼强者【求全订呀~！】

    上城。

    某高档酒吧。

    王撕葱、秦努力今天收获匪浅，特别开心高兴，要请一起参加活动的富二代少爷们，开心挥霍！

    今晚的消费都有他秦公子和王公子买单！

    原因无他，就在今天秦努力、王撕葱终于加上了楚雨晴的私人微信。

    而且是那么多人，楚雨晴只同意了他俩的微信申请，这事对于秦努力和王撕葱两人来说，是这次粉丝见面会的最大收获。

    有了楚雨晴的微信好友位，他俩回家后也能扬眉吐气，跟家里有一个交代！

    所以，当粉丝见面会结束以后，秦努力、王撕葱非常豪爽的邀请大家晚上继续嗨！

    而微薄上。

    楚雨晴这次粉丝见面会的完美落幕，也让微薄网友们津津乐道！

    ：“小马哥这次真的是下了血本了！！竟然活动最后拿出了两个亿的福利，来给网友们抽奖！我第一次见到小马哥如此大气！”

    ：“雨晴真的是好大的面子！竟然能让小马哥这么拼，这可是两个亿啊！这次小马哥是真的亏了！”

    ：“楼上的，小马哥这次亏炸了！！小马哥《王者荣耀》大年三十当天，一天流水日收二十亿，不算别的游戏收入，小马哥这次巨亏了《王者荣耀》两个小时的流水收入！！每天都在亏的小马哥，都要亏哭了！”

    ：“卧槽！！《王者荣耀》一天日收二十亿？？万恶的资本！！我刚刚在雨晴直播间里抽到的一千红包，顿时就不香了！！我决定要将这资本的不义之财，拿去救助失足的漂亮小姐姐，让她们也能够体会到大口大口的温暖。”

    ……

    与此同时。

    岛国。

    某座修仙宗门遗留下来的百年府邸【前文内容的府邸有所改动了，那座府邸不能写了……影响太大，只能修改了】。

    这座府邸接连遭遇过三次雷劈，原先住在里面的那名修为不低的岛国修士心态都炸了！！

    他自从上次请一位他们岛国的修仙界老前辈、老神仙，帮他推算到底是哪里出了问题，导致他的这座府邸一直被雷劈？

    可是，那位老前辈面色凝重，摇了摇头，直言推算不出来，便无奈离开了。

    这让这位府邸主人愤恨不甘心了好久，心里发誓一定要把这个一直雷劈他府邸的根源给找出来！

    为此，他在这段时间里，几乎找遍了岛国的所有能找到的比他修为高深的前辈高人，但是没有几个岛国修士乐意出山帮他。

    还有好几个修为强大的前辈正在闭关养伤，也无意帮他解决这种小事。

    这让这位岛国修士感到非常的气闷，他在这期间找了好几个愿意帮他的修士，也一样都没找出他宗门府邸被雷劈的真正原因所在，到底是为何！？？

    直到这一天！

    这位岛国修士经其他修士介绍，在西方有一位修为高深的修炼者。这位修炼者不但修为极其地深不可测，在西方很有威望，他还有一种特别厉害的天赋，可以根据一件事情的任何线索，溯本追源，推断出这件事情的源头起因，或者是事情始作俑者的身份！

    当这位岛国修士听说了这位西方修炼者的厉害强大之处，不惜耗费极大的代价，终于在今天将这位来自西方的修炼强者给请了过来！

    这位岛国修士亲眼见到这位西方修炼强者后，感受到西方修炼强者身上那种天然强大的气势，和深不可测，远非他可以揣测的修为，心里突然有了一种强烈的盲目自信！！

    他感觉这位西方的修炼者大佬一定会帮他，把他府邸一直遭雷劈的根由给揪出来！！

    这位岛国修士对着西方修炼者大佬，不由恭敬问道：“法莱克前辈，请问您的那种天赋能力需要什么特殊的手段来施展吗？”

    他们岛国很多秘术都是需要用真人活生生献祭，他偶尔施展一些提升自己修为的秘术，也会出去找“道具”，这也是为啥经常有人在岛国神秘消失的原因。

    西方修炼者法莱克摇了摇头，神色傲慢道：“我这天赋的强大不是你可以想象的！我感知的线索如果是比我弱的存在，我可以不费吹灰之力，就得出这件事情的结论。”

    ：“如果我的感知，遭遇到同等级别的强者，可能会耗费一定的精力，才会得出事情的结论。假如，我需要感知的事情或者是人，比我强大太多。那么，我就会受到秘术的反噬，最坏的结果，还有可能会损失一定的寿命。如果遇到这种情况，你给的酬劳必须要双倍！”

    岛国修士闻言，心中暗暗思量，为了请动这位大佬来，他已经花了老本的一部分了！

    这要是酬劳双倍，那他很有可能就要将他的老本拿出一大半给对方了！！

    法莱克看出了岛国修士的犹豫和担忧，他自信一笑：“其实你不用太担心了！我闭关多年，这次出关实力比以前更强了许多。我有足够的自信，这世上不会有几个比我更为强大的人了，这点你就放心吧！”

    岛国修士瞧着这位无比自信地西方修炼者大佬，心里顿时轻松畅快许多！

    这位大佬虽然瞧着很自满，但这一身恐怖的修为确实让他心肝微颤，这绝对跟他们岛国正在闭关的那几个最强大的修士，不相上下！！

    岛国修士都有些迫不及待地想要找出他府邸被雷劈的根由了，于是忙问道：“法莱克前辈，那咱们什么时候可以开始这种秘术？”

    法莱克成竹在胸，不以为然道：“我随时都可以施展秘术，只不过，我施展秘术的时候，非常忌讳旁边有人打扰。”

    岛国修士连忙点头：“这个我懂！我绝对不会在这个过程中打扰到您的！那我现在就带您去我的府邸被雷劈的现场看看？”

    法莱克点了点头：“早去早回，我刚刚出关，在西方还有一些事情没来得及处理呢！”

    岛国修士带着法莱克御风飞行，来到他宗门遗留的这座豪华、古老府邸废墟边缘，从空中落下。

    岛国修士一指身前的这小片断垣残壁，焦糊地废墟，说道：“就是这里了！我这座府邸足足被雷劈了三次，这周围全都是非常明显不过的痕迹，应该不难推断吧？”

    说到这里，他声音一顿：“我非常怀疑这是有人在从中作祟！”

    法莱克从空中缓缓落下，居高临下，目光扫了眼周围被雷电破坏并不算太严重的府邸废墟，傲慢说道：

    “这种小事，也需要请我来推断？这种小事的追根溯源，推演根源，我平时都是手到擒来，不费吹灰之力！”

    说着，法莱克一挥手，便有一阵狂风在他身前呼啸而过，将他身前的一块地面吹得异常干净。

    法莱克盘腿坐下，将自身状态调整到最佳，然后刚运起自己的天赋秘术，开始推演周围遭遇雷劈的原因。

    仅仅推演了一秒钟都不到。

    法莱克鼻息全无，当场去世，走得十分的安详。

    这位岛国修士，府邸的主人也注意到了法莱克好像刚开始施法，就突然没了呼吸，整个人如同瞬间死去一般。

    这种现象、再加上刚才法莱克对他自信满满、轻描淡写地承诺，让他没有生出什么疑心，以为这可能是法莱克的秘术独有的一种状态。

    刚才法莱克也跟他说了，施展这种秘术的时候，需要安静，非常忌讳被人打扰。

    所以，这岛国修士也就没敢出声打扰法莱克。

    如此，时间到了晚上。

    这位府邸主人看到法莱克还是保持着那种状态，不由心里暗暗敬佩起来！

    这秘术效果如此霸道？竟然可以假死这么久？

    第二天一早。

    法莱克还是一动不动。

    府邸主人开始震惊他这府邸被雷劈的事情真相，但还是没敢打扰法莱克。

    直到当天下午。

    法莱克在这大夏天的太阳底下，招了苍蝇了。

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。。找机会爆发一波~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

