    裴锦箬心头一动，倏然抬眼惊望向他，却见他笑望着自己，目光专注，却又莫名幽深。

    裴锦箬不知怎的，便是觉得一慌，胸口本来平稳的心跳不知何时跳得快了，好似漏了一下，失了速，耳根不受控制地漫上一股热潮。

    正在这时，马车速度却是缓了下来，车外，传来洛霖没有半分起伏的嗓音，“公子，是英国公府世子。”

    燕崇目光微微一闪，裴锦箬亦是一怔。

    “你欠了我这么多，可得好好想想该怎么还我啊！”低声笑完，燕崇反手掀开了车帘，往外望去，“谨之兄，今日没在南镇抚司，行色匆匆是要进宫？”

    袁恪单手持缰，勒停了马儿，他一贯的面色端凝，看不出喜怒，只一双眉却微微颦着，朝燕崇一拱手道，“晙时！我尚有要事在身，便先告辞了。”说着，急急一拱手，一扯缰绳，便要走。

    “谨之兄稍等。”

    “表哥。”

    一前一后两道嗓音从马车内传出，一清朗，一娇柔。

    袁恪蓦地一扯缰绳，从掀开的车帘处望了进去，望见了车内的裴锦箬。

    燕崇斜斜一扯唇角道，“谨之兄的要事，可是这一桩？”

    袁恪转而望向他，两人无声以目光对峙。

    片刻后，袁恪收回视线，转而望向裴锦箬，“红绡来报说你奉召进了宫，祖母急得不行，特意让人叫了我，赶快进宫看看，表妹没事吧？”

    裴锦箬轻瞥了燕崇一眼，笑道，“无事。陛下只是寻我问些事情，无碍。”

    而后，便是转过头，对燕崇道，“燕二公子，今日多谢你了。既然我表哥来了，锦箬便就此别过了。”说着，已是朝燕崇轻轻一福，转身便是要掀了车帘出去。

    谁知，燕崇开始没有拦，此时却是放下了车帘，车厢内目光一黯时，他却从后拉住了她的手，“且慢。”

    裴锦箬被吓住，回头瞪他，他是疯了不成？她表哥就在外头呢。

    燕崇却只是拉了一下，便是挪开了手，反倒是越过她，先行跃下了马车，朝着马上的袁恪一拱手道，“我瞧着谨之兄怕是来得急，没有备马车，倒不如就让我家的车把式送裴家三姑娘一程，我骑马便是。”

    车内的裴锦箬一愣，倒是不知道，燕二公子也有这般体贴的时候。

    袁恪似也有些意外，但转瞬便明白了他的好意，略一迟疑，便是拱手道，“如此，那便先谢过晙时了。”

    燕崇未再说话，与袁恪拱手作别，眼看着袁恪带着护卫，护送着马车走了，他这才从洛霖手中接过马缰。

    “看来，英国公府倒还真是重视这位表姑娘，回回都让世子爷来护送。”洛霖亦是随之望向那车马行去的方向，随口说道。

    不过，这也许也算得是一件好事，若是公子执意要娶裴家三姑娘，有了这一点，至少阻力应该小些。

    燕崇听罢，一双眉却是狠皱了起来，“那可不一定。”

    “公子什么意思？”洛霖不解道。

    “袁谨之丧妻两年，如今可还未曾续娶呢。”燕崇哼道，在洛霖还在愣怔时，他已是转身跨上了马背。

    洛霖连忙跟着上了马，“公子，我们如今去哪儿？可是要回府了？”

    谁知燕崇却是勒转了马头，“我突然想起来，还有些事忘了与皇舅舅说。”

    说罢，他竟是一夹马腹，疾驰而去，却是朝着皇宫的方向。

    永和帝将皇后他们一众人送走，又偷闲与魏公公说了一盏茶关于燕崇的闲话，正打算静心下来处理正事，谁知，燕崇却又去而复返。

    而且一来，便是毫不含糊地抱拳在御案之前跪下，朗声道，“皇舅舅，晙时有事相求，还请皇舅舅成全。”

    永和帝心头一跳，不是吧？这么快就耐不住性子来求他赐婚了？他可还没有将那姑娘的底细摸清楚呢。

    顷刻间，永和帝心中思绪千转，清了清喉咙，没有将话说死，先留了余地，“到底是什么，你要先说了，朕才能斟酌不是？”

    燕崇觉得有些奇怪，却也只是狐疑地瞄了一眼惯常杀伐决断，今日却莫名有些优柔的皇舅舅，略一沉吟，这才道，“我这几日在家中反省，越发觉得自己之前太过不学无术，偏又仗着皇舅舅宠爱，无法无天，这才惹来那一场祸事，如今眼看着我在博文馆的学业明年春上也该结束了，便想着也不能一直这样混下去。反正我要往边关去，皇舅舅和父亲都是不会同意的，那我便安心留在京里了。只皇舅舅不如也赐我一个正经的差事，也让我好生历练历练。”

    永和帝挑起眉来，原来，不是为了求他赐婚的。永和帝说不出来是不是该松上一口气，瞧着面前跪得笔直，朝着他，笑得灿若春阳的燕崇，他悄悄眯起眼来。

    燕崇这些年在外一直都是个玩世不恭的模样，但私底下，却也帮他做一些事情，只是没有领明面儿上的官职罢了。永和帝早前也提说过无数回，可都被燕崇拒绝了。原因是他想要自由，不想被束缚。

    这玩世不恭未必是真，可这桀骜不驯却也不假。

    今日，却是突然来了这么一出？说他自省后，醒悟了？早不醒悟，晚不醒悟，偏在这个时候？

    就是刚才，他也没有这么大彻大悟啊？怎么出了一趟宫门，去而复返了，他就突然醒悟了？

    永和帝将种种疑虑敛在眸底，点了点头道，“你有这想法原也不错。你如今年龄也不小了，是该考虑往后的事儿了。好男儿正该建功立业，虽说，边关凶险，有你父兄在，便也够了。朕与你父亲的意思，都是让你留在京城便好，可这京城，也是机会多多。只是，早前朕与你提过多次，你都玩心不改，今日倒是难得自己想通了。说吧！你可有想要的去处？”

    燕崇笑着又拍了一记马屁，“还是皇舅舅心明眼亮，什么都瞒不过您。我还真想好了一个去处。皇舅舅觉着，锦衣卫怎么样？锦衣卫可都是皇舅舅您的亲信，而且，也与我如今正帮皇舅舅办着的几桩事不冲突，甚至，我若进了锦衣卫，往后行事起来，更是光明正大，再也无需遮掩了。”他还真是想好了，说起理由来，那是头头是道，有理有据。