    凉风一阵吹过。

    沈穹根本不知道这么一回事，朋友把江乐逸微博的截图了过去给他，看完截图后他就傻眼了。

    前一阵江乐逸的状态就很差，沈穹也比较担心，甚至还优先把成长加海星用在他的身上。

    结果居然出现了这种始料不及的状况？

    百分百生了什么自己不知道的事情，否则江乐逸不可能会这条微博。

    砰砰砰地敲门声，顾黎明在外面喊道：“江乐逸微博是不是被盗号了啊？”

    沈穹一边拨通江乐逸的电话，一边走过去开门。

    顾黎明站在门口着急道：“你看微博了吗？”

    沈穹扬了扬手里的电话，“我也是才知道，要问问情况。”

    顾黎明一咬牙，“现在让他删掉也来不及，扩散的太快了。”

    嘟嘟嘟地想了很久……

    一阵电流声，随后是一片寂静。

    电话接通了，但是对方却没有说话。

    沈穹眯着眼问道：“遇到解决不了的困难为什么没有咨询我？”

    “对不起，沈大师，他也是被逼的。”

    听电话的是江乐逸的父亲，“有人设了陷阱，逼着他这样做。”

    沈穹眉梢微微皱了起来，开口道：“你让他听电话。”

    江乐逸的父亲叹了一口气，儿子还是一个高中生，其实从他的角度，对沈大师那是又爱又恨。

    如果不是沈大师，自己儿子很可能还是一个普通学生。

    但这一次的陷阱，很显然就是针对沈大师才故意设下的局。

    因为手机开着扩音，江乐逸也听到了沈大师的声音，他看着自己老爸然后惊慌地摇了摇头，他不敢去面对沈大师。

    他根本没有任何勇气，去跟沈大师认错，道歉，因为自己确实太不争气了。

    当初没把这件事告诉大师，就是因为拉不下这个脸。

    到了现在，就更加没脸去见沈大师了。

    沈穹听到电话里面沉默无声，他并没有庞然大怒，只是低头叹息一句，“可能，我真的看错了他。”

    哔的一声挂掉电话。

    江乐逸脑子轰隆一声响。

    他本以为沈大师会痛骂自己一顿，那样他心里还会好过一些。

    却不料大师，大师居然地说真的看错了自己。

    江乐逸浑身抽搐，一边哭边一笑，“对啊！我就是扶不起的烂泥。”

    父母亲听到孩子这一番话，内心说不出的难受。

    江妈妈一咬牙，她忍不住了，直接把电话抢了过来，重新拨通了沈大师的电话。

    她要把这一切的真相全部告诉对方，自己的儿子之所以落得现在这番田地，完全是因为你沈大师。

    沈穹确实很失望，他闭上眼睛揉了揉太阳穴。

    本以为一切都在自己的掌握中，却没想到自己还是疏忽了。

    无数烦恼涌上心头，他现在已经看开了，既然没办法阻止事情的生，那就去面对。

    如果要从天赋的角度去看待，自己是不可能看走眼的。

    但成长的过程非常曲折，充满着磨难。

    如果一个人意志力不够，或者在某个时候做出了错误的选择，很可能就会导致最终的失败。

    江乐逸有一颗追逐理想的心，但是意志力不够强大，遇到事情不懂得去寻求帮助，非要自己解决。

    这其实是很蠢的一种行为。

    沈穹露出了苦笑，这听起来似乎很傻，但他知道身边有很多人就是这个性格。

    明明自己做不好，却又拉不下那个脸去求人，结果事情果然就搞砸了。

    此时他的电话响了，是江乐逸重新打了过来。

    沈穹的眼底恢复了一些神色，也许对方终于想清楚要跟自己解释了？

    “我是小逸的妈妈，你应该很想知道为什么他会这样做吧？”江乐逸的妈妈狠下心来说道。

    结果沈穹却根本没有理会她，直接说道：“让他跟我说，否则就不需要再打过来了。”

    哔的一声，这一次仍然是沈穹主动挂掉电话。

    他的心情很糟糕，虽然没有爆出来，但至少顾黎明就非常识趣地躲到窗台去透风。

    顾黎明直接咨询了微博那边客服朋友，假装自己的微博被盗了，要客服帮忙查查Ip地址确认一下。

    结果出来，刚才江乐逸的那条微博是常用Ip出来的，并没有被盗号的痕迹。

    顾黎明时刻留意着江乐逸的微博，一旦有别的新变动马上就能知道。

    现在“沈大师”三个字，影响牵连的非常广泛，不管是本来“沈大师推荐名单”的含金量，还是天机阁名气，或者是公益慈善机构，甚至马上要推出的“沈大师电影小组”都会受到影响。

    可以说牵一而动全身，所有这些的一切，都是依靠“沈大师”的名气起来的。

    一旦沈大师遭受质疑，或者说爆出什么负面消息，损失不可估量。

    要说以前也有许多人质疑“沈大师推荐名单”，但跟这次情况完全不一样，这一次是自家人爆出沈大师看走眼。

    要知道找沈大师算一卦可是要十几万！！！

    这看走眼一次，大家损失多大？

    虽然说圣人都会犯错，但真真正正出现这种情况时，谁也不愿意当这个“受害者”。

    无数小道消息，新闻链接，都争先恐后地报道。

    有些小编为了抢夺先机，甚至没有自己去调查，直接就拿网友的资料编成新闻。

    “沈大师推荐名单水分到底有多少？”

    “江乐逸的这一次退出，到底意味着什么？”

    “是否因为扛不住过高的期望才选择退出？”

    “全国街舞比赛百强都无法进入，江乐逸坦言自己其实根本不会跳舞。”

    哗啦啦的，江乐逸瞬间火了。

    以前根本没多少人回去关注他，毕竟街舞的喜好人群实在是太少。

    但这一次所有人的目光都聚集在他的身上，江乐逸的学校，朋友，甚至他比赛的视频都被人翻了出来。

    沈大师的微博下面评论也爆炸了，大家都等着他出来解释到底是怎么一回事。

    “看走眼很正常，我就说天才怎么可能那么多。”

    “粉转黑啊！感觉自己被忽悠了，今天的两个视频也是，炒作的太明显。”

    “散了吧散了吧。”

    “我赌一毛钱，十天内江乐逸肯定会有正面的新闻冒出来，这就跟今天那两个视频一样一样。”

    顾黎明心情异常的烦躁，这些网友的尿性也是够了。

    滴滴滴，沈穹的手机又响了起来，屏幕里面显示陌生的来电号码。