    “哎哟，我竟然又死了？”

    赵杰缓缓的苏醒了过来，面前的电脑依旧在嗡嗡作响，他手指轻轻一点，瞬间叉掉了准备弹出来的广告，根本不给渣渣辉叫嚣的机会。

    他舒展了一下自己的身体，隐隐的感觉有些亢奋，仿佛回到了以前刚刚获得人生模拟器的时候，那时候的他天天不是在求死，就是在求死的路上。

    搞得赵杰都有些怀疑自己是不是得了sm，整天喜欢受虐。

    后来证明，他不是……

    这个证明过程就不方便说了，咳，赵某乃正人君子！

    情报打探的差不多了，想个办法干干净净的将刘阿乐送走，最好想个意外的办法，万一让人报警搞成了刑侦案件，自己又要大费周章的擦屁股。

    什么意外事故呢？

    是楼被炸塌了，还是楼被炸塌了，还是楼被炸塌了？

    赵杰坐在那正思索间，决定还是按照原来的思路，用一场不正经的车祸送走刘阿乐。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    紫色的光芒缓缓散发，世界为之停顿，天空变得昏暗了下来。

    赵杰起身，径直朝着对面的小区走去了，这一次他并没有进去，而是围绕着小区转了一圈，这是一种老式的学区房，周围都是商家，人来人往，后面是电动车棚，里面很隐秘，可以作为案发现场。

    但没有车呀……

    这个小区有两个出口，一个是前面修好的大道，那里宽敞无比，正常人都会走那里，正常人不会走这里，而且速度不会快。

    除非……

    赵杰心中有了主意，他就站在主路跟小路的交叉口处，静静的观察着一个有缘人，手上却玩着手机，跟孙红打起了电话。

    这个电话打了好几遍才通。

    此时的孙红语气有些不耐烦，“喂，谁呀？打电话干什么？”

    “您好，孙女士，这边有个快递需要签收一下，我现在就在楼下，方便下来一下吗？”

    “这……啊……能不能等十几分钟啊？我……我不在家。”

    “我这个是加急，不能等的，孙女士有没有朋友、邻居，让他们代拿一下也可以的。”

    “啊，有有有～”

    孙红挂断了电话，眼神中有些奇怪，“我怎么不记得买过快递，是你买的吗？”

    男友严明在后面抱住她，呼吸有些急促，“管他的，也许是之前买的呢，反正你平时购物那么多，忘了也正常。”

    “讨厌，别动，我叫人去取。”

    “是谁？”

    “隔壁的邻居。”

    “男的女的？”

    “讨厌！”

    ……

    赵杰坐在那儿，估摸了一下时间，拨通了刘阿乐的电话，响了好一会儿才被接通，刘阿乐谨慎地问道，“你是谁？”

    “你好，孙女士的快递到了，她还让我打你的电话，说你可以帮他拿一下。”

    “好的。”

    又是数分钟过去了，刘阿乐匆匆忙忙的走下楼，站在了小区的后门左右张望。

    而赵杰看了看时间，七点十五分，扭头又看向了一边，一辆车也没有，又过了一分钟，终于有一辆车急速而来，看得赵杰眼前一亮，时间，七点十六分。

    他是七点十分打个电话，车是七点十六分来，也就是说提前五分钟准备，让车拐进小路，再让车‘不可抗拒力’的撞向刘阿乐，一切就完美了。

    现在是下午六点，到明天天亮可以模拟十次，应该可以制造一个完美的车祸意外。

    赵杰嘴角微微上扬，记录好时间刚准备退出模拟，却发现刘阿乐眉头紧锁，立刻转身离去，顺带把楼道门都关了！

    没拿到快递，不应该在原地等一会儿吗？

    怎么不按套路出牌？

    操！

    赵杰气的跺脚，他千算万算，竟然把刘阿乐的性格忘记了，实在是有些疏忽！

    又浪费了一次机会！

    给我等着！

    “退出模拟！”

    【刘阿乐的人生模拟退出中，模拟失败，你没有获得任何奖励。】

    退出模拟的赵杰深呼了一口气，不动声色的跟小徒弟还有老师傅一起吃了晚饭，脑海中不断的思索构化着各种细节，一只大网在紧密的不断的编织着。

    事实证明，想要意外的杀死一个人确实有点难。

    赵杰不断的模拟，外面的黑夜变得无比漆黑，渐渐变得光明，一夜竟然就这么过去了……

    此时的赵杰面色苍白，双眼布满了红色，一夜十几次的人生模拟让他差点有些吐血，刘阿乐的能力实在是太bug了，单单预知三秒的能力，就能错过无数次暗杀。

    每一次模拟都出现了意外，尤其那个家伙的性格实在是谨慎的过头，稍有不对劲就跑，鬼知道心里在想什么。

    不过再狡猾的猎物也无法逃脱猎人的手掌！

    赵杰缓缓的站起身来，眼神之中尽是疲倦，但机会永远只有一次，他不能再拖了。

    距离九点二十五分还有二十五分钟！

    他迅速的出了门，直接进入了对面的小区，从五楼顺走了一个花盆，这是整个小区花盆质量最好的一个，紧接着快步来到了楼顶，上面晒满了床单被罩，今天可真是一个晒被子的好时节。

    将准备好的手机放在房檐的一边，调整为振动模式，然后将花盆一点一点的放在那，一点一点地更改着角度，精准的控制花盆的降落地。

    这一点，除了他这个拥有六秒预知能力的变态，恐怕没有几个能操控的了吧。

    紧接着赵杰将旁边晒被单的衣竿往旁边拉了拉，谁能想得到，这才是杀人案件的关键。

    做好准备工作，他飞身下楼，赶往了小区的主路，静静的等待了十分钟之后，直接往地上一一躺。

    只听刺啦一声，一个小轿车将刹车都踩到底了，“卧槽！大哥别搞啊！搁这碰瓷呢？我平头小百姓，你不要这么讹我呀，年纪轻轻干什么不好，当鸭子都比这赚钱吧！”

    赵杰毫不客气的回怼，“你他妈才当鸭子呢，别给我在这喊嗓门，小心这事没有一百万少不了！”

    旁边围观的人顿时就笑了，以前都是从电视上从手机上看到老人一把岁数讹人，没想到年轻人也这么搞，你就不怕被打吗？

    那车主顿时暴脾气就上来了，用手撸了撸袖子，“快点滚蛋，要不然我让你看看马王爷有几只眼睛！”

    “哟呵！”

    赵杰呵呵一笑，用手指着那人的鼻子，“等着，我现在就叫人，喂，哥，我在小区门口让人给欺负了，多带一点人来～”

    紧接着就在那小声低语着什么。

    车主直接被吓了一跳，下意识的吞咽了下口水，围观的吃瓜群众越来越多，只听轰隆一声，伴随着一声尖叫，这个小区瞬间就不宁静了。

    “死人了！！”

