    第500章鳄鱼又一次傻眼   

    “好！你既然这么想玩，那我就陪你玩！就按他说的来！”

    

    既然你想增加难度，那我就陪你玩。

    

    “不过，到时候如果出了事儿，呵呵……”说到这里的时候，鳄鱼冷冷一笑，对于这些，鳄鱼从来不怕什么，既然他们要玩，他就好好的陪这些家伙玩玩。

    

    “长官！你不能听这个华夏小子的话啊！”

    

    “一号，你脑子是不是有病？

    你想死你就自己去死！不要带上我们一起！”

    

    “TMD！一号你就是个狗娘养的，混蛋……”   

    听到鳄鱼的宣布，众人中响起了不少对张余的骂声，不少人都是面露恨意的盯着眼前的张余，充满了怒意，一号这么一来，这完全就是将他们往死里搞啊，一号能不能过他们不知道，但是他们知道。

    

    他们肯定是要完蛋的啊……   

    一时间，张余等人成为了众矢之的，引起了不小的仇恨。

    

    “谢谢长官！”

    

    回到队列中，胡小龙拉了拉张余的衣角，焦急地问道。

    

    “一号你是不是疯了？

    为什么要跟鳄鱼提这样的建议？

    你知不知道这是会死人的。”

    

    “因为我要给三十一号他们一个警告！”

    

    要是三组进行训练的话，张余碰上三十一号他们的概率很小。

    

    碰不上怎么给他们教训呢。

    

    张余就是要把水给搅浑，要让他们感觉到，张余有能力随时能够取他们的性命。

    

    “可你这样做简直就是要命啊……”   

    后面的话王晖并没有说下去。

    

    但他的意思已经很明显了，就是怪张余不应该拿所有人的生命去赌。

    

    “放心好了，我既然这样说，就问题不大，你们都不用担心了。”

    

    说完，张余对何晨光和王艳兵笑着点了点头，后者也对张余笑着点头。

    

    张余这货的逆天实力你俩又不是没看到，他既然能说出这么变态的话，就代表他能做到这么变态的事。

    

    “自己进行分组，一分钟后开始训练！”

    

    “兄弟们，我们五个一组，我来开车。”

    

    看到王晖和胡小龙略带怀疑的眼神，张余又补充道。

    

    “放心好了，我说的话我一定会做到。”

    

    听到张余这样说，王晖和胡小龙这才放下心。

    

    这才哪到哪的，一会我还要玩更刺激的，不然怎么能快速把国旗插满猎人学校呢。

    

    很快，训练的分组和上场顺序就已经准备完毕。

    

    张余等人是第一组上场，而在同一组中的对手中，就有三十一号。

    

    “华夏有句话说得好，不是冤家不碰头。

    哼，这一次一号落入我的手里，呵呵……我要弄死这个家伙。”

    

    看到张余等人跟自己同一组，三十一号脸上露出浓浓的冷意，眼睛里更是精芒爆闪，身上带着些许杀意，很显然，三十一号也想要干掉张余。

    

    “是啊，这次训练的死亡率非常高，一定要让一号他们死在里面，即便是死在里面，哼，也没人会管什么！”

    

    走到车库前，张余注意到，车库里每辆军用吉普都经过了改装，车后和车前加上了防弹钢板。

    

    不仅如此，车中还有几把突击步枪。

    

    鳄鱼还是很注重战场细节，撤退的特种兵怎么可能手中会没有武器呢？

    

    “还有武器啊？

    鳄鱼这人还算是有良心！”

    

    看到后备箱中的突击步枪，王艳兵拿起了里面的一把AK47，兴奋地说道。

    

    “这些武器是很难对抗重机枪和榴弹发射器的，更多的还是要看一号的车技。

    一号，你车开的怎么样？”

    

    “我啊，我经常开车。”

    

    听到王晖的话，张余眨了眨眼睛，随口说道。

    

    “我的意思是你经常开汽车吗？”

    

    张余无厘头的回答有点让王晖无语，翻了个白眼继续问道。

    

    “这个肯定的啊，你放心就行，这才哪到哪呢，一会还有更刺激的呢。”

    

    一会还有更刺激的．难道说．   

    王晖意识到情况不妙，刚想问张余什么意思，却发现张余径直跑向鳄鱼。

    

    坏了，一号这小子要搞事情！   

    “报告长官！”

    

    张余跑到鳄鱼面前，立正喊道。

    

    “说！”

    

    这小子，又来干什么？

    不是如他的愿调整了训练难度，他还要干什么？

    

    “报告长官，我要和您提一个要求！”

    

    又来了！该来的还是躲不掉！   

    “说吧，什么要求？”

    

    “我的车，拆掉刹车，时速最低保持在每小时一百八十公里。

    如果我完成的话，就让我在学校里面插三面国旗！”

    

    匆匆赶来的王辉听到了张余的话，脸色陡然大变，一双腿，都是微微的颤动了一下，王晖等人豁然看向了张余，充满了震撼以及不可思议。

    

    卧槽，大哥，你是不是不知道这路上是什么情况？

    

    你丫的让人拆下刹车这个就已经够浑了，但时速最少保持在每小时一百八十公里，你这不是自杀吗？

    你就是想死，也没有这么个玩法啊，你丫的这简直就是要命啊……   

    不只是王辉，就连鳄鱼都被张余给吓到了。

    

    虽然鳄鱼对张余的水平能力有一点的了解，也知道他会对自己提一下常人无法做到的事情。

    

    但这一次，张余的话的确惊到了鳄鱼。

    

    在常人眼中看来，张余这样做就跟自杀没什么区别。

    

    但在张余眼中，这种事就如同喝水一样简单。

    

    不然变态的称号怎么可能会属于张余呢？

    

    “好！我答应你的话！来人，去拆下一号的训练车刹车！”

    

    鳄鱼也想看看张余在这次训练中会有什么表现，索性答应了张余的话，但是鳄鱼心里也多多少少有些嘀咕，这小子不会把自己给往死吧？

    

    “一号，你这是疯了吗？

    你为什么要跟鳄鱼提那样的要求？

    你知不知道，把刹车拆了，那无异于是找死，那可是刹车啊，而且，这是什么路况？

    你心里没数儿吗？

    你这真的是……”   

    在回车库的路上，王晖忍不住问道张余，语气中尽是责备，饶是王晖，都是有着说不出的担忧，张余这么玩，迟早要将自己给活生生的玩死。

    

    “呵呵，我只是觉得这次的训练难度实在是太低了呀，这不增加一点难度嘛。”

    说完这句话，张余的脸上还挂起了一些笑容，张余笑呵呵的开口道。

    

    听到张余这句话，王晖差点喷出一口老血。

    

    训练难度太低所以你又增加了训练难度？

    

    你是觉得训练难度太低，但我们并不这样想啊！你大爷的，这对我们来说，这就是地狱级别的难度啊……你丫的将难度增加到了地狱级别，这就是在要我们的命啊……   

    “一号，我越来越觉得，你就不是个人！”

    

    一时间，王晖给张余扔下了这么一句，随后回到了车库。

    

    等张余回到车库，其他人都已经在车上做好，就等张余开车了。

    

    “不好意思各位，我来晚了，我们马上走，希望你们不要给我差评啊，做代驾不容易。”

    

    坐在驾驶座上，张余顺口调侃了一句，看了一眼后视镜中众人的表情变化。

    

    估计王晖应该是把刚才的事情告诉了胡小龙，两个人的脸上都带有难以平复的怒意，尤其是他们看向张余的时候。

    

    而何晨光和王艳兵脸上则挂着笑容，两个人非常兴奋，全然不把张余对鳄鱼说的话放在心上。

    

    “出发吧一号，不过先说好了，你可千万别坑我们，我们对你可是信任的很！”

    

    这时候，饶是何晨光，心里都不免有些犯嘀咕，虽然他对张余有着绝对的自信，但是……也架不住张余这么作死啊？

    这哪儿里是训练啊？

    这完全就是找死啊。

    

    故此，何晨光心里也是有些担忧，但是，想到张余那变态的实力，这令何晨光又是稍微轻松了不少。

    

    “对啊，张余，你可千万不要坑了我们，我们几条人命都在你身上呢！”

    王艳兵看了看张余，也是忍不住开口道。

    

    

    

