    其实，在对阵发布的时候，雷霆的霹雳火等人就傻眼了，万万没有想到那么早就碰到了雪银杉，雪银杉的林逸欣、紫衣侯、影者香奈儿等人都是顶尖高手，胜率极高，雷霆的机会几乎瞬即等于零了。

　　然而，在比赛进行到一半的时候，霹雳火才真正的傻眼了，一个个血红色的比分出现在大屏幕上——

　　紫衣侯2-0霹雳火

　　影者香奈儿2-0深渊枯骨

　　风色幻想2-0哭泣的刀刀

　　清清水香2-0一地杯具

　　紫衣侯&风色幻想2-0霹雳火&哭泣的刀刀

　　十分闪眼的5：0出现在大屏幕上，雪银杉砍瓜切菜的把进入16强的雷霆给血洗了，也告诉了雷霆的一群人，什么样的队伍才是在战火中磨砺出来的不败神队，而雷霆这种靠分组运气进入十六强的队伍，根本走不了多远。

　　……

　　“8强了，耶屎！”紫衣侯举起利刃哈哈笑道。

　　清清水香打着小九九：“好耶，八强的奖励，唔，等级+2、幸运值+3、RMB+10W哦，HOHO，发财了哟，逸逸，我们发财了！！”

　　林逸欣瞥了一眼闺蜜，微微笑道：“青青你这贪得无厌的家伙，上个星期才给你10W的，都花光了？”

　　“嗯，哥哥要买房，我资助了10W，所以星期天的时候，我只能吃泡面了……”

　　“晕，一会再给你10W金币，你自己兑换RMB吧……”

　　“唔，不要，我要自力更生！”

　　“好的，你高兴就好～”

　　……

　　雪银杉庆祝着胜利的时候，李承风、鬼谷子、斗志昂扬、乱月四个人已然整装待发了，接下来一场属于他们，对手是来自天空之城的老对手——灭神，霸天刀领衔独霸骑神、独霸战神等人上阵。

　　第一场，李承风VS霸天刀，两个队伍王牌之间的对决，耗时12秒钟，李承风利用操作回旋，两轮技能连环击，直接将霸天刀送出了场，虽然霸天刀极力用兵刃格挡李承风的攻击，但是，李承风的攻击角度十分刁钻，更要命的是太快了，对于李承风这个级别的高手来说，预判时间少得可怜，心随影动，眼睛看到什么，心里便已经同时发出攻击命令了，枪枪攻击霸天刀的弱点位置，霸天刀就算是装备不错，12秒钟也就被KO掉了。

　　第二场，鬼谷子VS独霸战神，独霸战神是五力加点的玩家，鬼谷子则是三力二血，举起盾牌，骑乘着龙曜战马，与独霸战神在比武场内对砍了十几下，加附了骑神的100%功放效果，双方的属性差距极大，并且，鬼谷子的操作也颇为犀利，几乎他击中对方两次，独霸战神才能碰鬼谷子一下，于是，当独霸战神落马的时候，鬼谷子还有80%+的气血，差距大得惊人。

　　第三场，乱月VS独霸法神，一旦遭遇了古剑魂梦操作、装备俱佳的乱月，独霸法神只能利用拉扯距离来进行放风筝战术了，可以看得出来，半年来，独霸法神的进步很大，操作上比我们混浮冰城的时候要强上一大截，冰火魔法的配合和走位的判定都非常的到位，可惜，他的对手是乱月，乱月在半年内的进步更加惊人，学习能力强，亲和力也强，乱月平时最爱的事情就是和李承风、斗志昂扬、鬼谷子这些人切磋，战术操作和走位攻击操作都臻于超一流水准，虚晃一剑趁机壁垒击破+碎石斩就直接把独霸法神连续两次送出场去了。

　　3:0，已然是赢了。

　　不过，李承风和鬼谷子觉得要表现得虚怀若谷一些，于是继续接下来的战斗，第四城，斗志昂扬挥舞战锤咆哮着在比武场里把独霸骑神追杀的无处可逃，甚至，独霸骑神扬起盾牌来防御，却也被斗志昂扬的战锤砸成了粉碎！

　　4:0，已然是大胜了。

　　第五局，李承风+乱月的组合，纯战术配合，甚至李承风连神将技都不需要用，交错掩护追杀之下，霸天刀+独霸法神的组合一点机会都没有，论战术的果断与配合的默契，灭神的组合被甩了十几条街。

　　5:0之后，李承风舞动奥古斯之矛，哈哈笑道：“搭档，咱们的配合越来越完美了！”

　　乱月歪头看他：“然后呢？”

　　李承风羞涩了：“小鬼说，咱两挺衬的……”

　　乱月铿一声从背后拔出一截剑刃：“鬼谷子想死么？老娘中意的只有陆尘那个浑蛋一个人，谁都别想打我的主意！”

　　我和鬼谷子一起颤抖了一下。

　　林逸欣和何艺相谈甚欢，装作没听见。

　　……

　　于是，上半场的四强已然决出，战天盟、魂归战袍、雪银杉、古剑2队，果然，死亡之组确实非常恐怖。

　　“这四个队伍只有两个能出线去打国际赛。”我笑了笑：“死亡之组啊，要让多少人梦碎WEL总决赛……”

　　李承风无语点头：“是啊，下一轮，我们对阵的就是林美女的队伍了。”

　　林逸欣笑了笑，说：“我们不会放水的！”

　　李承风握着拳头，信誓旦旦道：“放心，WEL是荣誉之战，我们也不会放水，一定竭尽全力一战，干掉你们！”

　　林逸欣依靠在我身边的栏杆上，脑袋歪向我，一双美丽的眸子看着李承风，笑得胸脯起伏，十分迷人，一字一句丝毫不让的说：“竭尽全力一战是肯定的，干掉我们就省了吧，你们是没有胜算的。”

　　李承风嘿嘿一笑：“哼哼，等着瞧好了！”

　　……

　　说话间，下半场的比赛已然开始了，烛龙VS人间正道！

　　酸辣粉张淳提着利刃在选手席上走动，看着烛影乱，道：“方卓，该我们了，不知道人间正道能拿下几分。”

　　烛影乱微微笑道：“张淳，我们一定会全力以赴的，所以，你们止步16强的话，千万不要怪我们啊！”

　　酸辣粉点头：“呵呵，知道了，友谊第一、比赛第二！”

　　碧空痕嘿嘿一笑，也没有说什么，上场了。

　　结果，战斗结果非常的明朗——

　　烛影乱2-0酸辣粉

　　叶雨涩2-0专属味道

　　碧空痕2-1烽火绝尘

　　神之舞2-0旷世一剑

　　烛影乱&叶雨涩2-0酸辣粉&烽火绝尘

　　……

　　大大的5-0比分狠狠的拍在了人间正道的脸上，烛影乱果然丝毫没有给老友面子，从始至终，人间正道就只拿到了一小分，那个烽火绝尘是个魔骑士，操作很强悍，碧空痕第二局轻敌之下**掉，好在，后来整理思维，还是打掉了对手。

　　比分不出意外，就该是这样，人间正道要是能干掉烛龙，那就是大冷门了，烛影乱也不会允许这种情况发生，毕竟，一个队伍里拥有两个神将，又怎么可能会输掉呢？

　　接下来两场比赛，都是以前从未听说过的行会对决，我们也没有太过于去关注，只是看看每个人的战术风格，因为这些人可能是我们接下来的对手，不久之后，两个比分出现——

　　红人馆4-1征服

　　霸天虎0-5执剑江湖

　　其中，红人馆和执剑江湖两个队伍进入8强了，值得注意的是，执剑江湖这个队伍里一共有三个隐藏职业，难怪能杀出那么远，8进4的比赛里，他们就是我们的对手，必须干掉，否则拿不到国际赛的资格！

　　……

　　最后一场，古剑魂梦对阵熊猫战队PANDA！

　　一见对方的阵容，何艺和林逸欣两个同时忍禁不住笑了出来，这队伍居然清一色40岁上下的大叔，一个个肚子鼓鼓，看起来圆滚滚的像是怀胎十月的样子，并且一定都是练级狂，一群人的等级都在七转以上，眼圈熬得乌黑，果然，难怪叫做熊猫战队，这些人的体型外貌都像极了熊猫！

　　第一场，由我出战，对方则是一个魔骑士大叔，臃肿的身材骑乘着一匹瘦骨嶙峋的战狼，可怜的小狼被压得眼睛泛白，伸长了舌头，窜着粗气，大叔擎着一枚重逾千斤的战盾，嘎嘎大笑：“折戟沉沙，CGL名人堂前五的小子，来吧，我要让你知道叫做姜还是老的辣啊，吃我一刀吧！”

　　魔骑士用游侠精专兵器——刀系武器，这大叔真有个性！

　　“铿！”

　　战刀在我的龙神盾上溅射出火星，大叔微微一惊，我已然移动盾牌，紫郢剑破空而出，“嘭”一声烈刃斩三连击震撼在对方的盾牌上，从64强赛至今，这大叔是唯一一个不加以格挡保护正面承受我攻击的人！

　　“轰轰轰！”

　　火焰剑刃交织，连续肆虐在大叔的盾牌上——

　　“48289！”

　　“72673！”

　　“91097！”

　　大叔虽然奋力防御了，却防御不住，气血降低为零，脑袋一歪就挂掉了。

　　赢得那么轻松，连我自己都不相信了，第二局更是干净利落，大叔不跟我近战，远程游弋，结果被我两个斩龙刃加一次盘龙回旋直接远程击杀掉，2-0，轻松的拿到了一分！

　　……

　　何艺、北冥雪、连昕三个MM出战，一样没有花费多少力气，将比分锁定在了4:0，最后一场的2V2继续由我和北冥雪来出战，我们两个比较默契，并且一战一弓的配合确实比较科学，以我的防御、攻击锁住对手，北冥雪远程轰杀，追风者套装40%的无视防御和无视魔法盾效果直接就能成了我们的制胜法器了！

　　5:0，顺利晋入八强，飞儿笑着上台宣布结果，WEL中国赛区的大屏幕上也出现了8强的对阵名单——

　　上半区：战天盟VS魂归战袍雪银杉VS古剑222队

　　下半区：烛龙VS红人馆古剑魂梦VS执剑江湖

