    直到深夜，房门才开了，一脸疲惫的玄天枫，第一个走了出来，其他几人的脸色，也多有些苍白。

    “掌门师伯，叶师兄他……”李向明他们纷纷围了上来，一脸担忧的看着阁主玄天枫。

    “命是保住了。”玄天枫没有说话，倒是王强接过了话头，叹息道：“但修炼根基已经毁的七七八八，加上道伤，恐怕再无仙缘。”

    此话一出，众人的心顿时凉了半截。

    “都去休息吧！月儿，你跟我来。”玄天枫摆了摆手，唯独将柳拂月叫到了客厅之中。

    如今，玄羽阁九个参赛者，已败七个，能替玄羽阁撑场面的人，也只剩柳拂月了。

    玄天枫的寓意很明显，这是要在这短暂的几个时辰，交代一些重要的事情。

    “唉……”

    陶蓉儿暗自叹息一声，来到了‘姚松’的身边，说道：“你叶师兄的命保住了。”

    ‘姚松’睁开了双眼，平静的说道，“我不恨渝水生将叶飞师兄打成重伤，比斗台对决，受伤在所难免……”|

    “我恨得是，渝水生践踏叶师兄的尊严！”

    “所以，这就是现实。”陶蓉儿也抱着双膝坐下了，轻语道：“有时候现实就是这么残酷，强者为尊的世界，弱者从来都是被践踏的一方。”

    “所以，我要变得更强，渝水生给叶师兄的羞辱，我会一样不少的还给他们。”

    “你斗不过渝水生，更加斗不过曲云……”

    “不试试怎么知道呢？”‘姚松’微微一笑道：“叶师兄为了玄羽阁的荣耀，差点连命都搭上了，我挨几顿打，也没什么大不了的。”

    “我知道拦不住你，但一切尽力就好。”陶蓉儿欣慰一笑，转身走开了。

    ……

    为了控制过剩的天地之力，取出四肢护腕，将过剩的天地之力，禁锢起来。

    简波炼制了四只护腕，每只九百斤，四肢护腕便是三千六百斤，堪堪将天地之力禁锢。

    并利用护腕重量，修炼九转金身功法，达到负重炼体，让‘姚松分身’进入‘时间加速’空间修炼。

    而‘姚松’却在时间加速空间，已经完全适应负重炼体修炼……

    简波本尊，适时将‘姚松’从深度修炼之中唤醒，让其到房间外面透透气。

    离开房间之后，便靠在一棵树下假寐休息。

    ……

    夜，再次陷入了宁寂。

    ‘姚松’没有回房间，而是依旧在大树下，与简波本尊沟通，援手救治叶飞。

    这个世界之中，也只有简波有这种手段，之后‘姚松分身’继续修炼。

    再次一口吞噬的混沌之液，源源不断的转化真元，让他的修为在潜移默化中增进。

    不知何时，一阵微弱的清风拂来，才让他不由得睁开了双眼。

    星辉月光之下，一道虚幻的静静人影，伫立在了叶飞住处外。

    ‘姚松’知道那个虚幻的人影，是简波本尊。

    简波本尊若鬼魂一般，飘入叶飞的房间。

    “姚松……”修炼之中的叶飞，蓦然看到，姚松进入房间。

    “别说话……”

    话音未落，简波本尊蓦然出手，一颗复灵紫丹塞入叶飞口中。

    然后，依次取出毒魂珠、圣魂珠、血魂珠，为其解毒、修复、矫正魂魄道伤。

    待伤愈之后，再次为其检查修复……

    ……

    翌日，不待东方第一抹红霞显现，凌霄阁比斗台场地，便已是人影络绎。

    作为东道主的凌霄阁的人，天还未亮，就已经整整齐齐，围坐在比斗台的四周了。

    至于四方观战的各方势力，也在一声声呼喊声中进入会场。

    玄羽阁的人已经整装待发，但气氛却是有些肃穆，原因是站在身旁的叶飞。

    一夜的时间，叶飞的脸色，虽然依旧苍白，但是身体却没那么虚弱了，只有他自己知道，道伤正在慢慢的恢复。

    “叶师兄，你在这休息便可，不用去了。”李向明担忧的看着叶飞。

    “无妨。”叶飞洒然一笑，道：“就算是输，我也会跟你们站在一起。”

    “唉……”

    玄天枫见之，无奈的叹息一声，便第一个迈步，向着山下走去。

    再临‘三阁’大比的会场，他们瞬间受四方所瞩目，那一双双目光有讥讽嘲笑，也有怜悯同情，直到坐到座位上，那些个目光都依旧在跟随。

    “叶飞竟然还有命在，真是不幸中的万幸，不过看他的状态，很难在修炼了吧！”

    很快，四方窃窃私语的声音，便此起彼伏的响了起来。

    然而，又有谁知道，叶飞因祸得福，不但治愈了道伤，而且修为有所精进，直逼四阶元丹……

    “玄羽阁就只剩下，柳拂月和那个滥竽充数的姚松，今天的半决赛，恐怕凶多吉少啊！”

    “姚松可以忽略不计，如今玄羽阁参赛者，撑场面的只有那柳拂月了。”

    “慢慢享受吧！凌霄阁会让你们明白，所谓的一丝希望，终究也会成为绝望。”

    萧然依旧悠闲的俯瞰着下方，笑容依旧带着戏谑的神情。

    虚无之中，三人又现出身来了。

    依如昨天，苏欣当场凝聚出了一个云团，慵懒的坐在了上面。

    “晋级的参赛者，上台抽签。”

    此时，凌霄阁长老关林的话语声，再次响起来了。

    “苍天见怜，让柳拂月师姐抽到的对手，是个怂货。”

    还未等柳拂月和‘姚松’起身，龙菲儿这丫头片子，就已经开始，嘀嘀咕咕的祷告了。

    ‘姚松’和柳拂月无奈一笑，纷纷走上了比斗台。

    只剩十四人，抽签也不过用了三十息不到，只是当看到对战名单之后，玄天枫他们的心彻底凉了。

    靠！

    李向明一声大骂，当场就跳了起来，“用不用这么扯淡。”

    再看玄天枫他们的脸色，已经足够难看了，不怪他们如此，只因柳拂月的运气太差，抽到的对手，竟然是枫林阁参赛选手蒋帆。

    他们已经不难预料到结局了，连小心眼个参赛选手强者秦力，都不是蒋帆的对手，更何况柳拂月的实力不如秦力。

    “唉……”

    柳拂月也很无奈，何曾想到自己的运气会如此之差。

    相比他而言，‘姚松’的运气就不错了，抽到的乃是枫林阁参赛选手之中，用隐身术打败凌霄阁弟子的那个人。

    “看看看，连上天都不帮玄羽阁。”下方又是一阵议论。

    “柳拂月的对手是蒋帆，败必定无悬念，至于那个姚松，对上枫林阁会隐身术的弟子，能打赢才怪。”

    “如此，玄羽阁最后的参赛选手，将会在这半决赛被刷下去，这也就意味着，玄羽阁九个参赛选手，未等到决赛，就会全军覆没。”

    “枫林阁蒋帆、玄羽阁柳拂月，上台对决。”

    议论声中，关林的声音，已经响彻四方。。。