    这是一件怪异的事情。

    　　根据系统给他的攻略，不是应该开局就继承记忆的吗？

    　　“难道是我打开的方式不对？”

    　　王宇考虑着要不要躺回去，再从新起来。

    　　“系统，在不？”王宇轻声呼唤道。

    　　只可惜没有系统回应。

    　　王宇知道，这个系统又潜水去了。

    　　自从绑定系统开始，王宇和系统主动交流的次数少的可怜，一直以来，他都以为这个系统不是人工智能。

    　　熟练的打开系统模版，但是让他熟悉的界面不见了，取而代之的是一个陌生的名字。

    　　姓名：白起（僵尸）

    　　实力：不化骨

    　　异能：召唤骨兵

    　　任务点：22

    　　【转换功能】

    　　就在王宇震惊的时候，系统突然传来一个消息。

    　　【宿主有十秒的时间可以选择本体的一件法宝。】

    　　法宝：桃木剑，八神镜、护心镜、道剑、隐气腰带。

    　　【十，九，八……五，四……二，一……】

    　　【宿主没有做出选择，系统随机抽选中。】

    　　【选择物品：八神镜。】

    　　“等等，我这……”不等王宇反应，系统留下一句告辞后，再次潜水。

    　　这次不管他如何叫，系统都没有出来。

    　　令王宇一时间哭笑不得。

    　　感情自己现在变成僵尸了，如果他没有记错的话，不化骨好像是僵尸里比较高的级别。

    　　“这里不会是哪个僵尸片的世界吧？难道我是个最终boss？”王宇这样想着，发现刚刚那个袭击他的少女要跑。

    　　王宇瞬间移动，出现在少女的身后。轻拍了下她的肩膀，王宇明显感觉到她身体瞬间僵硬了，身体还微微发抖。

    　　柳妍妍此时的心情都快哭了，被一只野生吸血僵尸抓住，是个人都知道要凉了。

    　　更何况身为赶尸世家的她，僵尸第一次出世，必见血！

    　　“姑娘，你还好吧？”王宇开口道。

    　　“你把手撒开，姑奶奶就好了。”

    　　当然，这句话她可没有勇气说出来。只见她僵硬着扭着头，声音颤抖道：“还……还好！”

    　　“要吸就吸，只是能不能轻点，给我留个全尸？”柳妍妍表情僵硬，咬着牙给自己打气说道。反正今天是死定了，姑奶奶就是死也要死的漂亮些。

    　　打定主意，柳妍妍回身正对着王宇。一双大眼睛盯着他，表情很是惊讶：“你……你你你，是活人？”

    　　她看到面前的僵尸并不是自己想象中的青铜脸，浑身瘦得皮包骨一样的僵尸。

    　　对方反而脸色白皙，身体也不像僵尸。一双乌黑的眼睛，古怪的盯着她。

    　　“我呀？”

    　　王宇指着自己，看着柳妍妍那紧张的小眼神，微笑道：“当然是僵尸啦！”

    　　“怎么可能！”柳妍妍一脸不信道：“就是飞僵，都不可能像你一样这么像人。”

    　　“没有心跳，身体这么硬，好奇怪的飞僵。”柳妍妍顿时化身好奇宝宝，对着王宇的身体这摸摸，那捏捏的。

    　　完全没有了一丝害怕，直到看见王宇额头上一个如拇指大，如红色星辰的印记。

    　　“这是我的控尸印，难道我成功了？”柳妍妍闭上眼仔细感应着那道印记，果然可以感觉到。

    　　顿时开心道：“以后我也有飞僵喽！看谁敢欺负我。”

    　　随后围着他，不断在他身上摸来摸去。

    　　那样子，仿佛在看一个精美的作品。

    　　王宇无语的伸出一只手，轻轻的在她额头上弹了一下，让柳妍妍吃痛的叫了一声。

    　　这是一个问题少女。

    　　王宇确定以及肯定，这少女心里绝对有问题。他好歹也是只万恶的僵尸，就算她或许是个道士，也不能这样吧。

    　　现在最重要的是，要弄清楚自己现在在什么世界。不过看少女的打扮来看，王宇猜测应该是个近代世界。

    　　“喂，大个子，你叫什么名字？”柳妍妍问道。

    　　“王宇。”

    　　“王宇？没听过，你是哪个朝代的？”柳妍妍捏着下巴，仔细回忆起历史上好像没有王宇的一个名字。

    　　上下打量着王宇，柳妍妍说道：“看你这身装扮，黄金铁锁甲，地位应该不低才对，生前妥妥的一位将军，怎么历史上会没有王宇这个名字？”

    　　王宇心道：“有才怪，不过听她语言，这个世界貌似是中国风，幸好不是外国的。”

    　　考虑着这里孤男寡女，王宇决定有必要做些什么。

    　　“走啦，我们先回旅馆。”

    　　柳妍妍拉着王宇的手，向着山下走去。

    　　王宇心里有些腼腆，要不是僵尸没有心跳，王宇感觉自己肯定脸红不已。

    　　第一次见面，这少女就拉着他开房，这也太刺激了吧。

    　　咱们可是第一次见面，少女你也太大胆了呀！

    　　不过，让他惊奇的发现自己这个身体太奇怪了。不是说僵尸都是没有知觉的吗？

    　　怎么他隐约之间，感觉到少女手上传来的温度。

    　　怪哉！

    　　不过，更让王宇惊喜的是他的力量，尽管不同于法力，但凭直觉，比他本体强大太多了。

    　　就是巅峰时期的涂山雅雅，王宇现在都有信心一拳解决。

    　　当然，这也有可能是他的错觉。

    　　不过话说回来，这里距离山下的村庄还真不近。跑了一会，王宇嫌慢，在柳妍妍惊呼声中，一把揽住她的腰，轻而易举的飞了起来。

    　　夜半的星空，阵阵冷风呼啸而过。

    　　“乖乖，我好像不恐高了！”

    　　王宇舔了舔嘴唇，白嫩的脸庞挂着一丝笑容。

    　　抬头望向星空，王宇豪气冲天：“我倒要看看，我能飞多高！”

    　　大笑一声，王宇身体快速而起。遥远一看，如一颗导弹一般，向着天空直直飞去。

    　　伴随着越来越高，周围的空气也越来越稀薄，但王宇现在是僵尸之身，根本就不需要呼吸。

    　　正当王宇还想往上飞的时候，突然想到自己还抱着那个少女。

    　　此刻，少女全身缩紧，四肢像八爪鱼一样，紧紧的抱住他。嘴唇发紫，身体不停的在发抖。

    　　“冷……好冷……”

    　　“遭了，把她给忘了！”

    　　王宇一时兴奋，竟然把她给忘了。

    　　暗自恼火，王宇不敢在向上飞了。从体内散发出一股血红色的气雾，将两人包裹在其中，彻底隔绝外面的冷气。

    　　直到少女的体温逐渐恢复正常，王宇才松了一口气。

    　　他还指望着向少女打探一下情报，可不能让她死掉。更何况，王宇从开始到现在，都不太喜好杀人。

    　　要是这样一个美女，因为他的失误，丢掉性命，王宇相信他会在很长一段时间处在自责。

    　　低头看了下少女，发现少女一双凤眼没好气的瞪着他。令王宇尴尬的笑了笑，连忙转移话题道：“姑娘，你叫什么名字？”

    　　“哼！就不告诉你！”柳妍妍翻了翻白眼，小脾气一下子就上来了。

    　　王宇眼皮跳了一下，突然玩味的说道：“你可要考虑清楚哦，这里距离地面可是很高的，你说我要是突然松手……”

    　　“你敢！我可是你的主人。”柳妍妍大叫道，不过感觉王宇的手臂有松开的迹象，连忙求饶道：“我叫柳妍妍。”

    　　柳妍妍心里那叫一个憋屈，威胁的话都不敢说出口，鬼知道这头僵尸脑子里是怎么想的。

    　　王宇皱着眉头，感觉体内的那股力量在以肉眼可见的速度消耗，不过架不住他体内的那股力量太多了。

    　　所以短时间停留在这里内应该没有问题，这里距离地面，王宇估测怎么的也有一千米左右。

    　　万一真松手了，绝对会变成肉馅的。

    　　王宇看着小脸吓得煞白的柳妍妍，没在逗她。随后身体快速下沉，不一会儿就落到了山下。

    　　在柳妍妍的指路下，很快就找到了她居住的旅馆。

