    “张小卒，注意你的态度！”封元司驻足转身，冷着脸冲张小卒喝斥道。

    张小卒闻言气急而笑，问道：“你觉得我应该什么态度？另外，你丫的究竟是谁？能不能他娘的说明白点？老子到底和你有什么仇怨？是抢过你婆娘，还是挖过你家祖坟？”

    “你——你——”封元司被张小卒一连串问题气得直哆嗦，怒吼道：“老子是光明殿，封元司！”

    “——”张小卒有种抓狂的感觉，他竖起耳朵等着封元司继续往下说，可封元司竟然惜字如金闭上嘴巴不说了，他强忍着一拳打爆封元司嘴巴的冲动，问道：“然后呢？”

    “这两位是我的三师伯和四师伯。”封元司向张小卒介绍他身边的两位。

    “然后呢？”张小卒问道。

    “我三师伯和四师伯能屈尊降驾来你家，是你的荣幸，所以请注意你的态度，拿出你的待客之道，不可以冒犯了他们。”封元司道。

    他身旁的两位师伯下巴微扬，眼角斜睨张小卒，摆出一副高高在上的架势。

    “——”张小卒发现自己实在跟不上封元司的脑回路，明明是来找麻烦的，竟然还要让他拿出待客之道，得多么不要脸的人才能说出这种话来？

    还是说，他们觉得自己已经凌驾万物，今天吃定他张小卒了？

    若是他孤身一人，面对这三个家伙，他或许还会忌惮一二，可是他身旁正站着一位杀神，别说只来了三个，就算是来三百、三千、三万，他都不带眨一下眼皮的。

    “我和你有什么仇？”张小卒直截了当地问道，没爱搭理封元司说的待客之道。

    “那日在城主府誓师大会上，你冒犯了我。”封元司说道。

    “誓师大会？”张小卒皱眉，那天有点乱，他一时想不起来，于是问道：“记不得了，说详细点？”

    “你打了我一拳。”封元司咬牙切齿道。

    张小卒突然想起来了，没忍住噗嗤一声笑出了声，乐道：“哦，我想起来了，你是那个被我一拳打飞的家伙。抱歉，你露脸时间实在太短，不然我肯定能记得你。”

    那日他向药王谷弟子讨要解药，药王谷弟子不给，他被逼无奈动手，封元司持剑阻拦，被他一拳轰飞。

    主要因为那天与他交手的人并不多，所以经过封元司的提醒，他依稀回想起来有这么一个人。

    张小卒总算知道封元司说话为什么一直遮遮掩掩，原来是往事不堪回首啊。听见张小卒毫不掩饰的奚落和嘲笑，封元司就像被踩到尾巴的毛，当场炸毛，气急败坏地叫道：“张小卒，你欺人太甚！”

    “怎么，特意请来你的两位师伯做见证，要和我光明正大的干一架，找回场子吗？”张小卒问道。

    封元司嘴角抽了两下，哼了声没应声，他自知不是张小卒的对手。

    张小卒见状语气一沉，冷笑道：“那就是准备脸皮不要，来个以大欺小、以强凛弱、以多欺少吗？难怪不敢在大街上说，原来是要干不要脸的事，怕被人瞧见。”

    “小子，言过了！”封元司的三师伯冷声喝道，“你打伤了我光明殿的弟子，总要给些说法，若不然谁都要觉得我光明殿好欺负。另外，他因为养伤而错过了这场战争历练，你也要给予补偿。”

    “如若不然呢？”张小卒冷笑，心说这是什么狗屁道理，明明就是欺上门来敲诈勒索。

    联想见面时封元司的第一句话，他立刻就明白了，这三个家伙是得知他师父战陨后，觉得他没了师父庇护，可以随便拿捏欺凌。

    果然如他猜测，只听封元司冷笑道：“张小卒，你师父死了，已经无人庇护你，你还是放聪明点好，省得枉受皮肉之苦。我们也不要你太多东西，只要赔偿我们光明殿一百件可以滋养神魂的玉佩就可以了。听说你随便动动手指就能弄一件出来，一百件对你来说也不过是眨眨眼的时间，小菜一碟而已。”

    此言一出，张小卒顿时恍然大悟，心中的种种不解一下全都想通了。

    他不理解自己现在威名正盛，被整个雁城百姓所拥护，这什么光明殿的三个家伙是脑袋被驴踢了么，在这个时候来找他麻烦，就不怕出不了雁城？

    他不理解纵是自己的师父死了，没了师父的庇护，可自己好歹还是三清观的弟子，这什么光明殿的三个家伙公然找上门来欺辱自己，就不怕事后被三清观的道爷们报复吗？

    他不理解是什么让他们这么急躁，就不能等他的风头过了，或是找一个四下无人的好机会对他麻袋套头闷棍招呼吗？干嘛非要这么急躁，像个二傻子一样大白天的找上门来？

    原来是滋养神魂的宝物让他们急不可耐，让他们甘愿冒任何风险。

    张小卒想通了之后反而勾起嘴角笑了，因为这让他知道滋养神魂的宝贝非常有市场，肯定可以卖个很好的价格。

    “咳——”张小卒轻咳一声，故作为难道：“我每加持一件滋养神魂的宝物出来就要付出一年阳寿为代价，加持一百件就得损耗一百年阳寿，你们觉得我可能答应你们的要求吗？”

    “真的假的？”封元司深表怀疑地盯着张小卒。

    张小卒不屑地白了他一眼，道：“你以为如此逆天的本领真就动动手指头就行了？不需要付出任何代价？能不能长点脑子？”

    “好好说话，不准骂人。”封元司瞪眼道。

    封元司的三师伯盯着张小卒看了一会，发现张小卒不像是胡说，而且觉得张小卒说得有一定道理，这世上有许多逆天本领都是以损耗阳寿为代价。所以沉吟一会儿后说道：“那就二十件，不能再少了。”

    “就因为我打了他一拳，你不问缘由，不问对错，就要夺我二十年阳寿？未免太不讲道理，太霸道了点？！”张小卒微眯眼睛盯着封元司的三师伯问道。

    封元司的三师伯捋须一笑，眼睛里射出两道狠辣的光芒，阴沉着嗓音说道：“损失二十年阳寿总比让我废了你的修行好，不是吗？”

    完全不加掩饰，赤裸裸的威胁。

    “光明殿的人什么时候变得这么恶毒了？”突然一道声音自院外响起，声音尚未落下说话的人已经出现在院门口。

    来人身穿棕色长衫，五十岁上下，长得慈眉善目。一手拿折扇在前，一手负在身后，腰杆笔挺，脚迈方步，行走间散发出一股浩然正气。

    正当张小卒以为来了一位主持公道的正义人士时，却听他张口说道：“给我十块玉佩，我帮你打发了这三个不长眼的。”

    “哈哈，我飞仙宗只需五块玉佩即可。”又有一人笑着走进院门。

    “我阳神殿要十块！”一位块头极大的中年男子声若洪钟，跃过院墙砰地一声落在院子里。

    “苍空派也需要十块！”

    “虎狼帮需要五块！”

    “夺魂刹要十块！”

    “擎天宗需要十块！”

    “咯咯，缥缈宫也想讨几块呢。”

    ……

    眨眼间，院子里就跟赶集一般，来了四五十号人。

    说实话，一下子面对这些宗门强者，张小卒心里多少有点怵，不过看到张屠夫依然一脸乐呵呵的看戏表情，顿时底气十足。

    “小子，你是不是还从未经历过社会毒打？”张屠夫突然小声问张小卒。

    “呃——”

    “好好经历一次吧，否则怎能茁壮成长？”

    “——”张小卒心里有点苦。

