
    翌日清晨，天空才蒙蒙透亮。

    皇城交易区内，突然传来了阵阵颤声。

    目光望去，可以看到不少武者的脸上充斥着惊喜之色，一大群人挤成一团，拼了命的要往前面挤去，场面竟是有几分混乱。

    更让人惊讶的是，这些武者所处的位置，并不是各大商会的高楼，而是位于主道两侧后方的几间名不见经传的小商铺，每一间，少说都有近百人。

    而且，随着时间的推移，这股氛围变得越发火热，有越来越多武者加入其中。

    在贸易区入口处，出现了一支冒险小队，他们刚从流云山脉归来，浑身染着血迹，准备将到手的战利品变卖了，换取一些灵石。

    他们刚走进贸易区，就被眼前的场景惊住。

    数百名武者，挤在狭小的商铺内，人头涌动，一个个都是大声吆喝，反观主道两旁的商会主楼，却是寥无几人，显得有些冷清。

    这一幕，有点颠覆他们一行人的认知，满脑子都是诱惑。

    “这位兄弟，今天发生了什么？”冒险队的队长是一名精瘦男子，他拦住一名被挤出来的武者，开口询问道。

    那名武者看了精瘦男子一眼，反问道：“你们刚来贸易区？”

    “正是。”精瘦男子应道，指了指眼前的火热场景，笑得有些尴尬。

    那名武者看了眼颀长的队伍，长叹口气，开口道：“今日，贸易区内突然多出了一个云腾商会，此商会跟这些店铺达成合作，开放售卖一些新品丹药，这里的所有人，都是冲着那些新品丹药去的。”

    “皇城内，向来不乏这些大商会，只不过是售卖一些新品丹药而已，用得着这么疯狂吗？”冒险小队的一人有些不屑道。

    武者一听，顿时有些不开心了，冷笑道：“这天草堂内，售卖一种名为三纹养灵丹的丹药，此丹虽位列一级，但它拥有的药效，却要胜过养灵丹五倍，你说，这丹药值不值得我们如此疯狂？”

    “一级丹药，药效却超过养灵丹的五倍！”冒险小队的人都是睁大了眼睛。

    那武者很享受他们的表情，再道：“这还不算什么，最重要的是，这三纹养灵丹的价格很便宜，仅仅需要一枚灵石。”

    听罢，冒险小队的人都惊讶得难以呼吸起来，五倍养灵丹的药效，价格却如此低廉，他们甚至开始怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    “除了三纹养灵丹，其余几间商铺所售卖的新品丹药，同样是如此，药效惊人，价格却极为低廉，我甚至听说，在这些新品丹药中，有一种名为爆灵丹的三级丹药，服用此丹后，能让人短时间内增强三成实力，药效过后，副作用极小，不会对身体有丝毫的损伤。”

    那武者边回忆边说道，话才刚说完，他眼前的这支冒险小队突然消失，一转眼，就冲入了拥挤的人群中，疯狂地往里面挤。

    这爆灵丹，太逆天了！

    能让武者在不损伤身体的情况下，实力提升整整三成，这对于冒险小队来说，有着致命的诱惑力，拥有一枚，就等同于是多了条性命。

    “你们太狡猾了，好歹也要等等我啊！”那武者没好气道，深呼吸一口，然后再度冲入了拥挤的人群中。

    如此情况，在贸易区内屡见不鲜，所有人听到这些消息，都瞬间没有抵抗力，二话不说，直接朝那几间商铺冲了过去。

    这些人群中，有冒险小队，有寻常武者，甚至还可以看到不少武府弟子的身影，一个个都奔走于这几间商铺中，眼眸内的那股渴望之色，竟让人看得有些发憷。

    秦家，议事大厅。

    秦天峰端坐首位之上，在他的下方，则是一行秦家长老。

    此刻，他们像是憋了一肚子火气，脸色阴沉不定，正在静候等待着。

    这个时候，门外走来一名身穿黑衣的男子，单膝跪下，道：“启禀家主，经过我的了解，此次贸易区出现的混乱，是由一个名为云腾商会所引起的，他们联合几间商铺，推出了多种新品丹药，这里，正是那些丹药的详细清单。”

    “云腾商会？”秦天峰目光一凝，他认真思索了下，在他的印象中，似乎从来没听说过这个商会，挥手道：“把清单拿上来。”

    黑衣男子缓缓站起身，恭恭敬敬地把清单交到秦天峰的面前，他还多准备了几份，逐一交给一众秦家长老。

    “胡闹，这简直就是胡闹！”才刚看了一眼，一名秦家长老睁大双眼，怒吼道：“如此极品的丹药，售价却这般低廉，那个云腾商会疯了不成！”

    “三级爆灵丹，能让武者在身体毫无损伤的情况下，短时间内提升三成实力，这样的丹药，说是四级丹药都不为过，难怪会有这么多人趋之若鹜。”

    “灵风锻体丹，位于二级层次，能让周身灵力凝为狂风，在淬炼体魄之余，还能提升修炼速度，一丹两用，我们商会似乎没有这种丹药吧？”

    一名名秦家长老都是失声惊呼，既愤怒，又惊讶。

    这清单上罗列的每一种丹药，都是极品中的极品，莫说秦家商会找寻不到如此丹药，就算找遍皇城，也别无二家！

    “肃静！”秦天峰终于出声，一喝之下，所有秦家长老都闭上了嘴巴，不敢再多言半句。

    “这些丹药的药效惊人，以如此低廉的价格卖出，自然会引来混乱，就算你们如何大呼小叫，也不能改变什么，只会丢我秦家的脸。”

    秦天峰冷声呵斥，旋即，他目光落在黑衣男子的身上，冷漠道：“立刻调派人手，全力调查云腾商会的背景，能拿出如此多的极品丹药，必定来头不小。”

    “是！”黑衣男子躬身，然后急忙离开了大厅。

    一名秦家长老走出，提议道：“家主，这云腾商会的举措，已经对我们商会产生了影响，要不要出手打压，把那几间小商铺废了？”

    秦家，乃是流云皇朝第一商会，手段层出不穷，出手废几间小商铺，他们还不放在眼里。

    “这几间小商铺，不过是虾兵蟹将而已，就算出手废了，又有何用，以云腾商会的这些极品丹药，要找其他的商铺合作简直易如反掌，我们能出手废了几间商铺，难不成还能把所有的商铺都废了？”

    秦天峰也是满肚子火气，声音阴沉道：“现在的唯一办法，就是尽快摸清这个云腾商会的背景，只要知道谁在背后操纵，随后的一切，就容易多了。”

    说话间，秦天峰身上散发出冰冷杀意，让在场的秦家长老都打了个寒颤，不用秦天峰明说，他们也都清楚，此刻所说的一切代表着什么。()
