    赤炎金猊心中感动不已，该死的笑刑可算结束了。

    喝过一碗水，吃了一个馒头表情欣慰许多。

    哪料，刚歇息了两刻钟灵灵又来了。

    给他脚底板涂满蜂蜜，再把羊牵过来开始舔。

    赤炎金猊被折腾的欲仙欲死，浑身酥麻，颤笑不止。

    如此又被折腾了半个时辰。

    赤炎金猊服了，他现在非常渴望能被一刀砍死。

    有气无力的说道：“姑奶奶，求你给个痛快吧。”

    灵灵嗤之以鼻：“想死哪有那么容易，再说我师父也没同意你死掉呢。”

    赤炎金猊哀求道：“你们到底想干嘛啊，我配合你们还不行吗，求别再折腾我了。”

    灵灵支着下巴陷入沉思。

    并不是因为可怜这家伙，而是再想更好玩的刑法折腾他。

    这时候李常春迈着脚步来到了牢房。

    打眼看了看被折腾的气若游丝的赤炎金猊觉得很是可笑。

    让灵灵先不要折腾他，走近赤炎金猊决定先问他点话。

    “你叫什么名字啊？”

    “赤炎。”

    “呃，名字火气挺大的嘛。”李常春默默点头，遂再问：“你来清月大陆干嘛来的？”

    “来助兽族打压……打压……”赤炎金猊支支吾吾的不敢再往后说。

    李常春微微一笑补充道：“来打压我的呗，这有什么不好说出口的。”

    “山鸡大哥，这都是兽王的吩咐，并非小兽个人所愿啊，求您别为难我了。”赤炎金猊哀求道。

    李常春眼珠一转，岔开话题问道：

    “我说赤炎，你们兽族在仙界跟人族处的怎么样啊？”

    赤炎金猊疑惑的抬起头来重新打量李常春。

    心说这家伙什么意思，兽族跟人族在仙界多么明显吧，为什么问这个问题。

    他可不知道李常春不是真正的仙人，就以为是赢帝的部下。

    “说啊，你若是不说我可不问了啊。”李常春勾手对灵灵说道：“灵灵，你继续吧。”

    “我说我说。”赤炎金猊打了个冷颤，急忙说道：“我们兽族跟人族表面上一向保持井水不犯河水，其实兽帝大人一直想把人族吞了，但碍于人族仙帝太多也没办法。”

    李常春缓缓点头。

    如此说来兽族是完全可以当做一把刀子帮自己推翻赢帝的。

    但也是把双面刃，玩不好还会把自己割伤。

    “咦，对了，兽族跟赢帝那边关系怎么样？”李常春问道。

    赤炎金猊咧嘴摇头。

    “不怎样，赢帝那家伙歹毒的很，我家兽帝大人对其很反感，几乎不来往。”

    李常春再默默点头。

    心说有火苗就好，可以帮忙撩拨撩拨。

    得到了想要知道的答案后，李常春也不再问他什么。

    在储物戒指中一阵摸索掏出来一枚项圈。

    笑眯眯的拿着项圈在赤炎金猊眼前晃着说道。

    “来，送你个东西给你带上。”

    赤炎金猊疑惑的望向李常春手里的项圈。

    看不出是什么金属打造，黑乎乎的，上面还镶嵌着一颗绿油油的宝石。

    潜意识感觉特别想要，但又对其感觉有点畏惧。

    “这是什么东西？”赤炎金猊疑惑的问道。

    “没什么啊，就是一件装饰品，大家相识一场送你戴上。”李常春笑道：“挺漂亮的嘛，带上立马就会显得精神很多呢。”

    赤炎金猊猴精猴精的，心道：平白无故献殷勤非奸即盗，黄鼠狼给鸡拜年定没安好心。

    所以，赤炎金猊考虑过后摇头拒绝。

    “谢山鸡兄一番好意，这么贵重的物品还是不要了，只要山鸡兄肯把我放了就行。”

    “你戴上我就放了你。”

    李常春坦然回道。

    赤炎金猊一愣，心说这是什么事儿。

    还非拱着送呢。

    转念一想，也没什么的，何况收了礼还能被放。

    这买卖貌似挺划算。

    收了就收了呗，给人家个面子，自己也好下台。

    “好吧，盛情难却，那兄弟就勉为其难收下了，希望山鸡兄能说到做到放了小弟。”

    “嗯嗯。”李常春连连点头：“那我就给你戴上了哦。”

    赤炎金猊探出脖子，老实的由李常春给他戴了上去。

    还别说项圈样式整体来说还不错，就是感觉有点紧。

    给赤炎金猊带上后，李常春愉快的搓手大笑。

    看起来开心的不得了的样子。

    赤炎金猊迷惑不解。

    “山鸡兄何故发笑？”

    “没事没事。”李常春大咧咧摆手对战神金刚吩咐道：“战神金刚把他放下来吧。”

    灵灵急忙拉住李常春的胳膊，忧心的提醒道：“师父，小心啊，这家伙……”

    “无碍。”李常春对战神金刚挥了挥手：“没事，放他下来吧，咱要说话算数。”

    赤炎金猊各种疑惑。

    哗啦啦一阵松绑，想不到还真被放了下来。

    赤炎金猊心中冷笑：“卑微的人类果然都是笨蛋，这么容易就脱离了束缚呢。”

    眼角冷光闪了一下。

    突然，赤炎金猊脸色狰狞变色，张牙舞爪的向李常春扑了过来。

    在所有人没反应过来的时候，已经探爪扣住了李常春的脖颈。

    “哈哈，山鸡你个蠢货，想不到吧！”赤炎金猊阴狠的命令道：“让你的这些手下都给本尊滚开，送本尊出去。”

    灵灵、战神金刚当即做出随时攻击的准备。

    灵灵心中叹息。

    心道师父平时也不傻啊，怎就犯了如此低级的错误。

    这下好了，猛虎出笼这情况如何是好。

    心里急的像小虫子咬着心一样不是滋味。

    却不料李常春一点不怕，反而哈哈大笑了起来。

    “赤炎，我劝你还是不要作死的好。乖，快放开主人。”

    “主人？”赤炎金猊讥笑了起来：“我说你是不是脑子进水了，真不知道……唔！好疼！”

    赤炎金猊话未说完感觉浑身像是被电流刺激一样疼痛。

    脑子、五脏六腑、以及骨头里都传出撕心裂肺的剧痛。

    一时间疼的赤炎金猊太阳穴青筋直爆，痛心切骨。

    扣住李常春的手腕在没力气，搂着脑袋倒在地上哀嚎了起来。

    “啊！啊！什么东西、我受不了啦！啊——”

    赤炎金猊的脸色由黄变红变紫再变白，豆大的汗珠从头上流了下来，痛苦的呻吟着，不停地抖，连说话的力气也没有。

    李常春嘴角上扬微微露出笑容。

    扭了扭发酸的脖子冲赤炎金猊冷笑道：“都跟你说了别跟主人闹，怎么就是不听话呢，何必受这种苦，你可真不乖哦。”

    此时赤炎金猊再傻也明白过来了。

    这是被山鸡仙人施法控制了。

    这种彻心彻骨的痛，比死都难受一万倍，他实在受不了了。

    急忙龇牙咧嘴的对着李常春跪倒在地，呼天号地的求饶：“我知道错了，求大仙别折磨我了，我再也不敢了。”

    李常春欣慰的点了点头，意念一动赤炎金猊身上的剧痛乍然而止。

    赤炎金猊重重的喘着粗气缓解，爬在地上迟迟没有起来。

    心里各种想着、猜测着这是怎么回事。

    猛然间就想到了脖子上戴的这个项圈，刚开始开始疼痛的源头就是从这个项圈上传来的。

    对的，就是这个项圈的问题。

    这项圈可是李常春花了一千颗灵石精魄从系统商城专门给赤炎金猊买的约束品。

    全名天道宠物制约项圈。

    兽类戴上之后会被主人彻底约束，如孙悟空的紧箍咒似的，一旦主人不高兴就可发动对宠物的惩罚。

    受万箭穿心、摧心剖肝之痛不能自拔，比死都难受，而不会要宠物的命。

    主人停止惩罚的意念才会终止，且一经给宠物戴上，除非主人亲手摘下，他人无可取下，不论使用什么方法。

    当赤炎金猊意识到问题严重性的时候，抓着项圈就要扯断弄下来。

    李常春嗤笑摇头。

    天道产品说弄不下来，那铁定就是下不来的，可笑这家伙白费力气。

    “哎，看来你还是桀骜不驯啊，那就再让你吃会苦头好了。”

    心念一动，那种彻心彻骨的剧痛瞬间再席卷而来。

    疼的赤炎金猊倒在地上连连打滚求饶。

    “啊！主人、主人！我再也不敢了！求求你别惩罚我了，呜呜～”

    李常春停止惩罚的意念，微笑的看着赤炎金猊。

    “怎么样，舒服吗？”

    “不敢了，不敢了，小兽再也不敢了。”赤炎金猊两眼发红，缩着脖子连连摆手。

    “嗯，这才对嘛，对主人就不要有叛逆之心，要不然只会白白受苦。”李常春点头，遂吩咐道：“赤炎，你现在回去告诉那个兽王，让他同意联合条约，如果他不同意的话……就把他给我杀掉。”

    “好好，小兽这就去办。”赤炎金猊唯命是从的连连点头。

    他是真怕了，太痛苦了那种感觉，这辈子都不想承受，宁可死也不想再体验。

    李常春好心的提醒道：“我劝你最好别想不听话，亦是在万里之遥，我想处置你也不过一个念头，你若不信的完全可以试试。”

    赤炎金猊心头一震，本有逃跑到天涯海角远远躲开的念头也随着李常春的一番提醒烟消云散。

    试试？他连试试的念头都不敢生出。

    “小兽不敢，这辈子只服从山鸡主人的吩咐办事。”

    “不。”李常春纠正道：“你记好了，我的名字叫李常春，我也不是什么赢帝的部下，你以后只需要听从我的命令即可。”

    “李常春？”

    赤炎金猊眼珠子咕噜噜转，总觉得在哪听过这个名字，忽的心头一震想了起来。

    瞪着眼睛问道：“主人就是那个传说中的神器拥有者，把仙界闹得鸡犬不宁的家伙？”

    李常春蹦起来就给了赤炎金猊一个暴击。

    “怎么跟主人说话呢，会不会说话！”

    “呜呜X﹏X，主人小兽再也不敢了。”

    “滚去办事，给你三天时间，办不好就等死吧你。”

    “是是，小兽这就去取了那沙特的狗命。”

    “笨蛋啊你，是让你劝说……算了。”李常春摇头，然把灵灵叫上前来：“灵灵，辛苦你再跑一趟，跟他一起去兽族当说客去吧。”

    “哈？”灵灵咧嘴：“怎么又让我去啊？”

    李常春拍了拍灵灵肩膀，投去一个肯定的眼神：“放心吧，这回这家伙绝对不敢再对你怎样了。”

    只需一把天道项圈圆满就解决了怎么处理赤炎金猊的问题。

    反而还等于把赤炎金猊妥妥的控制了住，成为了可以利用的一枚棋子。

