    “你对钟青真的只是痛心加自责吗？”

    甄隽云平静的声音，却在李天昊心里撕开了一段痛处。

    “她在你心里只是因为你曾经差点儿害她没了性命吗？

    所以你觉得欠她的，别的什么感情都没有？”

    “我……”    甄隽云摆了摆手，“你不用着急回答我，你只需要自己好好的想一想就可以了。”

    “如果你真的只是因为愧疚，我觉得你大可不必，因为你并不欠钟青的，当初她非要跟着你们去墓地，是她非要去的，她是一个成年人，不是小孩子了，后来的结果，想必是谁都不愿意的，更何况，她经过九死一生，最后回来了！”

    甄隽云的语气很冷淡，甚至可以算得上是冷酷，李天昊有些犹豫。

    “其实还有一种可能，一种你自己都没有意识到的可能，钟青她那么喜欢你，为了你不顾一切，哪怕是后来自己都快要没命了，都还在你身边保护你，不离不弃，她对你的喜欢，是没有几个女人能够做到的，所以你动心了！”

    这话一出口，李天昊立马抬头十分困惑的看着甄隽云。

    “我……我没有……”    究竟有没有呢？

    李天昊也不知道了，他只知道，钟青在他心里的印记，是这一辈子都不可能去掉的了。

    “有没有你自己好好的考虑一下，你别欺骗你自己，也别欺骗晨曦，因为今天因为钟青哭了，你就要去哄一下她，明天因为她出事了，你又要奋不顾身，你有没有想过晨曦，她也对你很好，她也值得你全心全意！”

    最后的结果是陈友好把甄隽云拉了回去，让她不要再说了，这样下去，他怕李天昊会受不住刺激了。

    “好了隽云，不要说了！”

    “为什么不要说？”

    甄隽云不解的问着。

    “有些事情不是一下子就能够想通的，你让天昊他自己好好想一想，毕竟钟青这件事情太过于特殊了！”

    陈友好没有说出来，或许钟家是没有办法把钟青再嫁给李天昊的，所以他们两个人难有结果。

    “可是，就让他这样一直拖着吗？

    我希望李天昊不是这个样子，我希望他可以从过去抽身出来，好好的对待现在的生活，或许他可以坦诚布工的对晨曦谈一谈，把很多事情告诉她！”

    甄隽云觉得，男人或许根本不能够理解女人的那种心情，她或许不在乎你的过去，但是绝对不能够容忍你骗她。

    “我是真的不希望李天昊，他一直活在过去，现在为过去难过，将来为现在难过，这样不仅伤害了他自己，也伤害了他自己，晨曦不应该被这样对待，她值得更好的，如果李天昊现在伤了她，将来也会后悔，他会一直陷入这种无限循环当中的！”

    甄隽云是真的着急！    陈友好点了点头，他又怎么不知道甄隽云说的是对的，可是要一个人拿出决断来，哪里有那么容易？

    “先给他一点时间吧！”

    他叹了一口气。

    “让他想一想，他爱的是钟青还是晨曦，对钟青是爱还是愧疚？”

    甄隽云最后终究还是没有办法。

    第二天，一大早，甄隽云的电话就响了，她还以为是陈友好的。

    “老公，你电话响了，为什么不接？”

    陈友好一摸过来，看了看，根本不是他的电话好吗！    “这是你的！灭绝大大是谁啊？”

    听到这话，甄隽云立马从床上爬了起来，神经立马就清楚了起来。

    “完了完了，是我的导师打电话来了！”

    这段时间，是在放暑假，所以甄隽云经常在家，可是她还在读研究生，这是一个不争的事实，只不过最近她事情太多，都把这事儿给忘了。

    “她一定是问我那个项目开始没有，我什么都没有做，到时候她肯定会骂死我，灭绝大大所过之处，几乎寸草不生！”

    她忐忑的接起了电话，结果灭绝大大居然没有骂她，项目的事情，更是提都没有提起，只是告诉她，她手上最近有一个项目，问甄隽云最近有没有空，可不可以去帮帮她。

    对此，甄隽云松了一口气，觉得自己完全放松了下来。

    当然，灭绝大大难得有这么温柔的时候，甄隽云绝对不敢拒绝她，因为恐怕到时候这人会有更加残暴的事情等着她。

    所以她想也没想的就答应了，答应了以后才发现，她好像不能够陪着陈友好出去了。

    “唉，吓死我了！”

    她又跌了回去，整个人都瘫痪了。

    “一大清早的就给我来这一出，真是吓死人不偿命吗？”

    她嘟囔着，陈友好觉得这丫头真是好笑，刚刚面对她的导师的时候，她可不是这样的！    不过早就知道她是这个样子了，一贯以来的作风，就是有事儿的时候捧着你，没事儿的时候，她对你没有任何的好脾气！    “好了，不是要去见导师吗？

    还不赶紧起来？”

    陈友好把她拉了起来，就听见甄隽抱怨着。

    “这灭绝大大真的是，没事儿这么打扰别人的好梦做什么，一个暑假都不让人过得安生，成天就是不停的项目项目，研究的，活得不累吗？”

    抱怨归抱怨，可是事情还是要做的。

    一阵风风火火的收拾之后，就不见了人影，陈友好本来还想送她的，结果一个转身这人已经跑了，不禁觉得有些好笑。

    公寓里面就突然安静下来，陈友好就想知道李天昊醒了没有，就推了门进去，看见李天昊坐在他房间的窗边，看着外面，仿佛在看什么，又仿佛什么都没有看。

    一个人静静的发呆，恐怕他看了有一个晚上了吧！    “好点了吗？”

    李天昊点了点头，“好多了，昨天晚上想了一夜，我觉得隽云说得不错，我不能够永远活在过去，我要知道自己想要什么，去争取什么，过去我作为李家的人，没有办法，现在我不是了，也没有人可以拿捏我，我要做我自己想做的事情！”

    陈友好点了点头，心里想着，看来这丫头还是真的厉害，长痛不如短痛。

    

