    听到百姓们的呼声，李大仁笑着说道：“百姓们，你们觉得这一点陛下就没有考虑到吗？”

    “一但一户人家的土地高于三亩地，那么超出的土地，就要收五成来作为税款，这样一来，地越多，收的税也就越多。”

    “这是给了你们和士绅讨价还价的资格啊，你们想一想，你们联合起来不种士绅的土地，但是，他们的税收依然是五成，而且是按照他们所拥有的土地面积计算的！”

    “到时，那些士绅自然撑不住，会把土地卖掉，你们则可以从士绅的手中购买土地，每一家一户不需多，只需要三亩地即可。”

    李大仁笑着说道。

    “什么！陛下还有这样的好政策吗？”

    “太好了啊！这样一来，那些士绅的土地就要成为烫手的山芋了，咱们不给他种，他的土地空着也要交税啊！”

    “哈哈！陛下英明啊！”

    百姓们皆是大笑起来。

    李大仁满意的点了点头，这一次在辽东赈灾的事情，也算是基本完成了，四品以上的官员都抓了十几人。

    这些人因为官职不小，他不敢轻易的杀掉，决定押送回北京城交给陛下发落。

    此时，辽东各地的士绅、官员，则是商议要联合起来。

    “可恶啊！这个李大仁，仗着自己手中有尚方宝剑，见人就杀，我等也是人啊！”

    “我等虽然是士绅，家中田粮众多，但那也是我们祖辈辛苦换来的，呵呵！李大仁来到这里，以这个为借口，杀我们，抢粮食去赈灾，简直是该死！”

    “他还杀了那么多的官员，呵呵！他敢杀我们，我们就不能杀他吗？咱们辽东地区就有不少的山匪呢！”

    辽东因为灾难频发，百姓们流离失所，很多人聚集在一起，占山为王，这些人都是不要命的草莽。

    他们只要给这些人一些好处，然后，让他们去杀一个官员，他们绝对会答应的，到时，李大仁必死。

    而李大仁死了，他们就可以迅速将李大仁抢去的粮食、钱物给抢回来，甚至，那些死去的官员的空缺，他们也可以做。

    至于陛下那边，自会有人去想办法，毕竟，天高皇帝远，李大仁死了，陛下还能再派人来不成？

    “呵呵！好！咱们就这么办，我就认识几个山寨的头目，咱们只要拿出粮食和财物，召集三千人不成问题！”

    “呵呵！那些草莽匪寇都是亡命徒，不过，他们没有兵器，实力也比不过李大仁带来的那一千顺天府护卫，我们需要更多的人！”

    “好办！咱们辽东这些年战乱频发，死了不少的将士，我可以给他们搞到足够的兵器，而且，以咱们的实力，将辽东地区的匪寇都召集起来，也不是问题。”

    “呵呵！这样一来，咱们少说也能召集五千人，我还就不信了，这个李大仁能活着出辽东！”

    士绅和活下来的官员商议好，要拿出银子召集匪寇，组成五千人的队伍去杀李大仁。

    李大仁对此一无所知，还沉浸在为民请命的喜悦之中，又过了数日的时间，在安抚好百姓之后，李大仁决定启程回京。

    “大人，您这一次来辽东，杀了这么多的官员，又把四品以上的官员都抓了，回到京城，怕是要出事啊！”

    路上，李大仁的随从说道。

    李大仁眉头紧皱，在离开辽东的时候，他就考虑到了这一点，不过，事情做都做了，此时也没有什么好害怕的。

    “你们莫怕，此事是本官一人做的，与你们无关，而且，我手持尚方宝剑而来，这一切，都是陛下的意思！”

    “我相信陛下！”

    李大仁沉声说道。

    他也不知道为何，对于林凡这个皇帝，有一种说不出的信任。

    “大人，我还是头一次见您这样！”

    李大仁身边的随从，也对李大仁多了几分敬畏。

    “你家大人本就是如此的，只是，这么多年来没有遇到明君，陛下将权柄都交给了魏忠贤，我能怎么办？”

    “与其和魏忠贤对着干被玩死，还不如加入其中，自己能落得好处，也能多少为百姓做一点贡献。”

    “而现在不同了，我觉得陛下变了，变成了一个绝世的明君！因此，我相信陛下！”

    李大仁说道。

    这些花，他发自肺腑，都是真心之言！

    一众护卫听了，心中的热血也被激发了不少，此时，他们就要离开辽东地界了。

    突然，一群蒙面的匪徒出现，将李大仁的马车队伍团团围住！

    “李大仁！你残忍杀戮官员，杀戮百姓，杀戮士绅，惹得民怨四起，百姓们让我们来杀你！今日，就是你的死期！”

    一名为首的匪徒说道。

    “嘿嘿！没错！今天就是你的死期了！”

    另一名匪徒也大笑道。

    “你胡说！我们家大人杀的都是贪官污吏，那是顺应民心，得到了辽东的百姓爱戴！”

    顺天府的护卫呵斥道。

    李大仁眉头紧皱，看人数，他们最少也有五千多人，而且，装备精良，用的都是军队的制式兵器。

    这定然是那些官员和士绅在搞鬼，李大仁怒喝道：“放肆！狂妄匪徒，居然敢栽赃本官，本官乃是奉了陛下的旨意而来，你们沿途拦截本官，那就是死罪！要诛九族！”

    “本官念尔等初犯，现在退去，本官可以既往不咎！”

    哈哈！

    李大仁说罢，这群匪徒却是哈哈大笑了起来。

    “哈哈！你这个狗官还真是会说笑啊！我们辽东都成为这个样子了，你们那个陛下管过我们吗？”

    “一个傻子陛下，昏庸无能的昏君而已！我们今日杀了你，估计都没人敢给你收尸！”

    匪徒狂妄无比。

    “快！快杀了李大仁这个吃里扒外的狗东西，咱们辽东的官员以前可没少给他好处，他到了这里，不由分说的就乱杀一通，我们这些官员死的冤枉啊！”

    被关押的官员怒道。

    “杀啊！你们快上，砍了这狗官的脑袋，等回头，本大爷重重有赏，你们要田要地都给你们，我辽东现在官员空缺很多，直接让你们当官！”

    又有一人大吼道。

