    “叶龙！我已经彻底认清你虚伪的嘴脸了！你这个无恶不做的家伙！是你当初骗我加入正义会的！我现在要退出！”

    关虎咬牙道。

    “想要退出啊？可以！以后每月上交二十万！”

    叶龙吐出一口烟圈，冷声道。

    “我退出为什么还要向你交钱？”

    关虎问道。

    “想知道为什么？那我告诉你啊！你若是正义会虎堂老大的话，那就会对你的收费有五折的优惠！若你要退出，就必须按照市场价来收费！这个解释你还满意吗？”

    叶龙冷笑着问道。

    “无耻！你简直是无耻至极！”

    关虎口中喷出一口鲜血，愤怒地道。

    突然，站在叶龙左边的凤，手中匕首刀一甩，直接扎在了关虎面前的地面上。

    “跟龙哥说话，嘴巴放干净点！再敢骂一句，把你的舌头给割了！”

    凤冷声说道。

    “要钱没有！要命一条！今天你们一分钱就休想拿到！”

    说完，关虎闭上眼睛等死。

    这一刻，关虎已经看不到希望了。

    如果说他心中还存在一丝希望的话，那就是希望沈勇可以在他临死之前赶到这里，救他一命。

    “关虎！别这么傻嘛！你死了不当紧！你想想，你还有这帮伙计们呢！还有你的妻子和儿子！还有你那病床上的老母亲！难道你就忍心丢下他们不管吗？”

    叶龙道，“父债子还！你死了！你欠下的债！就应该你儿子来还，你自己想清楚了！”

    祸不及家人！

    这是江湖道义！

    但是，现在叶龙提到了关虎的家人，这便是违背了江湖道义！

    关虎被叶龙的话激怒了，腾地一下睁大了眼睛。

    “卑鄙！伪君子！无耻至极！叶龙！你就是一个卑鄙小人！你不遵守江湖道义！”

    关虎大骂道。

    话音刚落，叶龙右边站着的凰，唰地一个箭步，来到了关虎的身旁，一把抓住关虎的头发，匕首刀的刀尖，抵在了关虎的门牙上。

    关虎紧咬牙关不松，一旦松开，舌头必被割！

    “龙哥！请你发话吧！我这就割了他的舌头！”

    凰道。

    “关虎！我是看在你有几分武艺的份上，才诚心诚意地让你加入正义会的！刚才我又给你说了这么多的好话！没想到你竟然这么不识抬举，不仅不交钱，还想要退出！更可恨的是，你居然还骂我！”

    叶龙抽了一下雪茄，吐出一口烟圈，冷酷地道，“看来，今天你是不见棺材不落泪了！是得给你点教训了！”

    “凰！动手吧！”

    闻言，凰的手上猛然用力，匕首刀的刀尖一动，嘎嘣一下，将关虎的两颗门牙给戳掉了。

    关虎吃疼，忍不住张开了嘴！

    眼看匕首刀就要扎进关虎的嘴里了。

    “砰——！嘡——！”

    突然，一声巨响，地面也跟着颤动了一下，把众人吓了一跳！

    众人扭头一看，一刀砍屠宰场的大铁门竟然被人撞开了，直挺挺地拍倒在地上！

    就连大铁门两边的门垛也倒塌了！

    还带到了一部分围墙！

    “嗡——！”

    还没等众人反映过来，一辆跑摩，伴随着机车特有的轰鸣声，压着大铁门冲了进来。

    跑摩上坐着一个身穿军大衣的男人，正是沈勇。

    紧接着，跑摩冲到了正要对关虎割舌的凰的身边，沈勇伸出一脚，直接将凰踢飞数十米远，摔到地上，晕了过去！

    见来者不善，凤立刻掏出钢弹枪，朝着沈勇开了两枪。

    这种钢弹枪属于打鸟用的，在灰市上有卖，杀伤力不大，只要不打中要害，一般打不死人。

    但是，看外表，跟真的枪一样，很吓唬人！

    “嚓——！”

    沈勇把跑摩停在了关虎的身旁。

    紧接着，右手一抬，从手中飞出来两颗钢弹，直射向凤的手臂，速度极快，比从枪中打出来的速度还要快。

    凤根本没有想到沈勇会用手接住刚才两颗钢弹，一点防备都没有。

    这两颗钢弹，同时打在凤握枪的手腕上，直接嵌入到了肉里，钢弹枪随即脱手掉落。

    凤和凰，两位冷酷的女杀手，在短短不到三秒内，就被沈勇干掉，瞬间失去了战斗力。

    “勇哥！你来了！”

    关虎看到沈勇，就好像看到了生的希望一样，连忙从地上站起来，心中大喜，禁不住叫了出来。

    沈勇看了看关虎现在的样子，披头散发，胡子杂乱，还缺了两颗大门牙，一说话就漏风，就忍不住想笑。

    “关虎，你之前不是挺威风的吗？怎么变成现在这幅搞笑模样了？侮辱你的先祖关云长啊！哈哈哈！”

    沈勇毫不遮掩地笑道。

    关虎顿时一脸的尴尬，苦笑道：“只要我能活过今天，我明天就把头发剪了，胡子刮了，以后再也不装什么关公后人了！”

    “嗯！这样做就对了嘛！做自己就行，不要给你标榜什么名人之后！”

    沈勇道，“放心吧！今天你死不了！”

    突然，坐在人身上的叶龙猛然站了起来，将雪茄狠狠地扔到地上，踩了一脚，大吼道：“来者何人？报上名来！我叶龙不杀无名之鬼！”

    “我叫沈勇！”

    沈勇问道：“你就是正义会的老大啊？”

    “没错！既然知道我是谁，还不赶快给我跪下磕头？”

    叶龙道。

    “让我给你下跪？你凭什么啊？就凭你带出来的这两个废物？！”

    沈勇指着凤和凰道，“窝囊兵带出来的，只能是窝囊废！”

    刚才叶龙一站起来，沈勇一眼便看出来，他的站姿，是长期接受部队训练的当兵人站姿。

    这种站姿几乎是融入到每一个当兵人的骨子里的，如果不刻意隐藏的话，下意识地就会暴露！

    一般外行人肯定是看不出来，但是对于沈勇这个内行人来说，简直太明显了！

    而且刚才从凤拿枪的姿势上，沈勇也看出来，她是半吊子射击手，有女兵的姿势，但是不够熟练，一看就知道没接受过正规训练，只是学了一点皮毛而已。

    “好毒辣的眼睛啊！”

    叶龙道，“你看透我的同时，我也一样看透了你，你是个孬兵！你敢和我较量一下吗？”

    与沈勇一样，叶龙也从沈勇的动作中，看出来沈勇曾是当兵的！

    “非常乐意！好久没有遇到硬柿子了！总是虐菜也没什么意思！感觉你还行！能接住我两招的话，算你赢！”

    沈勇冷笑道。

