 白长魂对决玄灵，展现古武时代最强的武技，二人杀的难分难解。

苏洛轻笑：“明白了，同为一道，便是敌人，对吗？”

“没错，枪之一道，一个时代只需要一个人！”

银甲少年岳离，将手中军旗，悍然扎入地面下，持枪向苏洛杀去。

同辈之争，无需仇怨，无需任何理由！但凡持同兵器者，便有一战的理由。

武道，那是踏着无数尸骨迎难而上。

这点道理，苏洛当然知道，也经历过很多，仙界三千道，只能存三千仙帝，每一条道的尽头，便是一位仙帝。

你想要逆流而上，欲想成帝，必先斩帝！此刻，银家少年的银枪，枪气极强，身上颇有无物不可破的气势。

一枪洞穿出去，血雾方圆百米丝毫不存。

枪势之强，令苏洛唇角浮现一丝笑意，轻声道：“不错！”

“杀！”

岳离修的武技，便是枪法，一枪出，宛如和枪一体，洞杀苏洛而去。

而苏洛手持黑枪，刹那间与岳离交手。

嘭！两者长枪触碰，散发出的杀气，令炽云面色凝重，低声道：“没想到这世上还有人能在枪法一道，与岳离比肩！”

“这人是谁？”

天空再度降落一人，是一名女孩。

无人认识苏洛。

白衣守墓人轻笑道：“他是这个时代的武者，与你们一样，皆有天尊之姿。”

岚青璇并没说话，知道她的徒弟，何止有天尊之姿，绝对有大尊天资啊。

而且苏洛还走上了至尊路！三大至尊法，一条至尊路，能踏上着，将来必然震古烁今。

这种人不是身为圣人，就是成为大凶！成为圣人，福泽天下！成为大凶，祸乱天下！这边是至尊路。

若是为善，天下人尽尊之。

若是为恶，天下人皆惧之！岳离不断攻击苏洛，两人身影攻防转换间，波及周围大树，瞬间化为齑粉，地面上无形中出现一个个圆润黑洞。

苏洛在岳离攻击下，看似险象环生，实际上眼神没有一丝波澜，冷静如初。

交手七招后，对岳离的枪法看清，的确比现代武者要强得多，这就是强大底蕴培养出的天才武者。

这每一枪，都能轻易洞察现代尊者！苏洛一念间，左手持枪，速度之快，令人眼睛都无法捕捉到。

苏洛轻喝：“破！”

嘭！黑色长枪势不可挡，直破岳离胸前防御，枪尖点在他衣服内的黄色护心镜上，这是一件套天尊器！或者说，这是铠甲上的护心镜。

场面短暂寂静后。

岳离银色长枪斜插地面，没有反抗和偷袭苏洛，反而轻声道：“我输了！”

炽云瞳孔微缩，知道她和岳离交手，谁胜谁输自己都没信心。

可是岳离，在苏洛反攻之间，刹那间被击败，刚才那一枪，没人看清！苏洛淡然道：“你气血近乎十万，若是瞬间爆发，我必败。”

“你气血才两万，我爆发十万气血攻你，持强凌弱，非我岳家人的行事风格。”

岳离有些动怒，认为苏洛这些话在侮辱他。

苏洛轻声道：“看出来了，我三个月前，曾去过岳家四王坟前……”“你惊扰了我父亲他们？”

岳离暴怒，握紧长枪，纵然不敌也要和苏洛死战。

苏洛轻声道：“而今时代，距离大宋已过千年，我去告诉岳将军，我大汉族人依在，锦绣华夏万里山河依在，国泰民安。”

岳离手指轻颤，死死看着苏洛，不明白这人究竟是谁，为什么知晓爷爷和父亲，战死前的牵挂。

苏洛又道：“新时代武道没落，从千年前修炼法全部断绝，尊级以上没有修炼法，而千年前，你们那个时代便有五荒了吧？”

“有，千年前五荒虽强，可借他们十个胆子，也不敢侵犯我华夏半寸河山，我岳家军当年在爷爷带领下，长驱直入打入南荒皇城门下！”

“那一战，震慑南荒百年，年年岁岁向我们进贡！”

岳离身上有种难掩的气质，那就是正直和坚毅。

苏洛轻声道：“这么说，倒是我们后代人给祖辈丢人了。”

“等等，你说现在武道没落，尊级以上没有修炼法，五荒狼子野心，你们……”岳离陡然动容，想问苏洛他们怎么撑到现在，是怎么防御的！没有尊级修炼法，便不可能诞生尊级啊！一时间，玄灵和白长魂之战，陡然停止，眼神冷冷盯着苏洛，要听到现在关于上面的消息。

这些千年前的年轻人，可不是无情无义之辈。

岳离他们，知道自己叫什么，知道自己姓什么，更知道自己身上流着大汉的血。

所有人都在看着苏洛，包括暗中已经到的人。

其中一位霸道青年，锐眼现身低喝：“说，上面怎么样了，你们是怎么防御的！”

“用命填！”

苏洛无法说的委婉，三个字透露出残酷的事实。

场面瞬间寂静下来。

岳离盛怒道：“混账！”

霸道青年冷冷道：“面对五荒强者，你们连尊者都没有，拿命填？

有多少人名可以填！”

“大汉族人没有死绝，那便不会后退一步！”

“军部而今依旧有数百万同袍，死守国门，血战不退，从不后退半步！”

“一旦退了，后面锦绣山河便被异族染指。”

“无数先辈打下的河山，岂能丢在我辈之手！”

“所以纵然战死赴死，血染国门界碑前，依旧不能后退半步！”

……苏洛平静话语中，有着难掩的霸气，还有一抹悲壮之色。

苏洛是看岳离他们，还知道愤怒，还知道自己体内留着大汉的血，才会说这些东西。

不然换做天门的蓝言和青语那类人，苏洛根本不会废话，直接一枪洞杀。

霸道青年项刀，杀气毕露道：“五荒这些废物，他们在找死！”

岳离他们都不傻，不用苏洛详细去说，也知道末法时代的地面上，面对五荒的进攻，会付出多大的牺牲。

岳离凝声道：“情况过的这么严峻，为什么不来唤醒我们？”

项刀动怒道：“岳家、项家、薛家、霍家等等，皆有留下手段在这里，只要你们来唤醒我们，势必助你们一臂之力！”

 