    走过去，张品对着Madam张开口，然后就去看满地的现金了。

    顺手而为的事情，他也不介意和对方结个善缘。对方虽然说心理素质一般般，但是耐不住对方警衔高啊，年纪轻轻就已经是督查了。

    砰砰！

    Madam张眼睛一亮，于是现场又响了两声枪声。

    “我是巡逻警长，编号93826，张品，现驻守湾仔警署军装第四组。”

    “我休班期间，和同事聚餐归家时，途径广东道，遇上突发枪战，目标正是九龙运钞车劫匪。”

    “由于喝令停止无效，他们还持枪向我射击，我被逼还击，最终击毙两人。”

    “我与罪恶不共戴天！”

    啪啪啪！啪啪啪！

    这已经是第二天上午十点，湾仔警署召开的发布会上。

    张品陈述完昨天的报告，现场的记着和警员，都为他送上热烈的掌声。

    “不愧是湾仔枪神，我听说又是一枪命中眉心，两个都是啊。”

    “有他在，我晚上都敢一个人上街了。”

    ……

    “真的是这样吗？”

    宋子杰在台下看着侃侃而谈的前辈，同时回想着昨晚发生的事情，一时间不知道是不是因为自己第一次看到血腥场面，所以有些失忆，才导致记错了昨晚发生的一切。

    “品哥，昨天我不是抓到一个破窗的小孩吗，你怎么把他给放了？”

    等到对方下来，他还是忍不住，想要问一问。

    “小孩，哪里来的小孩，你记错了，熬了一个夜，到现在都没有睡，累坏了吧，反正我们有一周假，你先回去休息吧。”

    结果张品头也不回，直接去更衣室换衣服了。

    “真的是我记错了吗，我记得当时你也没有喝令对方……”

    “你真的记错了，赶紧回去睡吧。”

    张品捂住了对方的嘴，更衣室这会儿虽然没有人，但是保不住隔墙有耳。

    “品哥，厉害啊！”

    “真牛，两个都是一枪毙命，正中眉心。”

    张品再次出名了，短短半个月，两次击毙匪徒，原本觉得他只是靠运气的警员，现在都闭嘴了。

    不过有人欢喜，自然也有人倒霉。

    砰！

    反黑组阿头办公室的门被重重推开，脑袋上还缠着渗血纱布都没有来得及换的肥沙，黑着脸走了出来。

    “林棠身为反黑组组长，公然和黑社会头目有染，且喝酒误事，导致配枪丢失，现经警局研究，暂停其一切工作，并追究其丢枪职责。”

    很快，湾仔警署的公示栏，就贴了一张通知声明。

    “林棠是谁？”

    一个新进警局的萌新，发现自己竟然不知道反黑组有这么一个组长，顿时好奇的出声。

    “肥沙啦，人家以前是沙展嘛，不过现在该喊肥棠了。”

    另外一个反黑部门的老油条路过，给萌新解惑。

    “靠，人家是沙展的时候你天天肥沙哥、肥棠哥，现在只是停职，就喊肥棠了。”

    和他同行的人出声奚落他。

    “丢，枪都没有了，能保住工作就谢天谢地了，扑街，还得连累我们加班，早看不惯他了。”

    对于警局发生的这些事情，张品都不清楚，他回到家，发现面板上有了新的信息。

    称号：湾仔枪神。

    效果：佩戴后射击等级+1（仅限湾仔、九龙区），躲避子弹的几率增强50%（仅限湾仔、九龙区）

    除了湾仔枪神的称号任务有了变化，还多了一个新的信息。

    称号：罪恶克星，未激活，进度（2/100）

    “扑街，我记得是新闻发布会下来才出现的变化，不会以后所有的称号都需要登报和上电视才拿得到吧。”

    他想到自己的湾仔枪神称号就是被媒体大肆报道，然后自己来了后就出现了。

    而刚刚的罪恶克星也是一样，这让他有些又爱又怕。

    毕竟称号的效果昨晚才刚刚体验后，虽然现在身体都发虚没有缓过来，但当时那一阵快感，是真的威啊。

    “品仔，你这是怎么了。”“脸色发白，你这是纵容过度啊。”

    “品哥，怎么回事？”

    一周时间过去，过来上班的张品，一路上所有遇上的人，看到他都大吃一惊。

    因为此时的张品脸色苍白，走路颤颤巍巍，走一段路还一手扶墙一手扶腰。

    如果不是他眼神看起来精神奕奕，大家都以为对方误入歧途吸了不该吸的东西。

    张品只能以笑容代替，于是大多数男警只是露出迷之微笑，拍拍他肩膀，表示懂的都懂。

    黄署长走过时，还特意多说了几句。

    “年轻仔，女仔确实是泄火最好的办法，但是一定要找一个女朋友，一楼一凤可要注意安全哦。”

    大家之所以会觉得他是去放纵了，自然是他表现和行为非常符合。

    不过港岛个体卖不犯法，钵兰街的一楼一凤也非常出名，所以大家容忍度很高。

    至于为何很多港剧里面，貌似有警察查处这些人员，是因为组织和依靠他人卖去牟利这件事是犯法的。

    他这个样子，当然不是在休假期间去放纵自己了，主要原因是百分百命中的后遗症。

    当时为了击中追击肥沙的年轻劫匪，他使用了主动技能后，全身的精气神都消耗一空，整个人都瘫在地上。

    因为当时已经凌晨，所以他强撑着第二天做完报告才回去休息。

    结果睡醒后他才发现不得了，躺在床上身体都动弹不得，如果不是因为邻居小妹好奇他一整天都不出门而过来查看，他怕是要殉职了。

    经过一周的调整，目前他状态还算好了。

    不知道是不是属性起作用了，恢复效果比预想中要好得多。

    原本以为要躺三个月，都准备继续休假了，结果一周过去，虽然还有点虚，可也不影响简单行动。

    而且他发现，自己精神不知道是不是属性高的缘故，完全没有受到太大的影响，

    还好现在不需要去巡逻，所以在市民面前，他的脸估计会丢光。

    港岛警局有规定，警员每次开枪，尤其是杀人后，都需要去接受辅导。

    上一次因为他升职去警校学习，所以没有去接受辅导，这次才半个月时间，又击毙两人，哪怕击毙的是劫匪，这一关也躲不过去了。

    对方会给他做一个心理评估，确认他是否还合适继续呆在一线岗位。

