    城主府，灵活的胖子的分析还在继续。

    他摇头晃脑的在城主府大厅里走来走去，每走一步，便说一句，倒是有几分诸葛武侯计定千里之外的风范。

    “大家可以仔细想想看，我们玩家阵营所有玩家加起来还不超过四十万，雄鹰帝国的军队就已经有好几百万人了，甚至可能接近千万人！”

    “而且玩家群体的等级和雄英帝国的士兵还是有一些差距的， 就算跟帝国普通士兵相比，也有两三级的差距，更不用说那些精锐士兵了。”

    “双方兵力相差如此悬殊，换做是你们，你们会放弃继续战斗而选择屈辱的求和吗？”

    灵活的胖子的分析让众玩家连连点头，纷纷表示赞同。

    可同样身为三大俱乐部头子的龙傲天却翻了翻白眼，高声叫嚷起来：“你们在这里讨论来讨论去的，有什么意义？要我说，求和什么的还是别想了！”

    “万一这群NPC求和成功了，咱以后还怎么打团啊？没有团打，咱们到哪里去这么轻松的赚经验、赚积分、赚恶魔能量？！”

    “而且我可眼馋神殿骑士的那些马匹很久了，一看就知道是宝贝！这次收缴的也不多，我还想着要组织咱们自己的骑兵呢！”

    龙傲天的话糙理不糙，如果求和会触犯所有玩家的利益，那么玩家全体是肯定不会同意求和。

    龙傲天自己就是利益被触犯的代表。

    而且打个游戏而已，玩家们又不怕死，那自然是一路刚到底才是最热血的方式啊！

    你见过玩家打游戏的时候，同意游戏经验体向自己的求和吗？

    灵活的胖子闻言停下了脚步，紧皱眉头：“可我们就算不答应求和，也未必打得赢敌人啊，前两次的团战我们已经是投机取巧了，万一雄鹰帝国真的大军压境了，我们怎么打？”

    “有道理。”龙琮点了点头，示意灵活的胖子稍安勿躁。

    “很明显的是，这次的世界级任务当中应该有我们并没有发现的细节或是我们不知道的原因，导致了世界级任务出现了这样的变化。”

    “如果是其他游戏的话，我一定会觉得这是游戏策划安排给咱们玩家发展实力的喘息之机。”

    “但根据恶魔天灾款游戏一直以来的尿性，我觉得这个结果很大概率是NPC阵营自行推演而出现的游戏剧情改编。”

    “雄鹰帝国的这次求和，一定有着更深层次的秘密！”

    说道这里，龙琮其实脑海之中有涌现出一个念头，但在这个会议上并不方便说出来，他也只能压在心底。

    龙琮摇了摇头，将脑海中那些没用的想法甩了出去，目光扫过在座所有玩家，沉声道。

    “这次求和有阴谋是肯定的，但我们现在要赶快做出一个决定，到底是答应还是不答应雄鹰帝国的求和。”

    三大俱乐部和散人玩家们各执己见，也并不是说一家就只出了一个意见。

    总之龙琮的城主府大厅很是热闹了一会儿，但最终也没得出结论。

    而且不仅仅是三大俱乐部在商议这件事，其他普通玩家们也在游戏论坛上发帖水贴，表达自己的对这件事的看法。

    事实上，像龙傲天这种头铁想要继续打下去的主战派玩家还不少，只是他们并不像龙傲天那样没脸没皮能够直接说出自己的诉求。

    大部分的玩家还是在观望，等待那个雄鹰帝国的使者到来，然后再做出选择。

    此刻大部分的普通玩家都沉浸在喜悦的情绪当中，毕竟他们玩游戏也不会像三大俱乐部的高层一般想的那么多。

    对他们来说，游戏好玩，他们打败了敌对阵营，获得了阶段性胜利。

    这就已经足够让他们开心一阵子的了。

    毕竟将原本看上去强大无比的敌人打到求和求饶，也是一件非常有成就感的事情啊！

    再加上玩家们的行为从来都没有定式。

    即便是最后答应了求和，难道玩家们就真的会和雄鹰帝国的NPC们和平相处了吗？

    不存在的！

    三十多万玩家，便已经让北境之城变得有些拥挤了。

    甚至刚进入游戏的新人玩家连怪都没的刷，必须要靠魔兽养殖厂，才能让新人玩家们的等级跟上脚步。

    就这样的情况，你让越来越多的玩家继续待在北境之城，可能么？

    开什么国际玩笑？

    而且你居然想让玩家这种生物遵守所谓的盟约盟誓，是你脑子瓦特了还是今天早上出门根本就没带脑子？

    与其相信玩家的嘴，不如相信泰迪不会使劲怼！

    所以这个世界级支线任务的热度，也就仅仅存在了一两天的时间。

    很快玩家们就该干嘛干嘛去了，努力提升自己的实力对玩家们来说才是更能让他们感到愉悦的事情。

    而且在大部分的玩家们眼里，这又不是打团，不必要那么在意。

    不过是个求和而已，和了以后不意味不能打。

    如果不和那就更妙了，马上就能开始打团！

    所以不管这件事最终结果如何，玩家们都能接受，因此也就干脆懒得管三大俱乐部的大佬们最后如何决定了。

    而三大俱乐部在第一次的商议之后，又在一天之内碰面了好几次。

    终于是在第三天晚上给出了一个答案。

    以龙琮为首的三大俱乐部高层做出了最后的决定。

    并且在游戏论坛上发布了帖子。

    “让各位玩家们久等了，感谢大家信任我们三大俱乐部，我们保证不会辜负所有玩家的期待。”

    “这次我们三大俱乐部经过三天十一次会议的商讨，大部分人都同意求和，因为我们需要时间和空间来探寻雄英帝国真正的目的和他们隐藏在背后的阴谋。”

    “而同意求和能让我们最大限度的延缓雄鹰帝国全力进攻北境，收复北境之城的可能，为广大玩家朋友们提供更多的发展空间和时间。”

    “不过我们必须做两手准备！第一是打探情报，第二则是释放善意！”

    “两手都要抓！两手都要硬！”

    “我们玩家阵营和雄鹰帝国终究是要有一战的！而这一战怎么打，什么时候打，在哪儿打！都得我们说了算！”

    “我们要将战争的主动权彻底攥死在手里！”

