    神都星界是天下第一星界。

    六大护道古族和一众星空巨头势力，皆有力量分布在此界。

    当神工坊一战的消息传出，第一时间就被这些屹立在世间之巅的庞然大物知晓。

    一时间，这些顶级势力皆为之震动。

    “观主，究竟强大到何等地步了？”

    这是所有人的困惑。

    一个月前，皆空寺一战中，观主在一对一的情况下，连败四位神婴境逝灵。

    而仅仅一个月而已，他便杀神婴境逝灵如杀鸡宰猴！

    这样的变化，让那些顶级大势力都感到心惊肉跳。

    “时代变了，我等本以为，观主这样的角色，注定将被淘汰，谁曾想，他反倒在界王路上，都已强大到这等地步……”

    有老古董语气沉重，“如此下去，那还了得？”

    “轮回，天生克制天下逝灵，而观主自身的实力，都已强大到可轻易斩杀神婴境势力，这……这还是人吗？”

    有人苦涩出声。

    “等着吧，他观主展露出的实力越耀眼，距离灭亡就越近！”

    有人发狠，咬牙切齿。

    护道古族周氏。

    族长周化及独自坐在那，神色阴沉如水。

    大殿内，一众周氏大人物正自争吵。

    有人怒发冲冠，提议要穷尽手段，镇杀观主，为那些逝去的族人报仇雪恨。

    有人反对，认为不能贸然行动，否则只会出现更多的伤亡。

    两种截然不同的态度，让大殿内的争执变得激烈无比。

    “要不，我亲自走一遭？”

    一道平淡如水的声音，在大殿外响起，也将大殿内的争吵声压下去。

    大殿顿时变得寂静下来，鸦雀无声。

    就见大殿外，出现一个身着素色长衫，身影清瘦如松竹的男子。

    他面容温润如玉，颌下柳须飘然，身上有一缕缕飞仙光雨飞洒。

    “老祖！”

    包括族长周化及在内的所有人皆起身见礼。

    周寒山。

    一位活化石级老古董，早在十年前就已在飞仙禁区证道羽化境！

    前不久的时候，才刚刚返回宗族。

    此事，一直是周家的机密，外界即便有许多推测和传闻，也没有人知道，周寒山早已从飞仙禁区归来！

    “族长，你觉得如何？”

    大殿外，周寒山语气温和问道。

    族长周化及深呼吸一口气，道：“遭受如此惨败，的确让宗族蒙羞，可在当今天下，现在若全力出手去对付观主，殊为不智。”

    “何以见得？”周寒山问道。

    周化及眸光冷静，飞快道：“天下正在剧变，无论是那些太古道统，还是当世顶级势力，几乎都在秣马厉兵，壮大自身，目前为止，也不曾有一个势力去和观主宣战。”

    “若我们出手，且不谈胜负，只会让其他势力获利，对我们百害而无一利！”

    “毕竟，两虎相争，获益的永远是那些个坐山观虎斗的家伙。”

    “反之，只要我们隐忍一段时间，一来可以趁着天下剧变之时，迅速壮大自身，二来可以等待其他势力对付观主时，我们再去动手，如此，方可万事无忧。”

    听罢，大殿众人皆冷静下来。

    周寒山赞许道：“不错，我之前和南离净土的一位老人接触了一下，按他的说法，接下来半年内，天下间会出现两种值得留意的变化。”

    “一，当世那些最顶级的大势力中，将陆续有越来越多的强者踏足羽化之路。”

    “二，在那些太古道统中，将陆续有合道境层次的逝灵重现于世间。”

    “这一切，意味着观主的处境会越来越危险，不出意外，只需等一段时间，必会有针对观主的绝世杀劫上演！”

    众人听到这，皆不禁精神一振。

    “归根到底，时间在我们这边。”

    周寒山语气随意而从容，“世事更迭，时代变迁，天下间产生的剧变越大，我们这些顶级势力获取的好处就越多。”

    “至于观主，纵使再强大，可他终究还在界王境中挣扎，时间拖得越久，只会对他越不利！”

    “更别提，在这世上，最迫切想要解决观主的，是那些太古道统！”

    “当一个人沦落到举世皆敌的地步，就如同一个人在和一个时代抗争，注定将被碾得粉身碎骨！” 

    “这是大势，顺之者昌，逆之者亡！”

    说到最后，周寒山笑了笑，道：“当然，我可不是小觑观主，他的确很可怕，很逆天，否则也不会被视作天下公敌。”

    “但，他现在蹦跶得有多欢，被清算时就会有多惨！”

    一番话，让在场那些大人物心潮起伏，一个个振作起来。

    周化及禁不住问道：“老祖，斗胆问您一句，以您如今的道行，是否有机会拿下观主？”

    顿时，所有目光都看向周寒山。

    周寒山想了想，道：“出其不意出手，当有七成把握，若正面对决……五五开吧。”

    众人都不禁动容，眼眸发亮。

    皆空寺一战，让世人见识到观主的恐怖。

    神工坊一战，让他们这些护道古族的老家伙都无法淡定，为之心惊肉跳，内心都无比的压抑，甚至有些悲观。

    可现在，周寒山的话，让他们内心的阴霾一扫而空！

    “在当今时代，像我这样能够在第一批踏足羽化之路的角色，无一不是底蕴恐怖无比的老家伙。”

    “像钟家的钟天权、太乙道门的邓左……哪一个的底蕴和天赋不够强大？”

    周寒山淡淡道，“搁在太古时期，别说踏足羽化之路，便是证道成仙，也绝非难事！”

    “而我曾和南离净土的一位大人物印证，按照那位大人物的说法，如我这般的神婴境修士，搁在太古时期，也绝对称得上最顶尖层次的存在，足可媲美太古道统中最核心的绝世人物！”

    说到最后，他眉梢间不由露出睥睨之色。

    “如今，已经陆续有一批如我这般的神婴境强者横空出世，仅仅是这一批力量，已足以压得观主抬不起头！”

    “若是当合道境层次的逝灵横空出世，呵……到那时观主就是掌控轮回力量，也再无法威胁到对方，必死无疑！”

    ……

    类似的议论，也分别在其他护道古族和星空巨头势力中上演。

    天下风起云涌，闹得轰轰烈烈。

    可随着时间推移，渐渐都归于寂静。

    当所有人都认为，护道古族周氏会展开最激烈的报复时，周氏却选择了隐忍，不曾有任何动作。

    同样，在神工坊一战落幕之后，无论是那些横空出世的太古道统，还是当世那些顶级势力，似乎都有默契般，不曾采取任何针对观主的行动。

    甚至，都似乎为了避免触怒观主般，在接下来的时间中，甚至都不再谈起和观主有关的话题。

    天下间，罕见地变得风平浪静起来。

    可嗅觉灵敏的人都意识到，这仅仅只是暴风雨来临前的宁静！

    皆空寺。

    秋风萧瑟，天地寂寥清冷。

    金灿灿的落叶，在暮色中飘落庭院，堆积厚厚的一叠。

    苏奕躺在藤椅中，观落叶缤纷、赏秋之静美。

    他已返回半个月时间。

    一直在皆空寺清修，偶尔会和青释剑仙、皆空剑僧对谈论道，畅聊太古时期的往事。

    至今，他已清楚了解到许多事情。

    太古时期，又被称作末法时代，曾爆发一场末法浩劫，颠覆了世间生存的一切修仙道统。

    也毁掉了许多来自仙界的强者！

    而今，时代剧变，时隔万古之后，羽化之路将重现于世，那些在万古沉寂中苏醒过来的逝灵，也将陆续登场。

    有曾经的一方大教的巨擘、有曾经压盖一个时代的绝世天骄、也有身份特殊而神秘的仙之后裔！

    按照青释剑仙推测，少则三个月，多则半年，合道境层次的逝灵，便能够在世间行走。

    合道境逝灵，搁在太古时期，都已算得上顶尖层次的大人物。

    最重要的是，这等层次的逝灵，仅凭自身实力，便可对冲来自轮回力量的压制！

    换而言之，正面对战中，以苏奕如今的修为，若碰到合道境逝灵，轮回力量或许还能让对方忌惮，但已不足以致命。

    除非，他的修为可以突破到更高的境界！

    对此，苏奕曾让青释剑仙以合道境力量出手，进行印证。

    最终的确发现，除非破开合道境逝灵的防御力量，否则，轮回力量对这等对手的威胁，已削弱许多，无法再攻无不克。

    “时间，的确越来越紧迫了。”

    苏奕轻轻揉了揉眉宇。

    “在担心被麻烦找上门？”

    空照和尚走过来，一屁股坐在一侧地上，拿出一块刚烤熟的野猪腿，一边大快朵颐，一边大大咧咧道：“怕个球，有我家祖师和青释前辈坐镇在此，谁敢来找麻烦？”

    正在殿宇内饮茶对弈的青释剑仙和皆空剑僧，唇角都不易察觉抽搐了一下，都懒得理睬，就当没听到。

    “你哪里看出来我怕了？”

    苏奕没好气道。

    空照和尚不解道：“那你天天坐在这干啥？”

    “养心。”

    苏奕轻飘飘回答一句。

    动时砺心如锋，静时养心如玉。

    剑修，当如是。

    “养个鸟的心，依我看，你是寂寞了，和尚我懂你，正常人谁甘心留在这鸟不拉屎的寺庙里过日子？是花花世界不好，还是美人美酒美味佳肴不香？”

    空照和尚感慨不已。

    皆空剑僧：“……”

    青释剑仙：“……”

    苏奕：“……”

    合着，他们都不是正常人？

    就在此时，一道苍老的声音在寺庙外响起：

    “鄙人黎钟，奉我家小姐之命，前来拜谒！”

