    看着手中的玉匣，陆天元呆立当场。

    此时的他几乎不敢相信自己的眼睛。

    玉匣之中。

    一柄通体黯淡，灵气皆无的铁剑躺放其中。

    在剑身之上，还有着一道触目惊心的裂痕。

    这裂痕用三道焗钉连接在一起。

    一眼看去歪歪扭扭，仿佛三道爬虫一般。

    其模样，着实难看到了极点。

    看到这里，陆天元的心态崩了。

    这和展示的问霜剑，完全不是一种东西啊！

    之前展示的问霜剑通体幽兰，寒气森森。

    看上去就是切金断玉、斩妖除魔的神兵利器。

    而眼前这一把带补丁的破玩意是什么鬼？

    这怎么看都像是小作坊仿制问霜剑失败的产物！

    自己辛苦打拼，接连挫败一众高手。

    结果就得到这么个破玩意？！

    淬砺坊里随便买一把也比这强啊！

    “喂，陆少侠！”

    就在陆天元愣神之际，台下有好事者叫嚷道：“您得了神兵利器不能一个人看啊！”

    “也拿出来耍上一圈，让我们大伙都开开眼啊！”

    开眼？

    听闻此言，陆天元仿佛吃了只死苍蝇一般，恶心的说不出话来。

    若是一把神兵利器，自己拿出来舞上一段，也能成为一段假话。

    说不定还有美艳的少女仰慕自己。

    到时候自己也可以轻剑快马恣意，携侣江湖同游。

    说不尽的风光。

    可眼前这玩意，自己怎么舞？

    点苍派灶头王大娘手里的烧火棍也比这美观啊！

    这要是拿出来舞起来。

    那才是光着屁股推磨，转着圈的丢人！

    “舞起来、舞起来！”

    就在陆天元犹豫之际，台下围观的众人齐声喊道。

    其声音山呼海啸，声浪奔腾。

    听上去无比的震撼。

    对于这山呼海啸，声浪奔腾的场面，陆天元一时间有种骑虎难下的感觉。

    为难之际，他目光一转，朝着一旁的东方白投去一个疑惑地眼神。

    这万剑楼丢给自己这么一个破玩意。

    他现在幻想着，这就是万剑楼的失误，拿错了剑。

    自己稍稍提醒一下东方白。

    他应该立刻把真正的问霜剑给自己。

    看到了陆天元的目光，东方白的脸上没有丝毫情绪变化。

    他目光一转，看向了另一边。

    仿佛，刻意躲避陆天元的目光一般。

    ？？？

    看到东方白点头，陆天元彻底懵了。

    同时他的目光落在了玉匣之中的破烂上。

    这玩意…

    该不会真的就是问霜剑吧？

    “他娘的！”

    就在陆天元一脸懵逼的时候，台下有江湖客忍不住了：“让你舞剑，又不是让你脱衣裳？！”

    “好歹是点苍的弟子，做事利索一点行不行？”

    “难不成你是宫里出来的！？”

    嗡！

    有道是打人不打脸，骂人不揭短。

    此时陆天元正一脸懵逼，一肚子疑惑无处发泄。

    这江湖的言语，正戳在了陆天元的软肋上。

    “行！”

    一时间，陆天元不由得的点了点头。

    你万剑楼弄这么一个破烂搞我是吧？

    你要舍得死，我就舍得埋！

    “好！”

    念及此处，陆天元开口道：“今日我就让大家看看，这万剑楼精心铸炼的问霜剑！”

    说着，陆天元抓起匣中的破烂，猛然举起了起来。

    一众人都将这问问霜剑看得真切。

    然而，众人看到问霜剑的刹那，现场陷入了一阵诡异的安静。

    众人看着陆天元手中的破烂，一时间居然不知道该说些什么？

    哈哈哈哈！

    短暂的安静之后，众人发出了雷鸣般的笑声。

    就在众人狂笑的时候，王野的脸上露出一丝冷笑。

    果然，问霜剑的确是被自己掰断了…

    不过这万剑楼也是真他娘的有种。

    剑断了还敢举办神剑大会。

    还他娘的随手打了个补丁继续当奖品。

    不仅如此，居然还敢把他亮出来，也着实是匪夷所思！

    这他娘的菜式脱了裤子上吊，死不要脸！

    “哈哈哈哈！”

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的阿吉和白露菡狂笑了起来。

    尤其是阿吉，他指着陆天元手中的剑，开口道：“这就是问霜剑？”

    “好家伙，这他娘的就和一把铁剑上爬了三条蛆一样”

    “陈冲切肉的菜刀也比这强啊！”

    看着阿吉的狂笑，一旁的陈冲皱了皱眉头，没有多说什么。

    反倒是李青莲开口了：“真是名不副实，如此行径真是欺瞒百姓，戏弄江湖…”

    “简直是滑天下之大…”

    “打住！”

    看着李青莲开口拽词，王野开口道：“说人话！”

    “这剑看着真他娘的滑稽…”

    听到了王野的言语，李青莲改口道。

    “这还差不多…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“你小子以后再拽词不说人话，小心老子捶你！”

    此言说吧，王野转过头来。

    却发现阿吉此时正直勾勾的看着自己。

    眼神之中还带着丝丝的玩味的意思。

    “老财迷，你不对劲啊！”

    此时，阿吉盯着王野，开口道：“以往这种事情你必定反应不小…”

    “怎么今天这么平静？”

    “问霜剑变成这样，你难道就不觉得震惊吗？”

    “还是说你老财迷身体不行，让毛妹嘲笑了？”

    说道这里，阿吉登时激灵了起来：“奥，我说你今天怎么不逛窑子来看比武了…”

    话里话外，阿吉一幅恍然大悟的模样。

    嘶！

    听到了阿吉的言语，王野彻底无奈了。

    阿吉这小王八蛋也是绝了。

    平日里嘻嘻哈哈吃饱了倒头就睡，比他娘的牲口还好养活。

    怎么到了这个时候，怎么观察的怎么细致了？

    不仅如此，还一个劲的胡乱猜想。

    三句话不到就开始往自己身体不行了上面带。

    那不知道的，还以为这小子是朱老杂毛的人呢！

    “我说你小子是不是猪尿泡吃多了，满嘴的骚话？”

    无奈之际，王野看着阿吉开口说道：“老子走南闯北多年，什么风浪没见过？”

    “这等事情就是一惊一乍，成什么体统？”

    听到了王野的言语，阿吉眉头一挑。

    此时的他刚准备说些什么。

    而就在此时，东方白身躯一纵落在了擂台之上。

    看到这一幕，原本沸腾的现场瞬间安静了下来。

