    按照巫阵类别详细划分，113号秘境是一处大型初级学徒资源秘境。

    比试炼秘境更大，秘境中以草原和山丘、小树丛为主，常年积水，专门用来培育三种常规资源。

    对照地图，罗克一路兜兜转转，朝秘境深处走。

    “哗啦---”

    走了很久，他一脚踏过一个寻常的积水坑，水洼中像是沸腾了一样，各种小东西乱跳，不少趁机挂在他身上，开始往灰袍里钻。

    脚下斗气闪烁，快速后退一步，闪避到岸边。

    他拍打灰袍各处，将水蛭拍落，又掏出~水晶球，透过水晶球，用精神力扫视一边身躯各处，检查有无其他难以看见的细小虫类。

    巫师的力量是精神力，精神力勾连巫师的意志，为了确保~精神力不受侵蚀，外放精神力一定要通过水晶球，一旦从水晶球中察觉到异样，立即断开联系。

    这里消耗的是精神力粒子中的特殊能量，而不是粒子本身，精神力粒子本身的数量是恒定，除非出现重大灵魂损伤。

    施法时消耗的精神力刻度也一样，也是精神力粒子中的能量。

    “好多水蛭。”罗克欣喜道。

    他发现自己捅了一个水蛭窝，里面有不少黑水蛭、绿水蛭、红水蛭，均为一种可用资源。

    处于沼泽地区，每一个秘境都会有水蛭群，不需要特别培养，不属于秘境中专门培育的资源。

    罗克掏出一支试管，药剂中心有一张丑陋的嘴巴，他到了几滴在手上，又将试管密封放回兜里。

    蹲下来，伸手到水洼半米处。

    从内部牵引出一些雾粒子，再从外界牵引少许风粒子，汇入药剂滴中，顷刻间，手掌上出现一缕雾气，雾气随风飘荡出。

    脱了他的手掌，雾气不断扩张，一下子散布到水洼各处，没入其中。

    学徒的常规手段——操纵能量粒子，不按照巫术模型，杀伤了极为有限，可以用来干一些小事，或者对付普通的生物。

    其实，整个过程中，他只牵引少许能量粒子，却引出一大~片雾气，是因为能量之间的共鸣。

    一个能量粒子产生变化，会引起周围的能量粒子做出同样的变化，被定义为‘粒子的从众性’，随距离和能量粒子的品质衰减，这种手段被巫师定义为‘撬动’。

    以精神力撬动能量粒子，以能量粒子撬动更多能量粒子，形成可操纵的巫师力量。

    半分钟功夫，水洼里跳动的水蛭就安静了，漂浮在水洼上，被药剂给迷晕了。

    从随身的包裹里掏出镊子和长筒玻璃瓶，用了一个小时，足足装了四个瓶子，挤得满满当当的。

    “嘿嘿，价值两个魔石，跟白捡的一样，运气不错。”罗克微微一笑，水蛭群这种东西，特意去寻找总是找不到，不去寻偶尔能碰到，全凭运气。

    将瓶子放入袋子，固定好，他朝既定的方向走去。

    在他离开后十几分钟，水洼旁边的泥土翻滚一下，化为一头奇怪的蜥蜴类生物，满眼放光地盯着水洼中的水蛭，舌头一探，卷起一捧水蛭，一边吃一边发出愉快的声音。

    两分钟后，魔化蜥蜴开始晃动脑袋，探出的舌头也变得斜斜歪歪，它感觉到不妙了，奋力往旁边的草堆中一钻，重新化为一块泥土。

    “今天真是个好日子，水蛭窝旁有三分之一概率撞到‘泥纹蜥蜴’，这话不假。”

    一人出现，将一把掐住魔化蜥蜴的嘴巴，将它提起来，不正是罗克。

    泥纹蜥蜴有可怕的隐藏能力，113号秘境的资源出了名的能藏，他购买的迷醉药剂可不是为了对付水蛭的。

    掏出一把解剖刀，割下泥纹蜥蜴的尾巴，涂抹一些梵林粉，装入玻璃瓶中，五个魔石到手。

    随手将断尾的泥纹蜥蜴放了，这一次，他真的离开了。

    泥纹蜥蜴的价值在于尾巴，用不了多久，它就会重新长出尾巴，被其他学徒们收割。

    下午，天空放晴了，空气中的水珠形成雾气，一会消失了。

    罗克坐在一处空幻的地方，享受今天的第二餐，一支价值两魔石的药剂——血蕉药剂，又被称为‘体力药剂’。

    药剂中间是凝结在一起的，呈现一个弧度，像是一只细长的血色蕉，周围是淡黄色的透明液体。

    一口喝下七分之一，能饱腹一天。

    野外的食物没有经过严密的检验，就怕里面隐藏着某些奇特的生物，一般不建议食用。

    “虫卵制作的？”

    他脸色有些古怪，吃出了一点熟悉的味道。

    强大的精神力，意味着睡眠时间可以减少，也能够控制深度，由于他是独自一人，只能白天找地方浅睡几个小时。

    “失算了，应该找一个团队的，至少要两个人。”

    团队意味着利润分配，利润分摊开，像113号秘境这种低风险低收益的秘境就不适合来了。

    再说，他也信不过其他人，很难接受另外一人指挥，除非他能当队长。悬赏单一出，他就更信不过别人了。

    “还是想想其他办法吧，大不了我养虫---”罗克嘟囔着，闭上眼睛。

    可能是第一天把运气耗尽了，接下来两天，他都没有什么收获，只找到价值1魔石的资源。

    “谁？”

    一处断崖下的山洞，山洞不深，察觉到有生物靠近，罗克睁开眼睛，站了起来，走出去，脸色不善地看向一个方向。

    “我们没有恶意。”

    “我们的血蕉药剂战斗中不小心打烂了，过来看看，没想到真有人在，你有没有多余的，可以交易。”

    出现了两个人，一人走近，距离洞口四米的位置，另一人站在不远处的树下，看着这边。

    因为这边有一处山崖，四周空旷，适合夜宿，偶尔有学徒在这边。

    “一支，三魔石。”罗克冷冷地说道。

    “太贵了，先生。”蓝袍学徒一脸为难，血蕉药剂的原价是两魔石。

    “不买请离开，不要妨碍我休息。”罗克知道，作为一名独行者，千万不要流露一丝软弱，露出破绽，会被人盯上的。

    “好吧，我同意。”

    蓝袍学徒回头望了一眼，比划一个‘三’的手势，见同伴点头，他才答应下来。

    他指了指左边，自己走向左边。

    罗克走向右边，将一支血蕉药剂朝对面示意一下，放到地面，又走向左边，刚才蓝袍学徒所在，捡起地上的三个魔石。

    自始至终，两人的距离都在三米之外。

    由不得两人不小心，在黑巫学徒中，有些学徒以猎杀其他学徒为主业，抢夺别人的收获。

    蓝袍学徒拿到药剂后，什么话也没有说，转身走远，汇合自己的同伴，一起离开。

    两人走了几分钟，消失在罗克的视线内。

    “我可能认识那人。”灰袍学徒古拉说道。

    “谁？他不是蒙着脸吗？”蓝袍学徒列丁诧异道。

    “那柄赤色纹路的剑柄，后方领线区的特产，让我想起一个人，我们这一批中很有名的一个人。”学徒古拉说道，“超五等天才——罗克。”

    “又不用巴结他，不就初始精神力高一些，只要有足够的魔石，几支精神力药剂就能赶上。”列丁勉强笑了笑。

    显然，事实并非像他嘴上说的那样。

    “天才就是天才，连食用药剂都比我们有效率。”学徒古拉摇摇头，“我还听了一个消息，他被人挂了地下悬赏，价值30魔石。”

    两人对视一眼，看到对方目光的意味。

    “你确定是罗克吗？”

    “不确定，有一半概率。”