    咔嚓！

    光滑的镜面上，无数裂缝扭曲蔓延。

    劈里啪啦的碎响声中，一道纤细的黑影从苏横面前闪过，头也不回的朝着门外跑去。

    然而。

    苏横的动作比他更快。

    狭窄的卫生间中，能跑出去的，只有那件老旧的木门。

    所以，在一开始苏横就做好了堵门的准备。

    当黑影快要从门中跑出时。

    一道魁梧的身影突兀闪现在正前方，拦住去路。

    赫然是彻底融合模板后的苏横。

    他抬起手。

    嘶！

    手臂急速充血膨胀，转瞬变大为原来的数倍。

    “你倒是跑啊！”

    呼啸刺耳的破空声，宛若野兽齐鸣炸开。

    刹那间暗金色的巨掌从天压下，轰然朝着那道诡异的黑影扇去。

    嘶！

    细小漆黑的身影口中，发出一道不似人类的尖细叫声。

    整个人蜷缩成一团，只感觉面前的一切都被那道巨掌笼罩，无处可逃，无力躲闪。他只能将全身的力量汇聚于双臂，向前挡去。

    轰隆！！

    巨掌宛若重型压路机，当头砸下。

    两者之间的空气挤压炸裂，爆开一道清晰的云环。

    巨大的撞击力，再加上传承自古老五行拳中的发力技巧，江河般涌入怪物的身躯，瞬间便将他的双臂骨骼肌肉搅碎成一团浆糊。

    嘭！

    炸开的镜面落在地上，四周的墙壁脱落无数碎石灰尘。

    门外的灯光急速闪烁数次，而后啪的一下炸开。

    那道潜伏在镜中的黑影，宛若破布娃娃般横飞出去，一口老血狂喷而出，整个人几乎和墙壁糊在一起。

    “你知不知道，你刚才快吓死我了。”

    苏横踏着地上蔓延扭曲的血迹，来到这怪物身前，平静说道。

    两人之间的交手，兔起鹘落，不过几秒钟时间而已。

    他这时候才发现，刚才偷袭自己的那个家伙，也是个人类，而且相当年轻。

    看上去，不过十七八岁的模样，脸蛋算是清秀，但皮肤却是诡异的青黑色，再加上那一双充斥着恐惧和憎恨的血瞳，给人以阴森恐怖的感觉。

    “告诉我，是谁派你过来的。”

    青黑色的身影双臂都已经被彻底打断，碎骨横飞的手臂上，还紧紧握着一把青黑色的匕首。

    那把匕首。

    哪怕是苏横已经融合了嘉米娅的力量和防御，也能从中感受到丝丝的威胁之感。

    很显然，今天发生的这件事情绝非是巧合。

    如果刚才这个小鬼没有故意搞恶作剧，直接暴起偷袭，苏横很有可能会受伤，甚至是直接殒命。

    “是…天神生物！”

    镜妖面带痛苦，嘶哑着说道。

    “是吗…”苏横心中一凛，又问道，“好孩子，再告诉我，你还有同伴吗？他们在那里？”

    “告诉你，放我走。”

    青黑色的镜妖脸上露出浓烈的求生欲望，挣扎道。

    “当然可以。”

    苏横笑了起来，把手轻轻的放在镜妖的头发上，“回答我的问题，我就放你离开。”

    “我来自妖魔组织，在天神制药第二附属医院，他们还在那里等我回去。”

    镜妖脸上带着期冀，语气急促的开口说道。

    “现在可以放我走了吗？”

    “当然。”

    苏横点了点头，“我这个人向来不说假话。”

    “是吗，谢…”

    放在镜妖头顶上的大手，骤然用力，带着镜妖的脑袋原地旋转三百六十度后复归原位。

    青黑色的清秀脸庞上，还凝固着刚才的期冀。

    “抱歉，我没说清楚送你离开的时候，是死是活。”

    苏横叹息道。

    随手从身旁的架子上拿来一条白色的浴巾，盖在镜妖的身上。

    接下来。

    苏横花费了整整半个小时的时间才把卫生间里的血迹冲洗打扫干净。

    之后，他从房间的角落里找到一个之前装被子的麻袋，把镜妖到处都是的尸体收集整理后装在里面。

    把这些事情做好，苏横并未着急去处理尸体。

    而是回到客厅里，想着先把自己买的牛肉米粉给吃完。

    八月份的天气。

    放了整整一个小时的米粉，味道已经有些发馊了，很难下咽，刚刚挑起的筷子闻了一口之后便又放下。

    客厅的吊灯也在刚才的打斗中彻底坏掉了，四周的墙壁出现了许多裂缝，要把这些地方给修好，估计要花费不少钱。

    本就不富裕的家庭，现在更是雪上加霜。

    而且…

    干掉镜妖之后，并不排除其余的妖魔会不会继续对他出手的可能性。

    “树欲静而风不止，我本来只是想安安静静的打游戏，可是，为什么要逼我。”

    苏横沉思良久，起身把碗里的牛肉米粉给整个倒掉。

    随后，他带着装有镜妖尸体的大麻袋，下楼朝着河边走去。

    十来分钟后。

    湍急的龙河中，一个沾染着少许血迹的麻袋在暗沉河水的裹挟下越走越远，用不了多久，就会彻底离开人类的活动范围之内。

    青城，并不太平。

    每年发生的恶性杀人案件都有许多起，但大部分消息都被压下来了。

    平和安稳的表面下，其实是湍急汹涌的暗流。

    但，即便如此。

    城市中的居民还是要比外面的流民好上许多，最起码，他们每天考虑的事情是活着，而不是生存。

    滴滴！

    来到十字路口。

    约好的出租车已经在这里停好，因为晚上有出现了血月，所以打出租车需要花费比往日多上数倍的价格。

    打开车门，坐在副驾驶位上。

    让苏横略感意外的是，司机还是一个三十来岁的女性，大热天的也带着帽子口罩和围巾。

    车里的冷气开的很足，倒也舒服。

    “小兄弟到哪里去噻？”

    女司机的目光钉在苏横健硕的胸大肌和肱二头肌上，有些挪不开眼睛。

    “到天神制药第二附属医院。”

    “啥…”

    女司机惊诧的声音传来，“小伙子为什么要到这个地方去，很邪门的啊。”

