    加隆笑了笑，没有说话。神话中，这头大乌龟是冥界的引路者，它前往的世界，不是生灵能够涉及的，就算只是观望也会被刺瞎双眼。

    “它可是要前往冥界呢。你不想去看看吗？”

    “是吗？”加隆只是微笑，完全不上当。

    小女孩眼珠转了转。

    “你不是要找小孩吗？我知道他现在在哪。”

    “哦？”加隆微微讶然的看向她，“你听到我之前的说话了？”

    “小孩那个家伙最近一直都呆在一个地方，很好找。”女孩眼神狡黠。“他好像失恋了。”

    “失恋？”加隆倒是没想到小孩还有这茬儿。

    “走，我带你去！”小女孩再度拉起加隆的手，周围瞬间一下模糊，无数影像飞速流失模糊一片。

    不知道过了多久，周围一下停滞清晰下来。

    加隆站稳身体，朝着四周打量开来。

    他和小女孩正身处在一片广阔的农场里，农场中稀稀疏疏的散落着一个个巨大黄色南瓜。

    南瓜大多都是掏空了的，也有实心的，不过很少。

    脚下的地面是漆黑色，仿佛没有丝毫生机的焦土。

    农场远处深处，有着一小栋木屋，那里隐隐飘来淡淡的歌声，似乎是小孩的声音。

    加隆看了眼小女孩，却发现她不知道什么时候消失不见了，原地只留下他一个人。

    他皱了皱眉，往着农场深处的房子走去。

    随着距离越来越近，小孩的歌声也越来越清晰。

    “....春天里种下一个妹纸，秋天就能收获好多好多妹纸...”

    加隆顿时一阵无语，走得近了。他顿时看到，房子前方的一小块空地上，小孩正手里拎着一个水壶在给什么东西浇水。

    空地是一小块黑土地，上面竟然种了一个放大版的鸡蛋。鸡蛋下半部分陷在土里，上半截正被水壶浇着水。

    似乎是听到了声音。小孩抬起头看向加隆所在的位置。

    “九头老大？”

    “你在干嘛？”加隆迎着小孩走过去。

    “我在播种啊。”小孩理所当然的回答。“春天种下去，秋天我的老婆就有了。”

    加隆拍了拍小孩的脑袋，不知道该说什么好。

    那个小女孩的态度莫名其妙，先估计是打算对他不利，但随后却像是发现什么好玩的玩具一般，倒是和加隆玩到一起了。最后态度变化。还主动将他送到了小孩这边来。不知道心里想的什么东西。

    “这里到底是什么地方？我被那个小女孩带进来的。”加隆终于沉声问道。

    小孩一听到小女孩这个词，顿时身体一颤，似乎有些惧怕。“这里是真实世界，也是我们聆听者才能接触到的真正世界。一切平时无法察觉的表象都会在这里显现，这里的时间是停止了的，在这里呆上很久很久。外边也不过只有几秒钟。”

    “真实世界？”加隆眉头一皱。

    “对，相对来说，老大你原先处于的就是对立的正常世界，是无法直接看到真实的地方。”小孩很形象的比喻。“据说最为强大的图腾师能够触及这个世界的边缘，拥有进入这里的资格。换句话说，正常世界有的，这里也有。正常世界没有的，这里还是有。正常世界，其实是这个真实世界的表象延伸，只是外围的一部分。两者的关系，勉强比喻的话，就像是一个鸡蛋，蛋清是正常世界，蛋黄是真实世界。”

    “那天国之门又是什么意思？”

    “真实世界可以表象化一切真理，一切根源，天国之门是这个世界最根源的门扉。我也不清楚。或许里面会是更加深层的真实世界，能够看到更深层的真理和根源，或许是另外的东西，没人进去过，因为没人能打开它。”小孩倒是老实。问什么答什么。

    只是加隆莫名其妙的就被扯进这个世界，心头还是有些疑惑。现在虽然得到了小孩的一些解释，但这股疑惑仍然没有消除。

    “我猜测，可能是有人想要动摇天国之门，那个家伙拉大哥进来，或许是想借用大哥的力量阻止那个人。”小孩端着水壶分析。“毕竟她的寄生者实力不够强大。”

    顿了顿，“又或者，她是想换一个寄生者了...”

    “算了，先送我出去吧。”加隆吐了口气，

    “好。”小孩点点头，拉住加隆的手，轻轻往前跨出一步。

    嗤！

    周围瞬间模糊，耳边轰的一下，再度传来乐队的演奏声。

    加隆眼前一黑，再一亮时，赫然发现自己依旧站在阳台上，手扶着围栏遥望远处。而小孩就在他身边站着。

    “你说她找我可能是想换一个寄生者？”加隆直接传音给小孩，不再是直接开口说话。

    “是啊，很有可能，天国之门存在于真实世界中，但是以前有个疯子印记者，不知道用了什么手段，将真实世界的部分和现实世界交融了。现在很多怪异现象就是这种交融的后果。”小孩点头回答。

    加隆顿时想起了鬼门，不知道怎么的，大动乱是黑天社弄出来的，黑铜也是他们弄出来，大动乱之后，各种怪异现象也跟着出来。如果说这个疯子最有可能是谁，那么毫无疑问，肯定是鬼门。

    “这么说，两个世界部分交融，天国之门估计也会在现实显现出来。”小孩继续解释，“她找上你，估计是看出了之后会发生的变化，天国之门即将显现，如果那个疯子印记者想要推开，绝对会选在不被任何人干扰的真实世界进行，那里时间停止，只有同为印记者才能干预，威胁要小太多了。”

    “所以她是在为之后的事情做准备？”加隆接口道。“为什么你们不想天国之门被推开？”

    小孩顿时沉默了。

    等了好一会儿，他才重新开口。

    “天国之门是真实世界一切的根源。一旦被推开...我们聆听者都有着不好的预感。”

    加隆隐约感觉到，天国之门很可能是和当初他穿越过来的黑烟壶有一定关联。

    这一次回来，他是真正接触到了小孩所在的神秘世界。他心里干脆将所谓的真实世界定义为内世界，将现实定义为外世界，这样清楚明了。

    现在他有一半以上的把握。确定对内世界天国之门有企图的人，很可能就是鬼门。

    鬼门出关，为了自己的目标，整合一切反抗之力，试图挖掘世界真正的秘密。该说这才是突破了五型巅峰后的眼光和想法吗？

    可惜原本的历史上，他最终还是功亏一篑。天国之门后面到底有着什么，没人知道。但是仅仅为了打开天国之门而做的准备工作，就几乎让外世界的人类死伤惨重，随之而来引发的人类剧烈反扑，就算是突破了极限的鬼门，最终也饮恨收场。

    “打开天国之门。到底需要什么条件？”加隆深吸一口气，沉声问道。

    小孩沉默了下，还是回答了。

    “天国之门是世界根源的基础，是一切真理规则的象征，想要推开它..只能不断的观察和研究其变化。”

    “变化？”

    “是的。”小孩点头。“每当世界发生重大变故时，足以影响到规则变动的变故时，天国之门就会发生变动。”

    “重大变故...”加隆似乎有些理解鬼门放出大动乱的根本原因了。如果仅仅只是一个疯狂科学家为了研究使出的手段的话...

    忽然他又想到。这个星球仅仅只是宇宙中无数星球之一，那么这个星球的内世界，是不是在其他星球也是存在的？

    忽然之间，他想起了，如果在密武世界也存在内世界，那么，那些神话，那些遗迹...

    只是内世界一片荒芜，里面奇奇怪怪的事情太多，很多都是规则衍化。根本不可能有正常生命能够进得去，不过从中或许能找到一些关于术士的线索。

    加隆现在越发的感觉到，自己正走在曾经无数术士们走过的道路上。

    但他却不是通过正规手段，先不说他本身就是穿越到密武世界的，更不提他身上携带着和术士基本没什么关系的天赋属性异能。就是黑烟壶的启动和穿越。也只是个意外，要不是核弹和火山爆发同时进行，强行激活了某种力量，要不是老头送给他的那个防身项链起作用，这些条件缺了一个他都不可能来到这个世界。

    加隆有种感觉，自己就像是个偷渡客，经过一次意外才来到术士曾经走过的星球。原本他是有希望走上术士的道路，但因为属性天赋的可能，他短短时间就能达到别人数十年积累的程度，这样的恐怖成长速度让他似乎走上一条自行摸索的方向。

    这是速度太快，导致根本来不及刹车，直接冲过头了。

    地球的只是体系，结合异能天赋，加隆几乎走上了完全属于自己的道路。、

    想到这里，加隆下意识的捏了捏围栏。这时小孩的声音还在身边响着。

    “曾经有个寄生者猜测过天国之门，他说那是粉碎一切的入口，是生之门，也是死之门。里面是一片混沌，随机。同时也是一切规则的根源。或许就是这句话的缘故，才引发了有人想要推开它的**。”

    听到这句话，不知道怎么的，加隆忽然间想起了自己在穿越到这个星球时，那段孤寂的时间。

    冥冥中，仿佛有着一条巨大的河流，将他冲带着，现在回忆起来，那时有着无数股不同的力量拉扯着他，只是因为黑烟壶的冲力突破一切，选中了一条预定的拉力，这才直接来到这个星球。

    现在回忆起来，术士的力量，并不是真正带他来到图腾世界的根本，他们做的不是拉扯他来到这里，而仅仅只是在无数拉扯的力量之中，轻轻推一把，挑选一个自己预先好的方向。

    “如果那个时候，我选择另外一条方向飞去呢？”加隆忍不住冒出这个想法，想法一闪即逝，但却深深的埋进他的脑海里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9