    叶明山也惊讶地问道。

    “你还想不明白？”

    郝红琴一副恨铁不成钢的模样，然后道，“肯定，就是木容集团的老总！我们早该想到的！”

    “你想想，不然的话，为什么她爬的那么快？为什么能背靠这个公司，混的风生水起？这一切肯定是有原因的！”

    两个人，越想越觉得可能。

    “原来是这回事啊！”

    “那现在怎么办？我们还不能得罪她了？”

    郝红琴说道。

    “嗯，还是顺着她的意思吧，不然的话女儿生气了，后果还不好说啊！你哥家的业务，还在她控制之下呢！”

    叶明山思索着说道。

    两个人现在都对女儿有些畏惧了。

    现在的叶雪榕很强势。

    他们有点控制不住她了！

    “不行，凭什么？我当妈的，还能管不住她了？她当女儿的，就是得孝敬我才对，这有什么错？”

    郝红琴不讲理地喊起来。

    如同一个泼妇。

    叶明山叹了口气，“但问题是咱们现在也管不住她了啊，她一急眼，跟那个大老总吹吹枕边风，说不定你哥的厂子就没了。”

    叶明山他们两个，现在已经把叶雪榕跟大老总的关系，默认为事实了。

    其实他们想的并不错，叶雪榕，确实跟木容集团的幕后大老总在一起。

    而那位大老总，就是韦恩明本人！

    但这个，他们永远也猜不到的！

    “先忍忍吧，最起码先安抚她情绪一段时间再说！”

    叶明山下决定道。

    “哼，那就先不说她了，反正她的钱，她的一切都是为我们父母用的，我们就是有这个权利。”

    郝红琴霸道蛮横地说道。

    她发自内心就是这么想的。观念根深蒂固。

    最后夫妻两个把他们的讨论，也告诉了郝振云那边。

    郝振云听后也是大为震惊。

    “侄女不简单啊……有点能耐……”

    他擦着汗，无可奈何地说道。

    对侄女有点畏惧了。

    之前自己还敢插手侄女的婚姻，如果人家一个不高兴，木容集团就可能把他们郝家树立为敌人！那时候他们在东海，还能立足吗？！

    想想郝振云就一身冷汗。

    “可是为什么她已经跟大老总有关系了，还不肯把韦恩明这家伙踹掉呢？”

    郝振云对这一点有些不解！

    “我看啊，多半还是不好意思吧？就是要面子，女孩家很正常。”

    叶明山分析道。

    但郝振云却摇了摇头，“应该不是。我估计可能大老总也有家室，所以不方便直接这么坦诚，而且她如果只是不好意思，没必要做到这份上。”

    郝振云皱眉思索着道。

    “爸，那你的意思是……她这是想脚踩两只船？”

    郝田在一边问。

    “嗯，有可能，而且韦恩明估计也是她的一个保护牌吧。”

    郝振云淡淡说道，“不管怎么说，现在木容集团的人已经发话了，不让我们再跟叶家有接触了，这肯定也是侄女的意思，我们最好是先不要明着见面了，然后，找时间我还是要去跟侄女谈谈，化干戈为玉帛！”

    郝振云已经决定去跟叶雪榕低头了。

    因为现在郝家需要叶雪榕啊。

    人家比自己牛逼……

    没办法啊。

    必须先过了这个坎再说！

    等他们郝家在本地立足稳当之后，就不用再看什么木容集团的脸色了。

    到时候，再好好算算账吧……

