    当天空中浮现了几道鱼肚白时。

    从睡梦中苏醒的林无月伸展了一下久久未曾活动的四肢。

    又是一天美好的生活的开始。

    “老婆，想要吃什么？”

    他看向了身边懒懒躺着的苏月灵，手捏着了苏月灵的鼻子，导致后者发出了几声的嘤咛。

    “想吃肉……”

    苏月灵含糊不清的嘟哝着，还沉睡在梦中不愿意苏醒过来。

    “好嘞，我去给你弄肉，你乖乖的休息。”亲吻了一下苏月灵的脸庞，林无月穿上衣服走出了卧室。

    昨天晚上苏月灵只是吃了一碗阳春面，今天早上感觉到饿是林无月预料之中的事情。

    他先是掏出手机给送菜的小妹子发了一条消息，随后开始了洗漱工作。

    昨天一整天只是简单的更新了几章的小说，刚好有了一个灵感，可以再一次的完成一次轰动众人的剧情。

    “美好的一天又开始了。”

    “好心情从观看直播开始。”

    “早安，各位皮皮虾。”

    “早安大菠萝。”

    “早安，lsp。”

    “月神今天可算是勤奋了，我现在就等着更新呢，要好好的看一下小说了，期待期待。”

    “我也很期待，但是我更加期待的是其他的东西，月神这是真的想要成为一个普通人啊，感觉好可惜。”

    “有一句话不知道你有没有看见过，那就是在获得了自己想要追求的东西之后，你又该追求什么？”

    “原先你的目标是得到许多的金钱，可是在得到了你想要的金钱之后，你想要的是什么？”

    观众们陷入了沉默，不得不说这个现在人数基本维持在一千万人的直播间真的是卧虎藏龙，经常冒出来许多让人们感觉到惊艳的存在。

    大明星，大科学家，国厨，医生，甚至还有人怀疑有佣兵的存在。

    这些当然都是因为林无月的吸引能力。

    “这位观众说得很有道理，让我也有了一点感悟。”

    好不容易出现的冰冰总算是能够再一次开口了，她面带笑容，依旧和从前一样美丽：“我觉得吧，每一个人对于人生的追求都不一样，普通人的生活在我们的眼中很不想成为，可是在见过了各种轰轰烈烈的人生之后，人们又会想要回到最普通的生活。”

    可不是好不容易有机会吗。

    冰冰这些天都是一直在关注兵王修罗的事情，直播间也插不上能够说话的时间。

    在老人回去之后，他们节目组贡献了他们的力量，给了老人送了一些东西。

    而且还给慈善机构捐助了几百万。

    这可不是那种专门拿来洗钱的慈善机构，是官方的组织机构，每一笔钱都真真切切的拿给了那些从前线退下来的战士。

    这就是他们能够做到的地方。

    至于为什么只是送给老人一些东西，在了解到老人的家庭背景后，节目组发现也就只能送出一些东西了。

    因为老人的家里面并不是没有钱，相反，他们挺有钱的，做环卫工人只是为了在能够活动的时候继续做出一份贡献，也顺便领取环卫工人那每个月一点点的工资，让他们感觉到了满足。

    这样的生活就已经很快乐了。

    他们若是坚持给钱，老人是说什么也不会接受的。

    他认为他站出来讲述这一段事情不是想要给节目组带来什么流量，只是为了给修罗，给无月佣兵团一份证明，他认为，那些付出的人应该被众人知道。

    “爽快。”

    飞速的完成了一个小时的更新，林无月看着那最新六章，也感觉到了一些疲倦。

    在高强度的打字之下，身体还是很难受的。

    翻看了一下评论区，发现大家的讨论都是关于修罗，无月佣兵团什么的，林无月就没有兴趣继续观看了。

    现在稿费的收益达到了一百多万，要知道这上架的时间可是没有多长，满打满算也就是一个星期多一点。

    零花钱是够了。

    况且林无月还藏着一份私房钱……

    叮咚——！

    敲门声音响起，林无月当即关闭了电脑走出书房。

    墙壁上挂着许多的红色证书，每一次的观看都像是在揭开林无月的伤疤。

    这是他盒子里面的证书，全部被老婆给拿了出来，说是要当做是他的辉煌成就挂在书房里面。

    盛情难以推脱，林无月只能每天的观看一次这些证书了。

    唉，失败的一次隐藏。

    “月神，这是你要的菜。”

    房间门打开，那个都快要被观众们熟悉的送菜小妹再一次出现在镜头中。

    手里面还提着一个硕大的口袋，装着满满当当的东西。

    林无月接过了袋子，打开看了一眼点点头说道：“行，钱我转到你微信了。”

    “不用转钱了，我们店长说这些菜送给我们的英雄修罗，下一次再收钱吧，月神。”

    送菜的小妹甜甜的笑起来了。

    然后挥挥手转身离开。

    站在原地的林无月搓搓鼻子，怪不得称呼发生了改变，原来是这样的情况。

    “小王这个家伙，有点意思。”

    嘟哝了一声，林无月也开始日常的做饭。

    送菜的小妹是王圣云的人，当年无月佣兵团培养的成员之一，别看她是一个女孩子，走的路线却是王圣云的路线。

    要是脱光了衣服展现身材，所有人都肯定大为震撼。

    lsp们默默的说了一句好啊，我就想要试试看能不能震撼到我！

    “东坡肘子，麻婆豆腐，还有什么呢……”

    挑挑拣拣的选择好今天早上的四道菜，林无月将剩下的菜放在了冰箱里面。

    “这一些菜的价格可是不便宜啊。”

    “对，看起来很新鲜，还有那个猪肉，一看就是特意选择的好猪肉，好猪肉的颜色看起来就是不一样！”

    “看来美女家的菜还是很好的，可惜不知道地址，不然我要去看一下美女送菜姐姐。”

    “默默的说一句，其实我看见过这个送菜的小姐姐，在饭店里面她是店长……”

    “卧槽？！”

    “卧槽+1！”

    “店长？！”

    观众麻了……

    店长还是一个喜欢送菜的大美女，这爱好着实是有点古怪啊。

    或者说，对于店长来说林无月是一个很重要的人，所以她要亲自的来送菜，也能够看一眼林无月？！

    仔细的想了想，众人觉得这一个可能性还是最大的，其他的稍微有那么一点点不靠谱。

    多半就是为了能够看见林无月，不然一个店长为什么要来送菜呢！

    有故事！

    这是观众们的第一反应。

    冰冰看得就是更加的心思涌动了，这要不要直接给苏月灵发送一个消息？

    让她格外的注意一下送菜的小妹！这个女人不怀好心，很可能存在潜在的威胁！

    现在家庭最怕的就是上门的人，隔壁老王的拜访，上门修空调，上门修水龙头。

    现在性别互换一下。

    也要担心上门送菜的小妹！

    毕竟优秀的林无月可是非常的稀罕啊！

    众人的想法要是被林无月知道，估计会跳起来一个夺命连环剪刀脚送给他们！

    再胡说八道？！

    厨房内的林无月很快就开始了做饭，那精湛的厨艺让直播间的观众大为震撼。

    照着学习一下，也能做出几道美食。

    现在林无月做菜的视频已然成为了许多人的教学。

    这可是国宴的菜，还是由国厨的特邀厨师林主厨制作的！

    学习了之后就能够获得了那种能力！

    ……好吧，实际上学习不会……

    “好香啊！我受不了了！”

    卧室里面的苏月灵被香味给诱惑醒来了。

    肚子咕噜噜的叫着，这还让她怎么能够有睡意？

    睡意顿时烟消云散，化为了想要吃饭的饿意！

    “起床了啊？”

    厨房内的林无月满脸笑容的走出来。

    他就是想要这种效果，今天还特意的炖了红烧肉给苏月灵好好的补偿一下。

    咳咳，这个补偿是很正经的补偿，谁让昨天的飙车让苏月灵被虐待惨了呢？

    “洗漱完我们就开饭！”

    “好，昨天飙车可是饿死我了，吃的东西全部都……”

    苏月灵揉着自己的肚子，委屈巴巴的说道。

    说着说着她脸上露出了疑惑的表情，昨天飙车的事情好像没有找林无月算账吧？

    还是找了？

    “老公，昨天我有惩罚你吗？”

    一时间记忆出现短路的苏月灵好奇的开口问道。

    正打算进入厨房的林无月动作停滞了一瞬：“当然是惩罚了，呜呜呜！我体会到了深刻的教训，以后绝对不飙车了！”

    “？？？好吧。”

    这搞得苏月灵也记不起来到底有没有惩罚了，只能半信半疑的点点头。

    而直播间的观众猛然笑出了猪叫！

    “哈哈哈哈！”

    “苏小姐啊，苏小姐，你这是彻底被月神给玩死了啊！

    “好可怜的苏小姐（坏笑）”

    “我老婆也是这样，昨天晚上生气的事情，结果忘记了，早上想要生气的时候又不好发作，哈哈哈！”

    “神了，还有这种操作吗？月神再一次让我体会到了什么叫做牛掰！”

    “都看着一点，学着一点！这才是男人的硬气！”

    一群男人纷纷出现，表现了他们在家庭中的机智操作。

