
墨云鹤带来的这群玩家往洞内深处走去，当看到白雾和小号雪七在蝙蝠群里面打斗时，表情各异。

“哈哈，你们竟然还没死！”有个男玩家惊讶道。

他身边的一个男玩家就说：“反正你们在这里待不了多久，要不要我来送你一程？”

“对啊，他们等级那么低，竟然能撑这么久，说不定身上有什么宝物呢。”还有的玩家露出了贪婪的眼神。

小号雪七神色一变：“你们的话有点过了！”

看小号雪七有动手的征兆，白雾赶紧上前：“我们哪有什么宝物啊，这都是我俩的大号，玩游戏那么多年，现在才混到这个等级，我已经觉得够没用了，怎么可能得到什么宝物呢。能活到现在全靠运气。”

“哈哈，玩游戏那么久才这么点等级，的确很废。别管他们了，反正不过是早死和晚死的区别。我们还是早点去完成任务吧，我倒要看看这个山洞到底有多少怪，可别让我失望。”一群男玩家里面，等级最高的那个说话了。

其他玩家顿时不理会白雾和小号雪七，抢在两人的前面走进了山洞。

“为什么要阻拦我？”这伙玩家走了很远之后，小号雪七很不满地对白雾说道。

白雾瞪眼：“他们等级那么高，你确定能杀了他们？”

小号雪七束手而立，不屑地哼了哼：“至少我能保证自己全身而退。”

这话一出，白雾的眼睛瞪得更圆了。

“怎么，不信啊？”小号雪七说着就要赶上去，用实际行动证明了。

白雾拉住他。

“咳咳，不要忘了我们是同伴。就算我信你无论在何种情况下都能全身而退，那我呢？”

小号雪七沉默。

两人远远地跟在前面那群玩家后面，倒是省了很多事，可以慢慢恢复自己的生命值。只不过，自从白雾说了那句话之后。小号雪七就没有再说话，一直沉默着。白雾就算是想要说些什么，却不知道自己该说些什么。

于是就这样一直沉默着。

终于，过了很久很久之后，小号雪七开了金口：“方才没有考虑到你，抱歉。”

白雾张了张口，过了好长一段时间才说道：“你不用抱歉，我说过不拖你后腿的，没想到还是拖了。”

小号雪七也是过了很久很久后才冒出第二句话：“你没有，是我没有考虑周全，你放心，后面我会谨慎行动的。”

能让小号雪七说到这个份上，白雾觉得已经很不错了。

她开心一笑，转过头来看着小号雪七，让小号雪七能看到她脸上的开心笑容：“好啊，你能这么想就好啦。”

小号雪七刚抬起头，就看到白雾脸上的灿烂笑容，感觉像是沐浴了晨曦温暖柔和的阳光。

他咳了咳，连忙把头低下去。

山里的通道弯弯曲曲的，周围只有一些长明不灭的灯火照亮着，白雾两人远远的跟在前面一伙玩家的后面，没多久却跟丢了他们。

面对弯弯曲曲，且遍布怪物的通道，两人只能选择自己去消灭怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050723"  chaptername="108同伴">加入书签</a>
</div>
