    听到里恩这么说，安德森才依依不舍地让里恩将回旋炮从他的背上拆卸下来，放进箱子世界里。

    “好了，我们得走了，估摸着傲罗已经在过来的路上了。”里恩对着安德森说道。

    安德森点了点头，表示同意。这么大的动静，要说察觉不到，那绝对是骗人的。而且不止巫师界，麻瓜界也开始关注此事。

    如此威力巨大的武器不声不响地在公海进行试验，各个国家的高级领导人恨不得抓着自家情报部门负责人的领子，问问他们自己的工作是怎么干的，是不是下次要等到炮口对准自己的脑袋，才知道敌人研制了新式武器。

    里恩在让安德森进入箱子世界后，也幻影移形离开了这地方。

    大概十分钟后，三名身穿深红色法袍，戴着兜帽，手持法杖的傲罗突然出现在这片海域的上空。

    “坐上扫帚，然后施展幻身咒，我们要在麻瓜来之前探明这里究竟发生了什么事。”

    为首的那名巫师用着低沉的声音说道，余下的两名巫师点了点头。

    国际巫师协会的魔力探测器刚刚发出警报，这里有一股巨大的魔力爆炸开来。而他们接到命令就赶过来了，但却没有看到任何可疑的影子，只有脚下的海面依旧在奔腾不息。

    “先四处散开，查看一下周围有没有可以的地方。遇到事情不要单打独斗，第一时间释放信号。”

    “了解。”*2

    三人对视一眼，互相点了点头，然后四处散开，开始仔细搜寻起来。

    然而搜寻了一番后，没有任何结果，只有奔腾的海水在诉说着这里曾经发生过什么。

    “有什么发现吗？”领头的巫师还是不死心，问了一下自己的同伴。

    两名巫师摇了摇头，不要说奇怪的东西了，他们连一条鱼都没发现。

    “这倒是个奇怪的现象，这么大的动静，一条鱼的尸体都没有，你们不觉得奇怪吗？”

    “老大你这么一说，是挺奇怪的。海里的鱼那么多，哪怕是碰，也应该能碰到一两条鱼啊。”

    “那么情况就只有一个，在这里发生魔力爆炸之前，那个施展这一切的巫师用了某种手段将所有的鱼全部赶走。”

    “可是话又说回来了，那个人为什么要这么做呢？”

    “是啊，奇了怪了。诶，我听说麻瓜界那边有什么动物保护协会，该不会这巫师也是爱护动物的吧？”

    “可是麻瓜巫师怎么会有这种大威力的魔法呢？”

    “你说的也是。”

    “好了，别闲聊了，先回去吧，等会儿麻瓜的船就要来了。”

    领头的巫师黑着脸，开口打断了自己两位手下的闲聊。不过他自己心里也在嘀咕，暗自想着是不是真的如自己手下人所说，真的是某个麻瓜巫师所言。

    “如果真的是某个麻瓜巫师，那么麻烦就大了。”领头巫师呢喃道。

    如果真是某个麻瓜巫师掌握了这种力量，再想想如今麻瓜巫师的数量与处境，不由得会联想到某些不好的事情。

    诸如陈胜、吴广之辈，振臂一呼，响者云从。虽然纯血家族的巫师们比麻瓜巫师实力要强上一些，但是麻瓜巫师的数量多啊。

    再者，巫师战争的胜利从来不是底层巫师的胜利，而是高层巫师的胜利。就好像伏地魔与邓布利多，杀光了食死徒但是奈何不了伏地魔，那么能叫胜利么？

    但杀了伏地魔，不杀光食死徒，不也胜利了么？

    领头巫师看了看脚下不断起伏的海面，脑海里想了想如今到底有谁能够抵挡这等巫师。

    “除了邓布利多主席和纽蒙迦德里的那位，估计没人能够抵挡得了吧。”

    很明显，那位巫师释放了如此强大的魔咒后，使用幻影移形离开了这里。也就说明，他完全有能力去魔法界释放一个同样的魔咒，然后从容地使用幻影移形离开。

    “老大，你说什么？”他的一个手下奇怪地问道

    “啊，没什么。赶紧回去吧，等会儿还要写报告呢。”领头巫师摆了摆手，有些不自然地说道。

    “见鬼，为什么劳累地调查完之后，还要有写报告这种让人讨厌的事情啊。”

    三人就这么一边说着话，一边离开了这里。来之前他们还以为会有一场恶战，这是每次产生魔力警报后的常态。没想到等他们来，这里空荡荡的一片，什么都没有。这种情况是他们最喜欢见到的，毕竟出了任务却没有任何危险，相当于出去玩了一圈然后回来还有出差补贴拿。

    而就在三名巫师离开后不久，几艘战舰就顶着风浪来到了这里。

    “声呐和雷达有什么发现吗？”

    “长官，并没有。”

    “继续监控。”

    “是。”

    船只围绕着这片海域不断地巡逻，不是他们不想靠近，而是海面还没有平复下来。而且他们暂时还不清楚这里究竟发生了什么。一会儿后，几架直升机从船只上升起，开始往里恩释放回旋炮的海域中心飞去。

    飞机上几名全副武装的作战人员一脸担忧地盯着自己手里的辐射检测仪，生怕它突然发出警报来。

    不过令人安心的是，一直飞跃整片海域，它都没有发出任何声响。

    只不过当他们将这件事情报告给他们的指挥官时，指挥官却是满脸的严肃。

    如果不是核弹，那么事情就大条了。而且最关键的是，他们到现在连一点儿爆炸的痕迹都没有发现。

    破碎开来碎片，没有发现。炸死的鱼，一个没有。

    他们从接到命令到赶过来，只花费了三个小时的时间，而且天空之上还有着无数的卫星对准着这里。

    “究竟是什么组织能有如此庞大的能力呢。”

    既然没有任何发现，那就说明这个神秘组织能力十分强大。强大到在他们注意到这里之前，将所有痕迹全部清理干净，然后从容撤退。

    在两三天后，几艘更大的船只到来，上面来来往往的都是些学者。

    这是国际联合考察团队的船只，在这件事情发生后，五大流氓之间瞬间通了一番气，发现都不是彼此干的。

    事实上，通气只是例行询问，你干什么，真以为其他四个流氓不知道？

    于是为了防止第六个流氓出现，他们集体派出了这么几艘考察船来。

    这里的事情，里恩暂且不知，他这会儿正对着那台快要报废的回旋炮进行各种研究。从炮管内壁的损坏到魔力发射部位的测试，再到回旋法阵的稳定性测试，前前后后忙了有两天时间才完成了这些工作。

    “那什么时候开始第二轮测试啊？”安德森挫着小爪子，有些献媚地说道。

    “过上几天吧，我得先去买些金属回来试试合金，单就现在的魔铜，哪怕经过龙息淬炼，还是不能承受如此庞大的魔力。”

    “也幸好是经历过龙息淬炼，要不然当时发射的时候肯定会炸膛。”

    里恩想了想那个情形，忍不住“啧啧”了两声。

    虽然他身上穿着固化了防御魔法的巫师袍，不怕爆炸，但他一定会被冲击波打进海里。他的巫师袍防水不错，可不代表他里面的衣服也一样是防水的。

    “我记忆中倒是有不少需要经过特殊制作的合金，你先买来一些，我看看能不能找到原料吧。”

    安德森的灵魂之火一阵飘动，空气中顿时传来他的声音。

    “没问题，我现在就去购买。”

    里恩想了想，左右无事可做，倒不如现在就出去逛上一圈。

    来到罗伊斯家族的店铺，里面正在打着瞌睡的伙计立刻就清醒了过来。

    “哟，您来了，是又有什么东西需要售卖吗？不过弗里克主管刚刚突然被通知回家族开会，所以有什么事情都可以和我说，我会代为转告给弗里克主管的。”

    伙计很是热情，将里恩迎进去后，连忙指使着几位学徒工，端茶的端茶，上糕点的上糕点，愣是把一个售卖魔矿的店铺搞成了喝下午茶的茶馆。

    “开会？魔法界有什么大事情发生了吗？”

    里恩疑惑地问了句。

    像这种大家族的会议可不是想开就能开的，得协调好每一名负责人的时间。一般来说都会提前半个月的时间通知，让他们好调整一下手里的活。

    像这种突然去开会的情况，那么一定是魔法界发生了什么大事情。

    “这个我到不是很清楚，说到底，我不过是这间店铺的掌柜罢了。不过我倒是听说啊，国际巫师协会的魔法警报响了，我觉着大概率是这件事情。”

    伙计看了看四周，然后悄咪咪地对里恩说道。

    距离里恩测试魔法炮也过去了几天，这么些时间也足够消息流传到各大家族的耳朵里了。

    主要是虽然国际巫师协会第一时间派遣出了巫师查看情况，但魔法部的政客们却在巫师协会的会场吵了一天半的架，互相泼脏水。

    然后回到本国后，再开一次会，又是半天的时间。里恩突然觉得罗伊斯家族能够现在收到消息，还是有些厉害的。

    “一定是哪里出现了大问题吧，不过我想有着邓布利多的存在，也不会有人想不开跳出来兴风作浪吧。”

    里恩喝了一口热茶，慢悠悠地说道。说实在的，他甚至想天天来罗伊斯魔矿店蹭吃蹭喝了。

    “说来也是，不过听说这次事发地点在海上，等到巡查巫师过去的时候，已经找不到任何线索了。”

    “那可真是可惜啊。”里恩随口说了一句，又往嘴里塞了一块曲奇。

    不对！

    里恩脑海里灵光一闪，发现了有些不太对劲。

    两三天前，魔力警报，海上。

    这么联系起来，好像有种很熟悉的既视感啊。

    这不就是自己测试回旋炮的时候吗？

    所以罪魁祸首就是我自己喽？

    里恩端起茶杯的手顿时顿住了，有些不太敢相信地想道。

    “有什么问题吗？”伙计奇怪地看了一眼愣在原地的里恩。

    “啊，没有。对了，将市面上常见的所有金属全都给我来一份，每份先来一千克吧。”

    里恩连忙喝了一口茶掩饰了一下，然后开口说明了来意，好打发掉这个面带怀疑的伙计。

    “没问题，请您稍等一会儿，我们调集这些金属也需要一段时间。”

    伙计立刻将心里的疑惑抛之脑后，虽然里恩要的数量不多，但种量多啊。而且有的金属甚至按照克来售卖的，一千克，那能卖多少钱。

    伙计显然是不担心里恩是否有足够的加隆来付账，上次里恩购买三千吨魔铜的情景还历历在目呢。

    大概半小时后，伙计拿着一个小口袋走了进来。这是一种一次性的无痕伸展袋，专门用来在这种大宗交易时使用。

    “所有的金属全都在这里了，不过有的金属我们店存货有些不足，所以可能不足一千克，请您见谅。一共是两万三千加隆，零头我做主给您抹掉了。”

    说完，伙计给里恩赔了一个笑，将手里的清单放到了桌子上后就走到了一旁，继续忙自己的事情去了，显然不怕里恩不付钱。

    里恩拿起袋子，往里面看了看，然后对着清单一一确认。在确认无误后，里恩到柜台处用斯内普的魔药结清了账。

    这是之前从高层巫师手里搜刮出来的，另外还添了一点斯内普送给他的药剂。

    斯内普炼制的药剂的欢迎程度超出里恩的详细。

    在他拿出药剂之后，伙计立刻以普通药剂价格的双倍收购，着实惊呆了里恩。

    “普通药剂都有的赚，斯内普炼制药剂岂不是更赚？”

    里恩回到箱子世界后，思量着自己要不要打响名头，然后倾销药剂换取资源。

    不过最后他还是打消了这个年头。

    斯内普炼制的药剂之所以这么昂贵，是因为一有着霍格沃茨魔药课教授的加成，二有许多魔药大师给他背书，三他的魔药确实不错这三重影响建立起来的。

    其中最重要的就是口碑，这个没有办法，只能靠日积月累才能建立起来。

    “算了，还是先试验合金吧。”

    说着，里恩手里燃起一团火焰，将两块颜色各异的金属融化到了一起。

