    “嗷！”

    随着这一张烈火大网的出现，一时之间，那烈焰魔狱狼竟是被束缚在了里面，开始疯狂的嚎叫反击。

    一股股无法言语的强大力量，从它的身体爆发出来。

    “崩！崩！崩！”

    火焰大网，在这种攻击之下，竟是有破裂的趋势，发出一声声的响动。

    “嗷！”

    烈焰魔狱狼再次咆哮一声，它吞吐烈火，如同爆发出一座大山，狠狠地伸出狼爪，在那火焰大网之上疯狂的撕割……

    这一场战斗，变得越来越激烈了！

    但是，显而易见！

    这个时候的烈焰魔狱狼，明显处于非常不利的情况，虽然它的实力十分强大，但对方的人数实在太多，而且还有很多化元境高手。

    因此，战斗还没有开始多久，它就有种快要溃败的迹象了……

    山洞之中。

    滚滚烈焰，已经燃烧到了一个无法言语的状态。

    那些黑色的火焰，疯狂的摇曳闪烁，变得越来越清晰可见，而且正在转变成实质化。

    “轰隆隆……”

    听到了外界那巨大的响动，秦风也忍不住开始释放出灵魂力量观察。

    他发现外面的战斗，马上就快要结束了。

    “嗷……”

    突然之间，也就是在这个时候，一声不甘心的狼嚎，从外面传了进来。

    这声音十分的凄厉，充满了不甘心，但却透着一种屈服、投降的味道。

    “呵呵，看样子，那妖兽好像要被收服了哦？”

    咒天魔王的口中，发出一道戏谑的轻笑声。

    “怎么可能，这烈焰魔狱狼的性格可是非常狂暴的，天性不肯服输，岂会那么容易就臣服他人！”

    秦风摇头，直接否定。

    突然，他的脸色却是猛然变化。

    记得之前他在利用灵魂力量压制对方的时候，就强行用了灵魂力量，去攻击对方的灵魂意志。

    “难不成……”

    虽然之前没有办法，直接将这烈焰魔狱狼收服，但是却在无形中，把对方的灵魂给伤害了一些。

    或许，正是这个原因，才导致烈焰魔狱狼在战斗的时候，没有处于最强的状态。

    而在这种情况下，它确实有可能，被柳璇玑等人轻易就挫败、收服。

    “老九，你可要给我，抓紧时间啊……”

    想到了这种可能，秦风的表情，不由得微微变化，连忙开口提醒道。

    “哈哈……老子出来了！”

    在秦风话音刚刚落下，很快，一声爽朗的大笑，也随之传出。

    顿时之间，一股无可匹敌的火焰，开始滚滚的燃烧爆发起来，将整个空间都尽数笼罩。

    “快走……”

    在感应之中，秦风已经察觉到，有一道道惊人的气息波动，正快速朝着山洞里面赶来。

    “好！”

    九幽炎雀没有迟疑，气势如魔神一般，浑身的烈火一下子爆发了出来，携带着无比炽热的力量，快速朝着外面席卷了出去。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，整个山洞的通道里面，都燃烧起了一片黑色的火海。

    “唰！”

    此刻，就在秦风等人，离开那山洞的瞬间，一行身影也正准备闯进来。

