
　　多兰看到林诚亮表情之后非常激进的闪现上来留人，却没想到被船长反手两记火刀配合桶子直接打残。

　　从河道靠过来的盲僧赶紧W摸向卡尔玛拉近距离，Q技能给船长挂上，往前一巴掌拍向地面，二段E给上减速。

　　嘭！

　　林诚也不搞那些花里胡哨的，直接闪现调整位置一记火刀砍死了卡尔玛。

　　俊日：“哎！多兰怎么回事啊？你这么玩游戏的吗？卡尔玛闪现贴脸上去送是几个意思？你交闪连吃两记火刀还怎么活啊？”天籁小说网

　　柯基：“还是太急了，他是怕船长直接闪现拉断链子，想要趁着船长没到三级之前留人，盲僧应该能收掉船长。”

　　俊日：“但是就很没道理，多兰自己也玩船长不可能想不到草丛里面有桶子啊，只能说选手在场上是不可能像我们上帝视角一样冷静的。”

　　击杀卡尔玛，刚好又攒出了一个桶子，林诚往自己脚下摆出火药桶，同时抽刀劈了上去。

　　盲僧已经二段Q激活，飞过来一脚踹出电刑。

　　船长的血量也非常低了。

　　虽然卡尔玛造成的伤害不够看，但是电刑盲僧三级的伤害也是很高的。

　　林诚已经提前嗑药，绕桶螺旋走位依旧没有放弃生还的希望。

　　Pyosik也想得很明白，根本没有打算抢桶，准备直接A死船长。

　　一级火药桶的生命衰减时间是两秒钟，就在桶子即将衰减的时候盲僧又一拳砸向残血的船长。

　　船长已将先一步举刀砍了出去。

　　不过林诚普攻选择的目标不是火药桶，而是盲僧。

　　因为火药桶不能触发不灭。

　　船长由于先一步普攻出手触发不灭之握，瞬间回复的一点血量刚好没有让船长被盲僧一拳直接捶死。

　　不等盲僧下一发普攻抬手，船长反手掏出了手枪。

　　而Pyosik这时候做的只有一件事情。

　　A过去！A过去船长就死了。

　　于是，在船长火枪喷射出子弹之后盲僧再次举拳，

　　然而呢，林诚这发Q根本不是瞄准的盲僧，也不是面前的火药桶，而是轰向了旁边的残血小兵。

　　小兵死亡，船长升到三级。

　　林诚秒学W技能，赶紧吃橘子，刚好在盲僧再次举拳砸上来的时候回了一口救命老血。

　　盲僧刚刚做出普攻已经无法抢桶的情况下，船长反手A掉火药桶转身就往后跑。

　　盲僧被爆炸的火药桶减速。

　　嘭！

　　眼见对手已经拉开身位，Pyosik无奈之下交出了闪现。

　　林诚第一时间反手打出火刀加速想跑，但是船长血量实在太低了，没能再次拉开身位就被盲僧一拳捶死。

　　柯基：“橙子哥的操作好细啊，虽然还是死了，不过这波船长一打二反杀卡尔玛，还多逼了一个盲僧的闪现，DRX有点亏。”

　　俊日：“不是！这个人是机器人吗？刚才那种情况下船长A盲僧Q小兵的操作也太秀了！

　　本来盲僧第一下普攻就可以带走船长的，但是刚好船长先A一个不灭，剩下十几滴血吊着没有死，然后橙子哥反手Q死旁边的小兵升到三级秒吃橘子，又导致盲僧的下一发普攻没有带走船长，接着A桶拉开逼出盲僧闪现。

　　虽然还是死了，但是这波操作真的天秀！甚至我觉得后面的细节比起前面的船长卡被动秒卡尔玛还要精彩。”

　　柯基：“确实！前面的烈火刀法熟练度高的船长很多都能掌握，但是后面的随机应变才是橙子哥最恐怖的地方，硬是在一个必死的局面多逼了对手一个闪现出来。”

　　“船长秀啊！传说中的烈火刀法？”

　　“二级都能打出三火刀？训练场我都打不出来。”

　　“为什么我的船长一直被A桶，他的桶子都没人A？”

　　“对面A一下船长就死了，除了强迫症，谁会先去管桶子啊？”

　　“都说橙子哥操作恐怖，但是脑子才是他最厉害的地方。”

　　“跟诚哥一比，多兰单纯得像一张白纸。”

　　······

　　看着暗下来的屏幕，林诚这一刻突然好怀念凯旋那个无数次救了自己狗命的符文。

　　这波要是多一个凯旋的回血，他真的有很大概率能跑掉。

　　不过这波林诚拖时间骗出盲僧的闪现立马就在下半区带来了连锁反应。

　　Bono的猪妹早就已经摸向了红色方的下半野区。

　　本身EZ加布隆在线上就是个弟弟，卡莉斯塔一波强压线之后双人组转到野区，掩护猪妹反蓝。

　　这时候DRX的双人组被压线，中路Chovy虽然有线权也不敢一个过来看野区。

　　Bono顺利反掉了盲僧的蓝BUFF。

　　盲僧本来也猜到自己的蓝会被反，在击杀掉了船长之后摸向了蓝色方的上半野区。

　　但是林诚复活之后直接TP到了自家上路二塔，去野区刚好逮到准备动蓝的盲僧。

　　Pyosik看到对方反应那么快，只能无奈的退走。

　　就在盲僧被林诚发现的时候，原本反完蓝已经准备离开的Bono离开又折返回去，在宝石的掩护下继续动红色方的蛤蟆野怪。

　　林诚放弃了第一时间回线，多在野区呆了几秒钟等到中路Kuro即将清完线船长才反身往上路赶。

　　船长一走，过几秒钟卡牌又来看一眼自家上半区。

　　两人配合完全不给盲僧偷鸡的机会。

　　柯基：“哇！这就是KT吗？从上面盲僧露头开始，橙子哥的操作很精彩就不说了，下面队友做出的反应同样精彩，Pyosik的盲僧这几乎是单片野区开局了，盲僧和猪妹的对局盲僧单片野区开也太罕见了。”

　　俊日：“真的是细节中可见强大！KT作为LCK本赛季滚雪球能力最强的队伍不是没有原因的，只要对手给到机会他们就能把雪球滚起来。

　　刚才抓到盲僧位置的第一时间Bono就往对手的野区钻了，而且橙子哥复活后配合卡牌看蓝区的举动真的很团队。”

　　柯基：“这样看来，刚才橙子哥在上路一换一真的很赚啊，猪妹反了蓝，那么自家的第一个蓝BUFF是可以给到卡牌的，Kuro也会很舒服。”

　　俊日：“是的！所有poke英雄想拿优势都必须推线，包括中单莫甘娜这种，但是卡牌第一个蓝就拿到了你莫甘娜还怎么推线啊？这下Chovy在线上等会也不好受了。”

　　“卧槽！解说这么一说感觉血赚啊。”

　　“我打中路要是看到对面中单四分钟有蓝，心态都炸了。”

　　“诚哥泪目啊！TP二塔看蓝真的太团队了。”

　　“有些孤儿上单从来不帮队友看野区的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第273章 细节中的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 