    朝堂之上居然被气吐血，而且还倒下了。

    这事儿肯定是要上史册的，不管是野史还是正史，先前的那一幕将会被演绎成故事。

    可今日的大朝会也注定会在史册上留下一笔。

     会留下什么？

    群臣心中忐忑，皇帝的态度让他们摸不清。

    可士绅和百姓的不满是事实啊！

    杨荣觉得有必要提醒一下皇帝，“陛下，今年沟通南北的那条水泥大道还得要继续投入。臣记得地方官员的奏报，说是沿途的百姓好奇，会趁着修路的人不注意去踩几脚。”

    他微笑了起来，说道：“那水泥还没干的时候被踩几脚，那就是坑啊！”

    “是啊！以前城门边上用水泥铺了一段，一头牛冲了进去，等被赶出来时，那一段水泥地都没法看了，全是脚印。”

    “这水泥也是新奇啊！搅拌的时候看着不打眼，可等一黏糊牢实了之后，嘿！你就算是拉十辆牛车来压着也没事。”

    话题瞬间就被带偏了。

    可这里的都是心思缜密之辈，当着皇帝的面，谁会和老年痴呆般的去讨论水泥的神奇？

    这只是想把话题转过去而已，让皇帝别再扯结党的事了。

    不管是汉唐还是前宋，党争时的惨烈让人心有余悸。

    可看看那些目光闪烁的官员，你就会知道，他们压根就不在乎什么惨烈，他们在乎的是利益。

    朝中一直没见结党的征兆，这对于皇帝来说是好事，他可以轻松的掌控朝局。

    而结党就是君臣对抗的开端。

    兴许开始时帝王还会鼓励，甚至是操控臣子之间结党对抗，他就在中间挑拨、借力打力。

    这样的手段那些所谓的‘明君’用了不少，可最终都是在给自己的子孙埋下大隐患。

    而那些官员此次借用的就是皇帝的大清理。

    他们更借用了‘法不责众’、‘投鼠忌器’。

    杨荣对此心知肚明，所以他打断了那些人的跑题，说道：“陛下，南北大道应当要让工部盯着些，不然刚铺了地，那些百姓愚昧，就去踩几脚……”

    他微微低头，沉声道：“陛下，宁可修慢一些……”

    “杨学士的苦心朕知道了。”

    朱瞻基点点头表示赞赏。

    杨荣一番话是在告诉朱瞻基：百姓如水，帝王如舟，为政者万万不可急切。而那些官员结党也不能用雷霆手段打击，否则你这个皇帝就要众叛亲离了。

    下方目光闪烁，晨曦冷冷清清的挥洒在奉天殿前，映照在群臣的身上。

    朱瞻基突然觉得这些臣子竟然像是石翁仲。

    石翁仲，也叫做石像生，帝王的墓前多有此物，大抵是想死后在地底下也能再续君臣之缘吧。

    可朕还没死啊！

    朱瞻基微微垂眸，缓和了一下微冷的身体。

    “朕还没死。”

    皇帝的声音就如同此刻的晨曦般的，冷冷清清的传来。

    “朕还没死，朕还在看着朝局，还在看着天下。”

    皇帝看来是下定了决心，为此还延缓了大朝会的时间。

    暗中结党的那些官员心中发憷，奉天殿前顿时眼神乱飞，渐渐的多了慌乱。

    杨荣觉得皇帝真的急切了些，今日要是直接拿结党来开刀，明日群臣就会人心浮动，人人自危。

    不管是结党还是拉帮结派，这等事古往今来都免不了。你朱瞻基以为自己是秦皇汉武吗？居然想在宣德年间把这些事都灭了。

    君王要控制的只是一个度罢了，只要那些人结党的规模不大，不是以抗衡帝王为目的，那么就睁只眼闭只眼又有何妨。

    朱瞻基感受到了这股子情绪，觉得像是在幽怨。

    于是他笑了笑，“诸卿以为如何？”

    随着帝王生涯的延续，这句‘诸卿以为如何’朱瞻基用的更顺手了，理解也更深刻了。

    先抛出问题，然后要群臣表态，作为帝王就可以旁观，一一记下。

    这是观察站队的好招数，也是敲打臣下的必备良方。

    “陛下英明。”

    方醒觉得那些想结党的都是一群傻卵。

    目前朝中并未出现可以威胁到朱瞻基权利的重臣或是势力，这个时候结党，那就是鸡蛋碰石头。

    那些大汉将军雄赳赳气昂昂的站在边上，依旧没有懈怠。

    大汉将军就是人样子，仪仗队。

    可在此刻，群臣都坚信这个仪仗队随时都能化身为悍卒，把自己拖下去。

    这便是君权的威慑。

    若是丢了这个，那就是君不君，臣不臣。

    方醒在看着那些文官，他觉得等朱瞻基下令动手时，肯定会有人出班为那些人说好话。

    马丹！比嘴皮子吗？看看谁厉害。

    方醒虽然不喜欢引经据典，不，是没法引经据典，可他的的嘲讽却让人望而生畏。先前那人吐血，虽然有些作假的嫌疑，可也能看到方醒毒蛇的风范。

    杨荣微微低头，他觉得今日怕是不能善了了。

    而此刻就是站队的时候。

    是站在皇帝的一边，把那些有结党嫌疑的官员揪出来，还是站在同僚的一边，大家一起把越来越刻薄的皇帝压下去。

    杨荣只是想了一瞬，心中微叹，就低声道：“不可为那些人缓颊！”

    他身后的杨士奇一愣，就跟着说道：“不可为那些人缓颊！”

    更后面的金幼孜没有再往下传话，而是低声道：“这是君臣大战，我等是辅政学士，该站在哪一边无需提点。”

    结党这等大事，辅政学士要是站错了地方，就算是皇帝不追究，自己也没脸再进暖阁了。

    黄淮心中叹息，却也微微点头，表示认可。

    只有杨溥没听到，不管是杨荣的传话还是金幼孜的牢骚他都没听到。

    他在看着上面，看着皇帝在面无表情的注视着远方的虚空。

     要动手了！

    他看到朱瞻基缓缓低头，俯瞰着群臣，心中不禁一紧。

    他并未看到的是，一个官员在边上记录着皇帝先前的话，一字一句的在修改，务必不能出错。

    朱瞻基的嘴角突然微微翘起，看着有些讥讽的意思。

    “户部。”

    夏元吉有些艰难的出班来，干咳一声后应了。

    朱瞻基平静的问道：“南北方的粮仓都被堆满了吗？”

    夏元吉不知道皇帝这个问题的意思，下意识的回答道：“是的陛下，南北的粮仓大多满了，臣上次建议再修些粮仓，不知道工部那边如何。还有就是臣建议在农闲时可让工部和各地官府多做些工程，就用粮食来付工钱，好歹消耗些仓储，顺便让百姓的手中多些活钱。”

    “夏卿果然是做事的人。”

    皇帝的这个评价很高，话锋一转，他说道：“此事着南北工部去查，查清有哪些工程是必不可少的，按照缓急来安排。”

    工部尚书出班应了。

    此刻一缕阳光从前方的屋宇上方跳了出来，落在奉天殿的屋顶，金碧辉煌。

    朱瞻基说道：“粮食太多是好事，也不是好事。”

    他竟然起身走了过来，这在大朝会的历史上是罕见的，连朱棣都不会这么做。

    他负手看着群臣，头顶掠过的晨光淡淡辉映。

    “粮食多了会烂掉。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，这是朕启蒙时文皇帝的教诲，所以应当要解决掉这个问题。”

    卖吧，官卖！

    这是大部分臣子的心声，这样朝中还能多些钱钞。

    夏元吉却不以为然的摇摇头，他觉得现在不是灾年，粮价也不高，官卖只会打压粮价，让那些想拿些粮食来换钱的农户失望。