    周四那天最后一节是民诉，下课后已经是6点。

    夕阳下的明大，像是被泼了一个鸡蛋黄，古风建筑风格的文学部更是金碧辉煌，不少抱着书刚下课的女生，路过时忍不住拿出手机拍照。

    李长昼和李浅夏各自让舍友帮忙把书带回去，两人去了学校租电瓶车的地方。

    “租多久？”老板问。

    “嗯——”李长昼一边在心里算时间，一边填写自己的学生信息，“大概三四个小时。”

    “那边。”老板指着电量较多的那一批电瓶车。

    这里和街头的专卖店一样，停满了电瓶车，不过没那么新，更像二手车市场。

    “哥，这辆，红色的，酷！”什么也不用干的李浅夏，已经选好今天的坐骑。

    钥匙就插在车上，李长昼骑上电瓶车，还没出租赁店，李浅夏已经坐上来。

    “你就不能等我骑出去？”

    “不能。”

    上次两兄妹租车去城里转，李长昼骑着车就跑了，让李浅夏在后面追。

    太阳已经落山了，天还没黑，呈深青色，梧桐树叶间的路灯亮着。

    “爱玛，爱就马上行动。”

    “哥，这是欧派电瓶车。”

    “好邪恶的名字。”

    离开校园，灰尘稍微多了一点，还有隔壁美食巷子里食物的气味。

    “待会儿请我吃夜宵？”李浅夏又来了。

    “我好喜欢你，我请你吃夜宵。”李长昼左右看了眼，右手用力一拧，车子窜过大马路。

    “因为我，你才能近水楼台先得月，接近清岚。”

    “你怎么不让她请客？她靠你向阳花木早逢春，距离我这么近的女人，除了你，她还是第一个。”

    “真不要脸，我要吃臭豆腐。”

    “看待会儿能坑郑晴多少。”

    电瓶车停在红绿灯前，全是下班的人，人行道和机动车道上欧罗斯方块似的塞满了。

    “哥哥，我爱死你了！”李浅夏声音要腻死人。

    一旁机动车道上，坐在宝马上一男的，瞅了两人几眼。

    “欸，哥们。”他朝李长昼打招呼。

    李长昼回头：“什么事，哥们？”

    “我到底你哪里不如你？”宝马男疑惑道。

    李浅夏五官俊俏，马尾十分阳光，马尾下的脖颈细而白，身材又好，再加上今天穿的是热裤，两条又长又结实又白嫩的腿，从热裤底下探出来。

    “你问她。”李长昼大拇指朝后指了指。

    在宝马男的视线中，李浅夏环住哥哥的腰，脸贴在他背上，一脸幸福与痴迷。

    “他超猛的，简直是一头野兽。”

    “......”宝马男目瞪口呆，随后心服口服地朝李长昼亮出大拇指。

    李长昼往后捋刘海，慢慢地捋。

    等过了红绿灯，李浅夏哈哈大笑，使劲拍他老哥的背。

    “哥，我对你好吧！”

    “好个屁，还不是为了臭豆腐。”

    “你说脏话，我要告诉清岚，除非你再加一份狼牙土豆。”

    这就是妹妹，又想打，又想宠。

    杨清岚家的书店在运河边，在一条叫‘沿河路’的古街上，青石板铺路，街道完全掩盖在行道树的绿叶丛中。

    李长昼把电瓶车停店门前，又细心地锁上后轮——要是被偷，以他目前的经济状况，可能要负债三个月。

    “青岚书店。”他扫了眼招牌。

    一扇木门，一面玻璃墙，店内已经亮起黄昏色的灯，杨清岚在玻璃窗前整理书架，穿着围裙，头发挽成丸子，盘在脑后。

    “hi~，清岚~”李浅夏店门不进，非要在玻璃墙外和她打招呼。

    杨清岚抬起头，嘴边浮出一抹浅笑。

    每个男人心中都有一个理想女性，为什么要在这里写这句话，无需多言。

    李长昼跟在妹妹后面走进书店，左右看看，很简单的书店，有几张桌子，似乎还提供咖啡和甜品。

    总是出现在杨清岚布袋上的青风图案，悬挂在书店的墙壁上，印在咖啡杯上，书签也是那个图案，被黄色暖灯罩着，有种进了那个布袋世界的感觉。

    “就你一个人？”李浅夏问，听语气好像来过这里。

    “我让她们先回去了。”杨清岚边回答，边继续拾完书，“你们先坐，我马上好。”

    “要不要帮忙？”

    “不用。”

    李长昼和李浅夏在一张长桌上坐下。

    桌上放了一个简易书架，书架里有菜单、笔、五本书。

    《情书》、《情人》、《魂断日内瓦》、《佩索阿诗集》、《动物武器》。

    李长昼顺手抽出《动物武器》，同时意识到：杨清岚或许在赚挣扎者的钱，还通过这些书，观察谁是挣扎者。

    ‘拥有大数据的国家，是不是也在通过这种方法找人？’他想。

    “要喝什么？”杨清岚快整理好了。

    “不用麻烦，冰水就可以。”李浅夏回答。

    很快，杨清岚端着三杯冰水过来。

    方形的冰块泡在水里，点缀一片绿色的薄荷，很有夏日风情。

    李长昼注意到，杨清岚留意着他和他手里的《动物武器》。

    他故作漫不经心——如果是挣扎者，应该会很认真，但他偏要反过来……逗她。

    杨清岚果然又多看了他两眼。

    然后，她开始说教：“散漫。对你有用的东西，你这么不敏锐？还是以为，只要在现实世界就可以高枕无忧？”

    李浅夏虽然不知道发生了什么事，但只要攻击哥哥，她都赞同，附和道：

    “昨晚在操场也是，随随便便暴露能力，一点都不让人放心！”

    “......”

    李长昼这时候再说自己是在逗杨清岚，只会被当成狡辩，一个顽固不化、执迷不悟的男人。

    “对不起。”

    他切身体会到了‘哑巴吃黄连——有苦难言’这个歇后语的力量。

    不过没想到杨清岚居然这么严格。

    严格好啊，人不劝不善，钟不敲不鸣，不但可以教训他，将来还能教训孩子......喜欢。

    李长昼把书放回去，端起水杯喝一口，手肘放在桌上。

    他好奇道：“是先有青岚书店，才有清岚，还是先有清岚，才有青岚书店？”

    “先有青岚。”

    “你该不是以为，我靠听，就能听出‘qing’有没有‘氵’吧？”

    杨清岚嫣然一笑，没有告诉他答案，让他自己猜。

    这个女人好坏。

    李浅夏突然叹了一口气，支撑着脑袋，一脸困倦地说：“价值游戏好烦啊。”

    “怎么了？”杨清岚觉得有点好笑地问。

    这个样子的李浅夏，和她平时活泼的形象一点都不符。

    “别管她，”李长昼晃动水杯，冰块撞击玻璃壁，“上了一整天的课，对世界无欲无求，每个人都有这么几分钟。”

    杨清岚点了下头，说：

    “其实大多数人都讨厌价值游戏，它像急诊，急诊医生是你自己，急诊患者也是你自己，能不能挺过去全靠你自己。”

    “形象！”李长昼扣着水杯的食指指向杨清岚，“不愧是家里有书房的人。”

    “是书店，还有，别拿手指指着人。”

    “了解。”李长昼收起食指。

    “你们说，我们会赢吗？人类能挺过这次大灭绝吗？”李浅夏已经进入哲学家状态，出神望着两人。

    李长昼觉得她是困了。

    “你觉得呢？”杨清岚问李长昼，想听听他的想法。

    “抬头望望夜空就知道了。”李长昼说。

    “什么意思？”李浅夏问。

    “宇宙中存在亿万颗星球，只是用来让人类找方向、算命的吗？在浩瀚的宇宙中，地球也不过是微不足道的一粒尘埃，凭什么是人类活到最后？”

    “你的意思是，我们输定了？”杨清岚反问。

    “那我又要说，”李长昼笑了一下，“凭什么活到最后的不能是我们？”

    李浅夏依旧手撑脑袋，但用脚踹了他一下：“净说废话，本宫要你何用。”

    李长昼双手松开水杯，正要让她知道以下犯上的后果，这时，门被推开了，一身便装的郑晴走进来。

