    当人们还沉浸在各种娱乐和赛事中时，暗处的守护者们已经开始了行动。

    最先转移的，是那些较为偏远的小城市。

    上午发出去的半保密信息，在各地的警备部半小时的消化之后，被公开传递到了每一个居民手中。

    这个信息也迅速在整个人族中散播开来，掀起了巨大的波澜。

    近几十年来，官方行动快于公告还是头一回，好些人信息还没看完呢，就已经被上门的警员催促收拾东西了。

    而一些靠近城市群一些的城市居民虽然没有被催，但也收到了做好转移准备的信息。

    如此突兀，冲突自然是免不了的。

    有舍不得家的，也有打死不信的，还有某些职阶者一听能量复苏，兴奋得膨胀，觉得自己实力足够，不必转移……

    当然还有些苦瓜的，刚买了房子，就被通知走人。

    还好，这个在官方的考虑范围，在得到会记录房产信息，并在以后做出补偿的保证后，这部分人也就听话的转移了。

    毕竟小命总是更加重要的。

    还有值得庆幸的一点就是，这个世界的明星不像某个世界的一样，这个世界的明星地位多和实力和责任挂钩，而且自身都是以身作则，在转移行动中也都起到了很好的鼓舞作用。

    鼓励年纪大的就上老明星，年轻的就上年轻的明星……在官方的强大数据网下，人们平时的一些喜好根本藏不住。

    而赛场这边，观众和参赛者也都了解到了这些信息。

    一时间，比赛的热度直接被挤到了第二。

    “语曦姐，我们要不要走呀？”狼少女问语曦。

    语曦摇摇头，“官方又给我们临行通知，比赛必须完成，我们学院的人员得等比赛结束才行。”

    等比赛结束，人力空余一点之后，官方会专门护送学员和教师回去。

    许多职阶者也被征召为了志愿者。

    城市之间过道上的车流量一下子大了起来，列车更是假装好几个货运车厢，工厂里的大货车这时候也派上了用场。

    趁着野外的危险系数还未影响到地上交通，这些物资工作得赶紧完成。

    这样的情况，比当年的亡灵之灾还要壮观呢。

    ……

    然而以上事情，守在麦块世界里的洛槐一概不知。

    而孤儿院所在的武城，是转移第一线。

    不过其实他不知道也没事……因为他可是拥有无限背包的男人，稍微要紧点的东西都在他身上呢。

    如果可能的话，他甚至可以把这次大转移所有的物资都承包了。

    当然那样只会浪费时间而已。

    眼前最重要的还是符文。

    三个盒子能力中，麦块盒子一直都是和洛槐契合度最高的。

    而现在，麦块果然也没有让他失望。

    附魔符文并不像泰坦符文那样陌生，在经历过许多次附魔后，洛槐和这些符文有种莫名的亲切感。

    这种亲切感让两者之间没有了陌生和隔阂，洛槐精神力可以很容易的捕捉到符文。

    而且这些不需要什么注入能量，它们需要的能力仅仅是构成它们本身的那点能量。

    这点很神奇，麦块中的各种物品还有能力，想要掌握它们，似乎并不需要什么额外的条件，唯一需要的仅仅只是熟练度而已。

    这就是洛槐得到的感觉。

    如果硬要说麦块中有什么能量体系的话，那就是经验了吧。

    玩家在游戏中，烧东西、打怪、褪魔……各种各样的事情都可以获得经验，经验只是一种数值，包括其他游戏，经验都是一种强弱的计量单位。

    以至于玩家们在看见这个词时，下意识想到的反而是各种能量（经验）特效，从而忽略了它本身字面意思所代表的含义——对某件事情的经验。

    也就是所谓的熟练度。

    “不断的重复做一件事，这也是麦块生产中不变的主题呀……”

    诶……既然如此，洛槐又意识到一点，那就是末影的力量。

    炎魔大佬曾经说过，这种空间的能量，也是属于洛槐自己的，就像奥术邪能这些一样。

    洛槐之前也去研究过，可是却一直无从下手，会不会也是因为熟练度不够呢？

    如果是这样，那他就得多使用使用了，也就是说他得多用末影珍珠。

    而且，就算这个理论行不通，换个角度，这也是让身体多和模样能量接触，从而使得超适应体质对这个能力进行拷贝。

    “解决了一个很久了的疑惑呢。”洛槐心情不错。

    他拿出了一根箭矢，将几个排列好了的附魔符文拍在了上面。

    箭矢顿时多了一层附魔的光泽。

    “锋利一的箭矢，这怕不是能直接穿透好几个敌人。”

    这话才说完，箭矢上的光泽又消散了。

    果然没有青金石稳固，附魔只能是临时的……至少目前如此。

    “就当是一个技能不错呀。”洛槐并不气馁。

    临时有临时的优点，比如消耗很少，而且附魔速度快。

    他完全可以在战斗时灵活的变换附魔。

    比如飞踢和拳击时，可以给自己拳头和脚上的护具贴一个火焰附加，或者是锋利。

    又或者在被攻击时，给自己的衣物上贴一个保护、爆炸保护、火焰保护什么的。

    脑回路再清奇一点，他甚至还可以给自己贴个短暂的耐久。

    要知道耐久的效果就是有几率豁免一次耐久值损耗，以后要是能想办法贴到身上，说不定能直接变成有几率豁免身体上的耐久损耗。

    咳咳，至于这个身体的耐久，因为方方面面太多，可能要涉及到某些需要驾照的方面上，这里就不细说了。

    呜呼，又多了一堆新技能，完美收官，洛槐准备回凡界。

    回到凡界。

    叮～电话想了，有新的信息。

    一看。

    “我家没了？”这里指的是孤儿院。

    这算啥情况呀。

    “哦…原来是提前开始行动了。”马上洛槐就理解了。

    事儿倒不急，反正学院的人都是原地待命。

    但是这提醒洛槐了，在其他世界，这收消息也是个问题。

    以前没啥大事，感觉不出来，现在想想其实很危险。

    “必须得想个办法能借消息。”

    可是如果把手机交给别人，又没有意义……

    “有了！”

