    　　兰斯洛闻言脚步猛地一顿。

    　　”害怕了？”缇嘉娜冲他挑起了一根眉头。

    　　“那倒不至于。”兰斯洛摇了摇头，“我只是觉得意外，您是为了那件矮人的神器么？”

    　　“我还记得我们上次在餐桌旁的谈话。”提嘉娜继续向前走去，“工匠区最近的变化我都看在眼里，你觉得取得这件矮人一族的神器会让他们变的…更有效率么？”

    　　“人是有极限的。”兰斯洛谨慎的说，“不过我很确定会有更多的矮人发自内心的尊敬你。”

    　　“听到矮人们赞颂我的名字是有些奇怪，不过我还挺喜欢的。”

    　　兰斯洛的心里不可抑制的感到高兴。据他所知，邪恶阵营的生物几乎不会从善行中获得任何满足感，缇嘉娜能出现这种情感真是个好兆头。

    　　如果能让缇嘉娜偏离邪恶的道路，有些事情就不用他这么纠结了。而且从魅魔领主的过去来看，这并不是一件不可能的事。

    　　“你似乎非常高兴。”缇嘉娜察觉到了兰斯洛的异常，不由的觉得好奇。

    　　“我为您所受到的拥戴感到高兴。”兰斯洛赶紧让自己冷静下来，“这个魅魔宫…到底是个什么样的地方？”

    　　“如你听到的那样，那是座专门接待魅魔的妓院，里面装饰的富丽堂皇，储存了大量的财宝，也关押了大量的凡人男性。”缇嘉娜冷笑道，“莫洛靠这个设施来巴结魅魔女王宫廷中的贵族和高级官员们，以确保他的地位毫不动摇。”

    　　“听上去是个应该尽快夷为平地的地方。”兰斯洛配合的说道，但其实他的心里还是有一点好奇的。

    　　“整个绿洲堡都应如此。”缇嘉娜对这个靠着在商队路线上吸血而发展起来的‘中立城镇’恨透了，“绿洲堡里有不少我的人，我有个计划……”

    　　……

    　　一小时后，海格庄园的客厅里。

    　　“达因·霜须的十字镐？！”布鲁托猛地从它惯常窝着的单人沙发上跳了下来，挥舞着双手大吼道。

    　　兰斯洛把询问的眼神投向卡拉林，后者冲他摊了摊手，表示自己也毫不知情。

    　　“嘿，布鲁托，冷静一下。”兰斯洛冲正因焦躁而来回踱步，嘴里不停低声念叨着什么的矮人说道，“这个达因·霜锤就是那个失踪的白金卫么？”

    　　“什么？哦，抱歉，我是说，没错！”布鲁托像被惊醒了一样，为迷惑的朋友们解释道：“达因·霜须不仅仅是矮人历史上一名传奇的英雄，我们霜铸一族也跟他有关。”

    　　“他是一名强大的矮人圣武士，率领部族建立了柳钉堡，并在那之后漫长的战争中，将附近的几个兽人王国彻底毁灭。”说到本族的传奇英雄，布鲁托脸上一脸的骄傲。“他终生未娶，但收养了数十名在战争中失去父母的孤儿，其中就有霜铸一族的先祖。”

    　　“你说他曾经是一名凡人？”兰斯洛对这个信息颇感好奇，“我还以为白金卫都是像天使之类的天界生物呢。”

    　　“摩拉丁对他的造物有着特别的宠爱。”布鲁托摇了摇头，“所有的白金卫都是矮人历史上著名的传奇英雄，当这些英雄的生命走到了最后一刻的时候，矮人之父的化身会公开降临，将这些英雄接引到他的神国，并赐予英雄们荣耀的职责和不朽的生命。”

    　　“可是白金卫不是只有七名么？”兰斯洛好奇的问道，“作为最古老的种族之一，矮人的历史上的传奇英雄肯定不止这个数吧？”

    　　“确实不止。”布鲁托的表情充满了崇敬，“白金卫的职责既是荣耀，也是负担。每当有一名新的白金卫出现，就会有一名原来的白金卫从这份职责中解脱，成为父神神国中一名普通的祈并者，享受永恒的安宁。”

    　　“我明白了。”兰斯洛点了点头，和神有关的东西总让他觉得难以捉摸。“那这个达因·霜须是怎么回事？他在深渊里失踪了？”

    　　“是的，他在大约一千多年前的某次任务中失踪，而由于深渊的特殊性，就连父神也无法断定他的下落。”布鲁托的脸色开始变得沉重，“据说他留在神国中的本源之火虽然变得暗淡，但一直没有熄灭，也没有变色。说明他既没有陨落，也没有堕落，多半是被秘密的囚禁在某个地方。”

    　　“普通的恶魔领主恐怕对付不了一名强大的白金卫吧。”兰斯洛沉思道，“有怀疑对象么？”

    　　“嫌疑最大的自然是深渊三巨头了。”布鲁托耸了耸肩，“不过其他的深渊领主也不能排除嫌疑。如果这柄十字镐确实是达因的，我们也许能从中获得一点有用的线索。该死的，我现在就要去工匠区，所有的矮人都会武装起来的！”

    　　“然后在深渊中发起一场攻城战，让无数的矮人付出生命么？”兰斯洛将布鲁托按回了沙发上，“缇嘉娜不会容忍她的矮人工匠们就这么去送死的。我们要做的只是取回那件十字镐，不是毁灭绿洲堡。”

    　　“那要怎么办？”布鲁托声音低沉的怒吼道，“我可不会就这么干坐着！”

    　　“缇嘉娜有个计划。”兰斯洛露出了笑容，“但你可能需要作出一些…牺牲。”

    　　“为了矮人的荣耀，我什么都愿意！”布鲁托急切的大吼道。

    　　“哦，别那么肯定。”兰斯洛从怀里掏出了几根缠绕在一起的毛发，看向卡拉林，“缇嘉娜说你应该可以制作变身术戒指？”

    　　“这需要花上不少的时间和材料，不过确实可以。”卡拉林怀疑的盯着兰斯洛的手掌，“这需要想要变成的生物的一小块肢体，莫非……”

    　　“啊哈。”兰斯洛冲他挤了挤眼睛，打断了卡拉林德提问。

    　　“计划到底是怎么样的？”布鲁托急切的问道。

    　　兰斯洛不由的露出了微笑，如果有谁对摩拉丁的强大神力有所怀疑的话，只要看看矮人就明白了。这个性格急躁的种族平均寿命居然接近四百岁，还有比这更有说服力的证据吗？

    　　“那个男魅魔名义上的效忠对象是魅魔女王，在他的城堡里，有一个传送门直通申迪拉维尔，魅魔女王的国度。”兰斯洛简略的解释道，“一旦他离开，就是我们行动的时机。具体行动计划到时候再说吧，眼下的任务就是做好准备，那一天不会让我们等待太久的。”

    　　

