    第1554章不识抬举

    齐王府这边自然就收到了裴元灏的回复。

    楚聪直接就把裴家送来的礼给砸了，脸色十分难看，“裴元灏他竟敢拒绝本世子的宴？”

    小厮说，“可不是么，简直是胆大包天，世子爷好心好意给下帖邀请，他竟拒绝了，还找借口去找夜世子说有约在先，这是把人当傻子哄呢！”

    楚聪脸色阴沉，“当真是给脸不要脸，真以为摄政王府都会这么如日中天么，早早就抱了姬淮夜的腿！”

    小厮说道：“世子爷，郡主那边怎么交代呀？她可是难得过来拜托世子，结果竟然办不成。”

    楚聪想到自己那妹妹也是头大，说道：“叫人去把郡主请过来，她堂堂齐王府郡主，难不成还用得着在裴元灏这一棵树上吊死吗！”

    齐王府的郡主叫楚清颜，也是被册封为了清颜郡主，她还以为自己兄长会有好消息，结果一过来就被告知，心上人不会过来参加她兄长的生日宴。

    “大哥，你可是答应过我，会邀请裴元灏来的啊！”清颜郡主忍不住道。

    楚聪说，“我是答应你了，也邀请了他，帖子不就是在你眼皮底下送出去的吗？但裴元灏不识抬举，跑去巴结姬淮夜，他这就是自寻死路！”

    清颜郡主一愣，“所以他不来了？”

    “对，不来！”楚聪点头，看着自己妹妹一脸心碎落泪的样子，他忍不住道：“你哭什么啊，不就是一个裴元灏么，你身为郡主，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不都到处是？”

    “裴元灏那样的男子外边又能找到几个？大哥你是不会懂的！”清颜郡主哭。

    楚聪说，“什么不懂，你不就是看中他那张脸吗，行了别哭了，等我给你个好消息就是！”

    “什么好消息？”清颜郡主一边抹泪一边看他。

    “我去给你把他绑回来，到时候让他签下婚书，这样他不娶你也不行了。”楚聪淡定道。

    这话可是叫清颜郡主愣住了，然后她略微有些不好意思，“这样会不会不大好？”

    “怎会不大好？你愿意嫁给他那是抬举他了！”楚聪冷哼说道。

    清颜郡主说，“那大哥打算什么时候动手？”

    她太爱裴元灏了，所以不得不用这种手段得到他，不过相信他应该是能够原谅她的，毕竟她也是因为爱他才会如此。

    她也只对他一个人如此啊。

    “你就急成这样？”楚聪忍不住说。

    “我这不是怕迟则生变吗，打裴元灏主意的可不止我，还有清珺那个不要脸的呢！”清颜郡主说道。

    清珺就是荣王府的清珺郡主，传闻王府的两位郡主为了裴家少爷争吵的事，就是清颜郡主与清珺郡主二人。

    “那边不会想到我们这个妙计。”楚聪就摆手。

    “那大哥打算什么时候动手？”清颜郡主便说道。

    “怎么着都得等我生辰宴过后再说。”楚聪没好气，觉得自己这妹妹也是为了裴元灏着火入魔了。

    但他也理解这种求而不得的心，毕竟他对柔太后宫里的苑儿，就是如此。

    (本章完)

