    第709章 应欢欢的烦心事

    而且，自家老公也跟她说过了，陈鹏为人很好，只是比较宅，当初离婚，也是因为女方出轨在先，受不了这个打击才离婚的。

    只要陈鹏和应欢欢是真心相爱，并且确定要走在一起，走一辈子，那就没问题。

    说起这个，应欢欢的眉头显然有些皱在一起，“不是我爸妈。”

    “刚开始我爸妈没见过陈鹏之前，确实不同意我们俩在一起，但是见过陈鹏，跟陈鹏交谈过后，他们俩同意了我们俩的事。”

    “但是——”

    林婉雪听着。

    知道‘但是’后面是重点内容来了。

    “但是，你还记得我之前跟你说过我有一个过激粉丝的事么？”

    林婉雪想了一下，说道：“想起来了，他给你的书打赏了一千块，然后进了你的群，给你当管理员，然后私底下到处跟人说，他是你男朋友。”

    “然后你跟他说让他别跟人那么说，以及在群里解释你和他只是普通的作者和书粉关系后，他直接在群里跟大家说，这是因为你们俩在吵架，别听你的话，还让你乖乖之类的。”

    “最后你把他踢出了群，然后他在你书评区疯狂发评论请水军骂你是渣女，用完就甩，成名了就抛弃残疾男友。”

    “被你禁言后，又开小号继续骂，连续骂了一个月。”

    “最后消停了，然后没想到他请人写了本男频书，然后书成爆款了，开局就是双腿残疾的男主一心一意为女朋友付出金钱和精力，最后女朋友成名了，一脚把他给甩了，然后他激活了系统，双腿好了，开始一步步的报复女朋友以及女朋友的家里人，而且最后还找了一个超级有钱的老婆，各种装逼打脸前女友家。”

    “对不对？”这事当时应欢欢跟她吐槽了很久，所以她记得很清楚。

    “对，就是他……”说到这里，应欢欢揉了揉眉心。

    有这样过激的粉丝，真的让她觉得很头疼啊。

    林婉雪凝眉说道：“这事不是已经过去三年了吗？他现在又出来作妖了？”

    应欢欢头疼的说道：“可不是已经过去三年了么，我原本以为他的书爆火后，就没空搭理我了，我也没去评论过他的那本书，也没跟其他人说过认识他，我都快忘记有他这号人了。”

    “但是没想到，这个月的8号，他不知道从哪里找到了我爸妈家的地址，提着各种很名贵的灵果，以及贵重的礼物到我爸妈家，说正在跟我谈恋爱，然后我怀孕了，害喜害得厉害，不敢跟他一起来见我爸妈，就自己一个人来见我爸妈了，请我爸妈同意我跟他结婚！！”

    林婉雪听到这里都惊呆了，还有这么极品的！！！

    这也太会编了！

    连怀孕害喜的事都给编出来了！

    “等一下，灵果？”林婉雪忽然问道。

    应欢欢的面色沉了下来，点头说道：“嗯，是灵果，这是重点。”

    “我爸妈肯定是没收这东西，因为3号我才带陈鹏去见过我爸妈，我爸妈是知道我和陈鹏在一块的，突然冒出来个他们没见过的人，他们也不敢相信。”

    “虽然说这个粉丝，他跟我爸妈自我介绍的时候，说他的真名叫郑迪，是一名五品武者，还说自己有个很牛逼的亲戚，到时候会带他进入超凡，成为超凡强者等等，以及也会带我和我们家至少都成为宗师。”

    “我爸妈原本只把他当个骗子，但是他忽然在我爸妈面前展示了他的武者能力后，我爸妈吓到了。”

    “我爸说当时郑迪很凶，虽然没有喝他们，但是眼神中有了杀气。”

    “留下灵果，说过段时间会带我回去看他们。”

    “让他们俩老这些天先看个黄道吉日日子，到时候给我和他结婚登记……”

    “他走后，我爸妈立马给我打了电话，我赶紧飞回去看他们。”

    ……

    林婉雪听应欢欢把事情前后都说完后，她一脸严肃的说道：“欢欢，你别担心，你也让你爸妈别担心，我现在是巅峰宗师，他一个小小的五品武者，也敢这样恐吓威胁你爸妈，逼你主动嫁给他，这事肯定不能忍！”

    “我明晚凌晨2点飞龙国，坐10个小时的飞机，大概明天中午就到帝都了。”

    “你先把你爸妈接到帝都来。”

    应欢欢凝眉说道：“婉雪姐，这会不会太麻烦你了？”

    “我不知道这个郑迪身后的靠山是谁，他拿得出那么贵的灵果，自己又是五品武者，还说自己以后会成为超凡者，还要带我和我爸妈成为宗师，我很担心，他身后有个很大的势力，我怕这会给你们家带来麻烦。”

    “其实这个事陈鹏不让我跟你说的。”

    “我也没准备跟你说。”

    “但是你问了，我一时又激动就说出来了。”

    “婉雪姐，这个事你不用管，我会处理好的，我和他在现实里都没有见过面，也没有过交集，他不会是真的因为喜欢我想娶我，可能只是因为不甘心。”

    “我会想办法让他对我不那么执着的。”

    应欢欢是林婉雪的两个闺蜜中的一个，她一个闺蜜是慕紫晴，另外一个闺蜜则是应欢欢。

    慕紫晴跟她现实里见面的时间比较短，因为慕紫晴常年驻扎在域外，只有逢年过节的时候才会回一趟龙国。

    而且回到龙国，也不会在她这里待太久，因为假期很短。

    应欢欢跟她在现实里是见得最多的，当年她在中海一个人带五个女儿的时候，应欢欢是跟她住在一块，帮她一起带的。

    可以说应欢欢是梓涵她们的干妈。

    如今应欢欢遇到了麻烦，而且对方还是武者，已经威胁到应爸应妈的安全问题了。

    这事，她无论如何也要帮应欢欢解决了。

    不仅是作为朋友，作为警察，她也有义务帮百姓解决这种虽然牵扯不到法律，但是已经构成威胁的民事。

    林婉雪对应欢欢不容拒绝的说道：“这种人，你跟他好好说是没用的，你先乖乖的在帝都，把你爸妈接过来，安置好，然后等我回来。”

    (本章完)

