
　　第二十七章来，给你看看我的宝贝！

　　而天承军方面，没有了目标后，龙骑兵小队们，也纷纷返回。

　　最后统计战果，这一番战斗下来，共计杀敌一千八百三十六人,而己方的伤亡只有十八人。

　　其中有六个倒霉蛋，马蹄踩到了坑洞摔下来受伤了。

　　另外的一些伤亡，则是对距离判断不准，被鞑子的弓箭所伤。

　　这一战，龙骑兵完美的证明了自己的价值，也没有辜负贾琏的期待。

　　对于贾琏来说,此战最大的收获,不是歼灭了一千多鞑子骑兵,而是验证了龙骑兵战术的可行性。

　　等到消灭鞑子之后，北边的蒙古草原贾琏也不准备放过。

　　可蒙古骑兵就跟鞑子骑兵一样，喜欢放风筝，而贾琏若是向训练自己的弓箭手需要的时间太长了。

　　而龙骑兵，便是天承军进攻蒙古草原克制蒙古骑兵的最佳兵种。

　　米尼枪的射程比弓箭远得多，根本不用担心被敌人贴上来。

　　兵工厂现在可以批量仿造米尼枪，虽然价格还是高达五十两白银一支，但贾琏有的是钱，单单从多尔衮那讹来的两千万两白银，便可以四十万支米尼枪。

　　现在就是产能有限，月产量勉强达到八千支的水平，等到大战结束后，贾琏打算修建更多的兵工厂。

　　贾琏不禁联想，将来带着十几万龙骑兵，在草原上驰骋,击败一个又一个蒙古部落，该是多么美妙的感觉。

　　……

　　当天傍晚，天承军主力抵达保定城外，而作为鞑子的统帅,桑格严阵以待，准备死守城池，撑到多尔衮的援军抵达。

　　此时，阿山的正黄旗，拜音图的镶黄旗，已经跟贾琏调派而来的其他各部明军接战了。

　　他们虽然有十二万大军，但核心力量还是两黄旗的四万人，对付从各个方向进攻而来的明军已经是捉襟见肘，更不可能前来增援保定。

　　但他们的死撑，但天承军近千门大炮面前，根本就是无用功。

　　次日清晨，修正了一夜的炮兵开始活！动筋骨，将火炮布置到位。

　　贾琏一声令下，九百多门大炮响起怒吼，炮弹像雨点般飞向城头。

　　持续两炷香的炮击过后，依旧是步兵进攻，火铳兵压制城头的鞑子弓箭手，尽可能多的射杀守城的鞑子。

　　城内的鞑子兵马和河间府差不多，也只有五千多人，不过归顺的明军要多一些。

　　保定镇的驻地就在这，保定镇的两万多兵马，几乎全部一投降了。

　　但这些兵马，依旧无法抵挡住天承军的进一攻，节节败退。

　　从进攻开始不到一个时辰，保定城被天承军拿下。

　　那些归顺鞑子的明军，则全部被处死。这一战太关键了，他可不想激战正酣之时，又有明军投靠鞑子，打乱他的部署。

　　这就相当于变相的告诉其他明军，你们想投降之前最好掂量一番，只要敢投降，被我抓到就是死路一条，我也有能力抓到你们。

　　第二天，也就是十月初二，从晋西北部向保定进攻的曹旺所部，抵达保定，与贾琏会师。

　　此时，天承军的二十三万大军，已有二十万人汇聚保定。

　　其余的三万人，少量留守河间府等收复的地盘，另外两万人，则去执行一项更为重要的任务了。

　　与此同时，贾琏也受到侦骑来报，多尔衮亲率八十万大军南下。

　　尽管早有心理准备，但看到这个数字时，贾琏还是吃了一惊。

　　这一次，多尔衮可以说下了血本了。

　　鞑清历次跟贾琏交战下来，让他意识到贾琏是个极为可怕的对手。

　　而且贾琏不但治军有方，麾下兵马战斗力极为强大，还计谋多端，总是能通过各种办法给他制造麻烦，比如孙平勇出使那一招，让鞑清内部差点内乱，最后还是花了两千万两白银平息。

　　如果不趁早除掉贾琏，等他实力越发强大，再想除掉他就难了。

　　不过依照贾琏现在的实力，也不是轻易能够击败的，多铎作为大清最为出色的将领之一，带着十万大军，依旧难逃全军覆没的命运。

　　而添油战术乃是兵家大忌，若是十万十万的增兵，最后还是一败涂地的下场。

　　所以，这一次他可以说是掏空了家底想要毕其功于一役，彻底消灭贾琏。

　　这八十万大军之中，单单是旗丁就有二十五万，可以说是掏空了整个鞑子的家底。

　　要知道，整个八旗的男丁不到四十万塔山堡，白河镇，平原县三次大战折损在贾琏手中旗丁就有六万，虽然花两千万两白银赎回来了三万，但失去了大拇指，他们连兵器都握不住，可以说是废人了。

　　此外，两黄旗还有四万多人被困在保定南边，再去掉零零星星的战斗中，折损在贾琏手上的兵马，多尔衮手里的旗丁比二十五万也多不了多少。

　　很多人都以为鞑子具备强大的战斗力是源于八旗制度，觉得八旗制度是很先进的制度，其实不然。

　　八旗制度是努尔哈赤创立的，每一旗管辖五个甲喇，每个甲喇五个牛录，每个牛录三百人，总兵力不过六万。

　　当然，这只是创立之初，努尔哈赤还未统一整个女真部的时候。

　　随着后续努尔哈赤兼并整个女真各部，各旗的牛录数量也不短增加，各牛录的人丁也在增长。

　　比如现在多尔衮手里的正白旗，就有足足五十多个牛录，每个牛录四百多人，正白旗就有近两万五千人，是八旗之中实力最强的。

　　严格来说，正白旗不是有两万五千人，而是两万五千户。

　　牛录不单单是军事单位，而且是政治和经济单位，一个牛录四百多户，每户出一个男丁，即旗丁。

　　其余的适龄男子被称为余丁，若是正丁战死或者老得不能动了，便会让余丁接替位置。

　　这一次，多尔衮下了圣旨，八旗之中所有十二岁以上，七十岁一一下，能拿得起刀枪的男子，都要随军出征，也就是把所有的余丁也一并带上，才有了这么大的规模。

　　算起来，这八旗制度，和大明的卫所制度没啥本职区别。

　　大明的卫所也是一样，一个卫是五千六百户，下辖五个千户所，一千一百二十户，每个千户所管辖是个百户所，下辖一百一十二户。

　　也是一家出一个男丁，被称之为正丁其余的适龄男子称之为余地，也是一样正丁战死，余丁顶上。

　　……

　　努尔哈赤创立八旗，完全就是借鉴的大明卫所制度。

　　只不过，大明的卫所制度经过两百多年，早已腐朽不堪，屯田被抢占，军饷和战功被侵吞，卫所兵们能有战斗力才怪了。

　　而鞑子的八旗，则处于上升期，通过不断的对外征战，攻伐，获得战利品和战功，而且赏罚制度还算公平，旗丁们才愿意拼死奋战。

　　而大明初期的卫所兵，也是能够吊打蒙古兵的存在，其原因也是一样的。

　　换句话说，这八旗兵就相当于明初的卫所兵。

　　鞑子击败明军，其本质就是明初的卫所兵，击败了明末的卫所兵，没啥可奇怪的。

　　君不见，历史上吴三桂发动三藩之乱时，八旗兵都成了软脚虾，被打的节节败退，还是靠着投降明军整编而来的绿营打败了吴三桂。

　　短短二十年，八旗制度就和卫所制度一样，腐朽的不成样子。

　　多尔衮带来的大军，除了这二十五万旗丁，还有汉军八旗二十万人，蒙古八旗十五万人，关宁军六万人，外藩蒙古仆从军，朝鲜仆从军，以及北直隶归顺的明军累积加起来超过八十万人了。

　　如果在算上贾琏的二十万天承军，到时候聚集在保定城周围的军队，将会达到上百万上

　　这一次，便是跟鞑清的决战，一战定胜负。

　　不过，贾琏却没有丝毫的担忧，他有！足够多的底牌，用以彻底歼灭鞑子。

　　在等待多尔衮率领八十万大军抵达的时间里，贾琏不断的发出调令，指挥他从全国各地调集而来的精锐兵马，围歼处于包围圈中的鞑子兵马。

　　这部分鞑子差不多是十二万，两黄旗的旗丁约四万，蒙古正黄旗两万多，其他的都是汉军旗和当地归顺的明军。

　　负责围歼这部分鞑子的明军多达四十余万，包括黄得功等人的四镇十二万人，史可法的金陵京营三万，甘州镇，固原镇宁回镇，延绥镇这四镇边军十万，陈永福和虎大威的六万兵马，以及三秦秦军，川蜀石柱兵，湖广镇篁兵，粤西狼兵，滇南滇军等地方兵马。

　　虽然被包围的两黄旗不支持多尔衮，但现在的情况，多尔衮不得不先放下内部矛盾，一致对外。

　　贾琏的打算，就是在这保定，跟多尔衮硬刚，全歼鞑子军队。

　　十一月六日，保定北边烟尘滚滚，多尔衮的五万先锋大军到了。

　　他们很识趣儿的在城外十里扎营，没有跑到保定城下来挨炮。

　　此外，他们还在在五里外的地方设置了一些小营地，充作观察哨。

　　根据探马来报，多尔衮率领的主力，已经抵达四十里外的荣城，明日中午前便可抵达。

　　李泰跃跃欲试道：“元帅，要不要末将率军出击，趁着鞑子主力还没到，攻破这五万鞑子前锋的大营，狠狠的搓一搓他们的锐气！

　　贾琏摆了摆手：“不必如此，鞑子来了八十万人，干掉这五万人也意义不大，还浪费咱们的弹药，不划算！”

　　然后又吩咐道：“各部加紧安排战备工作这次的大战，可不是一天两天就能结束的！”

　　第二天辰时，鞑子主力陆续抵达。

　　从城头望去，八十万大军汇聚在保定城以北，黑压压的如同潮水一般用来，旌旗飘扬，似是无边无际，声势极为浩大。

　　放下手中的望远镜，贾琏感叹道：“多尔衮当真是人杰，竟然有此等魄力，为了对付咱们区区二十万大军，一次性出动八十万兵马，直接把家底都掏空了！”

　　曹旺也开口道：“元帅，我听说这多尔衮下了血本，许诺了三个王位出去，给此战立功最大的三个将领，若是本身已是王爵还会有更为丰厚的赏赐！”

　　其他的将领们，也七嘴八舌的开始讨论起来。

　　“舍不得孩子套不着狼，多尔衮给吴三桂吴襄封王，换来了山海关和京城，这买卖可是大赚一笔！”

　　“连一个鞑子都有如此魄力，可咱们朝廷却扣扣索索，咱们元帅如此大的战功，朝廷居然不封个王爷！”

　　“没办法，谁让咱们这是在大明朝呢，根本不允许有异姓王的存在！”

　　“要说我，咱们元帅的战功，别说封王了，就是当皇上也没什么不可！”

　　“是啊，等到歼灭了鞑子，收复了京城，那紫禁城中的龙椅，多尔衮这个鞑子都能坐，咱们大元帅何尝坐不得？”

　　“依我看啊，等到解决掉鞑子估计到月底了，再花上一个月的时间筹备，明年正月初一，咱们大元帅直接剧情登基大典多好！

　　“登基大典我也看过，到时候我可以负责操持，一定办的漂漂亮亮的！”

　　听着他们直接开始讨论称帝的事情，贾琏只得出言制止：“都给我闭嘴，真是越说越没溜！”

　　虽然让他们闭嘴，但话语并不重。

　　几个将领心理都很清楚，贾琏也有这个意思，只不过现在认为时间还没到而已所以才没有呵斥他们。

　　贾琏也很清楚，这大明王朝快三百年的寿命了，内部早已腐朽不堪。

　　即使没有连年的天灾，没有遇上小冰河期，再碰上一个有能力的皇帝，顶多也不过延续几十年罢了。

　　此时的大明，就像是一条航行了两百多年的破船，到处都是漏洞，不断的进水下沉。

　　虽然有一众文臣武将试图修补，但也只能减缓下沉的速度，迟早会有沉没的一天。

　　除非来一次改朝换代，否则想要让大明重新焕发生机，基本上是不可能的了。

　　现在贾琏手握强军，又有系统加持，无论是威望还是实力，在整个大明都是屈指可数的。

　　等到解决掉了鞑子，在大明境内，他就是无敌的存在。

　　要说他没有野心，那当然是不可能的。贾琏不但有野心，而且很大。

　　他要的不单单是大明的领土，也不止鞑子和蒙古草原，还有朝鲜，日本，吕宋，旧港，交趾，西伯利亚他都不打算放过。

　　而且要面对的强敌还有很多，前代日不落帝国西板鸭，当代日不落帝国荷蓝，以及下一代日不落帝国不列颠，南亚次大陆霸主莫卧儿帝国，西亚霸主奥斯曼，正在西博李亚不断扩张的老毛子

　　而要拿下这些地盘，击败这些强敌，就不能受制于人，就需要有最为庞大的权利，就需要整个大明为后盾来进行。

　　很显然，现在的大明朝廷根本不会为他提供如此多的助力。

　　按照大明现在十一亿亩的耕地，哪怕亩产只有一石来算，征税按照十分之一计算，一年也能轻松征调一亿石的粮食。

　　实际上最差的土地亩产也不止一石，江南一年两熟的良田，亩产三四石不是问题。

　　可就是这样的条件，出征之前贾琏要两百五十万石的军粮，非要用刀抵着户部尚书姜日广的脑袋，强逼着他的去办才能办成。

　　这还是用的收复京城，驱逐建奴的大义，他们没有理由拒绝。

　　若是对外征战，他们有的是借口反对。

　　所以，想要成功的将整个大明的资源利用起来，就必须取代已经彻底腐朽的大明。

　　当然，现在还不是时候，当务之急是解决掉这八十万鞑子再说

　　就在这个时候，一队鞑子骑兵缓缓走来，来到护城河边停下了脚步。

　　为首的一个鞑子抬头问道：“敢问城上可是大元帅贾琏？在下奉我大清皇帝之命，前来拜见！”

　　“我就是，多尔衮派你来干什么？“贾琏问道。

　　“皇帝陛下让我转告贾元帅，明国立国也有两百七十四年，气运衰竭，必将被取代。我大清上承天命，接替大明一统天下无人可挡，陛下劝贾元帅切莫作螳臂当车之举。吴三桂父子深明大义，弃暗投明，归顺我大清，现在父子两人都已封王，无上荣耀。

　　贾元帅战功赫赫，乃人中龙凤，若是愿意归顺我大清，可效法朝鲜，可在江南择三省之地，建国称王，为我大清藩属国。”

　　不得不说，这多尔衮这可真是下了血本。

　　给吴三桂孔有德他们的只是亲王，到贾琏这直接就建国称王了，不是亲王，而是国王了。

　　不过这点好处，对贾琏来说不值一提他的思绪都飘到欧洲去了，多尔衮才愿意给个江南三省。

　　不仅贾琏可看不上，麾下的一众将领更看不上。

　　刚刚他们还在讨论拥立贾琏称帝的事情呢，现在多尔衮只给一个个区区国王，这才哪到哪啊。23sk.Com

　　不过贾琏却还是开口道：“如此大的事情多尔衮只派你一个小官前来，口说无凭万一我投降了他翻脸不认账，说你一小子胡说八道的怎么办？”

　　“贾元帅，这里有皇帝陛下的敕封诏书！”说着这个鞑子将诏书绑在一根没有箭头的箭杆上，射上了城头。

　　贾琏打开一看，果然如城外那个鞑子所说，多尔衮让贾琏在粤西，粤东，海西，浙东，赣西，黔东，湖广七省中，挑选三个相邻的省份，建立一个国家，贾琏便是国王。

　　不得不说，这多尔衮还真是鸡贼，这些地盘都还在大明手中呢，他就拿来许诺给贾琏。

　　“让多尔衮亲自前来与我面谈，当着这众多将土的面，到时候他返回我也好有个人证！”

　　贾琏假装被这上面的条件所诱惑，但是担心多尔衮反悔，实际上则是找借口把多尔衮骗出来。

　　如果能直接干掉多尔衮，没了他的压制，相信这些鞑子第一件事情不是为多尔衮报仇，而是直接爆发内斗，争夺皇位。

　　现在各个炮位已经准备就绪，只要多尔衮出现在火炮射程范围之内，一起开火贾琏就不信轰不死多尔衮。

　　得到贾琏的恢复，多尔衮喜出望外，以为贾琏真的有意投靠。

　　对于多尔衮来说，能不开战的话最好毕竟他拿出了全部的家底，天承军的实力着实强悍，即使能够取胜，最后己方的损失也不会小，至少会再度折损十几万大军在这。

　　若是贾琏愿意归顺，先稳住他，或者利用他去攻打明朝的残余地盘，岂不美哉。

　　不过对于贾琏要求他亲自面谈，他还是有些担忧，毕竟他老爹努尔哈赤就是因为装逼，在火炮射程范围内指挥作战，攻打宁远城，结果被一炮干掉了。

　　当初宁远城头不过区区十一门红衣大炮，外加三十来门佛郎机，这保定城内的天承军火炮有几百门，他可不敢这么赌。

　　思虑一番，多尔衮决定派济尔哈朗前去。

　　济尔哈朗是多尔衮的堂弟，不过跟皇太极关系不错，被封为郑亲王。

　　自从皇太极死后，济尔哈朗就有意无意的靠近多尔衮，各种大事决定上也支持多尔衮，多尔衮也投桃报李，打算给他一个机会。

　　济尔哈朗得到命令，没有任何犹豫，满心欢喜的来到城下。

　　望着来人不像是多尔衮，贾琏开口：“来者何人？”

　　“我乃大清和硕郑亲王，济尔哈朗！”

　　“济尔哈朗，我给你看个宝贝！“说着贾琏便转身像是拿什么东西。

　　济尔哈朗不疑有他，但当他看到贾琏拿出来的东西是，脸色大变，扭头就跑。

　　“嘭！”

　　声枪响，刚刚调转马头的济尔哈朗背部正中一枪，从马背上摔倒下来。

　　“威武！”

　　“元帅威武！”

　　望着济尔哈朗被贾琏一枪撂倒，城头的天承军顿时士气大振，不断高呼。

　　旋即，城门大开，护城河上的吊桥放下，一队天承军骑兵以迅雷之势，冲出城门。

　　此时那些鞑子还没反应过来，他们就把济尔哈朗的尸体抢了回来，然后砍下脑袋，高高悬挂在城头之上。

　　对于贾琏来说，一枪干掉济尔哈朗这个鞑子的亲王，大涨威风，这一波表演也值得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十七章 来，给你看看我的宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 