    按理说，现在辽东边事的粮食补给，那也是兵部的事情。

    决策其实已经做完了，接下来是执行层面，兵部应该立刻着手开始调动粮草，支援洪承畴和辽东。

    可兵部现在这个样子，似乎是想着把决策拉出来重新探讨一边。

    而皇帝又不给他机会。

    或者说，崇祯现在根本不想在人事上做太多的变动。

    现在是多事之秋，动关键位置的人，本身就是大忌。

    而某些人的政治利益又让他们绞尽脑汁想着把局面搞混了。

    王洽微微一顿，一边的兵部侍郎魏中云连忙出来救局道：“陛下，已经有3万石粮食正在调往陕西前线。”

    崇祯不依不饶问道：“最终能到洪承畴手中的有多少？”

    “大约有1万5000石。”

    “杨鹤有三万兵马，现在重新整编，有多少人会并入到洪承畴下面？”

    “有2万人会编入轰城下面。”

    “不对。”崇祯微微蹙起眉头来了，“现在洪承畴是三省总理，陕西诸镇事物也一并交与洪承畴辖制，延绥有4万人，宁夏3万人、榆林有5万人，朕记得杨鹤在河南的三万人是从榆林抽调的，即便损失1万，一共还有11万人，加上洪承畴本身的1万，一共有12万人。”

    皇帝非常熟练地计算着：“有3万人现在在山西，一旦陕西再次发生大规模乱判，还需要增加多少人，又需要增加多少粮食？粮食从哪里来？能否确保那里的粮价平稳？战事多长时间能结束？”

    皇帝一连窜的问题，瞬间让王洽全身冒冷汗，也让魏中云有些不知所措。

    皇帝盯着他们，不说话了，就等着他们来回答这些问题。

    王洽和魏中云都回答不上来。

    崇祯道：“朝廷现在最关键的事情是如何支持前线，而不是想各种办法给前线添麻烦，兵部尚书和兵部侍郎，扪心自问，你们现在的作为自己满意么？”

    王洽和魏中云立刻跪在地上：“陛下恕罪！”

    朝堂上立刻就安静下来了，再也没有人跃跃欲试打算建议从辽东调兵了。

    因为现在连最基础的粮草问题都无法保证解决，还如何调兵？

    崇祯可不准备放过这次机会，他继续道：“为什么不说话了？”

    依然没有人说话，因为这是一个难题。

    对于大明朝来说，运输粮食是非常坑爹的一件事。

    例如从京师运到太原，运输一万石粮食，最后能够真正发下去的有三千石粮食就不错了。

    而这件事皇帝抓得紧，显然没有人愿意出来接这件事。

    崇祯站起来，走下来，继续道：“刚才不是还有很多话要说的么，兵部现在都成哑巴了？”

    “朕听到的所有话都是，该怎么做，而很少听到这件事应该如何一步步做到什么程度，能确保事情顺利完成！”

    “陛下息怒！”

    “朕的怒气不是你们一句话就能平息下去的！”

    “兵部，都给朕好好想一想，如何确保粮草供给到前线，必须给朕方案！”

    “还有内阁，这一次妥协税收的，如何处理，不是等着朕发现了之后，才想着这件事，朕要你们何用？”

    崇祯放完狠话，走上去，拿起桌案上的一份奏疏道：“还有保定府和真定府，已经有人举报上来了，加派！”

    诸大臣心头一跳，怎么又是加派！

    这加派已经闹死了这么多人了，下面这群家伙就不能临时消停一会儿吗！

    “曹于汴”

    “臣在！”

    “这件事交给你来负责，把真定府和保定府的加派给朕立刻查办出来。”

    “臣遵旨！”

    大家明锐察觉到，节奏被皇帝给拉回去了。

    不待诸位大臣继续说话，崇祯大袖一甩，便转身离去：“退朝！”

    “恭送陛下！”

    关于洪承畴粮草的问题，指望兵部估计是够呛了。

    就现在大明朝官员的效率，等凑齐那些粮草，可能李自成都要进京了。

    所以，不能全部指望兵部，等让枢密院参与进来。

    他立刻召见了孙承宗，给了孙承宗一个非常重要的任务，组织人确保山西粮食的供给。

    这件事其实并不难。

    为什么这么说？

    因为曹化淳在山西找晋王要了不少好东西过来，不仅仅是抄了家，还将大批大批粮食搬运出来了。

    现在枢密院派人过去，只不过是锦上添花而已。

    而崇祯就是要枢密院的人过去锦上添花，这样才能迅速立功，并赢得声望，为日后进一步接过权力做准备。

    崇祯派李邦华拿着尚方宝剑，亲自走一趟，并且用很简单的话交代了一下：谁敢阻拦，一律杀无赦。

    随即，他又给曹化淳写了一封信，让曹化淳全力配合枢密院接下来的工作。

    一旦枢密院真的完成了这一次粮草的配给，兵部的威信就会大大减弱。

    这对崇祯来说绝对是好事。

    兵部独揽的军政大权，事无巨细都由兵部来做。

    可现在兵部一大堆只会扯淡不愿意干实事的人。

    所以就是要分兵部的权，分兵部的威信，最后边缘化兵部，一律启用皇帝自己的亲信，这才能保证日后军政改制的顺利。

    等将李邦华派走之后，崇祯接下来就不上朝了。

    每天都有不少奏疏，许多人依旧锲而不舍地在抹黑洪承畴，希望英明神武的比陛下能够立刻从辽东调兵。

    这些人实在是混蛋，连事情的本质都没有搞清楚，就在这里瞎起哄！

    等到七月底的时候，把自己闷在紫禁城里半个月的崇祯，终于收到了一份从前线传来的好消息。

    孙传庭已经运了3万石粮食到陕西。

    而这个时候的天雄军，则突然改道，进入了山西，

    没有人知道卢象升这个时候选择改道到底何用意。

