    第472章 精神控制

    “这不是我们肉眼看到的隐形，而是他完完全全隐形在了敌人的航空，这个意思你们懂吗？就是雷达设备根本监测不到，这简直是突破性的进展！”

    哨兵反正也不是听的很懂，但是看到陈嘉明第一次这么激动，而且整个研究所的人都在欢呼，大家也都跟着欢呼起来。

    金教授竟然感动得热泪盈眶，这不仅仅是一次成功的研究，更是他们华夏军事力量又开始得到了进一步的加强。

    毕竟很多国家都没有研究出这一步，他们已经领先了在方天的带领下。

    金教授走上前，激动地拉着方天的双手，“方天同志，你真的就是一个天才，你这一举措简直是推动了我们的提前发展，在现在这个社会，不仅仅是经济发展要在前，咱们的军事力量也要超前。”

    “对啊！方天老师，你简直太厉害了！我非常荣幸能够见证到这一刻。”

    看着大家非常激动，李长乐虽然心里也挺高兴，不过看到李晓慧竟然跑上前站在方天旁边和他有说有笑，自己心里就非常不舒服。

    虽然不置可否，这个人确实很有才能，真的有这么优秀，但是这凭什么为什么如此不公平？他一来所有的人都要围着她转，包括李晓慧。

    本来李长乐还打算对他进行提问，然后一起起哄，让他开一个演讲大会，看来没有这个必要了，就算开演讲大会也只是让他再风光一次。

    他也没想到自己这样的无意之举，方天更加出风头，所有人都在欢呼的时候，李长乐默默地走到后面，愤愤不平的一脚踢在旁边的台阶上。

    没想到这一脚反而踢空了，由于惯性，李长乐直接一个大马趴摔在了台阶上面。

    大家都被这动静吸引，纷纷转过头看着地上的李长乐，不知道这家伙是搞什么鬼，李晓慧更是非常厌恶地看着他。

    李长乐此刻是又觉得丢人又觉得气不过，自己辛辛苦苦读了那么多年的书来到这个研究所，凭什么方天就如此顺顺利利，而且赢得了所有人的关注。

    方天本来是让旁边的哨兵好心去拉起李长乐，但是他非但不年轻，狠狠地推开哨兵，然后指着方天大声的说：

    “都是你这个虚伪的家伙，因为你的来到改变了研究所里的一切，本来我们的生活都很平静，都是因为你。”

    金教授听到这话瞬间大怒，他真的巴不得一巴掌拍在李长乐脸上，让这家伙好好清醒。

    “你是不是刚才脑袋摔出问题来了？你说的这是什么混账话！方天同志如此辛苦，为我们研究所做了这么大的贡献，赶紧和方天同志道歉！”

    “呵呵，要我给他道歉，这绝对不可能，我就是觉得非常不公平，这一切凭什么啊？金教授，你也是最虚伪的一个人，你看看之前是如何对我们的，现在又如何对方天真是好笑。”

    李晓慧摇了摇头，这个李长乐还真是疯了，竟然把矛头指向的老师，他真的是不想干了。

    听教授第一次被人这样当众指责，瞬间气得一口气上不来，手指着李长乐拼命的发抖，嘴里却说不出什么话。

    方天冷笑一声，这样的人他还真是见多了。

    “真是不知道你们研究所的门槛竟然这么低能，把这样愚蠢的人放进来，要知道，随便生气不能控制自己情绪的人都是蠢材。”

    听到方天这样当众指责他，李长乐彻底怒了，直接不管不顾冲向了方天，反正事情已经闹成这样了，他也不介意再闹出更大的事情。

    但是他真的是被愤怒冲昏了头脑，方天那可是特战部队出来的，就他这样一个手无缚鸡之力的人，怎么可能伤到方天？

    方天并不想与他计较，只是微微侧身一顿，李场乐冲了出去再次摔到了地上。

    “你们大家可都全部看着啊，我没对他动手，是他自己摔在地上的。”

    研究所里面的人也开始替方天说话，指责起了李长乐。

    “我说李长乐你也没必要这么激动吧！方天老师都没有对你动手，一直都在忍让着你，你何必如此咄咄逼人？”

    “对啊，而且你竟然对老师说出了这样如此不公进的话，你最好是赶紧道歉。”

    李晓慧也走上前，“李长乐，以前我只是觉得你这个人有些啰嗦，没想到现在更是看到了愚蠢，你真的让我很失望！”

    听到李晓慧这样说自己李长乐站起身，恶狠狠地指着她，“都是因为你，你知道吗，这一切都是你引起来的，你还在这里装什么清高？才第一天就爬上了他的床，呸！什么货色！”

    李晓慧完全惊呆了，当着这么多人的面，没想到李长乐竟然如此说自己，她这辈子最受不了的就是诬陷，而且竟然是诬陷自己和其他人不清白。

    她一个巴掌直接打在李长乐的脸上，瞬间，这个耳光尤其响亮，在场的人都惊呆了，没想到瘦弱的李晓慧爆发起来，竟然也有如此强大的时候。

    更重要的是刚才李长乐说的那些话，一些人不由得八卦的看向了方天，方天也很是无辜，不知道这种莫须有的东西是如何传来的。

    但是此刻被打了的李长乐会哪肯就此罢休，他直接抓着李晓慧的手，想要把她甩出去。

    没想到，一双更有力气的大手直接按住了他的肩膀，他转头看去，竟然是方天，而且方天看着笑呵呵的，但是自己却完全动不了了，他下意识的想抬起脚却被方天一脚踢在他的小腿上，整个人就那样跪了下来。

    金教授看到这种情况非常生气，这个学生简直是疯了，不仅仅顶撞自己，而且还随便诬陷方天。

    他大声的喊道：“哨兵呢！你们站在那里干什么？没看到这个人蓄意对我们造成伤害吗？赶紧控制他。”

    刘班长他们本来觉得是大家同事之间的琐事，他们也不好插手，既然金教授都这样说了，他们一拥而上。

    直接就把李长乐捆了起来，这家伙被捆起来，嘴里还不干净，骂骂咧咧的说出了许多脏话，听都让人非常不舒服，方天真的是忍不住要出手了。

    不过他也不想让人家传出去，说他一个特战队的人欺负一个毫无用处的书生。

    此刻，他突然想到可以用那个精神控制的方法，而且这个时候的李晓慧坐在旁边大声的哭泣，其他一些研究人员纷纷上前安慰她。

    毕竟一个女孩子最重要的就是名誉，被人这样诬陷，换谁都是接受不了的，这个李长乐实在太卑鄙了。

    自己那天本来就只是去找方天请教问题，他们两人什么事情都没做，自己也从来没有往那个方面想过，没想到却被他如此陷害。

    李晓慧双眼哭得红肿，非常伤心，却还是站起来朝着方天鞠躬道歉。

    “方天老师，真的非常抱歉，都是因为我才让你卷入了这场争端，对不起。”

    方天也只能上前安慰，“你不用说对不起造谣的人才该说对不起，我们两个身正不怕影子斜。”

    李晓慧也点点头，虽然方天现在这样说了，但是她知道这样的八卦事情传的很快，自己倒是无所谓，但是如果把方天也牵扯进来，实在太无辜了。

    毕竟人人都是爱看热闹的，大家根本不会去管事情的真相如何，这个事情一旦传出来，大家都有话题可说了。

    这个时候，方天看着在地上骂骂咧咧的李长乐，他突然眼睛一闭，紧接着他就感受到了周围所有人的脑电波。

    方天非常惊喜，没想到这个精神控制竟然还能看到这种情况，紧接着他驱动自己的意念，自己的意念在李长乐面前简直就犹如一座大山。

    而李长乐的意念非常脆弱，一条细细的丝线，难怪这家伙这么容易愤怒，原来真的这么愚蠢，而且意志力还很薄弱。

    此时的李长乐突然觉得大脑传来一阵剧痛，似乎是有什么东西强行灌入进来，很快他就变得呆滞起来，紧接着突然就朝着李晓慧磕起了头。

    大家都被这一情况给搞蒙了，尽管旁边的哨兵一直在用力控制着李长乐，但是这家伙根本停不下来，不停的朝着李晓慧磕头。

    “对不起啊，小慧是我的错，我不该随便诬陷你和方天，其实我知道你们只是单纯的学习，都是因为我的嫉妒心，对不起。”

    李长乐说完以后，突然就嚎啕大哭起来，当着这么多人的面，又是哭又是闹的，金教授摇了摇头，这家伙究竟受什么刺激了？难道是疯了？

    其实这一切都是强行用自己的精神力量控制住了李长乐，旁边的人都没有注意，完全被李长乐吸引了注意力。

    旁边的陈嘉明更是紧皱着眉头，自己当初怎么就会听到这种疯子的话，幸亏还没有做其他举动，否则自己的前途也要被断送在这里了。

    当天看整治的也差不多了，这个人也只是给他一点小小的惩罚，很快就收回了自己的意念。

    李长乐只是感觉自己的身上突然就轻松了，刚才似乎有一座大山紧紧地压着他，让他没有丝毫喘息的机会。

    他清醒过来，看着旁边的人都用一种奇怪的眼神看着自己，也不明白这是怎么回事。

    金教授却突然说道：“李长乐，我真是为你感到惋惜，没想到好好的一个人竟然走火入魔了，这一切究竟是什么造成的？”

    金教授也摇了摇头，看来这个人真的是病了，然后让哨兵准备送他去精神病院，这样的人肯定不适合再继续留在研究所了。

    但是此刻的李长乐根本不知道发生什么情况，听到要送自己去精神病院，他瞬间惊恐起来，他根本没病，为什么要去那个地方？

    此刻他拼命地挣扎，不过在外人面前看来只觉得是个疯子的挣扎，哨兵更是用力捆绑住他，不想让他再继续伤人。

    研究所那些同事纷纷摇头，没想到这个人真的因为自己的嫉妒心而彻底被精神摧毁变得如此疯癫。

    金教授，对于今天发生的事情也非常抱歉，走上前和方天道歉，“方天同志真是让你看笑话了，这个李长乐平时看着挺老实的，没想到今天竟然发生了这样的事情，我深感抱歉。”

    方天摆了摆手，并不介意，反正该报的时候他都已经报了，这些东西不算什么。

    陈嘉明倒是对方天非常佩服，这个人的气度可不是一般的，被李长乐这样诬陷，而且面对这样的辱骂竟然无动于衷，只是因为他想要伤害李晓慧方天才出手的。

    这样的人确实是他们学习的榜样，之前是自己以小人之心度君子之腹了，人家大人有大量都没有和自己计较。

    陈嘉明这次也真心实意的走到方天面前，“对不起，方天老师，这次我诚恳的向您道歉之前我确实是想让您下不来台，所以提出了这个方案，但是经过今天亲眼见证，我自叹不如。”

    研究所里面要说最骄傲的就是陈嘉明，他竟然这次当着这么多人，诚心诚意的朝着方天道歉，看来确实是心服口服了。

    “有些东西反正我也没往心里去，你也没必要像这样，只是陈博士，你现在觉得学历还是那么重要吗？”

    陈嘉明摇了摇头，“以前是我太愚昧，这种传统思想早就该抛弃了，非常抱歉，我虽然读了这么多年书，但是真的不如你。”

    经过这次的事件，研究所里面的人对方天彻底是心服口服，提到方天都是忍不住的赞叹。

    而且方天之前拆卸无人机的视频已经作为了教科材料，从此以后在研究所代代传承下去。

    而且金教授还特意为方天申请了一个荣誉学位，这不仅仅是史无前例的，更重要的是，方天做出了这么大的研究贡献。

    这个荣誉学位堪比双博士的学位，金教授觉得方天值得，而且他值得比这更高的学位。

    这个学位更是肯定了方天，毕竟在以后的讲解当中，方天也有了自己的学位证，不至于要和每个人都去解释一遍。

    (本章完)

