    相里安被吓了一跳，服务灯闪烁个不停：“你干什么？这大半夜一惊一乍的……”

    黎落下意识摸到床头上的手机，想给言臻打个电话，但是点开通讯录才想起来自己压根就没有言臻的联系方式。

    言衡肯定有，但不能找他要，不然自己没办法解释动机。

    思来想去，黎落问相里安：“你能不能联系上言臻的系统？”

    她记得同源系统之间是可以互相感应的，就像同一个公司不同部门之间可以互通内线电话一样。

    “能，但是你总得先告诉我你要干什么吧？”

    黎落迅速把来龙去脉说了一遍。

    “所以你是想找言臻商量对策？”相里安问。

    “对。”

    “你觉得她会答应帮你吗？”相里安说，“言臻把言衡赶出来，就是为了她自己，赵家如今内部正乱着呢，两个大股东打架，多少人等着捡漏，这个非常时期赵佑明杀了言衡，以言家二老对言衡的疼惜程度，肯定会不惜一切给儿子报仇，言臻要的就是这种效果。”

    以给弟弟报仇为由向赵家发起商业上的打压和围堵，一旦成功，言家的商业版图何止翻倍。

    “我知道。”黎落说，“所以我没打算改变这个结果，只是过程不同。”

    相里安见她心里有主意，倒也没阻拦：“那你等会儿。”

    几分钟后，相里安通过系统内部的呼叫程序联系上言臻，这个时间言臻似乎已经睡下了，被吵醒了有点不乐意，一开口就没好气地说：“干嘛？”

    “姐姐，是我呀！”黎落尽量让自己的语气听起来轻松一点。

    “我知道，有话快说！”

    “我搞清楚了，言衡为什么会死在赵佑明手上。”

    “嗯？”

    “是赵佑明的弟弟搞的鬼，这人叫傅行简，被赵佑明抢了女友，母亲还严重偏心，他记恨赵家人多年，现在计划着借赵佑明的手弄死言衡，挑起两家争端，他好来个坐收渔翁之利。”

    言臻淡淡地说：“是吗。”

    黎落听出她语气里的漫不经心，知道她压根没把这件事放在心上，反正无论过程怎么曲折，结果是她想要的就行。

    “姐，你别这么冷血嘛。”黎落轻声说，“言衡好歹是你这个身体的亲弟弟，你忍心眼睁睁看着他这么死掉？你想啊，他要是就这么死了，言爸言妈肯定会很伤心，你这个身体才四十岁，少说也得再活上几十年，难道这几十年你都要看着父母遗憾，逢年过节都哭唧唧地念叨着这个便宜弟弟死得早吗？”

    言臻嗤笑一声：“少来这套，是谁信誓旦旦地说不插手言衡的事？我提醒你一句，言衡这个角色的存在就是为了成全两家争端，改变杭城赵家垄断的商业局面，你要是贸然插手，会打乱既定的世界线，到时候不仅你跟我会被扣积分，连言衡也会因为没完成任务被系统惩罚。”

    “我知道我知道。”黎落连忙说，“我没想改变这个结局，只是关于过程，我有个两全其美的方法。”

    “说来听听。”

    “让对言衡下手的人变成傅行简，怎么样？”

    -

    过了几天，盛姨出院了。

    黎落和言衡带着盛小六，把盛姨接回八星巷。

    盛姨住院这些日子，言衡没少帮着跑前跑后，就连医院那边的病房都是用他的VIP卡刷的，加上盛小六和黎落这些日子照顾她也很辛苦，回到家，盛姨张罗着带大家出去吃顿好的。

    刚订好饭店包厢，言衡接了个电话。

    挂断电话后他说：“我妈来给我送东西了，我出去接一下。”

    “行。”黎落应了一声。

    言衡往外走了几步，想起什么似的，对黎落招招手：“九哥，你跟我一块去。”

    黎落懵懵懂懂地被他拉着往外走：“干嘛让我跟你一块去？”

    她可没忘了前几天被言妈妈从医院轰出来的情景。

    “……我妈拿的东西多，我一个人搬不回来。”

    “好吧。”

    两人到了巷口，言妈妈正在那里等着，她脚下放着几个箱子，看包装应该是进口水果。

    远远看见言衡和黎落走过来，言妈妈脸上的笑容顿时淡了一些，不过她倒也没说什么，拉着言衡问了几句，把水果交给他就准备走。

    言衡搬起水果，黎落见状上前帮了把手，过了两箱到自己手上，言衡立刻说：“太重了，你别搬那么多。”

    “没事，我搬得动。”

    “不行，太重了！！”言衡很坚持，“快，还我一箱。”

    两人因为谁搬多一点的问题起了小小的争执，言妈妈看着这一幕，微微皱眉，她也不知道想到了什么，叫住黎落：“喂，那小子。”

    黎落脚步一顿：“我吗？”

    “你过来，我有话要跟你说。”

    黎落下意识看向言衡，言衡也是一脸茫然：“妈……”

    “没叫你，你在这等着！”

    黎落放下水果，跟言妈妈去了一旁说话。

    两人走到言衡听不见的地方，言妈妈开门见山道：“你是不是喜欢我儿子？”

    黎落：“……”

    “别想骗我，我是年纪大了，但还没瞎。”

    黎落：“……”

    “我丑话说在前头，我是不可能同意小衡跟一个男人在一块的，尤其这个男人还跟他姐姐纠缠不清。”

    黎落：“……阿姨，我没有。”

    “那天在医院的事你要怎么解释？”言妈妈哼了一声。

    黎落正犹豫着要不要跟言妈妈说清楚自己是个姑娘的事，身后传来盛姨的声音：“哟，都杵在这儿干嘛？”

    黎落和言妈妈齐齐回头，盛姨换了身衣服，带着盛小六出来了。

    她走到两人跟前，对言妈妈笑了笑：“您是言衡的妈妈？”

    “对。”言妈妈到底是高门大户出来的，立刻收拾好表情，看向盛姨的目光带了几分客气的笑意。

    “你家言衡这小子是真的乖。”盛姨笑眯眯地说，“心眼儿也好，现在这样的年轻人可不多啦。”

    言妈妈被她这么一夸，顿时有点骄傲了，她谦虚地说：“这哪叫乖，他就是傻。”

    “那可不是，之前我还不认识他的时候，在超市看到我这个老太婆提不动东西，跑来帮我的忙，当时我以为他无事献殷勤，骂了他几句，换了一般的年轻人，无缘无故被冤枉，就算不生气也得郁闷吧，他倒好，一句怨言都没有，还送我回家，心眼儿这么实在的孩子上哪儿找啊，也就是你们做父母的教得好。”

