    “英雄小埃阿斯战死了！他被帕里斯杀掉了！”

    小埃阿斯战死的消息如瘟疫般迅速传遍了整个战场，原本就状态不佳的希腊联军士气更是直接跌入谷底，不少英雄甚至都开始带头逃跑了。

    作为希腊最顶尖的英雄，小埃阿斯绝对是战力天花板那一小撮中的一个，他都战死在了这里，其他人自然更加惶恐不安。

    希腊的传统里可没有死战不退这种说法，面对危险，所有人的第一个念头就是保命为先。

    弄死了小埃阿斯，雷文眼中闪过了一丝兴奋，深吸了一口气，准备去猎杀下一个目标。

    这时大埃阿斯与赫克托尔的战斗吸引了雷文的目光，提起手中的短剑，雷文准备去支援赫克托尔。

    奥林匹斯山。

    看着战死的小埃阿斯，众神面色各异，希腊诸神脸色都极为难看，特洛伊诸神则面带欣喜，尤其是爱神阿芙洛狄忒去而复返，脸上带着的笑意无比的灿烂。

    “命运三女神，这是怎么回事？”手握着神王权杖，宙斯的脸色阴晴不定，忽然开口问道。

    之前大家都以为小埃阿斯赢定了，岂料就因为一块石头，居然就栽在了这里，如果说里面没什么问题，大家谁也不信。

    拉刻西斯闻言站起身来，俯身道：“刚刚交手过程中，一份幸运降临在了帕里斯身上，只是这份幸运是来自命运的馈赠，还是异神不得而知！”

    另外一边幸运女神缇喀也站了起来，示意拉刻西斯说的没错。

    “命运吗？”宙斯沉吟了一下，有些拿不定主意，对于被命运眷顾者来说，关键时刻幸运爆发并不是什么稀奇的事情，当年的伊阿宋还有海格力斯都是如此，算是一种常规操作。

    帕里斯作为特洛伊之战的导火索，身上有命运的眷顾也是正常，只是此时爆发太过突然也太过巧合，难免不让人心生疑虑。

    有问题还是没问题？

    哪怕以宙斯的智慧也判断不出来，不过他知道这场战争该结束了。

    有异状的小埃阿斯死了，线索也跟着断了，希腊联军现在节节败退，异神也没有再出手的迹象，他们再不出手整个联军都得被赶到海里喂鱼了。

    “通知雅典娜，让她结束这场战斗！”宙斯开口，沉声说道。

    得到他的命令赫尔墨斯迅速离开，直奔下界而去。

    希腊一方的诸神见状面带喜色，而特洛伊的一方则略有不满，只是面对宙斯的威严，谁也不敢说什么。

    特洛伊海岸，雅典娜脸上一喜，原本看着希腊联军的惨状她就心焦不已，现在得到允许立刻就出手了。

    只见她身上忽地光芒大作，显出神祇的伟岸真身，然后一个瞬移来到了两军交战的中心。

    “到此为止！”

    浑身冒着金光的雅典娜一声娇喝，声震四野，同时手中的胜利女神权杖往地上一磕，脚下的大地龟裂开来，随后海岸上居然出现了一道数百米长十数米宽的漆黑峡谷，将双方彻底隔离开来。

    看到神明的伟力，交战的双方都吓坏了，当即放下了武器，顶礼膜拜起来，高呼雅典娜的神名。

    环视了一下四周，雅典娜满意地一笑，她微微扬起头颅，朗声道：“今天的这场战斗已经流了太多的血了，诸神慈悲，特让我来劝你们今日罢战，收敛尸骸，送亡者回归冥界！”

    女神都已经发话了，哪怕心中再不甘，特洛伊人也不得不罢手，赫克托尔对雅典娜行了一礼，随后起身整肃队伍，带着特洛伊的军队缓缓退出希腊营地。

    雷文看了近在咫尺的大埃阿斯一眼，心中有些遗憾，有赫克托尔的配合他有把握短时间内干掉大埃阿斯，只可惜雅典娜出现的太及时了，救下对方一命。

    事实上雷文并不知道，正是因为看到他准备对大埃阿斯下手，诸神才会这么着急地让战斗停下了，希腊的英雄虽多，但顶级的也就那么几个，折损了小埃阿斯之后要是再没了大埃阿斯就完了，毕竟他们总不能让命运之子阿喀琉斯现在就登场，对方现在还是个孩子呢！

    而就在雷文注视着大埃阿斯的时候，战场中心的雅典娜实际上也在关注着他，这一场战争雷文的表现太过抢眼了，先是击败有她庇护的阿伽门农，然后又强杀了有异神相助的小埃阿斯，可以说如果诸神现在不亲自下场、阿喀琉斯不赶到，对方在这片战场简直就是无敌的存在，这就有些不可思议了。

    只是雷文在特洛伊一向以勇武、智慧著称，从来没有被别人击败过，所以他的实力到底有多强诸神也没有办法准确估量，雅典娜也只能压下怀疑的想法，看着雷文跟着特洛伊人撤回城中。

    夜晚！

    一堆堆篝火在特洛伊海滩和城中升起，双方将战士的尸体清理干净，在双眼上铺上铜币，然后点燃篝火，送战士回归冥府。

    只是同样在举行火葬，双方的态度却截然不同，特洛伊城中只有零零散散数百处篝火，而海滩上则是连绵起伏的一片，足有数千处，看上去宛如一条巨大的火龙。

    特洛伊人虽然也在哀伤，但更多的人却很快乐，在葬礼结束之后，以王宫为中心开启了宴会，载歌载舞，庆祝着今天的胜利。

    而希腊一方则面带悲戚，在送走同伴之后一个个走回营帐，时不时还有低啜声传来，整个营地都无比压抑。

    悬浮在空中，雅典娜注视着下方的一切，眉头微蹙。

    “必须想想办法，不能让希腊人一蹶不振！”

    嘴中喃喃自语，她一转身却是飞向了远处。

    同一时间，特洛伊王宫，雷文悄悄离开了觥筹交错、喧哗热闹的大殿，走到了空无一人的花园之中。

    晚上的月光清冷，照耀到地上仿佛披上了一层银霜，与不远处灯火通明的大殿形成了鲜明的对比。

    雷文看着这一幕轻轻叹了一口气，也不知道眼前的繁华还能持续多长时间，从今天的情况来看，诸神毁灭特洛伊的决心依旧没有动摇。

    这时一个清脆的声音忽然在雷文背后响起，“亲爱的帕里斯，你为何要叹气呢？今天你的勇武让奥林匹斯山上的诸神都为之侧目，赞誉你为特洛伊有史历来最强大的英雄呢！”

    雷文转身，却见阿芙洛狄忒笑语晏晏地看着自己。

