    曹鹏越直接走向楚尘，满脸的玩味。

    “呦呦呦，这不是我们的大富豪吗？”

    “今天要来这里消费。”

    曹鹏越准备好好恶心一下楚尘，报昨天的仇。

    他辛辛苦苦布的局，刚装完逼，就翻车了，这让曹鹏越无比生气。

    如果这小子是一个真正的超级大富豪，他翻车，被人碾压也就算了，他没有对方有钱，惹不起。

    但这小子却是一个假富豪！

    这让曹鹏越火冒三丈。

    如果找不到这小子，也就算了，可今天这小子却送上门来了。

    那可就怨不得他了。

    看着曹鹏越朝不远处走去，那几个美女明星，以及剧组的其他人也看了过去。

    当他们注意到是楚尘时，纷纷露出了诧异的表情。

    今天竟然又遇到了。

    几个美女明星对视一眼，一起朝楚尘走去。

    楚尘昨天“骗了”她们，今天她们要让楚尘付出代价。

    “是你？”

    楚尘看了过去，没想到竟然是那个什么曹鹏越。

    “今天你是不是要把整个咖啡厅包下呀？”

    曹鹏越问道。

    “包什么咖啡厅？”

    楚尘反问一句。

    “对了，我认识一些专门出租别墅，豪车的人，要不要我给你介绍啊？”

    曹鹏越阴阳怪气的问道。

    “不用了。”

    楚尘摇头，昨天败家子的体验生活已经结束了，楚尘自然不会租什么东西。

    直接买下，不香吗？！

    “这不是昨天的小哥哥吗？”

    “今天又见面了，真不知道你是怎么想的，昨天吹完牛逼就算了，今天竟然又找到了我们。”

    “还想吹牛逼吗，我们可不信。”

    几个美女明星讽刺的说道。

    “吹牛逼？”

    “什么吹牛逼？”

    楚尘不解。

    “呵呵，装吧，你就继续装吧。”

    “原本我们还以为你是什么超级富豪，但没想到你就是一个打肿脸充胖子的穷逼。”

    “我们曹总才是真正的青年俊杰，和他比，你......不对，你根本没有资格和曹总比。”

    为了讨好曹鹏越，这次几个美女明星特意把话说的很难听。

    “对了，你还不知道，我们曹总刚刚签了六十多亿的大合同，直接买了一座矿。”

    “你有曹总的财力吗，六十多亿一次性付清？！”

    有剧组的人大声呵斥道。

    “什么大合同，小合同，小合同。”

    曹鹏越谦虚的说道。

    “曹总真是谦虚，六十多亿，这还少吗？”

    “我十辈子，也赚不到这些钱啊，曹总出手果然如此恐怖！”

    有人附和道。

    “曹总才是真正的富豪，挥金如土，不想某个假冒的富豪。”

    “租东西装逼，真是让我差点笑掉大牙。”

    有人一边瞥了楚尘这里一眼，一边阴阳怪气的说道。

    在这些人的眼中，花了六十多亿，买下一座矿，已经是天大的手手笔了。

    听着这些吹捧，曹鹏越脸上露出嘚瑟的笑容，心中更加得意。

    逼王的感觉就是好。

    在曹鹏越得意时，咖啡厅内，又来客人了，这是一名西装男子。

    看到楚尘后，西装男子眼前一亮，连忙走到楚尘旁边，客气的问道：

    “请问您是楚先生吗？”

    “我是楚尘。”

    楚尘点头回答。

    “太好了，您买的金矿到了，您是否有时间和我签署金矿所有权转让合同呢？”

    西装男子再次恭敬的问道。

    “现在就可以。”

    楚尘点头，直接把懵逼的众人抛下，去一边签合同了。

    所有人呆如木鸡。

    金矿？

    楚尘买了一座金矿？

    我的天啊！

    众人被吓傻了，如果是其他的煤矿，银矿什么的就算了，可这是金矿啊。

    看着正在签合同的楚尘，曹鹏越和几个美女明星不知所措。

    “从今天起，这座金矿，就是您的了。”

    西装男子站起来，把合同交给了楚尘。

    楚尘接过来，看了一下，便签上了字。

    至此，这座价值三百亿的金矿就完完全全属于楚尘个人了。

    只可惜，这座金矿是在国外的，楚尘暂时没有时间却看一看。

    只能以后有时间再去看了。

    谈了一会儿，楚尘拿着合同，在所有人震惊的眼神中，缓缓朝外面走去。

    “您好。”

    突然，曹鹏越找到了刚才那个西装男子。

    “你是哪家公司的成员啊？”

    曹鹏越想要打听一下西装男子的身份。

    “我是凯伦国际矿产集团的人。”

    西装男子并没有什么隐瞒，说完后，甚至主动把一张名片递给了曹鹏越。

    此刻，曹鹏越脸色越来越白。

    凯伦国际矿产集团他可是知道的，世界五百强，一家国际性的大型矿产集团。

    卖一座金矿，对他们并不是难事。

    “你认识楚先生吗？”

    西装男子进咖啡厅时，发现曹鹏越站在楚尘旁边，于是好奇的问道。

    “啊......是，我是。”

    曹鹏越一愣，然后反应了过来，连忙说是。

    “哎，真是羡慕你们啊，竟然认识了楚先生这么一个超级大富豪，太幸运了。”

    “三百亿的金矿，说买直接买了，大手笔啊。”

    什么？

    曹鹏越等人彻底炸了！

    那座金矿价值三百亿？！！

    不是吧。

