    11月21号。

    联合国12位成员国以为东域未来道路走向问题邀请东盟成员谈话，并且说明事关中域，希望大家能够坐下来商谈。

    要不是炎国，斯巴克帝国，科雷民主联邦等东盟成员国牵扯其中，许少杰才不会搭理联合国的要求呢！

    不过这次大型会议举办的地点放在炎国和圣德堡边境沃克沃思，虽说条件比不上各国帝都，但好在安全。

    其实大家心里也都明白，联合国这群人可不是什么好鸟，他们在东域一贯无法无天，什么事干不出来？

    不过联合国成员也不敢到东盟成员国内开展会议，可能是扒.屁.眼.的事情干的太多了，做贼心虚。

    沃克沃思地方政府会议厅，此时22国领导人在这样一个不知名的城市展开东域有史以来规模最大，涉及范围最广的一次会议。

    至于那些没有成为联合国成员国的国家，由各大强国全权代表，因为在联合国看来，他们没有资格参加这么高规格的会议。

    会议室，各国领导人亲自赶来，就连经常不露面的希尔陛下也亲自赶来，由此就可以看出事态的严重性。

    “咳咳！”

    圣德堡总统艾德林咳了一声说道，“这次把各国领导人喊来就是为了解决中域问题。”

    “不知艾总统打算怎么解决？”罗奥率先问道。

    “我们圣德堡跟中域各国经过长时间的谈判达成一致，只要我们东域每年为他们提供5000亿斤粮食，两域就可以和平发展。”

    “听到5000亿斤粮食，大家也没露出什么表情，毕竟都是各国领导人，心思非常深沉。”

    这下可让艾德林有些不好接下去了。

    他继续咳嗽一声说道，“这5000亿斤粮食是我们无条件提供给中域，而且每年还需要贩卖给中域3000亿斤粮食。”

    说到这，还是没人说话，这让艾德林脸色微变，问道，“大家有什么想法？”

    这时，罗奥国主开口说道，“我们为什么要无偿给中域5000亿斤粮食，要是给，又是怎么个给法？”

    “为什么无偿给中域5000亿斤粮食，想必罗奥国主打探得十分清楚，中域的军事力量，比我们东域高了不止一个档次，一旦开战，我们胜算很小，至于怎么给，我们可以再商议。”

    “那中域为什么会找我东域要粮食，难道艾总统心里没数吗？”

    “哼！”

    艾德林一拍桌子说道，“就算我们不给中域提供海上航线，以他们的实力，早晚也能自己找到。”

    这个时候艾德林可不会低头，因为一旦低头，那他们就要承担很多一部分粮食。

    这时，希尔也开口说道，“事情已经发生了，再说这些也没用，我们还是商讨如何把这8000亿斤粮食给挤出来吧？”

    一说到这，大家又安静了，留下希尔一人发愣。

    “东盟。”

    希尔硬着头皮说道，“你们东盟打算出多少粮食？”

    “不好意思。”

    许少杰打断了话题说道，“我们星蓝帝国刚刚经过内战，现在国内饿死一大片人，想必各位也知道，我们每年都会从各国购买粮食，所以我们是一粒粮食也拿不出来。”

    “许少杰！”

    艾德林破口骂道，“我不管你们有没有粮食，你们星蓝帝国必须给我出500亿斤粮食。”

    “500亿斤！”

    许少杰轻笑一声说道，“有本事你就来拿，老子正想着找一个借口拿回兴平省。”

    “狂妄。”

    艾德林指着许少杰说道，“别以为有点实力就不知天高地厚，500亿斤粮食一粒都不能少，否则我圣德堡大军将踏平星蓝帝国。”

    “哈哈哈。”

    这时，罗奥大笑说道，“你们圣德堡惹的事情，让各国为你擦,屁.股，我罗奥今天也在这里表态，一粒粮食也不会出。”

    “我默耳顿也是，一粒粮食也不会出。”

    “我科雷民主联邦亦是如此。”

    其实在展开东盟和联合国会议之前，东盟十国成员国已经秘密开展过一次会议，根据炎国打探的消息得知，就算把8000亿斤粮食给中域，也解决不了根本问题，还不如让中域进入缺粮状态，这样更有利于东域。

    而且炎国还说中域不少地方民风彪悍，要是真处于长期缺粮状态，定会引发**，这对于东域来说才是最有利的方法，狼是养不熟的。

    “怎么！”

    艾德盛盛怒说道，“难道你们不怕中域兵临城下吗？就凭你们的实力想要阻拦中域，无语痴人说梦。”

    “话不是这么说。”

    许少杰开口说道，“中域想要入侵东域，率先进攻的一定是你们圣德堡，因为除了你们，哪怕是炎国，也距离他们拥有2.3万公里，远距离作战对于部队来说是兵家大忌，而且物资运输，兵力运输也是大问题，所以他们肯定是第一个对你们圣德堡下手，为此，我觉得这8000亿斤粮食应该都由你出。”

    这话一出，不仅东盟成员赞同，就连联合国内部不少成员也赞同，只是不敢说出来而已。

    “哼！”

    希尔这时开口说道，“中域拥有39支海军舰队，完全可以建立数个海上基地。也是，就凭你星蓝帝国这穷酸样，应该也没有像样的海军舰队。”

    “不好意思。”

    许少杰咧嘴一笑，“前段时间刚好从天雄帝国缴获到一支海军舰队。”

    “你！”

    希尔差点被气疯了，她把这茬给忘了。

    “我再声明一遍。

    我们东盟不会出一粒粮食，也请艾德林总统告诉中域各国领导人，要战，我星蓝帝国随时恭贺。”

    说这话许少杰也是有底气的，中域要想绕到东部地区开战，那只能说明他们傻，中域距离星蓝帝国至少在4万公里以上，就算他们实力再强，也不可能跨越4万公里进行超远距离作战，以中域的实力，恐怕2万公里已经是极限，否则也不可能一直跟东域谈判。

    因为他们知道，跨越这么远距离作战，实力会降好几成，对他们非常不利，而且他们也清楚知道东域的军事实力。

