    寒王顺势点点头，大声到：“我的夫人如此倾国倾城，为夫担心夫人被坏人惦记。”

    穆紫嫣闻言美目弯弯，一旁侧耳倾听的路人都暗自神伤了，这么倾国倾城的女子已经名花有主了。

    “可惜，可惜了，第一次见到如此倾国倾城、飘飘若仙的女子，没想到已经是人妇。”上官离站在落地窗前，看着下面街道上的穆紫嫣轻声叹到。

    “一个凡人女子，倾国倾城又如何，总是敌不过岁月蹉跎，太子对凡人女子也感兴趣。”宇文拓轻蔑出声。

    南宫离摆摆手到：“本太子只是欣赏，三皇子眼拙了，那女子绝非一般女子，我师父说过，药仙宗有法宝可让人隐去修为，不过看那女子轻盈的步伐，应该实力不弱。”

    宇文宣萱死死的盯着穆紫嫣与寒王，闻言冷哼到：“哼，太子莫非看上那女子了，步伐轻盈最多是个练家子，也不一定是修习了灵力之人，再说若真的是药仙宗的女子，太子怕是消想不起。”

    北冥纯看着穆紫嫣与面具男子牵着的手，对着三人到：“女子相貌确实倾国倾城，不过身份、容貌如何都是已为人妻的妇人，三位何必为此争论，对了说到修习这事，难道你们都没看出来北境大多数人都修习。”

    宇文拓，南宫离同时看向北冥纯，北冥纯指文娘与穆慈伊到：“那个黑衣劲装女子是北境本土人，另一个宫装女子是大秦太子侧妃，看出来有什么不同吗？”

    “还有这个铺子里的伙计，他们都是身姿矫健，步伐轻盈飘逸，一看就知道不是修行之人，就是练家子。”

    “最重要的一点，我们进北境时城门处的士兵，每个人的实力都深不可测，我从他们身边走过，那种无形的压力，就像昨晚遇到的那九个人。”

    南宫离，宇文拓闻言，心都是一惊他们自从进入北境，都被北境的变化迷了眼，到是真真没有察觉到这些。

    宇文宣萱此时的心思，全在楼下带着面具的男子身上，她感觉穆紫嫣身旁那个面具男子的背影很是熟悉，宇文宣萱脑子里闪过一个冷骏的面容，心猛的一跳。嘴里呢喃到：“寒王，寒王。”一声惊呼将三人的视线转移到了她身上。“那人是寒王。”

    宇文拓突然听闻宇文宣萱的惊呼，侧头到：“宣萱你说什么寒王，你刚才在赛车场没看到寒王妃的彪悍，还不死心。”

    宇文拓的这话又提醒了宇文宣萱，宇文宣萱伸出手指，指向穆紫嫣到：“那个女子便是寒王妃。”

    众人顺势看过去，穆紫嫣与寒王背对着四人的方向，他们只看到寒王与穆紫嫣相偕离去的背影。

    宇文拓到：“那个面具男的背影，确实与寒王有些相似，这条街又是赛车俱乐部的必经之路，那么那两人还真有可能是寒王与寒王妃。”

    寒王与穆紫嫣是不知道他们已经被人认出，她正往文娘与穆慈伊身边走去。

    “大姐，你怎么在这？”穆紫嫣的声音传入二人耳中，穆慈伊惊喜回头，看着已经出落的亭亭玉立，美得让人嫉妒的穆紫嫣，眼神微微收紧。

