
　　“之前我只是觉得韩春娇就生活在我的身边，但我没有任何证据可以证明她就生活在我身边，如今我的猜想得到证明，那么冬霖中毒的事不排除是她在背后搞鬼的可能。”

　　纪桃桃将跑远的话题重新拉了回来。

　　这才是她真正想说的。

　　她的猜想当场就让纪冬霖呆住了。

　　他怔怔的望着她，好半天没能说出一句话。

　　在场的人除了周向劲和宋老幺以外都知道他和韩春娇有着十来年的姐弟情谊，如果这事真是韩春娇做的，对于纪冬霖来说无疑是一场巨大的打击。天籁小说网

　　他的沉默也让现场的气氛变得凝重起来。

　　甘泽成他们倒是想说话，但他们确实也不知道该说什么，就像他们不知道如果有一天韩春娇对他们下手，他们会做出什么样的反应来一样。

　　“如果真是韩春娇，那她为什么放过我？瞧不起我吗？”纪晨阳突然开口道。

　　纪桃桃挑眉道：“或许是时机没到。”

　　“如果她对你下手应该是想毁掉我六婶他们的感情让我成为六婶他们埋怨的对象，这样的话你在现在这个时机出事就起不到任何作用不说，甚至可能会产生一些她不愿意看到的负面影响，比如说让我和你爸妈的感情越发身后和凝固，因为你和冬霖是一起出事的，六叔六婶即便想怨我也怨不到我身上来，毕竟，你们还得靠我来解毒，而对冬霖下手应该是对我的一个宣战和挑衅以及下马威，顺便还能试探下我如今的真实水平，毕竟，我现在也还满神秘的。”

　　纪桃桃对韩春娇的了解多也不多，但她会把自己假装成韩春娇来思考问题。

　　“所以兄弟姐妹四个人里她最恨的人是我？”纪冬霖低哑的声音沉沉道。

　　“为什么就不能是因为你和我的感情最好，她嫉妒你对我那么好才对你下手的呢，我要没记错的话，她离开纪家前半年你对她非常不友好，而且，还经常给她脸色看，她离开纪家以后也是你最先放出的狠话，你真以为她不知道这些事？怎么你对她还余情未了吗？”

　　纪桃桃最后这句话让纪冬霖察觉到了危险。

　　他板着脸语气生硬道：“没有，但这事换成谁都会生气吧，不行，你问甘泽羽和甘泽成，如果今天对他们下死手的人是韩春娇，他们能不能做到平心静气，何况，我从小到大给她背了数不清的黑锅，我不妄想她感谢我或是记我的好，但也不至于让她这么处心积虑的对付我吧？特么的，她还是人吗？”

　　哪怕，纪冬霖对韩春娇早已就没了感情。

　　但碰到这样干的事他还是没办法做到平心静气。

　　“你都不知道我小时候因为她吃了多少苦受了多少委屈，结果她现在一把毒药就把我毒残了？她这么有能耐，她怎么不干脆一刀结束我？还处心积虑的将陈明珊买的老鼠药换成铊，她不就是想看我受罪受折磨吗？不然，她中途去医院做什么，看我死了没有吗？我说过韩春娇就是一个心里扭曲的看不得别人好的变态毒妇，像她这样的人就该被拖去挨千万人骑，死后再……”

　　“好了！”纪桃桃突然厉声道。

　　“越说越过分，越说越离谱，她是变态，你就得变成跟她一样的变态吗？再说，你这不是还有我吗？你只是暂时站不起来又不是一辈子都站不起来，这么生气做什么，气坏了身体我还得照顾你还得做药，我累不累呀，为了一个韩春娇让我那么累值得吗？”

　　此话一出，纪冬霖顿时不说话了。

　　他低头眼里掠过一抹愧疚，但更多的是愤恨。

　　纪桃桃知道他会情绪失控是这些天来压抑太久了。

　　“纪冬霖，不要让自己变成你口中的变态，何况，某种程度上来说，韩春娇也算是救了你。”

　　“屁！”

　　纪冬霖还是没能忍住他的暴脾气。

　　“郭劲都说了他没能狠心……”

　　“除了郭劲，陈明珊就不会再找其他人吗？她的计划失败一次了，你觉得她还会让自己的计划失败第二次吗？到那时你才是真正的在劫难逃。”

　　老鼠药用料都太过真材实料了。

　　一旦陈明珊加大剂量，纪冬霖可能挨不到纪桃桃赶到人就已经嗝屁了。

　　“那我还得感谢她咯？”纪冬霖嘲讽道。

　　“纪冬霖，你这是什么态度，谁允许你用这样的态度跟我妹妹说话的，又不是她给你下的毒，你冲她嚷嚷什么，难道她这些天照顾你还有错咯？你为了一个韩春娇想气死我妹妹吗？你再胡说八道，我揍了你了！”

　　甘泽成不顾甘泽羽的阻拦跳了出来，凶神恶煞的瞪着纪冬霖。

　　“你少身在福中不知福，你知不知道我们有多想和妹妹单独相处，就是因为怕你们纪家人多想，我们都不敢轻易把她抢走，我们捧在手心里的宝贝可不是拿来给你凶的！”

　　甘泽成实在太生气。

　　“你知不知道你现在的生活是我们这些人做梦都想拥有的，你还敢冲妹妹嚷嚷，要没有韩春娇这一把毒药，你能像现在这样一天到晚和她黏在一起吗？你要知道她现在可是结了婚的人，她放着自个的老公不陪，天天和你呆在这个小破院子，甚至连学业都耽误了，她图什么？图你一不高兴了就冲她嚷嚷吗？你还有良心吗？你生病了心情不好，难道她心里就好受了？哎呀，你别拉我，我憋不住了，我今天必须把话说清楚，你受得了妹妹受这委屈，我可受不了，劳资在外面辛辛苦苦做任务可不是为了让妹妹留在他们纪家遭这糟心罪的。”

　　这段时间甘泽羽在外交部实习学习了很多也让他处事的方式变得越发内敛起来，但他没想到甘泽成还是和以前一样，一点就炸，一炸起来就不管不顾的，搞的他现在都有些下不来台了，偏偏甘泽成自己还不觉得，最后还是宋老幺好心的将他拉到了自己身边。

　　今天这事真不怨甘泽成生气，就连和纪冬霖感情很好的周向劲和宋老幺都有些生气了，因此，他们谁都没有开口替纪冬霖圆场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第593章免费阅读。https://xs.23sk.com 