    船只四周被一圈网包裹着，进次郎上前伸手想看看这是什么，可手臂上传来的刺痛让他知道，不好，这些网上有倒钩。

    他没有贸然乱动，心里还在庆幸，在海底没有敌人，不然自己一挣扎，只会被缠到网上，可就算如此，他要也得尽快想办法，不然就算这些网上的钩子不致命，他也会活活憋死在海里。

    他咬着牙，缓缓取出随身的小刀，小心地来到网子附近，小心地看了看，这些钩子很密集，如果自己一个个取出，那就肯定会被闷死在海底。

    所幸现在钩子数量不多，进次郎忍着疼，用小刀将那些钩子钩住的地方，一个一个挖出来。海水浸泡着他的伤口，差点让他昏厥过去。

    但是他还是忍住了，他取出身上鱼鳔做的气囊，一口将里边的空气吸干，然后慢慢靠近船底，可接下来他绝望了。

    船底密布各种海鲜，不要说在现在他是在海底作业，就算是把船放到船坞里，一天下来，他能凿到船底的木板就不错了，更别说船底那些带钩子的渔网了。

    不过他没有放弃，他浮出水面，缓了一口气，然后来到船尾的位置，就算船上有带钩子的渔网保护，但是船舵附近肯定没有。

    不然渔网搅入船舵，那整艘船就动不了了。所以进次郎准备到船舵那，将船舵破坏掉，这样不管这艘战船如何巨大，要么就停在原地不动，要么一直往前开。

    不管是那种，这艘战舰短时间内都无法对倭国造成威胁。

    可当进次郎来到船舵位置当时候，映入眼帘的却是一个巨大的舵杆，上面也是布满了海蛎等一些东西，不过比起船底要好上很多。

    进次郎找准方位，一锤子下去，刚刚止住血的伤口再次崩裂，鲜血就开始渗出。

    进次郎凑近一看，差点没沉还，好家伙，竟然是铜的！

    这让他怎么凿，就算再陆地上，就他手里的工具，就算凿上一个月，都不见得能凿穿。

    进次郎这下彻底绝望了，他缓缓游出水面，此时那些敢死队的战船一惊没剩下几艘了。就算有几艘漏网之鱼，被击沉也是早晚的事。

    他知道，如果他回去，面对的将是什么样的惩罚，仗着水性好，他开始向明军舰队的后方游去。

    和进次郎抱着相同想法的人不在少数，这些人在明军舰队后边划出一条条水线，就像是一群大鱼组成的鱼群。

    不过明军没有管他们，只要他们不再威胁舰船。

    而此时，那些停留在港口的倭国战船，却陷入了极其尴尬的境地。

    原本他们已经开始出发，想要趁着那些自杀式火船给明军造成的混乱，给明军最致命的一击，可是等他开始加速起航的时候，那些火船已经被消灭的差不多了。

    这是足利义政想出来的‘好办法’，他先是将能找到的所有小船，都改装城火船，之所以要等明军来到大坂港的时候动手，也是事出有因。

    一来那些火船都是小船，经不起长途奔袭，二来计算野可以麻痹明军。

    当然，还有一个重要的原因，就是物资贫乏的倭国，如果让那些人驾驶着火船去远海，最少得损失一半，肯定会有大批的人，驾船躲起来。

    因为船上的易燃物品绝对能卖个好价钱！

    最后，也是最重要的一个原因，现在整个倭国都知道明军舰队的厉害，如果去外海，谁都没法保证能接近明军舰队。

    在这里就不一样，这里眼看就能来到大坂港，明军定然有所松懈，这就是足利义政所想出的‘妙计’。

    所以，他才会选择在大坂港外，实施这个计划。

    但是事实总是残酷的。

    他精心准备的围杀计划，不到一个时辰，就以火船全部被歼灭，明军除了几艘小型战船被点燃之外，而且还都是些‘皮外伤’，根本不影响作战。

    其他的战船根本没有收到丝毫损坏，而他用来给明军‘最后’一击的倭国真正的战船，此时也已经驶出港口，根本就没法转身回来。

    这下尴尬了，战船部队撤回来的可能性太小了，足利义政也是个狠角色，他让人给船队发信号，让他们向明军发动攻击！

    船队接到足利义政的命令后，稍微有些犹豫，可是看在不断接近的明军战舰，他们知道，他们没机会了，那种巨舰根本不用发射传说中的火炮，就这么直直地开过来，就能将他们送入海底。

    所以，为首的第一艘战舰，作出了一个让足利义政吐血的决定，他们升起了白旗！

    不光是足利义政和岸上的倭国人，就连曹鼐都差点掉海里。

    快速接近他们的倭国舰船，这是怎么了？还没交战就投降了？

    可现实就是，倭国的战船在第一艘战船投降之后，后边的战船，就想得了传染病一样，纷纷挂起抛锚停船，然后在最显眼的主桅杆上升起白旗。

    倒是有一些战船不愿意投降，他们继续加速，绕过前方那些曾经的战友，向着明军继续冲来，当然他们的结局很凄惨。

    在快要接近明军战舰的时候，明军的火炮终于发射了。这也是明军战舰从交战以来，第一次真正意义上的开火。

    很快，那几艘倭国战船就被轰成了碎块。

    看着刚刚还是倭国战船，顷刻间就‘变身’一堆碎木，那些投降的倭国水手，都无比庆幸自己‘英明’的决定。

    可足利义政看到这番景象，一口鲜血喷出，手中象征身份的折扇也掉落在地。

    一时间，港口上的倭国人乱成一团。虽然他们当中许多人对这个将军根本不感冒，但是他们都是为了对抗大明，既然已经聚集到这，那也只有足利义政有这个资格统领联军。

    如果足利义政有什么闪失，那他们好不容易聚齐的二十万大军，不用明军打，就会自己先乱起来。

    所以，足利义政吐血晕倒，整个港口就陷入了混乱，只是他们没有看到，已经‘昏迷’的足利义政嘴角那一丝不易察觉的笑。

