    “除非大家不要租金！但是这摆明了是不可能的嘛！所以啊，大家还是等一等吧，等陈总这边资金周转一段时间再说吧！到时候也来得及嘛！”周强军笑着说道，脸上挂着点儿得意的表情。

    本来四周的那些人，听到周强军开口，以为有什么好办法解决这个问题。

    可没想到周强军居然这么说，这不废话嘛！

    各地的百货都是国有资产，又不是他们自己的。

    怎么可能不要租金呢！

    尤其是此刻周强军的表情，让不少人心中暗暗的骂了起来。

    这个家伙！

    之前宁州的大百货不也是烂摊子嘛！大家一样的！

    可现在，他倒是运气好，成了第一个吃螃蟹的人，现在宁州百货已经彻底的起死回生了，得意个屁！

    要不是人陈晓，你周强军比我们也好不到哪里去！

    陈晓看着众人的表情，心中暗暗发笑！

    他突然觉得，周强军真的是个人才啊！这简直是拉的一手好仇恨！

    不过面子上的工程还是要做的！

    陈晓干咳了一声，“周总就是和大家开个玩笑！大家别当回事！我现在的确是没办法继续扩展了！倒不是说我不愿意！今天就到这里吧！大家回去如果有什么好办法的话，随时可以和我陈晓来沟通，我还是很愿意和大家合作的！即便是这一次不行，也有下一次嘛！”

    听陈晓这么说，众人也只好意兴阑珊的点了点头，往招待所去！

    话是这么说，可是想办法？哪里有什么好办法想啊！

    难不成真的不要租金？这主管部门也不会同意的啊！

    唉！一声声的叹息，在这些人的心底浮现。

    形势就是这么个形势，晚一步，步步晚啊！

    ……

    “怎么样？陈晓！我刚才表现的不错吧？”等到众人走了，周强军笑呵呵的问陈晓。

    陈晓笑着点了点头，“是！这些家伙，之前文龙和赵川去的时候，一个个把自己当老爷！现在了求到我们身上！看他们吃瘪，我心里边特别痛快！”

    “哈哈！你习惯就好！这些人啊，当单位里边的一把手当习惯了，一个个的觉得自己老子天下第一！可现在是什么时候？改革了啊！还抱着那些思路的话，只能等死！哼，看着吧，用不了多久，这些人还的求着我们和他们合作！”周强军冷笑了起来。

    陈晓笑了笑，没多说什么，这个时代就这样，也不是一个人两个人，而是很多人脑子里边思维还没彻底的转变过来，这需要时间！

    “对了！你说会不会真的有人不要租金，让你承包大百货啊！”这时候周强军突然问了一句。

    陈晓迟疑了一下说道，“这……应该不会吧？”

    然而！他话音刚落下，门外就有人走了进来。

    “陈总，周经理！都在啊，我刚才思量了一下，这事情……我觉得我们可以谈一谈！”之前的董经理去而复返，推开陈晓的办公室门走了进来！

    我去！

    陈晓的脸色顿时变得古怪了起来！

    这位这是铁了心让自己承包他们县的大百货了啊！

    其他人都走了，他又转身回来！

    “董经理！这个……不是商量不商量的问题，千禧商贸现在真的周转不过来！”陈晓苦笑着说道。

    然而！让他和周强军没想到的是！

    董经理面对陈晓的托词，却说道，“其实我觉得，之前周总的那个提议，也不是不可以！”

    什么？

    这下，周强军直接傻眼了！

    他之前只是为了配合陈晓随口一说罢了！

    还真……有这种人相信啊！

    “我说董经理，你别开玩笑了！之前人多，我就是瞎说的！这不要租金，那算怎么回事！”周强军自己都觉得有点儿不好意思。

    可董经理却说道，“周总！我可没有在开玩笑！你是不知道我的处境啊！我县城里边的大百货，已经亏的快扛不住了！如果今年年底之前还不好转的话，我想……我这个经理能卷铺盖走人了！陈总！我就这么和你说吧！你承包可以，我们不要租金！只有一个要求！你只要能让我这边扭亏为盈，其他的都好谈！”

