    如意舟通体绿色，看上去宛若翡翠雕酒，但实际上应该乃是一块儿极为高等级的仙木的灵根所雕就的。

    上面还有着一丝又一丝的绿色。

    在那脉络之中，有着绿色的光华不停的流转。

    这些绿色脉络形成了那法阵的线条，构成了一个庞大的法阵。

    而这个法阵，这绿色的脉络，完全是自然形成的，而不是人为篆刻上去的。

    这就比那些人为篆刻上去的法阵线条，更是高了一筹。

    整体看来，这艘如意舟就要比边星宇的如意舟以及接引使的如意舟都要高上一个档次。

    颇为奢华，极为高贵。

    看到这艘如意舟之后，接引使顿时浑身一惊，失声喊道：“啸月天舟？这竟然是啸月天舟？”

    众人听了之后，都是心里震惊，赶紧往那如意舟之上看去。

    果然便看到，在那如意舟的船头位置，那些绿色的脉络，自然形成了一个小小弯月的图案。

    想来，就是这如意舟名字的来历。

    而这个时候，如意舟悬停在众人面前，在那船舱之中，楼阁里面，一个人影晃了出来。

    这人影是一个可爱的胖娃娃，高度不过三尺左右，长得肥头大耳。

    肤色极白，细嫩细嫩的，看上去就很是讨喜，宛若年画里头的那小人儿走出来一样。

    他身穿一袭红色衣袍，蹦蹦哒哒的走到船头。

    而后，目光自然就落在了陈枫的身上。

    接着，他便是张口了，他很是像模像样，宛若成年人一般鞠躬行了个礼，而后声音脆嫩的说道：“这位公子，就是陈枫陈公子吧？”

    “我家啸月老祖，特意派我前来接你，他已经等候多时了。”

    陈枫微笑点头：“没错，我就是陈枫。”

    说罢，他身形一闪，直接来到了那如意舟之上。

    这个时候，边星宇那充满了无比震惊，震撼的情绪，终于爆发了出来。

    他发出一声惊呼：“怎么可能？你，你怎么可能会拥有这么一艘巨大的如意舟？”

    “这如意舟是属于谁的？”

    “我刚才不是都说了吗？这艘如意舟名为啸月如意舟，乃是内宗数得着的强大人物轩辕啸月长老所拥有的旷世珍宝。”

    “都到了这一步了，你还没明白吗？”

    这个时候，接引使忽然开口了。

    他似乎已经对边星宇的愚蠢忍无可忍，在旁边冷笑说道：“陈枫，不但实力比你强大，而且他的背景也比你深厚。”

    “他的接引人，乃是轩辕啸月长老啊！比你的接引人要强出不知道多少倍！”

    “亏你还在那里嘲讽他，你以为，当时在船上的时候，我阻止你们两个冲突，是为了保护陈枫吗？真是愚不可及！”

    他不屑的一声嗤笑，说道：“我那是为了保护你啊！我那是为了给你背后之人一个面子啊！你明白吗？”

    听闻此言，边星宇如遭雷击。

    他接连倒退数步，脸色煞白。

    他整个人的精神几乎已经崩溃了，喃喃说道：“怎么会？怎么会？”

    他根本无法接受这个事实。

    陈枫不但实力比自己强的，而且自己引以为豪的背景和势力，在他面前也是可笑到了极点。

    自己一向以为，自己背后的师父乃是可以碾压他的，却没想到，自己师父比不上的几个人之中，就有陈枫的接引人。

    而且，听那童子的话，这陈枫和轩辕啸月的关系，还是颇为平等的那种关系，不是以师徒论交的。

    “怎么可能？怎么可能？”

    他的情绪几乎要崩溃了。

    而这个时候，陈枫在那如意舟之上，回过头来看向边星宇，而后手在空中虚虚的打了两下，微笑说道：

    “我刚才说过，要打你的脸，怎么样？现在脸疼不疼？”

    边星宇听闻此言，更是如遭雷击，脸上露出极度羞辱之色。

    他再也控制不住，一口鲜血直接喷出。

    陈枫哈哈大笑，心情极为的爽快。

    他用嘲讽的目光看着边星宇说道：“你算是什么东西？也配与我相比？”

    “比实力，你比不过，比背景，你照样比不过！”

    “你还想着让我一个月之内被杀？”

    陈枫指着他说道：“我现在就告诉你，我陈枫，不但不会死，还会活的好好的，还会登上内宗的巅峰！”

    陈枫微笑说道：“边星宇，羡慕吗？嫉妒吗？”

    边星宇鲜血狂喷，身体摇摇欲坠！

    陈枫转过身来，然后向花冷霜等人报了抱拳，微笑说道：“就此别过，以后有缘再见。”

    花冷霜含笑点头。

    而奚白梅则是整个人都傻了。

    她那一张俏脸，也是一片雪白，目光之中蕴含着巨大的震惊，还有说不出来的恐惧。

    “原来，陈枫背景竟然如此之强！”

    “原来，他竟然是啸月长老带入内宗的，他要碾死我，那简直就像碾死一只蝼蚁那般简单啊！”

    “我之前还嘲讽他，他会不会杀了我？”

    她的心中充满了恐惧。

    陈枫目光看向她的时候，她浑身僵硬，双腿发软，几乎就要给陈枫跪下了。

    而陈枫，却是根本没有理会他，那目光只是冰冷而又不屑地在她脸上转了一圈。

    接着，便又闪开。

    陈枫目光闪开之后，她大口大口的喘着粗气，身子几乎都站不直了，心中充满了庆幸。

    同时，还有难以言喻的后悔。

    然后，陈枫向接引使缓缓点头。

    他看得出来，这接引使，多半是知道自己背景的。

    接引使微笑说道：“陈公子，祝你在内宗，大展宏图，再次成为一代天骄。”

    陈枫深深吸了口气，他明白接引使的意思。绝世武魂：

    自己之前的那一切，那一代天骄的身份，那引以为豪的所有，在这内宗里面，什么都不是。

    因为，内宗天才太多，就像边星宇和奚白梅这种，被自己碾压的渣都不剩，但是他们在来这里之前，也是天才。

    比他们强的天才更是不知道有多少，比自己实力强的也是有着许多。

    自己来这里之后，便要从头做起。

    陈枫心中豪情涌动：“用不了三个月，我就能再次铸就天才之名！”

    “等着吧！等着吧！”

    他蓦然转头，看向这内宗的无限山河，大声吼道：“内宗，我陈枫来了！”

