    青梧一群人走了，这件事以简言之损坏了一个手机画上了句号。

    简言之看着他们离开的背影，咬了咬牙才将这口气咽了下去。

    因为没有办法还回去，所以说没办法不强行咽下去，她不想在给自己本就不太顺遂的生活上雪上加霜了，惹不起就要躲得起，躲不掉的就要劝说自己忍下去。

    这不算什么，在简言之这近两年经历的波折中的确算不了什么。

    蒋晨将简言之的手机捡了起来，递给她的时候抱歉开口：

    “不好意思让你为我出头，其实你不用过来的，他们说两句也就算了，不会真的把我怎么样的。”

    简言之看着已经是蜘蛛网的手机屏幕叹了口气，实话实说：

    “如果今天我不是来找你的，你也不会为了过来而撞到人，我是不会管的，所以你不用觉得不好意思，我只是不想亏欠谁。”

    实话都不太好听，但蒋晨却并不在意，她更在意的是简言之手中的这个手机：

    “那个，我帮你去修一下吧。”

    “不用。”简言之拿到手机的时候才发现不止是屏幕坏了，她已经开不了机了，这8000大洋的手机也太不经摔了，不过好在她现在也不想跟任何人有任何联系，所以倒也不是一件坏事。

    蒋晨还想劝说简言之把手机交给她，简言之却直接打断了她的话：

    “时间不早了，我请你吃个饭吧，还有别的事情想拜托你。”

    两人并肩离开了公司，谁也没有注意到在他们身后不远处的电梯口站立着两个人，顾栖迟下楼的时候被迫见到了一场闹剧，青梧在公司的嚣张跋扈她不是不知道，只是没人来她面前嚼舌根，她也不好主动说什么，本想着借着今天亲眼撞到这件事提醒她两句，却不想被人抢了先。

    顾栖迟问一旁的助理：

    “刚才的那个人是谁？”

    “前段时间林先生让签的那个新人。”

    顾栖迟愣了一下，随即笑了：“是她啊。”

    顾栖迟会答应林深时来百纳，条件只有一个，百纳由自己说了算，林深时只有分红权，没有经营权，所以林深时前段时间跟自己说要让她签个人的时候，顾栖迟骂了林深时：

    “你是不是不记得我们当时的协议了？”

    林深时无奈：“只是让你签，又没让你带，只要把她签在百纳就行，随便你怎么处置。”

    林深时这话说的倒像是一个推不开的人情，顾栖迟也经历过这种事情，所以也就没在意，连人都懒得见，直接让罗青带人去了法务部签了合同算完，甚至都忘了分配一个经纪人。

    原本以为会是一个无趣的人，但现在看来，倒比想象中有趣的多了，要在这个圈子里混，明知道青梧是谁，却还能这么过去帮忙，这么有侠气的人，她可是很久没见到了。

    顾栖迟这边对简言之有了一个全新的印象，那边简言之对此毫不知情，甚至还有点急躁，蒋晨因为她的话差点呛了一口水，问：

    “你说什么？”

    “我说，我想见顾栖迟。”

