    薛灵乔因为调查那玉雕像的事情，已经几日没有回家了，如今刚到家又要走，他吩咐了侍卫等他一下，他想去与大哥打个招呼。

    刚刚走进薛元国的院子，薛灵乔就察觉到了异样，院子里竟然没有一个侍卫，而且隐隐的有女人的笑声从薛元国的房间里传出来。

    薛元乔皱眉，薛元国与他不同，似乎对女人没有任何的兴趣。薛元国醉心医术与权势，有许多官宦人家的女子想要嫁给他，都被他拒绝，所以到了三十多岁都没有成亲，这如今身边怎么突然有了女人？

    薛灵乔瘸着腿上前，那女子的笑声一下子就消失了，快的让薛灵乔以为自己是错觉。

    “大哥！”薛灵乔大声喊了，一会儿薛元国前来开门。

    “大半夜的，不睡觉干什么？”薛元国似乎有些不悦。

    “大哥，这话我问你才是，大半夜的，你房里怎么有女子的笑声？难道你金屋藏娇？”薛灵乔探了脑袋就想看。

    薛元国不悦的推了推他打算向里挤的脑袋，板了脸说道：“什么女人，你以为我跟你似的？”

    “大哥，您若是有需要，千万不要憋着，不愿意娶亲，留几个通房丫头在身边也是可以的！”薛元乔赶紧说道，“只要来路正！”

    薛元国涨红脸，他们的父亲死的早，他一向在薛灵乔与薛灵璧之前以父亲的姿态自居，与薛灵乔谈论这样的事情，他抹不开面子，他沉声说道：“什么通房丫头，我不需要！有事吗？没事赶紧回屋去睡觉！”

    薛元国就要关门。

    “大哥，你身边的来喜来福呢？怎么不见他们？”薛灵乔又问道。

    “来喜家里有些事情，请假了，来福一个人守了这好几天，太累了，我晚上也没有什么事情，就让他今晚去歇息着了！”薛元国淡淡的说道，“我这么大人了，还能出事不成？”

    薛灵乔还是不放心，低声说道：“大哥，你让我进去坐坐呗，咱们兄弟也好久没聊天了！”

    这会儿等在外面的侍卫有些着急了，无奈的上前说道：“薛医案，咱们还是快点吧，您也知道咱们王爷的脾气，真的恼了谁也拦不住！”

    薛灵乔摸了摸还在疼的大腿，眼神瑟缩了一下。

    “你有事就先忙，反正这几日我不去宫里，随时有时间供我们兄弟聊天！”薛元国说道。

    薛元乔这才点点头，赶紧随着那侍卫前去了广平王府。

    薛灵乔瘸着腿进入，瞧瞧床榻上的一床被褥，不用问，他突然明白了什么。

    凤卿尘还穿着那件绯色锦衣，冷着脸躺在床榻上，广袖如同垂下的水波，潋滟撩人。

    见他前来，凤卿尘缓缓的抬起眼帘，薛灵乔浑身一个激灵，一下子就跪在了地上。

    “爷，小的真的保证您这个样子，男人看了都会心动，都想要扑上去，刘兰花一个女人怎么可能不心动？”薛灵乔跪在地上发誓，“爷，您要相信小的的审美！”

    凤卿尘沉默了许久，低声说道：“本王很确定她对本王动了心，为何……”

