    心念微动，展飞打算退避，趁祂们没决定之前赶紧开溜。

    可瞬息间，展飞陡然发现，这片天地仿佛一下子变得凝固起来。

    浩瀚无边的压力不断朝他碾压下来。

    各种各样的法则之力，大道之力，本源之力，混沌之力，超脱之力，元古尸气，等等，都在排斥他，压制他。

    整个虚空，仿佛完全被封锁了。

    他的倒退速度一下子变慢。

    而且，神念已经感应到，周边虚空的层层封印，已经加固凝实，甚于有部份相互融合。

    之前有三位道人封锁十二尸祖的手段，有玄苍超脱者诡天庭封阻众人追击的手段，有羲灵封堵玄苍超脱者诡天庭去路的手段。现在，这层层封禁陡然加强，展飞必须出手全力破开这些无形封禁结界，才有可能逃开。

    这起码需要一两秒钟的时间才对。

    “不好！！”

    心中立即明白，这些强者联手了。

    表面上看起来还要商议，但不论结果是否联手，起码暗中已先将这片区域封锁，不给展飞离开再说。

    要么，祂们谈崩，会先逃掉，而留下封锁区域封住羲灵，阻止追击，要么，祂们谈拢，更应该先封住展飞。

    展飞本以为，同出自元古世界，这些家伙会更敌视羲灵才对。但万万没料到，祂们居然真的联手了。

    毫不迟疑，没有丝毫客气，各种攻击迅速朝展飞这边轰落。]

    展飞立即倒退，狠狠撞到结界上，砰的一声，炸开无数细细密密的虚空裂纹，整个人却受到这股冲击力而定滞于虚空。

    接着，各种光柱，拳劲，指罡，刀气，剑气，还有连绵如星空一般的星云迷雾，各种各样的链条，种种攻伐手段，同时轰落下来。

    轰！！！

    虚空大片崩裂扭曲，法则与大道进一步改变，死死封锁住这片区域。

    十二尸祖合～～体，占据东方，三位道人，聚近而占据南方，玄苍天庭，占据西方，羲灵则窜到北方。

    四方合拢围住，同时发动攻击对付展飞，同时戒备其它强者，防止其它强者翻脸动手。

    片刻之后，攻击停止。

    展飞所站之处，虚空混沌滚滚散溢。

    一股股狂风呼啸，将周围的混沌与种种能量吹散开。

    就露出一道半透明的身影。

    展飞冷着一张脸，通体绽现银光，手持银刀，站于虚空之中，杀意凌然。

    “这……”

    “居然安然无恙？怎么做到的？”

    众强者惊呆了。

    “你们找死！！”

    冰冷的声音从展飞牙缝里面露出，恨极了这些强者。

    刹那间，长刀裂空，浩大的刀劲纵横百万里，剖入虚空而穿梭千百万光年，一扫而过。

    众人全部都感应到危机，直觉那一刀是朝着祂们斩来，所以每人都下意识避开。也全部都看到刀光劈落。

    但多数刀光都是假的。所以，羲灵成功招架住刀光，才发现是虚假的。三位道人动用元古大道之精傀儡挡住刀光，也才发现刀气是假的。

    诡天庭尽全力释放防护结界并偏开，就有一股相当于百万亿宇之力的刀劲轰击在那结界上，蕴着超脱特性，但这点冲击力对这诡天庭也没有多大影响。

    只有十二尸祖，被刀劲一扫而过，没有完全合一的十二尸祖就都炸飞开，其中的九头凤化形之人就被一剖为二，脸现惊骇之色，身上笼罩的超脱之力与元古尸气，轻易被驱散掉了。

    下一瞬，惊骇之中的众人，种种攻击轰落。

    这一刻，众位强者看到了，展飞的身影迅速变成半透明。穿着银色的铠甲银色的披风，整个人连头部都笼罩在银灿灿的专属大道之精当中。

    双目前方也有银色的专属大道之精迷雾形成的罡雾层护持着。

    展飞的身上绽放出扭曲周围空间与法则及大道的力量，他所在之处，周边百万里就是主场，除非有其它强者的力量干扰阻挡或抢夺这片区域的法则与大道的控制权。

    众多攻击轰落之下，展飞轻巧地避让开。

    由于不受大道与法则压制，在这里一片区域之中，完美展现出超脱者应有的超高速度与灵活动，每秒钟亿万万光年，不费吹灰之力。而百万公里之内穿梭亿万万光年，这转折多少次？进行了多少次回避？

    羲灵的剑气攻击，展飞居然一一避让开了。而三位道人释放的傀儡巨人动用的元古大道之精形成的攻击，展飞也都避让开了。

    但十二尸祖与那诡天庭的攻击，展飞竟正面迎上，不避不让。可偏偏就完全无视那些攻击的伤害。

    不是大道之精直接形成的攻击，展飞根本无惧。

    不管是哪种属性的超脱之力，甚至是复合多种属性的超脱之力，元古尸气，各种超脱神器，等等，全部都像光线穿透水面一样，穿过展飞的身体，没给他带来丝毫伤害。

    “超脱之上的超脱？！！”

    众强者脸色骤变。

    “大超脱术？”羲灵失声惊呼。

    瞬间，她的攻击，自四面八方朝着展飞压制过去，不再只从一个方向攻击。

    三位道人释放的傀儡巨人，分化成为多个绽放银灿灿光芒的道精傀儡，扑上去，一拳拳轰击，银雾笼罩虚空。

    展飞陡然间从羲灵的诸多攻击空隙之中穿过，追近十二尸祖……不，应该叫十一尸祖。

    刀光绽放，每一刀都是逆转虚空法则与大道，每一刀都蕴着破甲属性与其它多种属性的超脱之力的特性，无视空间距离，无视周围法则与大道的压制，无视因果，直接劈斩在那十一尸祖身上。

    一刀一个，一刀一个，再一刀一个。

    刀威虽强，不够灵活，后而转化为剑，一剑幻化千百剑花，锁住虚空，一名名尸祖不管朝哪边退避，都被展飞的长剑刺中，瞬间就让祂们躯壳炸散，尸气滚滚涌动，真灵萎靡困顿地飞掠脱逃，又被一剑剑刺中，一个个真灵一个个尸祖的意识核心，抛飞在虚空之中，或者开裂，或者直接受到重创昏迷沉睡。

    虽然在沉睡之中也本能地自动聚笼尸气，但要清醒过来，可没那么容易。

    羲灵的剑气扫来，三位道人的道精傀儡扑杀过来，追击着展飞，四面八方合拢围堵着展飞。

    短短片刻间就围剿了十几次。可每每展飞都能在千钧一发之际，成功避让开这些攻击，偶尔一两次没能完全避让开，身上专属大道之精铠甲被这些攻击擦过，也没什么大碍。

    十二尸祖，包括最初被斩的九头凤，其它一个个全部都被斩爆躯壳，意识昏迷在虚空。周围处处都是浓郁的尸气。尸气如海，凝缩成液，连绵亿万公里的土黄色尸气化液汪洋，而且还在不断扩张。收缩的尸祖躯壳碎块膨胀爆开，种种能量喷涌，隐隐呈现尸雷，滚滚闷声不断。

    “好强大的预知感应能力，将专属大道之精及自身超脱特性的感知能力都融合起来运用了吧？此子绝不能留！”

    羲灵说着，迅速冲杀上去。

    本来还有让其它强者打头阵而她在背后遥遥出手的意思，现在也顾不得了。免得展飞击败了其它围攻者就逃掉，那她就算比展飞强，也留不住展飞。

    所以，冲上前，剑光锁住四方，要缠住展飞。

    展飞提前一步穿梭出去，没有法则与大道压制，速度快地追上了诡天庭，可是，三位道人创造出来的道精傀儡，竟有提前在这里拦截。而三位道人面前也有浩大的元古大道之精形成屏障。

    诡天庭释放出一股股浩大的攻击，玄黄超脱之力与玄苍超脱之力构成的巨大旋风漩涡，冲刷过来，但却穿透展飞的躯体，像普通光线穿过水面，像凡人之手穿过幽灵之躯，根本无法碰触。

    可不足亿万分之一秒后，祂们就将这些攻击释放到附近虚空，一股股浩大的力量将虚空不断搅碎。诡天庭的攻击令周围的天地规则与大道再度逆转，扭曲。这足以让展飞身边的扭曲法则与大道受到干扰。

    展飞的身形飞行速度就陡然减慢一些，接着就被道精傀儡给挡住了，没能追上去。

    诡天庭在退，道精傀儡拦于前，羲灵从后方追杀过来，无数剑光如点点银河星辰照落。

    展飞眉头微蹙：“本尊神功大成，本待最后再收拾你，既然你要先找死，就先灭掉你再说！”

    神念传音的话声还没完说完，长剑就已化刀朝后方狠狠劈出。

    难以形容那一刀的璀璨，羲灵脸色都为之发白。

    当！！！

    巨响在虚空中回荡。

    羲灵的所有攻击化为防御挡在身前。

    专属大道之精全部凝于前方，将展飞的这一刀给硬生生挡住。

    但刹那间，展飞狂笑。

    数十道刀劲同时轰劈而出。每一根手指都喷出大量的银色气雾，每一道银色气雾长如鞭，蜿转如龙，在虚空挥动抽甩，但却都是凝而不散，像刀剑一样劈下。

    一刀一刀再一刀，一剑一剑再一剑。

    密密麻麻的攻击如狂风暴雨一般朝着羲灵轰落。

    羲灵惊骇发现，她居然只能防御，根本无法反击。

    展飞所能动用的专属大道之精，比她多！！

    在攻击上，展飞具备了威胁到她安全的能力。

    这一刀刀一剑剑，比起羲灵的攻击弱。但她却能肯定，每一刀每一剑，如果不动用专属大道之精防护，她根本挡不住。

    她拥有的专属大道之精，如果铺散开，形成一个防护罩，那是万万抵挡不住这全部攻击的，如果只挡正面，展飞攻击会绕到后方攻击伤到她。

    如果是三位道人或十二尸祖之类，各种攻击轰落，她只需稍稍抵挡一二，甚至接着受到冲击受伤，只要让自己的一小缕专属大道之精化成剑气刺出，就能将对方击败。

    所以，可以碾压三位道人与十二尸祖。但展飞这里不行。

    银灿灿的神铠在身，外面还有一层专属大道之精迷雾形成防护，羲灵敢肯定，自己就算全力攻击而展飞动用一半的专属大道之精来防御，现在也足以挡住羲灵的攻击了。

    那展飞疯狂攻击的同时保持着无破绽的全方面专属大道之精保护，羲灵有什么把握能反击？

    只能一退再退。

    展飞身后，数百道银色气柱，如同数百条触手探出，从不同的方向穿刺透入虚空，再从周围虚空刺向羲灵。

    羲灵身形陡然加速倒退，一震，就令虚空封锁，展飞的攻击被夹在虚空之中，她则趁机逃退。

    前方正面的攻击，则被她手持专属大道之精化成的长剑挡住，或挑开。

    密密麻麻的剑光，密不透风，水泄不入。挡住了种种攻击而不断倒退。

    展飞哈哈大笑：“羲灵，你之前不是很得意吗？没想到，本尊的实力已经反过来胜过你了吧？”

    “没想到居然让你成了气侯！”羲灵咬牙齿，气愤万分。

    展飞冷笑：“本尊之前，打算避开你们，然后找机会破开这个元古世的无限循环封锁，杀出去。但现在，本尊却不这么想了！”

    羲灵脸色骤然一变。

    展飞之前实力不如祂们，所以一直行事小心谨慎，只是，他的实力突然间产生质变，连他自己都没料到这么快就追上来，凭着这强化过的能发挥真正效用的专属大道之精，就能碾压羲灵，那为什么还要逃？

    不管是羲灵还是其它人，站在展飞的角度，能横扫整个元古世界无敌，那也不会再逃。而是反过来，想着将这世界彻底封锁，谁都别想离开。

    以前，担心被人困在这里，被人控制。现在，却是反过来了，要将别人困在这里。然后镇压诸敌。

    十二尸祖不肯归顺，打到服，或镇压封印。三位道人与诡天庭及其它玄苍超脱者也一样。羲灵不服？也一样可以打到服。实力强大不是万能的，但却能解决掉大多数问题。

    此时，羲灵节节败退。

    那诡天庭与三位道人骇住了。

    “你们若不助本尊一臂之力，等下本尊落败，你们也逃不掉！”羲灵大声道。

    三位道人脸色微变。

    现在的展飞，无敌了啊。而离开这元古世界的通道，羲灵之前已经封锁了。祂们也解除不了这里的无限循环状态了。那羲灵被镇压之的，展飞追杀祂们，祂们能逃到哪去？

    一咬牙，几个道精傀儡朝这边冲过来，而诡天庭的诸多攻击也朝展飞轰击过来。

    展飞却只是释放一股专属大道之精在身后形成一个巨大的幕布，形成一个循环扭曲时空，就将诸多攻击给挡住了。不属于大道之精的，以专属大道之精就可以无视。元古大道之精化为的傀儡，则可以用专属大道之精冲击斩断那无形的精神联系，让它们失控。或者硬挡也能暂时挡住。

    “谁都救不了你，受死吧！”

    展飞与如月如意紫茵的融合精神意志，加上她们的超脱之力，都凝于这一刀之中，这以专属大道之精凝成的长刀，银灿灿之状，隐隐却呈半透明仿佛超然世外，狠狠劈落，虚空自动避让，诸多法则大道与能量物质及时空间隔都自动避让。

    一刀落下。

