    同一时间，上京城中，夏平安正在一个酒楼之上，一边吃着他面前香气扑鼻的精致的小笼包和各种点心，一边打量着远处的一栋占地几十亩的豪宅。

    那豪宅的门口两边，有两尊白玉雕的守门狮。

    豪宅的大门上，挂着一个牌匾，上书“洪府”二字。

    从酒楼这里看过去，只见那豪宅雕梁画栋，隐隐之间，可以看到假山翠竹，一看就是富贵人家。

    那豪宅的主人，正是上京商社社长洪德发。

    上京商社是上京城中有头有脸的商社，听说背靠朝中贵人，那商社的社长洪德发，也是上京城中有名的富商。

    正直中午，洪府外面的大街上熙熙攘攘，行人如织，站在洪府门口的几个家丁，神气活现的看着来往的行人，有两个衣衫褴褛的叫花子刚刚想要在洪府旁边的树影下休息一会儿，洪府的家丁立刻气势汹汹的走过来，把那两个叫花子连踢带骂的赶走了。

    夏平安没有去北海港凑热闹，那热闹对他来说太危险了，不凑也罢。

    他只要在这上京城就好了，北海港和上京城，都是在一片天下，那边风云变幻，上京城这边也不会平静，只要看着上京城这边的情况就能知道北海港那边到底如何了。

    雅座内，坐在夏平安对面的，是房产牙行的一个牙人，一个四十多岁模样憨厚体型发福眼神灵动的中年男，已经和夏平安磨了好些天。

    夏平安这样的大主顾，可不容易遇到。

    而且有钱人，都挑剔。

    看着夏平安不时看向远处窗外的那片豪宅，那个牙人也笑着，“阳先生，那片宅子可是上京商社社长洪家的宅院，阳先生要是喜欢的话，这样的宅院，我们也能找到，只是位置稍微偏一些，虽然比不了这天门坊大街这边这么热闹，但环境也不错，胜在清幽，像洪家的这片宅院，在上京城都是有名的，至少五十万金币以上……”

    “五十万金币我可买不起，太贵了，我们还是说说那商铺的事情吧，上次那个价格还能再降一点么，43600金币，也太贵了！”夏平安笑了笑，和牙人砍着价。

    就在这片刻之间，夏平安已经看到洪家豪宅外面的大街上有些异常，那些摊贩和来往行人的密度，在不知不觉的增加，洪家的豪宅，已经不知不觉被人包围了。

    一队从屏山那边过来的人马正急速朝着这里冲来。

    而在皇宫那边，刚刚换了便服从皇城中走出来的徐校尉，一到外面的街上就遇到了自己的一个长官和两个同僚，那四个人说着话的时候，徐校尉的长官同僚同时动手，几乎瞬间就把徐校尉给制住了。

    徐校尉的长官冷着脸，瞬间在徐校尉的身上一下子插了十几根怪异的针刺，徐校尉的身体一下子软倒在地。

    上京城这边动手了，那就说明北海港那边也动手了。

    夏平安微微一笑，又咬了一口肉嫩汁多的包子，一脸悠闲。

    ……

    “阳公子，那铺面不算贵了，你想想，那地方可是在天元桥啊，天元桥的铺面能有便宜死的么，而且阳公子你看上的地方，那是一等一的好，临街是铺面，铺面挨着街心广场，铺面后面带院子，有阁楼，好几间大屋，住人做生意都行，以前那里开的是画廊，装修了没多久，什么都是新的，这个价格还连带家具，整个天元桥也找不到几个那样的铺面和院子出售……”

    中介牙人在卖力的介绍着，“要是阳公子嫌贵，我这居间费再让您半个点，然后房东那边我再去聊聊，争取把那600金币的零头给抹了，谈价谈了这些天，这已经是我们牙行能争取到的最好的条件了，要是这都不行，那我们真没有办法了，阳公子你就算走遍上京城，也不可能找到比这更好的！”

    夏平安想了想，点了点头，“行，你们和房东说，要是能再减600个金币，那我这两天就能定下来！”

    600个金币，也不少了，可以买上两颗普通的界珠了。

    房子谈这个时候，已经从45000金币砍到了43000，这个价位，夏平安虽然还有些肉疼，但也勉强可以接受。

    “行，阳公子你等我消息就是！”牙人站起来，马上要走。

    “吃点东西再走嘛，我请客，别客气……”

    “阳公子您慢用，我先给公子您把事办利索了！”牙人堆着笑，直接告辞离开，迅速下了楼。

    ……

    就在牙人刚刚离开不到两分钟，外面的洪府那里，街上的不少行人摊贩瞬间动手，一下子就拿下了守在洪府门外的几个家丁，一群人直接冲到了洪府大门之内。

    街上一下子有些慌乱。

    守在洪府门外的两个人扯下身上的衣服，露出裁决军的制服和腰牌，大声喝道，“裁决军办案，闲杂人回避！”

    洪府内一下子鸡飞狗跳。

    赶来的裁决军直接把整个洪府团团包围，封锁了附近的街道巷子，蚊子都不允许飞出一只。

    ……

    滋溜，夏平安喝了一口玫瑰粥，心满意足的看着远处发生的一切。

    说来也奇怪，在知道必须封神才有可能摧毁黑暗之塔后，夏平安的压力就彻底消失了，他把黑暗之塔的事情丢到了脑后，整个人一下子轻松了下来，但却又干劲十足，就像重新开始生活一样。

    此刻的夏平安，就是阳城，阳公子，刚刚到上京城没多久的召唤师兼占梦师，正准备在上京城大展拳脚。

    在不同的心境下，这上京城在夏平安眼中也有了不同的味道，似乎变得亲切和平易近人了。

    夏平安吃完东西，下了酒楼，远处的洪府外面，已经停满了漆黑密闭的囚车，洪府上下，被全部押了出来，送上囚车，洪府的大门，也贴上了封条……

    而除了洪府之外，同一时间，上京城的医圣馆，还有大宛会馆，也同时被查封。

    裁决军四下出击，震动着整个上京城。

    而夏平安刚刚买了一堆界珠，正准备吃完包子喝完粥，回长乐巷冲击二阳境。

