    店铺赚大发了。

    摩利店铺的利润只能用恐怖来形容，暂时不用为钱发愁。

    凡的侵蚀度积分，也赚大发了。

    【您的侵蚀度积分为：676分】

    仅仅是一上午的时间，侵蚀度积分就增加接近400分。

    这还只是开始。

    每个贵族的影响力都很强，将筷子带回家乡的同时，也会把这份饮食习惯传播出去。

    如果给予充足的时间发酵，雪球会越滚越大，积分也将会源源不绝的涌来。

    好好好！！

    侵蚀积分全自动获取，凡的计划蓝图已经实现了一部分。

    那么接下来……就该好好修炼了。

    先将获得的十一本功法秘籍研究一下。

    ——

    ——

    时光荏苒。

    转眼已过了一个月。

    “嗯……呀……”

    “这里……不可以……少爷轻点……”

    清晨时分，凡的房间里就传出了令人脸红害羞的声音。

    妮娜趴在大床上满脸潮嫩，脸上挂着幸福而满足的笑容。

    凡伸出手，抚向那雪滑白皙的后背，惹得妮娜微微颤抖，既害羞又高兴。

    按！

    凡的大拇手指向下一按，精准的按在了妮娜后背的穴位上。

    推！

    手指顺着经络向前推进，柔和的手法中混着巧劲，缓解着过度劳累的腰背损伤。

    《天竺国按摩法》

    推拿按摩，捏揉肌肉，精点穴位。

    凡以妮娜为实验对象，将人体的脉络完全掌握。

    “少爷，您的技术又精进了。”

    结束之后，妮娜只觉得浑身清爽，腰背酸痛全都消失不见。

    “那当然。”

    “过两天再试试少爷我的新招式。”

    凡自信满满，妮娜则羞红了脸。

    湖畔旁。

    凡站在碧波清湖的水边，稍稍勾起手指，一股水流开始凝聚。

    初阶1级魔法--【净水术】

    这魔法可以凝聚纯净的水，但经过凡的稍稍改良之后，就不止变成巨大水珠那么简单了。

    人形。

    水珠凝聚成形，变成一个人类的形状。

    慢慢的，人形液体的内部，出现了一条条的脉络。

    它们就像是人体的血管脉搏一样，朝着全身上下铺开，宛如一个透明的人体血管脉络图。

    初阶1级魔法--【风息术】

    那些血管，其实是低级魔法风息术形成的。

    毫无杀伤力的风，钻入人形液体内部，留下了一道道缝隙，所以才形成了整个脉络模型。

    凡能够如此的了解人体，要归功于《天竺国按摩法》奇葩功法。

    通过给妮娜按摩，每条经络血管，都已经熟悉了解……

    好了。

    准备工作完成，正式开始修炼。

    嗖。

    一声极为细微的破空之音传来。

    液体模型的肩膀微微颤动，被刺穿扎出一个小洞。

    砰！！

    紧接着一声重响。

    液体模型中代表经脉的气流，纷纷爆裂炸开，像是漩涡一样拧巴在一起，而那漩涡的中心就在肩膀位置。

    《极意神针》

    这就是极意神针的威能。

    无坚不破，精确贯穿穴位的同时，螺旋撕裂脉搏经络，形成了一片撕裂伤害。

    凡手指又一勾，液态模型恢复如初。

    嗖嗖嗖。

    破空贯穿之音不断传来。

    十多枚神针同时进攻，将液体模型反复刺穿，每次都攻击在最重要穴道上。

    液体模型不断的炸裂。

    全身所有穴道都被贯穿轰碎，仿佛是被加特林狂扫了一小时。

    停下。

    凡意念一动，所有神针顷刻静止悬空。

    仔细看去，那些所谓的神针由不同材料制作。

    有些是普通的锈铁，有些则是精钢打造，还有些是韧性更强的黄金。

    它们极为纤细，肉眼几乎难以分辨，来无影去无踪，杀人于无形之间。

    好。

    念动则针动。

    凡不断领悟脑海中的经验，终于可以达到针随念动的程度。

    现在他只需要一个小小的念头，数十根神针就会将敌人刺成马蜂窝。

    ‘极意神针果然很强。’

    ‘不过……临时打造的一些神针，实在是太拉胯了。’

    凡心里想着，极意神针威力非凡，但也需要制作出破坏力足够强的神针。

    材料。

    凡现在很需要一些制作材料，打造出几枚真正的神针来，才能把这门神通的威力发挥出来。

    不知不觉，已经到了中午。

    凡来到了湖边的一个小亭子附近。

    这里竟然摆放着一整套厨房用具，超大的厨柜上摆着各式菜刀。

    当然……还有擀面杖，长勺，漏勺，油锅，以及各式各样的材料。

    嗖。

    一根神针刺入湖泊，没有掀起一丝波澜，更没有半点水花。

    下一瞬间湖面炸开，一条活蹦乱跳的肥鱼落在案板上，头顶被贯穿的细微洞口，并不妨碍它继续摆动身躯。

    噌。

    凡拿起菜刀。

    冷光一闪而过，细薄的鱼皮带着鳞片就从它的身上剥落。

    《庖丁解牛法》

    凡解的虽然不是牛，但原理是一样的。

    无他，唯手熟尔。

    菜刀划过鱼身的时候，沿着它身上白肉的纹理，轻轻一滑就到了底部。

    这一招，就像是太极拳要求的顺其自然一样。

    无为而治。

    顺其自然。

    沿着肉的纹理，刀像是划过水流，毫不费力的就把“牛”给解了。

    看来，许多功夫都是相通的，就连做饭也是一样。

    轰！！

    火焰烧灼，热油滚滚。

    油温刚好，差一分，只能全部倒掉。

    鱼肉刚好，坏一点，只能全部倒掉。

    打上鸡蛋液，浓一点，淡一点，只能全部倒掉。

    裹上面包糠，多一点，少一点，只能全部倒掉。

    最后鱼肉下了锅，炸至两面金黄焦酥，将味道提到了极致，阵阵香气扑面而来。

    这个过程，时间最为重要，多一秒，少一秒，就只能全部倒掉。

    《五海八珍》

    这套做饭的功法，主养精气神。

    每一道菜都要全神贯注的去做，精心调配作料，为不同材质的菜品选出最佳搭配。

    长此以往。

    精神意念远超常人，而且还能练就一身精湛厨艺。

    傍晚时分。

    凡跳上了庭院中拜访的梅花桩。

    一根根两米多高的圆形木桩，摆放出奇怪阵型，高矮长短各不相同。

    如影随形腿。

    八卦迷踪步。

    它们虽然只是R级的普通秘籍，凡却也苦心修炼了一番。

    万般道路始于足下，涓涓小溪也要流入大河，最后都要百川纳海，从基础学起没什么不好的。

    凡的身影在梅花桩上辗转腾挪，身影快到产生了残象，肉眼无法看清，更跟不上他的诡谲步伐。

    一直到了晚上。

    凡又亲自做了一顿饭，吃完后就回到房间，进入下一阶段的修行，想要将《血海无涯大魔经》推向更高境界。

    修炼狂魔。

    凡在这一个月的时间，化身为修炼狂魔，将意识海中的秘籍都消化了个七七八八。

    成效显著。

    不过……《金胎蛊典》和《玄尸神炼》两本秘籍，却暂时无法修炼。

    金胎蛊典材料不足，没有足够的蛊虫毒兽。

    玄尸神炼也是如此，想要炼成一名强大的尸仆，就必须得先找到一具强者的尸体。

    嗯。

    差不多，该出关了。

    闭门修炼一个月，也该出去走走了。

