    然而，老岑家又有哪个人，有这个胆量，去禁林那边一探究竟呢？

    岑雁的话听起来是如此的无懈可击。

    但说得也是。

    她人在禁林那边，除了躲在陷阱的山洞里，又能在什么别的地方避雨吗？

    那显然是不可能的。

    禁林根本就无人居住。

    岑霜她听到岑雁说有人救她，想再问问是谁救下的她？

    然而五尧山多得是猎户，万一真是哪个猎户救了她，自己多嘴质问，也问不出个什么结果。

    此时，尽管岑霜想抓住岑雁的把柄，好拿给魏赞看，最好是让魏赞退亲，然而她也知道不太可能了，只得心怀嫉妒地暂且作罢。

    岑老太听她这样说，再加上岑雁手上有擦伤，身上又布满了泥泞，等于是自己讨了没趣，脸上很不高兴，当即瞪了多事的岑霜一眼，又板着脸教训道：“既然衣服脏了就赶紧换身干净的去！穿这么脏的衣服，万一谁来家里作客看见了，岂不是以为你受我们苛待？再说了，你杀鸡一会儿还要做饭，一身脏兮兮的，弄脏了饭怎么办？！”

    “那我现在就去换衣裳。”岑雁见他们放过这个话题，就微微松了口气，擦了一下手，进屋换衣服去了。

    一直等她衣服换好，她才终于想起来一件事。

    今天早上纪云湛送她回来时，有两个村民看见了，而且还跟她说了话！

    纪云湛是一直生活在禁林中的，虽然他很少下山跟附近的村民们来往……

    唉，算了！

    她这一世跟纪云湛已经提前成为朋友，真有人说三道四，到时候找他帮忙澄清也就是了！

    此时，岑雁还不知道纪云湛已经对她产生了误会，发誓要跟她划清界限，一起做生意的计划也已经泡了汤。

    她只这么想了一下，就又出去杀鸡去了。

    这只老母鸡，她按照原先对岑老太等人说的那样，分成了两半。

    一半下锅，炖成鸡汤。

    另一半则用盐腌上。

    鸡汤炖好以后，她先给岑大海盛了一大碗端到二房，然后去正房叫人过来盛饭。

    按照老岑家的规矩，晌午饭是要各吃各的，今天就算炖了鸡汤，规矩也没有变。

    因而，岑英先出来盛了满满当当的鸡汤和唯一的一只鸡腿，去了正房，跟岑老太、岑老汉一起吃。

    然后是高氏过来盛大房的那一份，虽然鸡腿没了，但好歹还有一只鸡翅膀。

    随后才是俞氏。

    等俞氏来的时候，锅里的肉都没几块了。

    “这怎么回事？你奶奶不是说了，让你们二房不准吃，这怎么肉都没剩几块了？！”她气得摔勺子。

    “三婶，奶奶可没说不让我爹吃，我爹正是需要滋补的时候，难道还不能吃了？再说了，小姑先来盛，小姑盛完大伯娘又来盛走一大碗，这最后都是他们盛剩下的，你要是嫌肉少，可以去找奶奶或者大伯娘要几块，他们碗里的肉多！”岑雁冷道。

    俞氏一听，更生气了。

    然而她当然不敢找岑老太要肉吃。

    她倒是想去找高氏，但高氏那里她也讨不到什么好处。

    “那好，那不是还有一半吗？我要那个肉！”俞氏想得很开，吃不到这半只鸡的几块肉，那她吃另外半只的，这总行了吧？

    “这可不行，另外半只是明天和后天的份例，今天你吃了，明后两天不够吃怎么办？到时候肉少了，挨训的不还是我？”岑雁说着，就紧紧捂住灶台上一只瓷盆不肯松手。

    “不行就不行！算了！”俞氏盯着那只瓷盆，眼珠一转，难得十分好说话地走了。

    但她走得一步三回头，让人一看就知道，她在打那只瓷盆里鸡肉的主意。

    等她一从灶房离开，岑雁就冷冷一笑。

    把炖鸡汤的大锅唰干净之后，她就去敲了正房的门。

    这时候，岑英正抱着鸡腿啃得欢快。

    岑老汉吃了几块肉，喝了一大碗鸡汤，年纪大了，一吃得多就有些不舒服，他就坐在一旁休息。

    岑老太则还在吃着，不时用宠爱的眼神，看着贪吃的岑英。

    一听到敲门声，她放下手里的筷子，皱眉问道：“谁啊？进来。”

    岑雁于是推门而入。

    一见到正房屋里的桌上，净是鸡骨头，她就不由抿了抿唇，说道：“难怪三婶过来说要拿走剩下的那半只鸡呢，原来鸡肉都被小姑盛过来了。”

    “我就盛了几块而已！”岑英瞪她一眼，狡辩了一句，干脆转过身去，背对着岑雁继续啃鸡腿，不多理会她。

    “俞氏要那半只鸡？那你给她了吗？”岑老太则是问道。

    “没有。”岑雁摇头，“我跟三婶说那半只鸡是明天和后天的份例，今天不能吃，她虽然有些不甘心，倒也没有强要，说完就走了，奶奶，我把那半只鸡腌在了灶房的瓷盆里，跟您说一下，爷爷，奶奶，我这就回房里照顾爹去了。”

    “我知道了。”岑老太不耐烦地冲她摆摆手，就又拿起筷子，继续吃肉。

    “去吧。”岑老汉也应了一声。

    岑雁转身离开了正房。

    二房这边，李氏正拿着勺子，想要喂岑大海喝鸡汤。

    可岑大海人还昏迷着，这汤喂得还没有洒得多。

    岑雁进屋的时候，岑扬正在一旁看着李氏喂饭。

    “娘，这汤不用喂给我爹。”岑雁一见到这一幕，一边说着，一边拿出一只碗，把鸡汤倒进去一小碗端给岑扬。

    “姐姐，奶奶不是说了，这汤只能爹喝，我们都不能喝的吗？”岑扬却不敢接过来。

    “她说你就听啊？那姐姐现在说，这汤就是让小扬喝的，你喝不喝？”岑雁笑着看他。

    “不行。”岑扬尽管闻着那鸡汤的香味馋得直咽口水，却也还是懂事地摇头，“我要是喝了，爹喝得就少了，这样爹就不会赶快好起来了，姐姐，我想让爹快点好起来！”

    一旁，李氏听到儿子这懂事的话语，就禁不住一阵鼻酸。

    岑雁想起今天的事，突然的就有些生气。

    岑林贪吃贪玩闹腾，十分讨人厌，但偏偏只要一跟爷奶张口，要什么给什么。

    自己的弟弟懂事乖巧又听话，可为什么爷奶就是不把他看在眼里？

    明明岑扬跟岑林一样，都是他们的孙子！

