    数次爆发危机的第三次袭击，在艰难的反击中有惊无险的结束了，所有防守人员终于可以缓口气了。

    作为防守主力的D栋，因航空炸弹的爆炸忙成了一片。

    其他三栋倒是各有百态！

    在C栋上面帮忙的DSS成员戴夫，战斗结束连休息都顾不上，马不停蹄的转去了A栋上面。

    和艾力克一起处理史考特，手臂上越来越严重的伤势。

    泰罗恩交代奥兹继续观察警戒，也从C栋上下来转到了D栋，确认龙战和提格没有什么大碍，只是需要休息领养。

    由衷的感谢龙战救了整个团队后，才跑到了B栋去找布恩和坦托。

    “泰，你有看到了吗？8点钟方向的石头上有人，手里似乎有武器，不确定是不是狙击枪。。”

    泰罗恩刚爬到B栋，确认布恩和坦托状况良好，耳麦中便响起了奥兹的示警。

    “法克！”

    刚休息下来不到两分钟，敌人就又准备搞事情了，泰罗恩气得想打人。

    可当他放下刚折上去的夜视镜，向奥兹所说的9点钟方向看过去时，眉头却忍不住皱了起来。

    石头倒看到了，可上面只有空气。

    “奥兹，我并没有看到那里有人，你开始眼花了，急需要休息，我让布恩过去接起你的位置，你来B栋这边休息。”

    “布恩，你去C栋接替奥兹。”

    泰罗恩意识到之前火箭弹袭击，还是对奥兹的状态造成了一定影响，现在已经不太适合工作，最需要的是休息恢复，于是果断的轮换了岗位。

    布恩同样是一名专业狙击手，在观察技术方面丝毫不会比奥兹差。

    加上在今晚的三次防守作战中，法团暴徒们都没有进攻情报站大门，布恩的战斗压力并不大，体能和精神消耗都比较少。

    现在由布恩去负责观察警戒，效果肯定比奥兹要好很多。

    奥兹也知道自己的状态欠佳，并没有逞强拒绝泰罗恩的好意。

    此时距离天亮还有很长时间，接下来很可能还有更加激烈的战斗，逞强确实是最无意义的行为。

    灵活调整所有人的时间和任务，尽可能保持每个人在最佳状态。

    这才是最正确的！

    调整完队员的工作，本身在战斗中已经累得够呛，战斗结束后又连续爬了几个屋顶的泰罗恩, 靠着围墙一屁股坐在地上。

    边取笨重的头盔松领口, 边说道：“闲下来是最难熬的, 对吧。”

    坦托同样取下头盔，走到泰罗恩的身边坐下说道：“肾上腺素降低，力量开始从身体上抽离, 精神开始涣散。

    在加上敌人随时会攻来的危机，对身体造成的压力, 相比来说, 战斗的时间反而更容易。”

    抹了一把脸上的汗水, 坦托脸上的笑容中充满苦涩。

    “C栋戴夫眼神你没看到，那让我想起了曾经刚上战场, 我觉得，今晚将会是他们一辈子的阴影。”泰罗恩说到。

    “也许吧。”

    坦托有不同的看法，表情前所未有的正式说道：“如果是我, 我不会这么想, 若注定战死在沙场上, 我必每次全力以赴, 最少死而无憾。”

    “我可没有你那么洒脱，我漂亮的妻子和可爱的女儿们, 还在等我回家。”

    泰罗恩眼中有着迷离，以及后悔。

    若非试试在被生活所迫，堂堂海豹突击队特种兵退伍都找不到好工作, 只能被迫去做保险推销员。

    通过每天卑躬屈膝看人脸色，来赚取足够养活家庭的工资。

    泰罗恩绝不会和家人分别万里, 来到这个鸟不拉屎的鬼地方，通过把命系在裤腰带上面来赚钱。

    堂堂特种兵都找不到好工作, 这听起来很不可思议，可在美国却再正常不过。

    美国海陆空都有特种部队, 规模大的有数千人之多，规模小的也有四五百人，笼统加起来现役数量最少大几万。

    每年都会有大量军人退役，进入到社会中来求生。

    而美国社会结构非常的复杂，享受着军队霸权所带来的国际地位，却在很多方面排斥退伍老兵。

    甚至一些比较极端的社团，直接把退伍老兵和杀人犯挂钩, 从根本上进行排斥。

    加上当兵的大多数文化并不高，更没有社会上的各种相关工作经验，学的东西都是杀人技巧。

    在于社会人群的应聘竞争中，根本就没有任何的竞争力。

    如果一名美国士兵退伍后, 厌倦了打打杀杀的生活，不想再与枪为伍，想找个工资待遇还算可以的社会工作。

    对退役士兵来说是很难的。

    哪怕是战场上勇往直前的特种兵，哪怕胸前挂满勋章，想过上工薪阶级生活，也是一个很大的挑战。

    当然。

    如果纯粹只是找个工作，那很简单。

    去超市里面做个保安，去小区里面做个社工人员，又或者去端盘子刷碗，轻轻松松就能够找到。

    可对于因为退伍军人来说，尤其是有傲气的特种兵。

    这些工作，很难接受。

    不仅收入太低完全不够用，在心理上也根本无法承受。

    这就导致很多参加过实战的老兵，尤其是从特种部队退役的老兵，最终都会迫不得已再次拿起枪，踏上已经厌倦的生活。

    有过实战经验的退伍老兵，找社会性工作非常难，可是要找玩枪的老本行工作，那简直不要太轻松。

    尤其是退役的特种兵。

    那就不是找工作的问题, 而是选择去哪工作的问题。

    FBI、CIA、PMC、PSC、ATF、赏金猎人、国税局、缉毒局、州警察、特情局、联邦警察……

    等等。

    作为一个可以合法拥枪的国家, 美国国内各种武装执法部门不要太多, 林林总总加起来有好几十个。

    这些单位每天都在招人，只要条件符合随时都可以加入，退役老兵尤其特种兵都会被优先录用。

    而在这些武装执法部门中，工作环境越危险的工资越高。

    泰罗恩加入GRS，看重的就是工资高。

    为了让两个女儿能够无忧无虑的，在一个好的环境中读书成长，泰罗恩只能挑最危险的单位加入。

