    

    不过，好在虽然味道奇特。

    但效果不错，吃下两对翅膀后，方寒感觉胸口的疼痛感清了不少，好像再吃一对估计就差不多了。

    果然蝴蝶翅膀具有疗伤作用。

    而且刚刚的口感虽然刺激，但是却也带了一些提神效果，那一瞬间，方寒感觉自己脑袋就像被掀开了头盖骨一般，然后浇上一勺薄荷水。

    呼~刺激的方寒浑身一个抖机灵。

    勉强将之前被光球打伤后的伤势稍微治愈了一下，方寒继续看向发条军团位置。

    发条骑士已经在方寒跑出范围后，回到了原来的位置待机休息了。

    发条教主已经消失，原地留下了两块齿轮组件和一颗紫宝石。

    现在还剩下一个发条教主，只要把这个发条教主干掉，接下去就好办了。

    方寒深呼吸，活动了下身体，开始向另一个发条教主跑去。

    有了上一次的经验，这次方寒跑到发条教主前面的时候，没有惊动另一只发条骑士。

    而在发条教主睁开眼的时候，方寒已经完成了一波蓄力。

    在发条骑士的眼皮刚刚掀开，露出大眼珠子的时候，方寒已经一个咸鱼突刺，直接将其卡姿兰大眼睛戳爆。

    锁定目标的功能组件损坏，教主头顶的白色光团在汇聚后就直接打出，打到了方寒身后的一颗树上，直接将其打断。

    方寒没回头看，在看到光团打偏后，他的第二击已经接上，直接将其组件戳碎，让教主步入上一个同伴的后尘，变为两团齿轮和一颗紫宝石。

    事实上，发条教主也是死的冤。

    作为远程炮台的单位，在远古文明，它们一直都是被立在围墙上，敌人根本无法轻易靠近。

    如同法师炮台的存在，那颗卡姿兰大眼睛可以捕捉270°的视觉空间，让前方的敌人都能收到光球的洗礼。

    而远古文明失落之后，他们被麦斯威尔发掘出来后，麦斯威尔却根本不懂他们的具体作用，只是将其随便放置即可。

    让一个后排单位，直接暴露在谁都可以靠近的情况下。

    这才导致了，方寒两枪就直接带走的结果。

    这直接说明了，C位放前排，那是能死多快死多快。

    而发条骑士，其实也不是那么简单的。

    这里的发条骑士其实只是真正发条骑士的一个部件。

    现在的发条骑士，只是骑士的一个马头，它是完整体是由4条发条战腿+发条战躯+发条头颅构成的。

    上面的每个部件都具有单独行动的能力。

    完全体发条骑士，不止可以供与骑乘也可单独行动。

    多结构的设计是为了方便战场上可以随时更换战损部件。

    现在这里的，就只是一个马头，通过移动部件设置的小型蓄力装置来给马头蓄力，完成头槌攻击，而且每攻击三下，都得再次蓄力，简直LOW的一批。

    正常完整体的头槌攻击，靠的是战躯蓄力，战躯蓄力比马头自带的蓄力装置效果强了不知道多少倍。

    靠自带蓄力，攻击效果顶多像被人用木槌抡一锤。

    战躯蓄力那就直接是铁锤+火焰喷射驱动动力，给你来上一头槌。

    能让你瞬间爆炸。

    两者威力不可相提并论。

    方寒只是不知道这些，不过，他也发现了，发条骑士的致命弱点。

    发条骑士的蓄力过程相当明显，那条来回摆动的右腿那就是明晃晃的告诉所有人。

    【嗨~这就是我蓄力的地方，打断我的腿，我就蓄不了力了，当然也站不起来了哦】

    所以，相比发条教主，发条骑士的威胁度基本和猎犬相当。

    发现了发条骑士的弱点，方寒也就不打算勾引战车消灭它的做法了。

    毕竟这也是有风险的。

    不小心失误被战车碾压一下......

    方寒可不信在这个真实世界，被这玩意儿撞到一次伤害会比发条教主的光球低！

    深呼吸几口气，确认身体的轻微疼痛不影响活动发力后，方寒再次出击。

    快速跑到发条骑士的位置。

    发条骑士已经发现了方寒，正在准备站起来。

    但这么好的机会，方寒怎么可能会放过？

    石矛如棍棒般从高处全力下挥！

    应该有许多人都忘记了，方寒之前可是学过基础刀术讲解的。

    在任何一门技艺的初级，大致的法门都是共通的，因为基础基本都是一样的。

    所以，尽管学的是刀术讲解，但是其中的发力技巧却基本可以运用到任何武器。

    所以，这一棍下来，势大力沉，基本将方寒的全部力量发挥了90%

    别小看这90%的力量发挥，要知道，人体因为自我保护机制，正常能发挥出来的力量只有70%，也就是打出去70公斤的力道，不代表你只能打出70公斤。

    通过一些发力技巧，你可以将这个发力占比从70%调整到90%

    而且，越简单，越直接的发力技巧，发力的占比度越容易达到90%

    比如，直步冲拳的发力肯定比你转身挥拳的力度要高，也要容易的多。

    方寒这个下劈就是这个原理，所以，他才能发挥出90%的力量占比。

    而再上去90%~100%的力量发挥，不是不可以，而是90%以上的力量发挥就已经会对肌肉群和身体造成一定不可逆的伤害。

    这个不可逆伤害就是类似肌肉纤维大面积溶解，骨骼变形粉碎，筋络断裂之类的。

    虽然在后面经过调养，都能恢复正常功能，但是，原本的上限已经被削减了，这，就是不可逆伤害。

    而方寒也就是借住这个发力技巧，加上石矛在耐久度未为零时，有着不可磨损的特性，将发条骑士的右腿直接打断。

    断了一根右腿，发条骑士自然无法站起来了。

    加上还是蓄力的右腿，被方寒直接敲断的同时，也变形了，变形的右腿卡住，导致无法蓄力。

    如此一来发条骑士就像一条上岸的鱼一般。

    只能无力扑腾却做不了任何攻击。

    然后方寒就轻松的将石矛搭在发条骑士的马之眼上，用力缓缓下戳。

    石矛在受力下，直接将眼眶捅穿，然后，再搅动了一番。

    不知道破坏了什么构建的情况下，发条骑士就猛然失去了挣扎，开始缓缓消失，留下两团齿轮组件。

    如法炮制，方寒轻松的解决了另一个发条骑士。

    可惜威尔逊不在旁边，回去光靠自己说，他不一定能理解具体战斗技巧。

    方寒略为可惜的叹了叹气。

    毕竟分头行动，自然有得有失。

    再说，自己也不是威尔逊的保姆，能教的自己也尽量教了，剩下的只能看他自己的造化了。        

