    轰！！

    一道红色的闪电，从乌云中劈了下来。

    这道闪电，以王府区为起点，横跨整个安州，劈到了开发区，劈到了安州的另一边。

    此时此刻。

    整个安州的上空，一片赤红。

    而在王府区内。

    那悬浮在空中的棺材，被映照的猩红一片。

    刻在棺材上的图案，也像是活过来了一样。

    所有被篆刻上方的恶鬼浮雕，全都在涌动。

    它们呈跪拜，朝拜，臣服的姿势，睁开了一双双眼睛。

    那些眼睛里只有对生者的恶意。

    它们都是地狱中的恶鬼。

    同时，也是给墓主人的部下。

    此刻。

    一缕缕雾气，顺着棺材上的七个空洞钻了进去。

    紧接着。

    倾盆而下的暴雨，全都被定在了空中。

    无法用言语形容的可怖气息，从棺材里缓缓渗了出来。

    那气息肉眼可见。

    因为根本就是活生生的血液。

    血液渗出，从上而下，形成了一条诡异的瀑布。

    那些恶鬼在其中游走。

    它们已经感觉到了一个无法违逆的意志，但鬼蜮没有降临，它们再怎么挣扎，都无法从里面钻出来。

    和八个抬棺鬼对抗的陪葬者们，在这一刻，全都被那可怖的气息震慑住了。

    它们眼中的挣扎之色越发浓郁。

    一缕缕惨绿色的烛火，出现在它们的眼中。

    但即便如此。

    那种面对上位者的恐惧，却迫使它们缓缓落在了地上。

    八个抬棺鬼颤抖了起来。

    并不是恐惧，而是敬畏和激动。

    它们也落在了地上。

    而且，双膝下跪，高抬红色方木。

    它们在等待，空中的那具棺材落下，然后继续为那棺材中的存在抬棺。

    因为这是它们存在的意义。

    咚……

    咚……

    沉闷的声音，一声声作响。

    悬浮着的棺材中，有什么东西在撞击。

    这声音一阵接一阵。

    但每一次响起，见证着这一幕的所有存在，从抬棺鬼，到陪葬者，再到王府区外，通过水幕窥探一切的民调局等人，心脏全都诡异的跳动着。

    跳动的频率，竟然和棺材里的撞击声，呈一个频率。

    甚至。

    就连在长丰区内，那个躲在赤“椁”内的存在，都被其影响。

    它的心脏也在砰砰跳动。

    燃烧着的长明灯也是一样。

    时间在这一刻仿佛凝固了。

    最终。

    悬浮着的棺材疯狂震动。

    整个安州的所有鬼物，全都在这一刻，抬起了头。

    开发区。

    经开区。

    安路区……

    等等等等。

    总共八个区，存在这些地方的鬼物，从怨鬼到凶神，从凶神到怪异。

    不管是什么存在。

    全都抬起头，把目光看向了王府区。

    准确的说，是看着那具棺材。

    所有的鬼物，全都跪在了地上。

    有的顶礼膜拜。

    有的双手高举。

    即便不是人形的鬼物，也都匍匐了起来。

    而某个被怪异组成的河流席卷的男人，则陷入了绝望之中。

    正是守墓人组织的神秘男人。

    此时，他被怪异们携带着，也跪在了地上。

    并且还是五体投地的姿势。

    “啊啊啊啊！！！”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    “放我走，我要离开安州，让我离开安州！”

    “这鬼地方太邪门了！”

    ……

    轰……

    又是一道雷电劈下。

    这道雷电，似乎被悬浮在空中的棺材所吸引。

    精准的劈了上去。

    但下一秒。

    咿呀……

    棺材打开了。

    那道闪电还没有劈下来，便瞬间消失不见。

    同时。

    倾盆而下，却又被定在空中的雨水，又恢复了正常。

    哗啦一声。

    暴雨骤降。

    那些跪在地上的鬼物们，无法自控的，将姿态放的更低了。

    尤其是陪葬者们。

    一个个仿佛是等待审判的罪人。

    它们颤抖不止。

    而明朝古尸却不一样。

    它一直在挣扎，因此没有加入战局。

    此时，明朝古尸眼中的挣扎之色一扫而空。

    它目光中满是恐惧。

    然后，它也落在了地上，冲着那具棺材跪了下去。

    正在这时。

    一只漆黑的手臂，从里面伸了出来，对着明朝古尸遥遥一指。

    砰……

    明朝古尸当场被爆头。

    然后，杜归抓着棺材的边缘，缓缓从棺材里坐了起来。

    他的目光冰冷一片，不带有丝毫情感。

    而他的脸上，则戴着一张狰狞的鬼脸面具。

    整个人的气息，虽然并不算强大。

    但却对任何鬼物，都有一种天然的压制。

    杜归看着自己的双手，低声说道：“白雾变身，我没感觉到多出来任何能力，但却好像，我能操控鬼物的生死。”

    实际上，也正是这样。

    但是，这种操控鬼物生死的力量，并不是某种能力。

    而是他本身就应该有的权利。

    但凡是他的人奴，或者说鬼奴，就应该完全受他操控。

    想到这。

    杜归扭过头，看向了那些陪葬者。

    六个陪葬者，全都瘫在了地上。

    它们颤抖不止。

    杜归冷漠的说道：“你们在害怕我吗？”

    陪葬者们姿态放得更卑微了。

    杜归忍不住笑出声。

    他站了起来，双手握住消防斧，对着它们就是一劈。

    “以下犯上是吧！”

    噗嗤。

    临近的一只陪葬者，脑袋被直接砍掉，变成了杜归的战利品。

    活动范围增加。

    杜归再次举起斧头。

    “要杀我是吧！”

    又一只陪葬者，被砍掉了脑袋。

    “当反骨仔是吧！”

    活动范围再次增加。

    “全他妈给我死！”

    一个个陪葬者，全都被砍下了脑袋。

    杜归的活动范围，在这一刻，直接把安州的八个区，全都覆盖。

    连之前没有办法蔓延过去的长丰区也是一样。

    一瞬间。

    杜归皱起了眉头。

    他目光遥遥看向长丰区，冷冷说道：“我知道你在那里躲着，刚刚阴我的也应该是你。”

    “不知道是谁给你的胆子，竟然敢对我动手。”

    “真是活腻歪了！”

    杜归手中的消防斧瞬间消失。

    然后，他握住了一根青铜棺材钉。

    刚刚，就是这青铜棺材钉，钉穿了他的胸口，差点把他给杀了。

    “给我追过去，我要把这根棺材钉，钉在它脑门上！”

    说着。

    杜归将青铜棺材钉收起。

    然后，他拿出了梦游时候自己制造的那根青铜唢呐。

    直接将其甩给了恢复如初，吓的崩溃颤抖的明朝古尸。

    明朝古尸接住唢呐，直接吹响。

    那就像是一声号角。

    八个抬棺鬼直接飞了起来，棺材稳稳落在青铜锁链之上。

    杜归闭目，趟入其中。

    八个抬棺鬼，便抬着棺材，向着长丰区冲去。

    后方，所有的陪葬者，连同明朝古尸，元朝古尸，都紧随其后。

    而更恐怖的是，那棺材中渗出的，血色瀑布却并没有消失，一个个狰狞的恶鬼，便在其中疯狂游走，像是魔鬼降世一样。

