
0888

一走进酒会现场，两人发现，里面比外面更加的热闹，至少有一千多人聚集在会场中，大量侍从端着摆放各种饮料、食品的盘子穿行于其中，不断向各位与会者提供着酒水与点心，相当的热闹。

“现在我们该做些什么？”林海问安雅，“你知道，我很少参加这种酒会，参加过的酒会大多也是为了谈事情才去，待不了多久，办完事就走，平时待在基地里的时间才是最多的。”

“所以我才常说你这样的生活很无趣啊。”安雅白了林海一眼，然后拉着他走向一个摆放着饮料与食物的餐桌，一边走一边教训他道，“就算现在打仗的次数很频繁，但你也得花些时间来多想想其他的东西，仗总有打完的时候。你上学那会儿可都不像现在那么无趣，至少还知道和同学们一起到处去玩，虽然有时候是逃课去的。”

“行了吧，英雌。”林海越听越不对劲，感情安雅这是在借机向他表达不满啊，于是他连忙告饶道，“我会吸取教训，以此为戒的。等局势稳定后，我也会多陪陪你的，所以今天就暂时先放过我吧？”

“我又没说你什么，干嘛那么紧张？”安雅瞪了林海一眼，脸上的表情却显现出你总算没有迟钝到家的意思，然后随手从桌上拿起两杯饮料递给了他，“今天最好我们自己去选摆放在桌上的饮料与点心，不要去接那两兄弟递来的东西。”

“你是怕他们在东西里下毒？”

“下毒他们是不会，也不敢，但弄些诸如泻药之类能让人丢脸的东西，还是有可能的。以前我也不是没见过这种手段。”

“哦？说来听听，”林海的表情一冷，“谁那么大胆，敢对你做这种事？”

“又没说被整的人是我。”看到林海那么紧张的样子，安雅开心的笑了笑，然后说道，“是别人啦。以前参加别人的酒会时，有几家公子哥关系不好，就整出了这些手段来想要削对方的面子，事后被我还有其他人知道了经过。”

“那个史密斯我不清楚，不过凯文，也就是高英武本人，应该是不屑使用这种手段来对付我们，那样太没格调。他也不配在那么短的时间内，成为霍拉维克家族的第一继承者。毕竟那个家族也不是小家族，有继承权的也不只有他一个人，何况他还是个混血儿，那样的老家族里，混血儿不是一向地位不高么？”

“也许你说的没错，当哥哥的凯文会更有格调一些，可那个当弟弟的史密斯，怎么看都不像是个好东西。所以多少有些防备要更好一些。”安雅拿起一怀无酒精饮料，放在嘴边，但并没有喝下，只是借着这个动作，打量起整个会场中的众人。

“是，今天我就听你的。”林海笑了笑，也学她那样，把杯子放在面前做做样子，目光却不断在人群中扫视，他在寻找高英武的踪影。

就在林海与安雅在等待那两兄弟出招的时候，会场大厅处，出现了一些喧哗和惊呼，不少原本在会场内的人被喧哗所惊，有些人直接赶到了门口后，同样发出了惊叹的声音。

“发生了什么事？”林海微微皱眉，他倒不是担心发生了诸如恐怖袭击之类的情况，他的克隆兵，还有王彦的特工们，早就在会场外围做好了安全防范工作，哪怕是思晶人来袭也能确保会场内人员的安全。现在他没有收到外面的警告，自然就不会是什么袭击事件，他只担心那会不会是霍拉维克兄弟搞出来的什么“惊喜”。

“我看到了几个熟人。”安雅悄悄指着人群外围对林海说道，“需要我去打听一下吗？”

“不用。”林海微微摇头，“我们很快就会知道门口发生什么事，毕竟Z国人民也很喜欢八卦的，有些事你就算不去问，自然也会有人忍不住说出来，更何况……”他点了点自己的耳朵，“我的部下会帮我进行调查的。”

正说着，聚集在会场门口处的人群散开，让出了一条通向会场内部的通道来，一个有着相当瞩目金发的阳光帅哥在另一群人的簇拥下，出现在了当中，这群人里，除了那个金发帅哥外，还有几个穿着军服的人，有Z国人，也有西方人。

“这个混蛋今天怎么会出现在这里？”看到那些人，林海此时的表情相当的惊讶，“那些军方的人，怎么也出现在了这里？”

随后不断出现的人令林海更是震惊起来：“我靠！这个家伙是什么时候被放出来的？王彦这是在坑我不成？！”

会场里出了这么大的响动，做为主人的凯文?霍拉维克自然不能坐视。很快，他就带着史密斯?霍拉维克从人群中某处挤了出来，迎向了新到的那群人。

一看到那个金发的年轻人，凯文?霍拉维克的表情相当的精彩。他先是一愣，然后双露出了苦瓜脸，之后又强行将一副苦瓜脸变成了一脸的兴高采烈，然后又是一脸欣喜若狂的表情迎了上去。

不光是霍拉维克兄弟脸上出现了这样的表情，就连会场中那些参会的沪市官员们，此时也是一头雾水的离开人群，走到了迎接的通道上。

而这个时候，安雅却在惊讶后，出现了一丝丝的紧张，她有些想不明白样的说道：“这是怎么回事？那个人怎么来Z国了？他是来帮霍拉维克家族助阵的吗？凯文能把他请到酒会上来，看起来他们的关系匪浅，只怕是要向我家施加最大压力了！”

“这阵仗，我应该说什么好呢？”林海却是苦笑中，带着一些期待的表情，很有一种看热闹不嫌事大的感觉，他拍拍安雅的肩膀，小声对她说道，“你或许不用那么担心，我们今天可能可以看到超出我计划之外的好戏呢。”

“好戏？”安雅瞪大双眼看着林海，“你觉得这还是好戏？你确定没有说反话？”

“当然没有，请叫我童叟无欺真话小郎君。”言毕，他便带着安雅也加入到了迎接队伍当中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562873"  chaptername="0888  装逼用的酒会（二）">加入书签</a>
</div>
