    卫初心笑着说：“我怕你饿坏了，赶着弄了几个简单的菜。”

    “很好吃啦！”陆琳琳又挑了一片木耳塞进嘴里，说：“主要是我冰箱里没有什么菜，阿姨怕买多了我一个人吃不完，只买了这几样。你把木耳和粉丝都利用起来，也够我们三个人吃了。”

    卫初心把碗拿起来帮他们盛上饭，看见陆少枫坐在那里没有动筷子，以为他看不见，忙把筷子递到他手里，说：“小叔，您也快吃吧。”

    陆少枫看见卫初心的手指没有那么红了，心里的怒气减小了一些，接过筷子说：“如歌，你也吃。”

    卫初心说：“我在家里吃过了。”

    “吃过了也再少吃点，你忙了这么久。”

    见陆琳琳只顾着吃，不邀请卫初心就坐，陆少枫在桌子下用脚踢了她一下。

    陆琳琳正在狼吞虎咽，腿被踢中了，她低头看了看，陆少枫又踢了她一脚。

    看见是小叔叔的皮鞋，她抬头疑惑地看向他，陆少枫向卫初心偏了一下脑袋。

    他真要被这个聪明一世糊涂一时的笨侄女儿气死了，真是一个大吃货，见了吃的什么都不管了。

    陆琳琳总算明白了他的暗示，忙说：“对啊，如歌，你都来这么久了，可以再吃点东西了，来吧，陪我们一起吃点。”

    陆少枫注意到只有两副碗筷，又开口问：“如歌是不是没有碗筷？琳琳去给如歌拿一副碗筷过来。”

    “噢！”陆琳琳答应着站起来。

    卫初心见他们叔侄都劝自己再吃点，盛情难却，又觉得和他们一起吃饭，关系容易亲近起来，她一会儿才好向陆琳琳开口请她帮忙找模特工作，决定陪他们再吃点。

    另一点，她这两天吃药，没有见油荤，也想吃点肉，于是站起来说：“我去拿。”

    陆琳琳顺势又坐下了。

    陆少枫看见卫初心跑出去了，抬起筷子在陆琳琳手背上敲了一下。

    他敲的力道不重，吓了陆琳琳一跳，她吃惊地看着陆少枫说：“小叔，你干什么打我？！”

    陆少枫低声骂道：“就知道吃，没有一点当主人的样子！”

    陆琳琳以为陆少枫说的是她不去给卫初心拿筷子的事，刚要辩解，门外传来卫初心的脚步声，陆少枫低声斥道：“闭嘴！”

    陆琳琳只得委屈地闭上嘴巴。

    卫初心坐下来说：“我就不吃饭了，我吃点菜，喝点汤。”

    陆少枫说：“你随意，喜欢吃什么就挑，别客气。”

    “我不客气。”汤就放在卫初心面前，她盛了半碗汤晾着。

    陆少枫从墨镜后面研究地看着卫初心，虽然她的厨艺不错，但也不能说明乔如歌就是卫初萌。

    因为不是只有家庭生活一般的女孩才会做家常菜，豪门千金也可以喜欢做菜。

    这时候卫初心已经脱下了工作服，陆少枫发现她穿的还是他第一次来琳琳家看见她穿的那件黑色礼服。

    他再回想起，在他的印象里，似乎没有看见乔如歌穿过别的衣服，每次都是这件黑色礼服。

    他思忖，不会那么巧，他每次过来，乔如歌都恰好穿的这件礼服吧！

    他又想起陆琳琳说，乔如歌是为了给别人赔偿一百万才出来做裸模的，不由暗想：“这个乔如歌，从外形上看，她有豪门千金的气质，但她如果真的出生豪门的话，不至于连一百万都拿不出来。难道她家原本是豪门，但破产了，所以落魄到靠做裸模来挣钱？但再破产，也不至于连礼服都只有一件，翻来覆去穿吧！”

    陆少枫一边猜测，一边伸出左手摸盆子。

    本来他让陆琳琳帮他挑菜，但陆琳琳刚才被他训了，心里不高兴，故意不给他挑。

    陆少枫知道小丫头在闹脾气，也不好当着卫初心的面再训她，只能自己假装摸索着挑菜。

    他先用左手摸了摸盘子边缘，发现盘子非常烫。

    与此同时，卫初心也喊出声来：“小叔小心，盘子很烫。”

    他缩回手说：“这么烫，你怎么端的？”

    陆琳琳接过来说：“用毛巾垫着端啊！”

    卫初心开始端的是两个凉菜，两个热菜都是陆琳琳端的，她知道盘子烫，所以用毛巾垫着的。

    但这也让陆少枫生气，陆琳琳端盘子都知道用毛巾垫着，乔如歌端汤的时候，她怎么不知道把毛巾送进厨房让她垫着？或者她自己端？

    但装盲人的人，这些话没办法说出口，陆少枫只能在心里想，等乔如歌走了，他非得好好教训教训琳琳不可，都二十岁的人了，一点待人接物的礼貌都不懂。

    现在不跟她计较，先吃饭。

    他用右手的筷子顺着盘子边沿轻轻挑菜，挑着什么就吃什么。

    卫初心注意到了，她觉得陆少枫在看不见的情况下，挑菜都很有规矩，不在盘子里乱戳，可见他眼睛没有受伤之前，应该是很注重礼貌的人。

    她不由想到了南凌川，不知道南凌川是怎么吃菜的，想来他那么有钱，一定请了不少人，每顿吃饭都专门有人给他挑菜吧。

    陆琳琳明知道小叔叔看不见，也不帮他挑菜，卫初心又是客人，不好反客为主帮陆少枫挑，只能在心里同情他。

    过了好一会儿，她看见陆少枫只挑他面前盘子里的回锅肉，陆琳琳也一直挑那盘菜，回锅肉都快吃完了。

    她问：“小叔不喜欢吃鱼香肉丝吗？”

    “喜欢。”陆少枫回答。

    “那我把鱼香肉丝换到你面前来。”她端起鱼香肉丝换了过去。

    陆少枫说：“谢谢如歌。”

    他依然伸出左手摸了摸盘子边缘，再用右手挑菜。

    陆琳琳看着小叔叔的动作，再看看他脸上的大号墨镜，突然想捉弄他一下。

    她故意把鱼香肉丝盘子端起来悬在空中，让那一块空着，看陆少枫会不会露馅。

    陆少枫自然看见了，可他要装作看不见，心里恼怒陆琳琳的孩子气，又没有办法发作。

    他依然镇定地把筷子伸向那里，当然筷子直接戳在了桌子上，连戳了几下，什么也没有挑起来。

    他一脸疑惑地伸出左手去摸盘子。

