    “红巾森林边界方向五十公里……”

    “安田大丘陵脊面……”

    “咕噜湖浓草甸一侧……”

    “蜿蜒红水溪上游石林处……”

    “嘿蚂露天虫坑十号坑与九号坑中线附近……”

    “……………………”

    一处阴暗隐蔽的小院子里，叶钟鸣听着兰金给他翻译过来的笔记，记住了上面的这些位置。

    这些，都是有明确记载的，外来人第一次出现的位置，还有一些不太确定的，叶钟鸣没有去记，他怕信息错误影响他的判断。

    由于相貌的不同，外来人的出现向来会引起波旁自由领人的注意，叶钟鸣这样的还好一些，只是在耳朵手指等部位和这里的生命稍微有些差别，像三足人那种的，无论怎么掩盖都是不行的，区别太大了。

    “红色身体，高三米，双角……”

    “四角兽身，前后双头，声如婴啼……”

    “金属和肉身结合，双目喷火……”

    “四翼、尖喙、长尾、多色羽毛……”

    “十米身高，长颈，独角，双翅，吐火，利爪，善飞行……”

    “…………………………”

    这些，是上面记载的，诸多外来人的特征和相貌，叶钟鸣看了，除了其中一条觉得有些像龙族之外，其他的他都不知道是什么。

    看来，外来人，应该被称之为外来生命更恰当。波旁自由领看来被过许许多多这样的生命拜访过。

    生命形态各异、出现地点随机、数量不等、强弱不同……

    叶钟鸣归纳着这些外来生命的特点，发现真的没有什么规律可循。

    兰金服用了治愈药剂之后，身体正在快速的恢复，只是情绪不高，如果不是叶钟鸣让他翻译这本日记，她或许就陷入到了不知道多久的消沉之中。

    平时一起战斗的同伴全部死了，就剩下她自己。想来，现在她的家人也已经被俘或者直接被杀，活着的意义仿佛一下子全都没了。

    这样的兰金别说并不清楚整个嘿蚂谷底的地图是什么样子的，就算是知道，估计也说不清楚。

    叶钟鸣让她睡一会，自己则出了门，他打算弄一张地图，在上面把这些位置都标记出来，看看能够找到什么线索或者规律。

    只是一出来，叶钟鸣就察觉到了整个城市里弥漫着一股紧张的情绪。

    他不用想也知道，必定是他杀人的事情已经被城市委员会各个大贵族知道了，此刻应该是正在寻找他和兰金。

    叶钟鸣冷笑了一下，找来一件带帽子的长袍，专门穿梭于各种小巷和人迹稀少的地方，由于他速度快，即便是有人察觉到了什么不对，他也早就消失了。

    至于他想要得到的地图，其实并不太难找，毕竟探险者是要出城探险的，整个嘿蚂谷地的情况早就被探查的一清二楚，只是有些险地很少有人去就是了。

    找到的地图或许不完整，但诸多版本拼凑在一起，就可以把整个嘿蚂谷地的地形完全呈现出来，叶钟鸣找全了地图之后，立刻回去了那间隐蔽的小屋。

    可是没等进去，叶钟鸣就停下了脚步。

    这里有一股危险的气息。

    被发现了！

    这里的人，不知道用什么方法，在自己离开的这几个小时内，找到了兰金藏身的地方。

    叶钟鸣知道这是一个陷阱，不知道有多少人在这里埋伏着，可是他必须要进去，因为兰金还在里面，或许生还的希望已经不大，可是……他必须要进去确定。

    叶钟鸣义无反顾的走进了包围圈，速度很快，到了屋子外面，他就得到了答案。

    院门之上，兰金什么都没有穿的尸体被盯在上面，扭曲着，已经冰冷的脸上，还带着死前遭遇非人折磨的痛楚和屈辱，四肢和身体都有长长的钉子穿过，数道血迹从门板上流淌到地面，现在还没有干涸。

    房顶上，站起了两个人，穿着黑色制服，是城市委员会的高级黑使，身后，还有周围的围墙上，也出现了数道身影。

    这些人有一个共同点，他们都散发着极其强大的气势。

    在其中，叶钟鸣看见了城市卫队的总指挥，看见了那个富丽堂皇商铺的东家，只是两个人在叶钟鸣的目光下侧开了头，不敢和他对视。

    这个陷阱，斯卡比城市精锐尽出！

    外来人，其实在波旁自由领的历史上名声并不太好，主要是一些外来人太强大了，来到这里之后给各个城市造成了很多灾难。

    特别是几次外来人大规模出现的时候，甚至还占领过城市，后来倾全部自由领之力，才把这些外来人消灭。

    叶钟鸣之前孤身一人出现，没有表现出太强的实力，更没有惹太大的麻烦，所以自然没有引起注意，可是当他击败了总指挥官，杀了很多这里的探险者和黑使，事情就引起了上面足够的重视。

    城市委员会立刻决定，不惜一切代价，把这个外来人捕杀。

    在这座他们控制了不知道多久的城市之中，找一个人，其实并不会太困难。

    后面有脚步声音传来，叶钟鸣回身，看到一个人在一队护卫的拥簇下走了过来。

    所有人都朝着这个人行礼。

    他的身份已经呼之欲出——城市委员会的首席委员，也就是委员长。

    同样，也是这座城市中最强大的人。

    叶钟鸣只看了一眼，他心中就知道，这个人很强，非常强！

    但没有强过自己！

    “本来我可以什么都不和你说。”这个穿着非常考究的首席委员腰身挺拔，头部微昂。

    “但我还是要说，外来人，斯卡比，不受欢迎你。”

    “所以你，必须死。”

    话语掷地有声，随着话音，周围出现了大量的黑使，后面，还跟着数量更多的城市卫队，只是目光所及之处，至少就有数千人。

    叶钟鸣出人意外的点点头，看着这位城市的最高统治者道：“你，可以代表这座城市吗？”

    “当然！”

    叶钟鸣听了再次点点头。

    “那，我也和你说一句。”

    “和这座城市一起去死吧！”

