    第118章天赐良缘

    骆肇尧趁着胡雪拦住夏晴的空档，直接控制轮椅离开。

    他没有媳妇？

    没有吗？

    胡说！

    前几天还有个小姑娘天天求着嫁给他呢。

    可明白都是缠人求娶，为什么他对小姑娘都是满心满眼的不舍，而对夏晴却是一百二十个不耐烦？

    难道说这就是喜欢跟不喜欢的区别？

    他在外面溜达，反正这边是大院，安全得很。

    秦天成捂着耳朵从家里出来，刚好看到溜达到他家门口的骆肇尧，两个人对视一眼，是同样被赶出来的可怜人。

    “我被爷爷收拾就算了，你怎么也出来了？”

    秦天成推着骆肇尧进了院子，现在有骆肇尧在，老爷子肯定不会把他撵出去。

    “夏晴过来了！”

    只说这么一句，秦天成就笑疯了。

    “感情被夏晴吓出来的！”

    骆肇尧懒得回他这句话，倒是问了一句：“你推我进来，不怕你爷爷继续收拾你？”

    秦天成切了一声：“有你在，他自责都来不及，哪里会训我。”

    正说着话呢，秦老爷子从屋子里出来，看到是骆肇尧过来，脸上的怒火瞬间消失，立马挂上笑容，那一脸的褶子都因为他的笑容变成了一朵菊花。

    “小尧过来了呀，快让爷爷看看，这腿咋样了？”

    秦老爷子留着一把山羊胡，雪白的胡子都是他的宝贝，甚至还用一根红头绳扎了起来，恨怕别人注意不到他的胡子一般。

    这会儿看到骆肇尧，就蹲下来摸他的腿。

    骆肇尧也是知道老爷子的性格的，没有躲避，由着老爷子检查。

    “我听天成说你的腿有点感觉了？”

    秦老爷子的医术了得，现在在保健局里是大国手，他当初给骆肇尧可是看了很久，各种办法都用了，就是没有一点效果，也是他最遗憾的事情。

    现在人去了外地一趟，回来就说腿有感觉了,这事情让任何一个大夫摊上,都会不相信。

    骆肇尧没有隐瞒,直接说道：“我感觉脚底有点感觉！”

    其实他在唐阮阮的按摩下，是可以动一下脚趾的，但是现在不成,他只能够感受到。

    老爷子很是激动：“这就很不错了，怎么你腿还是好的,还是能够恢复,你到底是如何做到的？天成说只是让人给按摩,甚至都没有吃药，也没有外敷针灸什么的？”

    涉及到医学上的东西,老爷子的精神特别的亢奋，就连亲孙子要说话都被他瞪回去。

    骆肇尧点点头，“只是按摩,我试了很多人的按摩,但是都没有效果,只有一个人可以做到。”

    这种针对性的事情,不是经历过，根本就不相信。

    老爷子也是大呼惊奇,“不过这天下之大，无奇不有，有一些能人异士也是可以理解的,只要能够让你的腿恢复，怎么着你都要试试,话说你不在那边治疗腿，跑回来做什么？”

    秦老爷子终于意识到问题所在,对着亲孙子吼道：“秦天成，你来说！”

    秦天成头皮发麻,爷爷这火爆脾气,到底是如何当上大国手的？

    “这不是之前的……”

    他简单地把事情经过说了一下，老爷子震惊地差点没有把自己精心保养的胡子给揪下来几根,疼得他龇牙咧嘴，半天后才缓和过来。

    “你说着推拿的人是个小姑娘？”

    如果是一个年龄大一点的,他都不会这么震惊,可偏偏是一个小姑娘，这咋那么让人不敢相信？

    “你还骗了人家？”

    秦老爷子又问一句？

    骆肇尧无奈的点头。

    算不上骗人，毕竟他代替大哥在那边掩人耳目,这也是正经事去。

    “你们俩混蛋,人家都已经给你治疗腿了，你还不知道坦言相告,这下好了,丢了媳妇不说，还丢了治疗的机会！”

    老爷子气得想打人，骆肇尧不能够打，他就打孙子。

    秦天成那叫一个冤枉，没有见过如此偏心的爷爷。

    “爷爷，我可是你亲孙子，你咋下得去手的？”

    老爷子吼道：“要不是我亲孙子，我都给你扎几针，让你彻底闭上嘴，免得长了一张嘴当摆设。”

    骆肇尧有些不好意思，因为自己的缘故，让秦天成被训。

    祖孙俩日常联络感情结束后，老爷子端着孙子孝敬的一杯茶，这才慢悠悠地说道：“你不应该回来的,听你们说,人家是有办法让你的腿恢复的,不过是闹了点误会，解释清楚不就好了吗？”

    骆肇尧揉揉鼻子：“事情有点复杂！”

    秦老爷子白了他一眼：“复杂个屁，不就是给你大哥定的娃娃亲嘛，这怕啥？反正你大哥也没有跟人家结婚，你直接抢过来不就是？”

    骆肇尧：“……”

    他看来一眼秦天成，终于知道为啥秦天成有时候不怎么靠谱，感情是遗传。

    秦老爷子看骆肇尧没反应，继续说道：“就你爷爷那个老家伙，平时最稀罕你了，反正就是娃娃亲，你代替你大哥娶了人家，嫂子变媳妇，这也不是不可以！”

    骆肇尧：￣□￣｜｜

    此时他都不知道内心应该说什么。

    “其实当初定下娃娃亲，也没有说具体是谁，也没有交换信物，只是随口一说！”

    骆肇尧试图把话题摆正了，结果秦老爷子一听更是拍大腿。

    “那岂不是更好办了？你娶了不就得了？”

    秦老爷子小声说道：“反正你爷爷也不敢真把你怎么着，你要不来个生米做成熟饭，彻底把媳妇给抢了，看谁能够说什么！~”

    秦天成都没有耳朵听，亲爷爷是在教人做坏事吗？

    骆肇尧也是有些脸红。

    臊的！

    秦老爷子扫了一眼骆肇尧的两腿之间，拧着眉头说道：“我记得只是伤了腿，这男人的功能还是有的吧？大不了你上手辅助，问题不大，反正多摩擦几下就会站起来。”

    骆肇尧剧烈咳嗽，秦天成则是翻了个白眼。

    “爷爷，你为老不尊的时候，是不是应该想一下，我们都是你的孙子？”

    秦老爷子吼道：“废话，你们要不是我孙子，我还用教吗？要是骆老头，我说一个开头，他就能够给我整出来十八个花样，哪里需要我说的那么明白？”

    秦天成彻底失去表达的能力。

    感情你们都是这样的爷爷？

    刚好骆治耀过来，听见秦老爷子的话，疑惑地问道：“什么十八个花样？”

    骆肇尧跟秦天成对视一眼，俩人准备开溜，听长辈说荤段子，真的不会被收拾吗？

    秦老爷子也是干脆：“你问那么多干啥？反正现在你也用不了！”

    结果一头雾水的骆治耀就听见自己孙子跟秦天成那小子剧烈的咳嗽。

    秦老爷子疑惑地问道：“难道这老东西还能够用吗？”

    这下秦天成推着骆肇尧飞奔出去：“爷爷，你们慢慢聊，我们出去有点事情！”

    这战场不能够留下来了，一旦骆治耀知道说的是什么后，肯定会发作。

    果不其然，等他们刚出远门，身后就传出来骆治耀的吼声，还有秦老爷子中气十足地回怼，幼稚得让人无语。

    “这俩老头，加起来有一百五十岁了吧？怎么还那么小孩子脾气？”

    秦天成是一阵无语。

    骆肇尧也没有好到哪里去，实在是不知道说什么好。

    “不过你没有跟你家老爷子说你干的事情？”秦天成一脸的八卦。

    骆肇尧呵一声：“我不说他不会调查？”

    这话也是真的。

    就骆治耀那个性格，就算是现在年龄大了，但是有些关系人脉就连骆肇尧都没有办法去比拟。

    这就是资本呀！

    拿捏他们的资本。

    “那刚刚夏晴还追着你要嫁？也没有看到你说明白你已经……你咋那么厚脸皮呢？”

    秦天成算是看明白了，这家伙就是个腹黑的人。

    “我脸皮厚也好过你没有！”

    秦天成被骆肇尧这句话给伤得不轻。

    事实上还真的是如此，他确实没有。

    互相伤害很快就告一段落，秦天成认真说道：“夏晴的事情还好说，反正这么多年她一直都是被你拒绝的，但是你要知道，如果她知道唐阮阮的存在，那会是什么样子？”

    骆肇尧一脸看白痴地看着秦天成：“等她知道的时候，我已经离开了，你认为她能够做什么？”

    秦天成吐血。

    这个果然是腹黑的，这都算计到了，就说刚刚为什么人家没有直接亮出杀手锏，感情是因为这个。

    “还是你牛掰！现在什么安排？继续在这里待着？还是回山省？”

    秦天成问完，好半天骆肇尧都没有说话。

    “等！”

    至于等什么，等谁，秦天成问了也是白问，因为这家伙肯定不会说。

    院子外面俩孙子说什么，院子里面的老爷子们不知道的，但是俩老爷子闹腾完，坐下来说正经事事情后。

    “你说你个老东西，小尧那个腿重要还是你的面子重要？”

    秦老爷子还担心骆肇尧说的小姑娘，就直接抱怨起来。

    骆治耀听完老伙计的抱怨，“你当那个小子蠢？他算计的特别明白，你当他动用特殊程序做什么了？”

    秦老爷子半天后恍然大悟的说道：“抢了？”

    骆治耀没好气的说道：“何止抢了，还给安排的明明白白，估计那小姑娘都不知道自己现在身份都变了！”

    秦老爷子哈哈大笑。

    “果然是个好小子，我就说那小子十一岁就能够扒火车去国外打洋鬼子，这咋越长越胆小了呢，感情早就算计明白了，是个好样的！”

    从这里就能够听出来秦老爷子有多喜欢骆肇尧。

    “话说回来，那小姑娘是怎么回事？你也相信小尧说的？”

    秦老爷子虽然相信，但是还闹不懂缘由，倒是骆治耀说道：“那小姑娘的外公是王药师！”

    秦老头啧了一声：“那老顽固呀！可是也没有听说过老顽固这个外孙女呀？”

    骆治耀想起来关于唐阮阮的调查，就乐了起来。

    “老顽固这个外孙女有名的很，各方面都厉害，就是医术上没一点天赋，偏偏又是一个非要……”

    骆治耀就把唐阮阮超级天才唯独医术上看书打瞌睡，学医还需要复考的事情说了出来。

    俩老头真的是一言难尽。

    这情况下都能够治疗骆肇尧的腿？

    “我咋就那么不相信呢？”

    秦老头说完，骆治耀也是一脸：“我也不想相信，可是事实就是如此，难道这就是命中注定？天赐良缘？”

    秦老头啐了他一口：“你个老不要脸的，咋好意思说出来呢？明明是你孙子腹黑算计人家小姑娘，我都为人家小姑娘憋屈。”

    骆治耀一脸得意：“憋屈什么？我孙子多好？”

    秦老爷子突然说道：“我记得你家朝阳那小子可没有回来吧？你说那小子会不会……”

    ?  ?又是万更的一天！

    ?      今天男主可是出来了，只不过还没有会面，分开有利于再次见面时候的热情，你们懂我的对吧？

    ?      周末愉快，大家记得去看樱花踏青，放风筝去。

    ?      我就在家里老实的码字了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

