    　　“啊！”

    　　一声惨叫，那只超凡九阶的血蛮妖兽瞪大眼睛，眼中充满了恐惧的神色。

    　　它有些不敢相信，不敢相信王仙到底是怎么发现它的。

    　　这漫天的血影，可是它们血蛮妖兽最为强大的神通之一。

    　　“哼！”

    　　王仙龙爪一挥，它的身躯直接朝着下面坠去，在它胸口的位置，有一个人头大小的洞口。

    　　金裂虚空的单体攻击，直接洞穿它的身躯。

    　　“杀了他，杀了他！”

    　　看到一只同伴被斩杀，另外四只血蛮妖兽暴怒的吼道，所有的血影中都发出同样的声音，令人有一种眩晕的感觉。

    　　“血魔十字杀！”

    　　在这一瞬间，恐怖的杀机再次降临，十字杀分别从前后左右四个方向斩杀而来。

    　　那蕴含着强大魔气的暗红色十字，犹如审判的十字标志，空间都放佛直接斩杀出一片真空。

    　　伴随着血魔十字杀的还有四个两米大小狰狞可怖的身影，它们的利爪散发着浓郁的血腥，攻击而来。

    　　“这血蛮妖兽一个接着一个的攻击，普通的超凡九阶强者根本抵挡不住！”

    　　王仙看着接连不断的恐怖攻击，脸上露出惊异的神色。

    　　怪不得孟副团长胸口有一条长长的伤口，如果他面对十只左右超凡九阶的血蛮妖兽，一不小心之下，也会受到重创。

    　　四道血魔十字杀攻击而至，伴随着后面的双重杀机，几乎是同一时间到来。

    　　王仙站在那里，当血魔十字杀攻击到来的一瞬间，直接从他的身躯穿透而过。

    　　四名血蛮妖兽也是有些错愕，它们的攻击瞬间停止。

    　　“死！”

    　　王仙手中的雷击木上面散发着蓝绿色的锋芒，雷电在上面环绕，划出一道闪电，直接朝着一只血蛮妖兽攻击而去。

    　　“吼吼吼！”

    　　那只血蛮妖兽躲避不及，直接没入头部。

    　　第二只血蛮妖兽，死！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　攻击出去的雷击木上面伸出一条条荆棘，朝着另外三只血蛮妖兽攻击而去。

    　　与此同时，在王仙与五只血蛮妖兽战斗的时候，战场上的战斗也完全的爆发出来。

    　　敖剑十一人，直接抵挡着十五名超凡八阶的血影漫步者。

    　　十一人，统一的神通，统一的剑招，与十五名血影漫步者缠斗起来没有丝毫落下风。

    　　甚至，敖剑利用神通，出其不意，直接斩杀一只超凡八阶的血影漫步者。

    　　而距离北门最近的位置，镇长金乾源与雇佣会会长带领圣海镇一众人已经与血影漫步者激战在一起。

    　　然而，面对着四万多的血影漫步者，圣海镇的一众人完全是压着打。

    　　金乾源虽然身上有伤，但是爆发出超凡八阶的实力还是非常轻松地。

    　　雇佣会会长本身也是超凡八阶的强者。

    　　血影漫步者中超凡八阶的全部被敖剑他们牵制住，五只血蛮妖兽也全部被王仙抵挡在后方。

    　　他们在面对没有超凡八阶的血影漫步者时，压力并不是很大。

    　　金乾源与雇佣会会长两人在凶兽群众大杀四方，疯狂的屠戮着一只只凶兽。

    　　城墙上，一众人疯狂的朝着下方释放着一个个攻击，漫天的攻击，淹没一只只血影漫步者。

    　　“多亏了有王指挥在，不然我们就完了！”

    　　“哈哈，这也太轻松了，下方的位置有王指挥与他的手下抵挡着顶级的攻城妖兽凶兽，镇长他们轻松太多了！”

    　　“而且你们看到没有，王指挥已经斩杀两只超凡九阶的妖兽了，太强大了！”

    　　城墙上，所有人重重的松了一口气，北门，有王指挥在，算是彻底的守住了。

    　　所有人，脸上露出一丝开心的神色。

    　　“嗡！”

    　　然而就在这时，所有人感觉整个圣海镇好似震了震。

    　　一瞬间，整个城墙上的喧闹停了下来，就连在下方屠杀血影漫步者的金乾源一众人也是脸色微变，连忙的朝着后面看去。

    　　“什么情况？我怎么感觉整个城市震了震？”

    　　一名青年脸上露出惊骇的神色，心中突然有一股不好的预感。

    　　“是阵法，是圣海镇的守城大阵，有强大的攻击落在了阵法上面！”

    　　一名老者满脸骇然的大声惊呼道。

    　　“嗡！”

    　　当老者的话刚说完，整个圣海镇再次颤抖了一下！

    　　“有人在攻击阵法，什么情况，难道有城门没有守住！”

    　　“其他城门那里发生了什么事情？到底怎么回事？”

    　　连续的两次阵法颤动，令所有人脸上露出惊恐的神色。

    　　阵法是整个圣海镇最后的防线，也是最后的绝境。

    　　这意味着城门失守，意味着圣海镇来到最危急的时刻。

    　　这令所有人感到深深的恐惧，一旦一个城门被攻破，几十万的凶兽便会进入城内。

    　　这对于所有人来说，都是一场巨大的灾难。

    　　.....

    　　“撤，撤回去！”

    　　此时此刻，在东门的位置，孟副团长满脸惊惧的朝着一众骑风战队的士兵大声的吼道。

    　　在他们的前方，密密麻麻十几万的游荡海妖，在游荡海妖的后方，直接悬浮着三十几只血蛮妖兽。

    　　其中五只血蛮妖兽站立在中央的位置，哪怕是距离几千米，也能够感受到它们身上的强大血腥之气。

    　　五只半步洞虚的血蛮妖兽，近三十只超凡九阶八阶的血蛮妖兽。

    　　再加上强大的游荡海妖，每一只游荡海妖的实力都不低于超凡三阶，甚至超凡七阶八阶九阶的都有许多。

    　　灾难，这对于圣海镇来说，完全是不能够抵抗的灾难。

    　　哪怕是海洋军团的骑风战队，在孟副团长的命令之下，迅速的逃到圣海镇内。

    　　此刻的骑风战队，仅仅只有两千多人。

    　　“强大的妖兽凶兽太多，抵挡不住，我们完全抵挡不住啊！”

    　　三大学院的一众学员与导师看到骑风战队回到圣海镇内，脸色一阵苍白，走过去连忙大声的喊道：“怎么办？到底怎么办？东海城的救援来了没有？”

    　　“攻击，攻击不要停！”

    　　回来城墙上的孟副团长听到他们焦急的话，没有立刻回复，大声的吼道。

    　　他看向三大学院的一众人，阴沉着脸：“暂时还没有得到回复，我再请求支援！”

    

    (本章完)

