    第490章 全面截杀（上）   

    “愚昧的蠢货，你这是在自己找死，大哥，先废了他！”

    周煌神色狰狞，道。

    

    周纵横玩味儿一笑，说道；“如此有趣之人就这么废了岂不是太没意思了，不过以天王境巅峰能将你打败，本圣子倒是挺感兴趣。”

    

    说着，只见周纵横漫步上前，微笑道；“别说本圣子不给你拼一拼的机会，若你能接住我一招不退，今日/本圣子就放你一命。”

    

    “正好我也想试试周王族的圣子有多强大？”

    陈玄全身的肌肉紧绷，眼下的局面他已经没有任何选择了，想要活命，就得先过了周纵横这一关。

    

    “记住本圣子的名字，败你之人周纵横！”

    

    话音落下，只见周纵横缓缓一跨，那一刻，无穷的恐怖力量仿佛在借用周围这片天地间的伟力，其毫无花俏，但却恐怖到极点的一拳朝着陈玄攻击了过来。

    

    乾坤境！   

    感觉到周纵横身上的气势，陈玄心头狂震，这些王族的青年天才着实可怕，这还是他遇上的第一个乾坤境青年强者。

    

    陈玄不敢大意，面对这个境界的强者他几乎没有任何胜算。

    

    可是现在这也是他唯一的机会了，只要挡住了周纵横一招不退，那么他就有机会逃过这一劫。

    

    刹那间，陈玄体内的力量疯狂涌动，面对周纵横这可怕的一拳，他同样是一拳迎接了上去。

    

    砰！   

    两人拳头对碰，犹如平地惊雷，无穷的气劲横扫四周，仿佛是刮了猛烈的台风一样，肆/虐着周围的一切。

    

    哇！   

    这时，一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，面对已经是乾坤境的周纵横，才天王境巅峰的陈玄根本挡不住，顷刻间受伤！   

    不过看着脚下纹丝不动，连身体都没有晃动一下的陈玄，周纵横的眼中闪过一抹意外之色。

    

    刚才那一拳他已经动用了九成的力量，即便同为乾坤境的强者面对他这一拳也得退步，可是这少年却依旧挺拔如松，虽然受伤了，但却没有退一步！   

    “玄子……”韩冲脸色铁青，他还是第一次见到陈玄被一个同辈青年如此欺负！   

    “我没事……”陈玄挥了挥手，抹了把嘴角的血迹，然后笑道；“不愧是周王族的圣子，至少比这位周王族的小圣子强多了。”

    

    周纵横眯着眼睛说道；“你也不赖，竟然能挡住本圣子一拳而不退。”

    

    “所以，我现在可以走了吗？”

    陈玄平静的问道。

    

    “走？”

    周纵横笑眯眯的说道；“不好意思，刚才我是骗你的，只能怪你自己太容易相信人了。”

    

    闻言，陈玄的脸色平静的宛如一潭死水。

    

    “骂了隔壁，你们卑鄙，没想到堂堂周王族的圣子竟然是一个出尔反尔的小人。”

    韩冲肺都气炸了。

    

    “在绝对的力量面前，蝼蚁是没有资格说卑鄙的，因为规则那是强者在制定。”

    周纵横冷笑一声，对陈玄说道；“如果是生在王族之中，你一定是一个很厉害的对手，可惜，你没有那个命，走吧，别真的逼我动手打残你。”

    

    “你们敢……我老子是韩万里，谁敢动我兄弟别怪老子不客气！”

    韩冲急忙说道。

    

    “胖子……”陈玄对着他摇了摇头，然后说道；“好，我跟你们走，正好我也想看看天下八大王族之一的周王族到底是何等的气魄！”

    

    说完陈玄又对韩冲说道；“你去告诉老陈头一声，我出去玩几天，另外我刚才交代你的事情现在可以做了。”

    

    闻言，韩冲的心里无比憋屈，陈玄这话中的意思他当然懂，现在能救陈玄的也就只有老陈头了，不过一旦老陈头出手，那么就算是正式和周王族交恶了，到时候又会是什么局面？

    

    “蝼蚁，遗言都交代完了吗？

    本圣子可没闲功夫和你墨迹。”

    周煌冰冷的说道。

    

    陈玄的心中虽然杀意滔天，但是现在他只能忍着，笑道；“还请两位圣子带路。”

    

    看着陈玄和周王族的人一同离开，韩冲一刻也不敢停留，急忙开车前往聚宝阁，同时他也打电话让人把陈玄拍摄的视频以最快的速度发布出去。

    

    只要这个视频发酵起来，夜王族那边肯定忍不住，到时候周王族面临的压力只会更大，或许到那时周王族就没时间来兼顾陈玄了。

    

    想了想韩冲又给韩万里打了电话过去；“爸，不好了，玄子被周王族的人带走了！”

    

    电话那边的韩万里心里一惊，道；“周王族的人怎么会带走陈神医？

    你们两小子不会背着我做了什么事情吧？”

    

    韩冲苦笑了一声，他知道现在这个时候只能把实情讲出来，让他老子那边帮忙想想办法。

    

    听到韩冲说完，韩万里都吓出了一身冷汗；“这小子太大胆了，竟敢做这种事情，他不要命了吗？”

    

    “老家伙，别瞎逼逼了，你快点帮忙想想办法，我可就这么一个好兄弟！”

    

    “操，这小子等于是捅破天了，老子能有什么办法？”

    韩万里也是有些着急，来回走动，这件事情的确让他有些措手不及。

    

    “虽然现在周王族还不完全知道事情的真相，可是这纸是包不住火的，不行，这件事情必须通知李重阳一声……”   

    与此同时，在韩冲开车离开后，两个穿着黑衣的男子出现在了刚才的位置。

    

    “少主被周王族的人带走了，通知我们暗影在江东的所有人，启动一级截杀令，另外告知亲王！”

    

    天/朝国神都。

    

    身形伟岸的中年男子，立于荷塘边上，其呼吸若有若无，仿佛是进入了某种空灵的境界一般，身上的气息时强时弱，整个人都给人一种虚无缥缈的感觉。

    

    这时，一男子脸色凝重的走进院子，沉声说道；“亲王，少主出事了！”

    

    闻言，陈天罡徒然睁开双眸，那是一双金色的眸子，如同天上的烈日不可直视。

    

    “阿九，出了什么事情？”

    周围的空气都在顷刻间下降。

    

    “周王族的人把少主带走了！”

    

    陈天罡那金色的眼眸中闪过一抹疯狂的杀意；“通知暗影，不惜任何代价，全面截杀！”

    

    

