    在地球上的港片电影里，经常能看到，匪徒在作案时，都会统一的带上一个面具。

    曾经苏摩以为这些人带上面具只是为了遮掩面容，更方便行事。

    但现在，在穿上这套狮子王辛巴的套装后，伴随着脑子里越来越多“奔放”的打法和计划涌出，苏摩才算是明白：

    面具，服装，穿上这些东西前，你还是你，你还是人。

    一个人，在道德和规则的束缚下，你就必须去压制心中的兽性。

    但在穿上这套衣服后，一切都变了！

    心中的黑暗，暴戾，便会被这层看似只隔了一层“皮”的伪装激发出来！

    那些潜藏在“动物”体内的兽欲，会像加入了曼妥思的可乐一般，肆无忌惮的喷发！

    “先前在裴邵的探查中...”

    “每一支异族的活动范围，约莫在集合点的80公里以内，吼，如今在大海来临后，所有异族还是保持了这个良好的“习惯”！”

    cos服上的变声器工作原理很奇怪，它会不受控制的将某个无意义的音节转换成吼声，来加强拟真的效果。

    在习惯了这道会不时升起的吼声后，苏摩心下一沉，开始迅速盘算起整个计划的开展方式。

    屏幕上的雷达图显示，最近的三号部队探子，距离目前的希望号距离是27公里。

    在这个位置释放烟花，苏摩不确定这些憨批异族能不能看到，所以苏摩要等。

    等到四点，等到傍晚！

    等到烟花能在这片海域绽放的那一刻！

    等到哪怕几十公里开外，也能看到这道寓意着“死亡”的信号为止！

    而在这之前...

    “大副摩尔，二副奥利奥，三副康妮，吼，吼，请速来会议室，我有任务吩咐！”

    拿起驾驶面板上，用来联通扩音喇叭的小方盒，在按下按钮后，苏摩一边低声嘶吼，一边下达了命令。

    同时，所有呆在底层充电的战斗特工，以及全能械工，也得到了共工的命令，整齐的通过下层的楼梯上到了甲板之上，排成队伍等待命令。

    希望号上没有人，既是劣势，也是优势！

    劣在真要打起架来，在垂直导弹发射井没有投入使用前，希望号的面对面覆盖火力会不如甲板上站满人，人手一辆机枪来的迅猛。

    但这点劣势，如果和优势比起来，便会被全面覆盖在里面。

    没有人，意味着不需要承担上百人的物资压力，也不用担心有任何背叛者暴露希望号。

    械工和特工，会无条件的执行苏摩的命令，且因为机器的程序缘故，比起人类，在能源充足的情况下，他们会更为可靠高效。

    在火力方面，摩尔的重炮覆盖，也能弥补希望号上的杀伤力不足。

    加上奥利奥的侦查，以及康妮的“异族”伪装。

    这艘希望号无论从哪个层面来看，都算的上是“六边形舰船”！

    只需要一个合适的交手位置，靠着希望号的船速，这些袭来的异族，将彻底感受到什么叫做人类真正的手段！

    “所长...不好，刚才的吼声，好像...”

    一大两小中，康妮来的最快。

    并且因为她的跑动，在苏摩的视线里，康妮几乎是连滚带爬的冲了过来，显然是受到了一些“惊吓”。

    但下一秒，当康妮整个人冲过拐角，准备顺着楼梯往会议室爬时，却是陡然看到了里面坐着的...

    一头雄狮？

    ？？？

    一瞬之间，康妮发觉自己“湿”了。

    这并不是动物的发情，而是低等母狮子，在面对强大的公狮子时，会自然而然产生的惧怕反应。

    “他”的眼神充满了侵略和暴虐。

    “他”坐在那里，哪怕没有移动，都好似下一刻会突然扑上来，将自己“吃”掉！

    坐在里面的这头狮人很强大，强大到了康妮整个身体都在不由自主的往后退，想要防御这股气势的威压。

    这种威压仅存于动物之间，是人类根本难以理解的“压制”！

    但最后，作为类人型生物，康妮还是抵御住了这股侵略的感觉，考虑到还有苏摩这个大腿后，尝试性的大吼了一句。

    “吼？”

    这声吼，康妮本意是想呼唤身处会议室二楼的苏摩，以及即将赶来的两小。

    但让她没有想到的是，对面的强大狮人居然同样的回了一句。

    吼！

    比起康妮的狮吼，苏摩的声音显然更大。

    虽然不知道自己这声无意识的吼代表着什么，但看着对面康妮一脸懵逼，脸上带上了一抹羞涩和惧怕时，苏摩满意的点了点头。

    如果连康妮这么近距离都无法快速发现自己是伪装的，那对于看直播的憨批来说，固定主播视角下，他们就更不可能发现。

    验证了这点，心情大好之下，伸出毛茸茸的手，脱下头上威武的头套，苏摩人畜无害还带着呲牙笑的脸，露了出来。

    “是我，这是我新搞的装备，不错吧！”

    带上头套，苏摩的整体气质就像狮人族里铁血战士一般，不惧生死。

    但脱下头套，苏摩的笑容又和煦的像十里春风，哪怕是隔着种族，康妮都能感受到苏摩，身上一股若有若无的“魅力”。

    “我的天，这是真的吗？”

    看了看苏摩的脸，又看了被苏摩拿在手里的头套。

    康妮一时之间懵了！

    随后，看到身后奥利奥冲过来，脸上带着的审视戏谑，康妮当场往后退了两步，脸色红润了起来。

    完蛋。

    她被逮住了。

    一想到，刚才被狮人形态的苏摩这般侵略的眼神看着，再又被苏摩用狮人毫不掩饰的吼声“压迫”。

    康妮浑身先是直冒鸡皮疙瘩，接着又莫名其妙升起一丝窃喜。

    但还没等她继续细想，坐在椅子上的苏摩却是直接站了起来，捧着头套直上二楼。

    “肯定是真的啊，行了，都来会议室吧，下午的活动我有安排，所有人必须保证不要有任何失误！”

    没有管康妮表现出来的异样，看着摩尔也到场后，苏摩当即走了出去，将一大两小带向露天会议室。

    和当时希望村第一次上船集会异样，主甲板上，是列队整齐的械工以及特工。

    露天会议室里，苏摩则是当仁不让的坐在主位上，掏出一张地图吩咐了起来。

    “你们且来看，这里是我们目前所在的位置，这里是三处异族所在的位置，我们要做的很简单，吸引这个最近的点，让他们传递消息给其他两个比较远的点”

    “接着，我们吊着这个最近的点，一直行驶到这个位置，然后在三个异族队伍汇合时，将他们一网打尽！”

    和人不同，尽管在座的都是智商相比同类超群的动物，但在措辞上，苏摩依旧没有整什么专业术语，也没有打机锋。

    最直白的语言，最直白的计划，看着一大两小都点头后，苏摩放心的开始安排任务。

    “奥利奥，这一次的行动我有伪装，但你的话，倒是没有合适的服装穿”

    “考虑到上一次我们在狗头人城堡的行动中，你也有可能暴露，所以这一次计划你负责在主甲板下警戒，在我没有通知之前，切记不能上主甲板”

    掏出一个用来联络的对讲机，绑到奥利奥的脖子上后，看着奥利奥点点头，苏摩继续吩咐。

    “摩尔，一旦我们计划成功，你这里将成为我们最关键的火力点，但在计划没有开启前，你坐在主炮室里，千万不能有任何发射的冲动，在我没有下达开炮前，哪怕是敌人上了我们甲板，你也不能开炮，明白吗！”

    “主人，大副摩尔明白，绝对完成任务！”

    “好！我会派足够的械工去帮助你完成辅助工作，你只需要在炮室里安心射击就好”

    “剩下的工作，你们不用担心，全部交给我和康妮！”

    同样拿出一个对讲机，交到摩尔手里，看着一狗一熊领命退去，对于剩下的康妮，苏摩目光凝重了起来。

    “康妮，今天我们计划能不能成功，全靠你来表演了！”

    “我给你的任务只有一项，你只需要让这些异族相信，这艘船是你历尽千辛万苦从遗迹里找出来的，是你们，不对，是我们的！是我们狮人族即将复兴，成为五大皇族的最佳利器！”

    “只要你能做好这一项，剩下的你可以随便发挥，我会全程配合你，完成这场演出！”

    “对了，如果有人询问我们的船只火力，你只需要闭口不言，略过这个话题即可！”

    看着康妮郑重的点头，并且表示自己已经做好了准备以后。

    一不做二不休，在吩咐完所有械工特工潜伏任务，苏摩直接来到船头，拔下了希望号的旗帜。

    这面金红色，正面希望，反面苏字的旗帜太显眼，是希望号上最有可能暴露的东西。

    将旗帜藏在甲板下，拿出一张黄布，指挥着康妮，一张歪歪扭扭的战旗重新被挂了上去。

    上书：

    狮子王号！

    黄布的做工极为粗糙，康妮的笔迹也潦草的让人看着就心烦意乱，搭配上一根破木杆子。

    和希望号的钢铁之躯，两者之间出现了明显的对比。

    而这种对比，恰恰是苏摩最想看到的！

    时间已经来到三点半，趁着最后的时间，重新戴上狮人头套后，苏摩又仔细的检查了一遍希望号上有无暴露的地方。

    考虑到这艘船在设定里，本来就是康妮得来的人类遗产，所以裸露在外的一些带有人类字样的装置，苏摩也没有全部去遮盖。

    真真假假之间，如果是不知情的情况进入这里。

    在推算了一下概率，发现被识破的概率基本可以忽略不计后，苏摩放心的回到了驾驶室内，开始准备起来。

    下午三点五十五分，废土的太阳已经划破了中线，开始往天边遥遥坠去。

    金黄色的光线，以侧面的角度打在海洋上，不仅让海洋的颜色变成了动人心魄的灿蓝色，更是为即将上演的这处大戏，平添了一份庄重的“开幕”！

    五十七分，准时唤出自己的游戏面板，在连接到康妮的核心后，看着和外面阳光颜色一样的异族面板，苏摩轻轻点击了世界频道。

    在唤醒普通异族和五大皇族之间的阶级矛盾后，这一场盛景，远比苏摩想象中要夸张...

    数十倍！

    【啸风烈檀猩：来了来了，好兄弟们，还有三分钟就四点了，你们说金毛狮王会不会出现啊，昨晚狮王和雷猴王的对喷，看得我大半夜热血沸腾，愣是一晚上没睡着啊，没想到我们普通异族里，也有这样的勇士敢直起身子说话了！】

    【天玑素斗蟒：大猩猩你说啥呢，我赌500斤肉食，按照金毛狮王的性格肯定不会怂，他昨天晚上可是信誓旦旦的说要把雷猴王的脸，不对，是五大皇族的脸都要抽肿，这没道理会怂吧】

    【云舟伏蝶：好家伙，雷猴王现在直播里都不动了，就等着金毛狮王开直播进去看呢，这一次，不管金毛狮王出不出来，他算是把五大皇族给得罪狠了，万一在海上遇到，肯定是凶多吉少啊】

    【泽风冰忘鹤：兄弟们，把保护打在公屏上，守护全世界最好的金毛狮王，什么五大皇族，金毛狮王才是我们的希望，才是我们把苏老魔压在身下的唯一机会！】

    【咒虎：一个个都想死是吧，连皇族都敢出来挑衅，你们是不是也想跟着金毛狮王去我肚子里忏悔？】

    【雪翔熊：哦呦，咒虎急了急了，诶？老子就是在这等你，老子就是挺金毛狮王，你还能把我吃了不成？】

    【...】

    眼看着雪翔熊再度跳出来和咒虎“战”成一团，看了一眼右上角3.59的时间后，苏摩缓了缓，长出了一口气，切进了抗灾频道。

    利用庇护连接核心后，对于康妮的这些功能，除了聊天发送信息不能用之外，其他的功能苏摩都有权限“代劳”。

    看着熟悉的上榜提示响起，这一次苏摩并没有全部选择拒绝，而是将所有项里，除了火力榜，全部点击确定。

    防御第一，100分！

    速度第一，100分！

    空间第一，100分！

    以及最拉仇恨的舒适度第一，100分！

    四个第一，足足400分的成绩，完全吊打雷猴王的330分，顺利拥有了以异族第一，这个浩大名头直播的资格！

    “康妮，可以开始计划了！”

    按了按耳朵里的耳麦，在听到康妮乖巧的嗯声后，带着一抹戏谑，苏摩并没有直接加入直播间，而是静静的在界面外等待着。

    开播的第一秒，金毛狮王的直播间人气，8300。

    开播的第五秒，95080....

    第十五秒，...168500！

    第三十秒，人气...663560！

    “可能康妮在没遇到我之前，这一辈子做梦也不会想到，她的直播间成为异族里的人气王”

    “仅仅只用了三十秒！”

    “这么多观众，我的影帝，你的演技可一定要在线啊，吼！”

    听着耳麦里传递过来的康妮声音。

    看着这些已经将“金毛狮王”视为“异族新星”、“普通异族最后希望”的傻子们将热度推至95W后。

    面具下，带着几乎已经压抑不住的狂笑，苏摩意念轻轻点击了直播页面，瞬间加入了其中！

