    犹豫弗立维教授还没走，马尔福少爷只能悻悻地看着哈利和罗恩离开。

    “你们也要加油啊，张小姐和奥利凡德先生。”

    弗立维教授有些羡慕地看了哈利一眼，又回过头，对格伦和秋说道。

    “您放心吧，教授。”秋乖巧地点头，“我们一定会认真训练，努力争取今年的魁地奇杯！”

    她侧目看了格伦一眼，脸上一副信心十足的样子。

    少爷冷哼一声，带着两个跟班离开。

    那脸上表情，活脱脱一个标准的柠檬精。

    一个抱着一大摞书，头发乱蓬蓬的女孩“噔噔噔”地从他们不远处经过。

    她拉着一张脸，似乎心情不太好的样子。

    显然，她是想追上去和两个讨论一番关于校规的问题。

    “遵纪守法”小姐，果然名不虚传。

    在大难不死的男孩成长到救世之星的过程中，最不可或缺的，应该就是这位姑娘了。

    弗立维教授的魔咒课上，他们开始学习缴械咒。

    就是哈利·波特拿来和黑魔王殿下对波的神技。

    事实上，这种魔咒在实战中的作用往往并不大，只是一种在决斗切磋中比较常见的手段。

    真正生死相搏的时候，几乎没什么太大效果，特别是碰到擅长无杖施法的强大巫师。

    之所以它能在救世之星手中大放异彩，不过是机缘巧合罢了。

    真要是换成一个没有主角光环的人，比如格伦自己。

    想用缴械咒去单挑伏地魔，四舍五入之下，就等于纯纯的找死。

    “奥利凡德先生！”

    弗立维教授讲解完魔咒的要点，咒语和魔杖动作，笑眯眯地招呼了格伦一声。

    “能不能请你到中间来，为同学们演示一下缴械咒的实际运用。”

    去年的期末考试之后，每一节课上，弗立维教授都很喜欢让格伦来做示范，然后再夸奖一番他标准的动作和发音。

    就像他在考试后说的那样，是真的把格伦当做最得意的门生来培养。

    格伦走到教室中央。

    小格子的弗立维教授一挥魔杖，在讲桌前变出一个人形的靶子。

    靶子大约一个成年巫师的高度，有头有手，下身腿部的位置是一个用来转向和移动的独轮。

    它的手臂僵硬地抬着，手心里握了一根魔杖形状的木棍。

    这场面，就和《凤凰社》电影里，有求必应屋的人形靶子一模一样。

    格伦把微微侧身，把魔杖举到大约自己胸前的位置，杖尖指向靶子握着木棍的手。

    “好了，请开始！”弗立维教授大声说道。

    “除你武器！”

    格伦念道，手上魔杖轻轻一挑。

    红光一闪，准确命中。

    用来代替魔杖的木棍高高飞起，在空中划出一道标准的抛物线，落在格伦伸出的右手中。

    弗立维教授老怀大慰，用力拍着手。

    “非常精彩的展示！给拉文克劳加上五分！”他拍了拍格伦的腰，“请回到座位上吧，奥利凡德先生。”

    格伦把木棍还给他，自己回到秋身边坐下。

    秋冲他微微一笑，悄悄竖起大拇指。

    “请注意，正如我刚才说的。”弗立维教授举起手里的木棍，“缴械咒会因挥动魔杖的动作产生不同的效果。”

    他又把木棍塞回假人手中，又进行了一次展示。

    “除你武器！”

    他手腕往侧面一抖，红光准确命中，木棍也随之往一边飞去，撞在黑板上，落到地面。

    “有谁注意到了，我和奥利凡德先生动作上的差别？”他笑眯眯地问道。

    秋犹豫了一下，在格伦鼓励的目光下举起手。

    “试试看，张小姐。”

    “格伦刚刚是向上挑了一下，而您的动作，是向侧面挥舞。”

    秋略作思考，回答道。

    “完全正确！正因为我和奥利凡德先生挥动魔杖的方向不同，所以导致缴械咒的效果产生了差异。”

    弗立维教授笑眯眯地看了秋一眼，继续说道。

    “在实际战斗中，我们需要根据需要，来选择不同的施咒方式。”

    他停顿了一下，指了指假人。

    “如果是在一对一的战斗或决斗中，奥利凡德先生的方法显然更好，这样可以直接夺走对方的魔杖，让对方失去战斗力。”

    前提是对方不会无杖施法...

    格伦在心里暗自补了一句。

    “而我的方法，则适用于混战的情况，这样的动作出手更快，也更加难以预料，能够更快地建立出优势。”

    小巫师们若有所思的点了点头，似乎有所领悟，却又不以为然。

    不过在他们看来，眼下这个时代，又能有多少战斗的机会呢？

    就算是战斗，又有谁还会用这种老掉牙的缴械咒呢？

    ...

    一天的课程结束，格伦趁着秋被玛丽埃塔拉走的功夫，悄悄来到猫头鹰塔楼。

    自从上次火车上差点暴露的经历过后，他再也不敢当着秋的面打开莫佳娜的信。

    9月的风渐渐有了一丝凉意，格伦靠在石质的楼梯扶手上，从口袋里取出信封。

    尽管这封信经历了长途跋涉，却似乎还带着几丝淡淡的馨香。

    信不长，字迹娟秀。

    .

    亲爱的格伦：

    见字如面。

    霍格沃茨应该也已经开学了吧？

    不得不说，我越来越喜欢布斯巴顿了。

    这里的食物比霍格沃茨还要丰盛。没想到法国的美食居然这么诱人，我几乎已经想不起拇指三明治的味道了！

    前几天，马克西姆夫人带我去了巴黎，那里有个叫做Place Cachée的地方，就像伦敦的对角巷一样，要通过一座青铜雕像才能进去。

    布斯巴顿的校服也很漂亮，不过价格也贵得离谱，幸好马克西姆夫人足够慷慨，不然我恐怕要穿着霍格沃茨的校服上课了！

    你和秋近来如何？霍格沃茨有没有发生什么有趣的故事？

    如果方便的话，请帮我向凯蒂转达，很抱歉没有和她们道别。等我回去，一定会再次当面向她们表达歉意。

    对了，记得这次给我回信的时候，不要再像上次一样那么简短了！

    又及：如果你忘记了我们约定的事情，再见面时，我一定会很生气。

    祝一切安好。

    你的，

    莫佳娜

