    佞段崖并没有贸然进入阴森的礁石区，而是停留在安全位置，展开神识进行扫描。

    就在这时，前方突然走出一大群人。

    这画面实属诡异，但长年的身居高位让他练就了一副处惊不变的面瘫脸，他不动声色的掏出法杖，沉声喝问到：“你们是什么人？”

    突如其来的喝问声让正在破坏龟壳的佞族成员, 纷纷停住手中的动作，不自觉的朝着声音的发源地看去。

    正在寻找入口的佞天良沉声吩咐道“你们继续凿，我过去看看。”

    仙灵已经和佞段崖交涉上了，她看着眼前长相儒雅的灵者，礼貌道：“在下是散人大山，不知阁下是？”

    佞段崖是佞族灵巫众多徒弟中的一个, 虽然不是下一代灵巫继承人，但也是一个非常优秀的卜巫。他跟随佞天良进入罪罚大陆，就是为了方便占卜息壤的位置。

    此时此刻，他手中的罗盘疯狂的转动了起来，然后将指针指向了仙灵。但佞段崖并没有放在心上，此地磁场有异，罗盘胡乱指过很多地方，一点都不可靠。

    他凝视着眼前其貌不扬的中年男人：“我乃佞族灵者佞段崖。”

    被流放好几百年的麟兽人面面相视起来，‘佞段崖是谁？’、‘佞族是什么族？没听说过啊！’

    仙灵也没听说过这个名号，但灵者在大荒极为稀有，更何况他还是个卜巫，想必在佞族地位不低。于是她适当的露出诧异的表情，惊呼道：“原来您是段崖前辈啊，久仰久仰！”

    说着, 便礼貌的作了个揖。

    俗话说, 伸手不打笑脸人, 而佞段崖也不是什么大奸大恶之人, 他严肃的表情稍缓了一点, 开始询问仙灵，“你们为何来此地？”

    仙灵有条有理的睁着眼睛瞎忽悠：“我是一个对奇闻异事特别感兴趣的传记师，就喜欢探寻一些未解之谜来增长见识, 就比如眼前这鲨族部落的遗址，我就非常感兴趣。”

    “而这偌大的城池，愣是一具尸骨都没有，实在怪哉。”

    传记师是什么？

    佞段崖一脸的迷茫。但他可是博览群书的灵者，于是他装出一副高深莫测的模样，点了点头，表示他在认真聆听。

    眼前这灵者脾气看起来尚可，仙灵开始认真的忽悠：“按理说，鲨族部落是高等种族，稍微修炼修炼，活个上千年完全不成问题，那么，是什么原因导致这样一个海中霸主覆灭呢？我一直都在寻找原因，前辈您知道是什么原因造就的吗？”

    这问题抛得，让佞段崖有点脸黑。不知内幕的他无视了这个没有营养的话题，开始回归正题：“你们是怎么穿越天水池的？”

    仙灵理所当然道：“那当然是坐船过来的。”

    佞段崖：“！”

    他深吸一口气：“我问的是，你们是怎么抵挡住那些嗜灵蠕鱼和嗜尸藻的？”

    仙灵友善的表情顿时一冷：“抱歉，这涉及到我们的私人机密, 恕我不方便透露。”

    佞段崖：“……”

    额头隐隐有青筋在跳跃，他压抑住心里莫名的烦躁，声音僵硬道：“所以，你们来这里，到底是做什么的？”如果不是眼前这人看不出深浅，他才不会赖着性子在这细细询问。

    仙灵想都不想就脱口道：“当然是寻找尸骨的啊，鲨族部落是高等种族，他们的尸体非常值得研究。”她眼珠子一转，“没准还能挖出一些陪葬品什么的。”

    说着，还从空间戒指里掏出洛阳铲，俨然一副资深盗墓贼的模样。

    佞段崖沉着脸：“这里不是鲨族部落的墓区！”

    仙灵仿佛一点情商都没有的继续胡说八道：“不，你错了，这里就是墓区！你抬头看看，哪个正常地方会种植这么多人面藻？

    你知道这玩意是怎么长出来的吗？是常年在尸水里浸泡着，才渐渐有了死者生前的面貌，你仔细看看它们的脸，是不是很眼熟？”

    佞段崖面无表情的抬头看了一眼，然后他愣住了，这些人面藻确实长得很像鲨族部落的人类形态。

    佞段崖的目光，让那些人面藻不自觉的掀开眼皮齐刷刷的看向他。被成千上万双眼睛盯着，画面略微有一点惊悚，他唇角的肌肉不自觉的拧了起来。

    见这灵者貌似是被忽悠住了，仙灵再接再厉：“还有，你再看看这周围的礁石，这形状，像不像墓碑？”

    佞段崖被牵着鼻子走，又看向礁石。

    “很像对吧？传说，海族死后，墓碑都是用礁石制作的。更重要的是，这结界里的空气质量实在差劲，阴气弥漫不说，还冷飕飕的，完全符合墓地的标准，所以，你说这里不是墓区，你觉得我信吗？”

    这……

    佞段崖不禁在心里产生怀疑。难道，他们真的找错地方了？

    正自我怀疑中，仙灵却隐晦的朝麟兽人使了个眼色，拿出大量的铲子分发下去。

    然后砸吧着嘴道：“头顶的人面藻感觉有点渗人，好像是要成熟的样子，等它们完全成熟了，就会掉落下来，到时候，我们肯定没好果子吃。所以咱们还是赶紧掘墓吧！”

    说着，她便招手示意一脸懵逼的麟兽人过来。

    见仙灵要去忙活，已经被带进沟里的佞段崖忍不住追问道：“你是怎么看出来它们快要成熟了？”

    作为陆地种族，人面藻这种海域深处的物种，人类了解不多。

    仙灵毫不客气道：“你可别废话了，你们继续跟那主幕较劲，我们来挖掘这些子墓就行，咱们互不干扰，行不？”

    佞段崖：“……”

    仙灵展开神识四处扫射起来，很快，她定位到一处礁石，然后招呼众人过来一起挖掘。

    麟兽人不久前才抱完大腿，怎么可能拆台？不由分说就按照她的吩咐行事。

    沙地松软，挖掘起来毫不费力，没一会功夫，一副用碧水石制作的棺材就挖了出来。

    看到棺椁的瞬间，不仅是佞段崖懵了，连麟兽人也有点愣神。他们还以为仙灵是在忽悠人，没想到这里还真是墓区！

    棺椁铁证就在眼前，佞段崖心中惊骇异常，连一直在远处平静围观的佞天良都露出了诧异之色。

    为什么他们就感觉不到底下埋着尸体？？？

