    在太初空间里面，如此形象的武者，自然就只有那炎日神门的浮霸！

    “哼，真是可笑！”

    “我弥元之域的武者，获得的宝物，你们清澜域的武者，休想要抢夺！”

    有弥元之域的高手，开口冷冷的哼道。

    不过，这个开口说话的家伙，脸上同样是浮现出了一丝贪婪的神态。

    显而易见，他对于秦风手中的宝物，同样是怀有觊觎之心。

    而其他的武者，同样是对秦风拥有“至宝”，没有丝毫怀疑，内心都是蠢蠢欲动。

    一个连化元境都没有的武者，在拥有如此逆天的宝物后，战斗力竟然会变得这般可怕。

    如果他们这些化元境高手，可以获得这一件宝物，试问一下，又有多少人可以与他们抗衡。

    “自古以来，宝物都是德高望重的人拥有！”

    一名似乎是身份很高的老者，满脸正直的开口说道。

    只不过，他的眼睛却是一直落在秦风身上，眼神里光芒闪烁不定。

    显而易见，他同样对秦风手中的宝物，很是心动。

    “小子，还不快把宝物，乖乖交出来！”

    “秦师弟，别在坚持了，你还是把宝物拿给我们，替你保管着为好！”

    “毕竟，我们门派的人很多，拿着宝物更加的安全，不必担心被其他武者抢夺！”

    “等到离开了太初空间，我们保证不会贪恋宝物，会主动把属于你的东西，交给炼丹盟的长老们！”

    此刻，不管是是清澜域，或者是那弥元之域的人。

    一个个都是目光异彩不断，张口闭口都是宝物，那一幅样子，着实不符合他们身为高手的身份。

    贪婪！

    这些人已经全部被“宝物”，彻底冲昏了头脑。

    “真是一群，恶心的东西！”

    柳生玉剑的脸上，浮现出了一丝冰冷的讽刺。

    一股傲然的气质，从他的身上猛然爆发，直接站在秦风身旁，表明了他不屑于与这些人为伍。

    柳生玉剑，虽然与秦风，并没有太多的交情。

    当初，秦风也只是顺手，帮助了他一下。

    可是，柳生玉剑却一直记着这一份恩情，多次为秦风撑腰。

    单单是凭着这一点，便足以让秦风，视为挚友一般对待。

    “确实是一群恶心的东西！”

    “凭着秦风的实力，哪里还轮得到，你们这些废物去保管。”

    云火生同样是面露冷笑。

    他的这一番话，同样是在支持秦风，并没有因为那宝物，而倒戈相向。

    而在这个时候，柳璇玑皱了皱眉头，虽然没有开口说话，但她身上的真气却是开始运转了起来。

    如果其他人，敢对秦风动手，那她绝对不会，坐视不管！

    看着这小妮子，如此的举动，倒是让秦风颇为诧异。

    由此可见，这个小丫头，内心还是很善良正直的。

    “秦风，我劝你最好识相点！”

    “嗡！”

    一道玄奥的流光，在林风羽说完一句话之后，突然从他的身上，流窜了出来。

    “什么，那竟然宗师魂符？”

    看着虚空中，那不断散发出流光的符文。

    刹那之间，便有高手开口大喊了起来。

