    某国内知名大学。

    令众人期待的史前考古学终于开设了选修课。

    校内各个院系的学生皆是慕名而来，早已将原本能够容纳百人的阶梯教室挤得满满当当，没有一个空位了。

    此时，学生们一双双晶亮的眼睛，皆是被讲台上一身职业装授课的女教师，吸引去了。

    与其说，这些学生是被这门课程所吸引，不如说，他们为了亲眼目睹授课老师的风采而来的。

    这门专业课的授课教师名为雪染，无论是曾经，还是现在，她都是本校首屈一指的一个风云人物呢！

    这位雪老师可不简单！

    当年，她考入了本校的医学系，因为容姿过于清丽，刚入学时常常有人误会她是隔壁戏剧学院的学生。而短短的的一个学期之后，便再无人敢觊觎雪染的美貌，因为，她不但人美心善，还是一个学霸。

    雪染的资质在一众学生中格外拔尖，可偏偏她又爱上了考古学，成绩也极为出色。

    考古系的教授纷纷来劝她转系，甚至，还抛出了进入研究室的名额为诱利，而医学系的教授自然是不肯放她走的。

    双方为此争抢了好一阵子，而当事人呢？任尔东西南北风，我自归然不动！

    雪染不肯离开医学系，也不肯放弃考古学，竟然开了挂似的两者，还能领先众人一大截。

    自此，雪染便成了本校的传奇，还在那一届的毕业典礼上作为学生代表发了言。

    后来，她那次发言中的一段话，被学弟学妹们广为流传：“我始终相信，冥冥之中，自有天定。你若是真的将某件事揉碎了刻在骨子里，始终心怀期望，永不言弃，哪怕是莽撞的前行，最终，上天也一定会为你安排与它的相遇。”

    而让众人都没有想到的是，如此出挑的雪染却没有在医学与考古学大施拳脚，反而选择留在母校成为了培育桃李的一名人民教师。

    多数人纷纷表示学校有些大材小用，并为雪染的选择感到可惜的时候，学生们却开心得不得了，暗暗赞誉雪染为本校之光。

    雪染名声渐渐响，便常有其他学院的学生为了一睹她的芳容偷偷跑来蹭课，其中还有不少人爱上了这门课，甚至考古学。

    听过雪染课的学生都知道，她真正动人的地方不只是绝世的容姿，而有她的授课方式，总是那么的别出心裁。

    雪染的课程不但生动有趣，还新鲜有内涵。

    她时常会亮出一些语出惊人的观点和新奇的想法，也会讲述几个鲜为人知的神秘史前故事，偶尔还会说起一些几近失传的中国古老神话故事，因而广受学生们的欢迎。

    所以，只要是雪染的课，学生们早早就去教室占位置，生怕错过了。

    讲台上的雪染用手指轻轻拨动着鼠标，切换着投影仪展示着的图片。

    她根据刚才那个学生提出的问题，笑意浅浅的回复道：“既然大家都对女娲石这么感兴趣，那老师就给大家讲一些关于它的传闻吧！”

    台下的人闻言皆是满脸期待的望着她，眼神中满是赞许和崇拜，都恨不得竖起耳朵来听。

    雪染娓娓道来：“古时候，人们都认为，女娲石具有某种未知的神秘力量，民间的术士也经常称自己用它当做法器来使用。关于女娲石有许多传说，从春秋到三国就一直未曾间断过。现今，也留存下来了许多脍炙人口的神话小说，像我们都如雷贯耳的，在《西游记》中，齐天大圣孙悟空就是从一颗女娲石中孕育而出的；而在《红楼梦》中，贾宝玉出生时口中含着的通灵宝玉也正是女娲石；还有三国时期，横艾还曾用它为赵云续过命。但是，还是那句话，科学解释要秉持严谨的态度，神话故事只是民间文学的一种，由远古时代的人民集体口头创作，无论是开辟神话、自然神话、还是英雄神话都有待考证中，迄今为止，人类还没有发现像传说中那种神奇的女娲石。而现今，我国的确发现了与文献记载中十分相似的五彩石头，这种石头主要产自于三峡一带，从八里峡到龙凤峡均有出产，也成为了广大游客喜欢珍藏的物品……”

    一阵舒缓悠长的音乐声缓缓响起，台下的学生们还是一脸的意犹未尽，不知不觉中，就已经到了下课的时间。

    雪染一边整理教学用具，一边说道：“好，那这堂课我们就先上到这里吧，下课！”

    学生中突然出现了一片躁动，有人开口央求道：“老师，你再多讲一些吧，我们还没听够呢！”

    紧接着，就有人出言来附和：“就是啊，老师，你再讲讲呗！”

    雪染无奈的望着那几个说话的学生，手中的动作却没停，只是柔声回了一句：“我刚才讲的这些，考试的时候是不会考的，你们要是真对女娲石感兴趣，将来有机会就自己去考证吧，老师还等着你们回来给我讲故事呢！已经放学了，你们再不走，食堂可就要抢不到饭了！”

    台下有个眉目清秀的男同学笑意浅浅的望着雪染，突然起哄道：“雪老师急着撵我们走，是不是怕和男朋友的约会迟到啊？”

    台下传来一阵吵闹，学生们瞪着八卦的眼神，个个兴致勃勃的盯着雪染脸上的反应。

    那个男生一脸坏笑，又开口道：“老师，你不会真的和万妖国际的廷总在一起了吧？”

    雪染望着那个问话的那个男同学并未动怒，脸上也没羞涩，而是微微挑眉，回道：“云祁，你要是不急着吃饭的话，可以去我的办公室，我跟你聊聊上次的作业。大家要是都不急的话，我还可以多布置几项作业。”

    不等云祁答话，底下就有学生赶紧应和道：“下课，下课！我们下堂课再听，老师再见！”

    还有几个调皮的学生经过雪染身边的时候，坏笑道：“老师，晚点谈恋爱吧，你要是真有男朋友了，得多少人心碎啊！”

    雪染佯怒的望着那几个捣蛋的学生，他们嘻笑了几声赶紧离开了。

    待众人都渐渐散去了，云祁走到讲台边，似笑非笑的望着雪染，说道：“雪老师，我真不急，去您办公室也行，您再给我讲讲呗！”

    雪染的余光中瞥见了一个熟悉的身影，她侧头对着门口站着的女人点了点头，而后示意云祁道：“你姐姐来接你了，她要是不介意的话，我们三个倒是可以坐下来一起聊聊。”

    云祁顿时败了兴致，无奈的回道：“那就算了吧，她来，到最后肯定会变成我的吐槽大会！”

    云笙走进来，见教室中只剩下云祁与雪染，还以为云祁又惹祸了，便问道：“雪老师，云祁又调皮了吗？”

    “没有，乖得很！”雪染笑了笑，又轻轻瞥了一眼云祁，意味深长的添了一句：“今天特别好学！”

    云笙听闻此言，松了口气，道：“也就是雪老师的课，他能安分一些。雪老师可不知道，今天池渊教授被他气得，在办公室足足跟我抱怨了半个多小时。”

    脑海中浮现出池渊被云祁气的那张铁青的脸，云笙就感到一阵头疼。

    “姐……”见雪染偷笑的神情，云祁拖长了尾音，示意云笙不要再说下去了。

    云笙伸手点了一下云祁的额角，无奈的问了一句：“你还知道不好意思啊？你知道我作为池渊教授的助教，你那么给他捣乱，你姐姐我有多为难吗？”

    云祁耿了耿脖子，一脸的理直气壮，有些不满的说道：“我只不过是想要求证一个答案而已，是他自己答不上来，还成我的不是了！”

    云笙微微蹙眉，嗔怪的说道：“你这孩子……”

    雪染轻笑了一声，安慰云笙道：“你也别生气，云祁思维跳脱，目光灵敏，是个好苗子。他现在年纪还小，满身朝气，自然欢脱些，将来长大了自然就沉稳了，一定会大有一番作为的！”

    云笙轻轻白了云祁一眼，叹了口气道：“他不给我惹祸，我就千恩万谢了，雪老师再这样夸他，他可就要上天了。”

    听了雪染的话，云祁心里还有些得意，但是，云笙出言后，他的脸上就有些挂不住了，蹙眉道：“姐，你来接我，就是为了在雪老师面前折我的面子啊？”

    “小小的人，还知道要面子啊！”云笙无奈一笑，转言道：“看我，光顾着说这小子，差点就把正事给忘了。我来，是为了告诉雪老师，墨先生在校门口等您呢！”

    雪染一愣，她今日并未与人相约，不禁疑惑的问道：“哪位墨先生？”

    云笙的眼中泛上了兴致满满的笑意，提醒了一句：“就学校门口停着的那台幽灵跑车……”

    雪染依旧满眼疑惑的望着她，见云笙不继续说了，又问了一句：“然后呢？”

    云笙眼中的笑意渐渐退去，转而有些惊异的问了句：“这么阔绰的人，雪老师还认识不少？”

    雪染明白了云笙的意思后，不禁嗤笑了一声，反问道：“我哪里会认识这种富豪，肯定不是找我的，是你弄错了吧？”

