    楚祥笑道：“大师，这一次大捷，应该能让大云消停几年了吧。”

    法空沉默不语。

    楚祥收敛笑容，皱眉道：“不行？”

    法空道：“王爷可清楚大云的实力？”

    楚祥慢慢点头：“我知道个大概，一百六十多个大宗师，对大云武林来说也是重创。”

    法空摇摇头。

    依他的估算，一百六十多个大宗师，对于大云武林而言，恐怕并不是什么重创。

    大云武林比人们想象的更强。

    看来楚祥得到的消息也是有限的。

    “先前已经灭了一批，再加上这一批，够他们心疼的了。”贺之奇露出笑容。

    如果仅仅杀掉一百六十四个大宗师，确实还差点儿意思，可如果把先前在大光明峰灭掉的高手算上的话，那就够他们伤筋动骨的了。

    楚祥皱眉：“大云……”

    法空看一眼渐渐远去的撼岳拳宗。

    就看他们的本事了。

    撼岳拳宗能不能搅动风云，一举压下其他三宗，跻身大云第一宗，关乎大云武林的兴衰。

    如果做不到，大云武林依旧强横。

    如果做到了，那大云武林则要缓上几年才能恢复。

    撼岳拳宗能成为大云第一宗，那就是山中无老虎，猴子称大王。

    其他三宗原本就瞧不起撼岳拳宗，是潜藏于骨子里的不屑与轻视，所以绝不会乖乖屈服。

    想成为第一宗，就要杀出一条血路。

    不杀足够的大宗师，另外三宗是不会屈服的，待屈服了，应该也死了足够多的大宗师。

    当然，这其中有很多变数。

    如那三宗很可能会联合，反而把撼岳拳宗一通猛杀。

    如大云朝廷强行干预。

    如撼岳拳宗与另一宗联手，或者暗中破坏三宗联合，先联合两宗收拾碎星刀宗。

    或者抢在他们联合之前猛杀。

    总之，一场血雨腥风是难免的。

    大云朝廷与武林各宗保持着足够的距离，所以在这个时候未必会强行干预。

    大云朝廷没那么敏锐，反应慢一点儿，待反应过来时，已经尘埃落定。

    撼岳拳宗如果足够给力，能一口气把另外三宗给杀得差不多，甚至一举灭掉另外三宗。

    不过，他天眼通所见，未来却是两败俱伤。

    撼岳拳宗与另外三宗都受重创，大云其他武林宗门趁虚而入。

    整个大云武林陷入了混乱之中。

    自己最终是通过撼岳拳宗搅动了一池春水，惹起大云武林的动乱。

    这也算是对大云武林入侵的回报。

    翻手为云，覆手为雨。

    自己轻轻拨动一下，令整个天下大变，这种感觉委实让人迷醉。

    他很快清醒过来。

    归根到底，不过是利用时空之力，神通之力。

    自己不能沉迷于这力量，而是要防备这种力量的反噬。

    他想到这里，合什道：“师祖，王爷，贺前辈，此间事了，我也该告辞了。”

    “功成身退。”楚祥笑道：“大师辛苦了。”

    法空笑道：“我不过是动一动嘴皮子，真正辛苦的是诸位前辈。”

    慧南微笑。

    贺之奇摆摆手：“法空你就不必过份谦虚了，没有你居中运筹，再以佛咒相助，我们这一次要吃大亏。”

    被大云四宗的大宗师联手埋伏，即使侥幸脱身，恐怕也是损失惨重。

    法空的存在当真是举足轻重，决定了生死，决定了命运。

    法空微笑合什，一闪消失。

    ——

    他返回金刚寺外院的时候，已经是中午。

    正午的阳光照在身上暖融融的。

    法空在小院里舒展一下身体，吐出几口浊气，消除身上的肃杀之气。

    不知不觉中，煞气已然凝聚于外。

    “师父。”

    徐青萝四人恰好回到寺内，来到他的小院看他是否回来，见到他，顿时欣喜的唤道。

    法空颔首。

    楚灵上下打量他，眼波清亮，哼道：“和尚你杀人了吧？”

    法空道：“没亲自动手。”

    楚灵歪头看他，清纯的脸庞布满怀疑。

    她觉得法空身上煞气腾腾，绝对是杀过人了，否则不至于如此。

    她很相信自己的感觉。

    法空道：“你们那边呢？”

    楚灵哼道：“一点儿动静没有，很古怪。”

    徐青萝道：”师父，我觉得是暴风雨前的宁静。“

    法空道：“确实是暴风雨前的宁静。”

    “师父，我们准备下午也过去帮忙。”徐青萝道：“现在是非常时期。”

    法空点点头。

    楚灵盯着法空看。

    法空笑道：“我先前是去见信王爷了，……中午我们出去吃饭。”

    “好嘞。”徐青萝脆声答应，扯一下楚灵。

    楚灵瞪她一眼，不再追问法空，随着徐青萝一起去塔园，周阳周雨也跟着一起。

    法空则坐到桌边，拿出那个小玉瓶打量，想着激活妙华菩提树的种子。

    他坚信自己一定找到方法。

    只是需要时间罢了。

    要进时轮塔中研究吗？

    他沉吟。

    或者……

    他袖中滑出一块甲片，乃灵龟甲。

    想来想去，他还是决定采用这投机取巧的法子，让自己尽量提前一段时间。

    看看自己的未来是不是已然找到办法吧！

    他双眼变成金色，眼前的灵龟甲渐渐变成了一面镜子。

    镜子中出现他的未来，凝神其中，寻找激活妙华菩提树种子的片断。

    镜子中景像迅速的变化，模糊，镜头快闪一般的来来去去切换。

    片刻后，镜中出现了一幅场景：他将四只净瓶取出来，在石桌上摆成一个正方形，然后施展回春咒，四道回春咒分别落到了净瓶内。

    从一个小水坛里倒水，将一个瓶净倒满，再次施展回春咒。

    然后将这一瓶水倒入第二个净瓶内，再次施展一次回春咒。

    然后倒入第三个净瓶，施展回春咒，再倒入第四个净瓶，再施展回春咒。

    神水每进入一个净瓶，倒跟着一道回春咒，待从第四个净瓶里倒出来，然后又循环了一次。

    一直循环了六次。

    一共施展了二十八次回春咒。

    最后一次时，净瓶里的水已经变成了墨绿色。

    好像树汁一般的颜色，轻轻晃动仿佛油一般荡动，给人沉甸甸之感。

    将墨绿色的水从净瓶里倒入一只玉碗中，然后将小玉瓶放到了玉碗中，浸于墨绿水中。

    他手指轻轻一夹，玉瓶化为齑粉。

    一颗莲子般的种子在绿水中慢慢沉到底部。

    法空再次施展回春咒，一道道回春咒落到玉碗里，一口气打出十二道回春咒。

    时间慢慢的流逝。

    一个时辰之后，这颗种子开始变化，生出一点儿小芽。

    他一闪消失。

    下一刻出现的是药谷。

    他将这颗种子种到了药谷的中央一块药圃中，玉碗里的水慢慢浇下去。

    一个时辰之后，绿芽顶破了泥土，伸展出来，汲取着外面的阳光，吐纳着药谷里的灵气。

    ——

    看到这里，法空露出笑容。

    灵龟甲中的镜相慢慢消散，却是开始模糊，开始变化。

    法空知道，这是自己看到了未来，所以未来开始发生变化。

    这便是自身为变量，当看到那一刻，未来已然变化，除非不涉及自身，不准备干涉。

    他凝神看着模糊之后再出现的场景，却是妙华菩提树已然长成了一棵小树，在药圃之中与周围的药材浑然一体，并没有什么殊异之处。

    法空松一口气，将灵龟甲收回。

    手中出现了那只玉瓶。

    他看着这玉瓶，想到了自己所看到的未来，摇摇头。

    真不知道自己经历了多少次艰苦的研究，才最终发现了净瓶的妙用，从而将妙华菩提树的种子激活。

    自己现在可以便依法施为。

    可他却决定暂时不动。

    先要弄清楚净瓶的妙用，如果不知其妙用，依葫芦画瓢，万一出现意外，自己未必能找到应对之法。

    他将玉瓶收回，重新拿出了四个净瓶来，凝神感应，玄妙的韵律再次让他陷入了陶醉。

    陶陶然之中，时间不知不觉流逝。

    待清醒过来时，发现徐青萝正站在对面，静悄悄的一言不发，只是盯着自己。

    “师父。”徐青萝笑道：“饭菜已经好啦。”

    法空点点头，将四只净瓶收回袖中，来到木盆前洗了洗手，接过徐青萝递上来的毛巾。

    “师父，信王爷那边……”

    “嗯，与大云的两百余大宗师交手一场。”

    “信王爷跟慧南太师祖他们在一起？”她能断定法空先前一定是因为金刚寺而去的，从而推导出楚祥跟慧南在一起。

    “还有光明圣教的一百多个大宗师。”法空点头。

    “想必是一场惨烈大战吧？”

    法空一边拭着脸，一边将当时的情形说了。

    徐青萝听得双眼熠熠，一边听一边思索，设想自己如果知道了这消息会如何处理，会不会像师父一般，借助他们的矛盾驱狼吞虎。

    “师父，你放过这撼岳拳宗的大宗师们，必有其用意吧？”徐青萝沉吟着说道。

    她对法空极了解，知道正常情况下，撼岳拳宗的这五十多个大宗师也无法幸免。

    法空笑笑。

    徐青萝蹙眉沉思。

    不杀他们，那他们应该别有妙用，会有什么妙用呢？

    他们会成为师父的棋子，从而撬动更多的棋子，可惜这种可能性太多。

    法空将毛巾递还，转身往外走，来到放生池边的石桌旁。

    尉迟松正与傅清河站在池边看灵龟。

    法空瞥一眼尉迟松，暗自摇头。

    如果真如自己所猜测的那般，尉迟松的处境可是不妙，甚至会很惨。

    尉迟松是一个难得的人才，那便可惜了。

    PS:更新完毕。

