
　　“这是怎么回事？”

　　龙蛇宗众人都傻眼。

　　按眼前这情况，龙蛇宗似乎还赚了。

　　龙魂和蛇魄虽然重要，但只能给龙蛇宗提供两名顶尖高手，其他宗门成员享受的福利并不多。

　　可现在的龙蛇塔，却是对每个龙蛇宗成员都有大好处。

　　司徒秧秧笑了笑。

　　具体原因，就是凌云在龙蛇塔内布置了大阵。

　　大阵的阵印，便在她手中。

　　意味着她可以随时关闭这阵法。

　　凌云这样做，是在帮她进一步掌控龙蛇宗。

　　有了这龙蛇塔，未来她在龙蛇宗的地位，会连宗主都比不上。

　　每个龙蛇宗弟子，都要感激她的恩惠。

　　“圣女殿下，这难道是您的手段？”

　　五长老忽然激动的看向司徒秧秧。

　　其他人听到这话，也猛地醒悟过来。

　　还能是怎么回事。

　　肯定是司徒秧秧的手笔。

　　司徒秧秧是古至尊，手中必定掌握惊天底牌。

　　且据说，远古时期的龙蛇宗是极为强大的，否则也无法诞生至尊。

　　那时的龙蛇宗，肯定和现在不一样。

　　说不定那时的龙蛇宗，便拥有这种阵法，只是后来遗失了。

　　司徒秧秧笑了笑没解释。

　　在其他人看来，她这样无疑便是默认，对她不由增添了几分敬畏。

　　不愧是昔日至尊，哪怕修为已跌落到渡劫三重，但拥有的底蕴和手段，也不是他们能比的。

　　这一刻，他们逐渐从内心深处，将司徒秧秧当成了老祖宗。

　　连宗主周玄在司徒秧秧面前，也变得拘谨了几分。

　　“凌云此人，潜力不凡。”

　　司徒秧秧道：“对这种人，能交好就交好，既然他不想留在龙蛇宗，那就让他离去。

　　我们也无需担心他会加入其他六宗，有本尊在龙蛇宗，他都选择离开，其他各宗更不可能留得下他。”

　　“圣女殿下所言极是。”

　　龙蛇宗众高层不敢再有任何异议。

　　既然他们已得到一尊古至尊，那么失去凌云，似乎也不算什么了。

　　人群中，唯有周昼怅然若失。

　　“现在我们出兵云熊宗！”

　　司徒秧秧道。

　　“是！”

　　龙蛇宗众人愈发振奋。

　　至于杜秀芝的死，已被他们完全抛在脑后。

　　杜秀芝本来就是叛徒，这种人死有余辜，没有人会同情。

　　与此同时。

　　凌云已离开龙蛇宗。

　　他没打算立即离开云梦泽，而是直奔云熊宗。

　　云熊宗的高手，已尽皆团灭在龙蛇宗。

　　这个时候的云熊宗，无疑是最虚弱的时候。

　　所以，凌云的反应比龙蛇宗都快。

　　他要赶在龙蛇宗大军之前，抵达云熊宗，降服云熊宗的魔魂。

　　半天后。

　　凌云抵达云熊宗。

　　此刻的云熊宗，固然无比空虚，只留下一些普通弟子。

　　云熊宗的护宗大阵，对凌云来说也根本不算什么。

　　轻而易举的，凌云就破解大阵，进入云熊宗内部。

　　“你是谁？”

　　凌云很快被云熊宗弟子发现。

　　对这些人，凌云选择无视。

　　他稍微感应，就知道了云熊宗魔魂所在地。

　　半刻钟后，凌云来到一座宫殿前。

　　这宫殿内匍匐着一头巨熊。

　　这无疑就是云熊宗的魔魂，熊魂！

　　云熊殿的守卫更多。

　　“此人身份不明，立即将他拿下！”

　　身后追赶凌云的云熊宗弟子大喊。

　　云熊殿守卫脸色都一变，齐齐对凌云出手。

　　“哼！”

　　凌云冷哼，气血之力狂扫而出。

　　四周云熊宗弟子，全部被他震飞，昏迷过去。

　　凌云也没有大开杀戒，直接进入云熊殿，开始降服熊魂。

　　这熊魂是云水法则所化。

　　想想很正常。

　　云本身就是由气态水构成的。

　　同样不到一分钟，凌云就降服熊魂。

　　然后他飞快离开云熊宗。

　　在凌云离开不久后，龙蛇宗大军就驾临云熊宗。

　　但这一切都与凌云无关了。

　　一片森林中，凌云沉思起来。

　　现在他已完全肯定，熊魂、龙魂和蛇魄，都是一体的。

　　它们来自同一尊魔魂。

　　这就能看出，那尊魔魂完整状态下有多可怕。

　　奈何，其他五尊魔魂都在其他五宗。

　　这五宗的高手都很齐全，凌云不可能再轻松夺取他们的魔魂。

　　想了想，凌云只能放弃。

　　看来唯有等以后他实力变得更强，能压服五宗时，才能再来聚齐其他五魂。

　　至于现在，他是时候回太麓领。

　　昔日他离开太麓领，遁入云梦泽，是为了躲避太麓宗金光峰的迫害。

　　但如今的他，实力已今非昔比，完全无需再畏惧金光峰。

　　玉屏山。

　　沈甄和慕容静颜都在这。

　　如今，她们已将玉泉山庄下方那个秘境，给开发出来。

　　五龙丹和紫荆阁，给凌云提供了源源不断的财富。

　　这些财富凌云都交给沈甄。

　　沈甄则将这些财富，都投入到秘境的开发中。

　　近三个月时间，沈甄已在这秘境中，投入数千亿元晶。

　　这样大规模的开发肯定瞒不过外人。

　　玉屏镇和关山岭各大势力立即意识到，当初他们将玉屏山卖给凌云，是吃了大亏。

　　凌云肯定是早知道这秘境的存在，所以才会来买玉屏山。

　　而一开始，他们即便知道，也不敢打玉屏山注意。

　　毕竟凌云名气巨大，而且背后有宇文星辉撑腰。

　　现在情况却不同。

　　金光峰已公然对凌云发出追杀令。

　　这让世人都知道，凌云得罪了金光峰。

　　“沈姑娘，今天是最后一天，请你不要让我难做，将玉屏山归还我玉屏镇，那我也绝不为难你。”

　　玉屏镇镇长叶进道。

　　沈甄脸色很难看。

　　且不提这秘境的价值，光她已在秘境中投入数千亿元晶开发，她也不可能放弃玉屏山。

　　“叶镇长，你不觉得你的要求太过分？”

　　沈甄道：“玉屏山的地契，已在我手中，那即便玉屏山有秘境，也与你玉屏镇无关。

　　你玉屏镇现在看到我开发秘境，觉得有利可图，又想把玉屏山要回去，这都不是背信弃义，而是想巧取豪夺！”

　　“哎，你和我说这些没用。”

　　叶进叹道：“我和玉屏镇都只是替别人办事，只能算是跑腿的，真正想要秘境的是那些大势力。

　　你不走，那纯粹是为难我。

　　何况现在凌云已被金光峰追杀，自身难保，更不可能来护住这秘境，你又何必在这座无谓的抵抗。”

　　“我拒绝！”

　　沈甄冷冷道。

　　她并不是很畏惧。

　　因为当初凌云离开前，在秘境中布置了防御大阵。

　　这防御大阵，乃是超品级别，就算普通渡劫强者来都能抵挡。

　　凌云离开已有将近三个月，她能始终守住秘境，绝非关山岭那些势力仁慈，而是有着大阵庇护。

　　“那你就不能怪我了。”

　　叶进脸色也变得冷淡起来。

　　话音落下，又有一道身影出现。

　　这道身影沈甄同样熟悉，赫然是柳家柳白。

　　“沈姑娘，你的依仗无非就是这秘境中自带的大阵。”

　　柳白看着沈甄道：“但你真以为，这大阵能一直挡住我们？”

　　没人能想到，这大阵是凌云布置的。

　　他们都以为这大阵，是秘境本身就有。

　　沈甄冷着脸。

　　在她看来，最无耻的就是柳白。

　　当初凌云在的时候，柳白无比谄媚讨好。

　　现如今，凌云被金光峰追杀，柳白态度立即大变。

　　此次想要夺取秘境的人中，柳白就是最核心和最积极的一个。

　　“看来沈姑娘还是心存侥幸。”

　　柳白玩味一笑，“王宗师，这秘境的大阵，就交给您和其他丹师解决了。”

　　接着，一群穿着丹袍的人便出现。

　　看到为首的炼丹师，沈甄脸色蓦地一变。

　　她已认出这个炼丹师。

　　这炼丹师在整个太麓领都很有名，对方是关山岭最顶尖炼丹师之一，超脱级丹师王召！

　　超脱级丹师，对应武者的渡劫强者。

　　而王召在超脱丹师中，也是资历很老的存在。

　　不仅如此，王召身后还有一群丹师，虽然不如王召，但丹道造诣也都不凡。

　　“呵呵，柳公子放心。”

　　王召笑道：“这两个多月，我们一直在研究和探讨这大阵，现在已将它完全破解。

　　给我们一刻钟时间，我们就能将这大阵破掉。”

　　“哈哈哈，那就辛苦王宗师了。”柳白道。

　　沈甄的表情也终于变了。

　　盯着玉屏山这块肥肉的人，比她想的更多。

　　连王召这种人都难以免俗。

　　接下来，在王召等丹师的破解下，秘境大阵开始剧烈晃动，后面更是摇摇欲坠。

　　“破了！”

　　一刻钟后，王召忽然露出笑容。

　　轰隆隆……

　　只见秘境外围，笼罩着一层光罩。

　　这光罩正是秘境守护大阵。

　　而这大阵，此刻布满了裂痕，似乎只要王召随手一戳，就能将大阵彻底戳破。

　　秘境内沈甄众人，脸庞都不由发白。

　　只要大阵一破，她们的下场可想而知，等于没了羊圈守护的羊羔。

　　外面则都是一群恶狼。

　　眼见秘境大阵要崩溃，忽然一道光芒破空而来。

　　这光芒倏地落入秘境大阵中。

　　然后秘境大阵，就爆发出恐怖能量。

　　砰砰砰！

　　正在破解大阵的一众炼丹师，包括王召在内，全部遭受反噬，被震飞出去。

　　这些炼丹师，当场死了一半。M.23sk.com

　　其他炼丹师也都被重创。

　　王召脸上都不由惊骇之色，不知道发生了什么。

　　明明他们已经快要破解掉大阵，怎么突然这大阵仿佛有新的力量注入，还将他们都重创。

　　没等他们多思考，一道身影从天而降。

　　这是一个黑衣青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2293章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 