    “你获得了九秘之‘皆之秘’。”

    “你获得了九秘之‘行之秘’。”

    “你获得了九秘之‘组之秘’。”

    徐乐的脑海里出现三道提示音。

    皆之秘：《遮天》之皆之秘为帝尊所创，可以瞬间提升十倍战力，需要遵循九禁（故事设定不能跨境界太多，境界低于9个小境界必败，神禁可以打破）。不考虑等级但触发概率不定，也就是不是每次都能触发出来。这个是叶凡从拙峰学的。

    行之秘：《遮天》之行知秘，速度最快的秘技，也包含天庭的刺杀秘术，可以克制地狱与人世间的刺杀秘术，境界高到极致的时候甚至可以暂停时间。这个是叶凡在天庭之主的棺材里得到的，就打开棺材然后就得到。

    组字秘：《遮天》之祖之秘是灵宝天尊开创的，涉及到了神纹、道痕、法符等，可谓法阵的鼻祖，是古来最强的杀阵始尊。

    “又具现出九秘中的三秘，真是不错。”

    徐乐对这次具现出的功法很满意，皆之秘能提升自己的战力，行之秘能增加的速度，组之秘则让自己布阵能力提升。

    就在徐乐研究获得的三种秘术的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    荒古秘辛仅有几则流传下来，言虚空大帝面对的困苦最多，能够平息动乱自身也付出了难以想象的代价，他自出生一直战斗到晚年，直至年老体衰。

    一个人面对几大禁区，终究是平了大乱，他付出了怎样的代价？叶凡从姬子口中得到一则真相，虚空大帝空有不死药也只活了一世！

    不用想那也是一曲悲歌。

    他在大帝中的战斗最多，面对的敌人最多，付出的代价最大！

    后面出现的人族盛世与他的奠基有莫大干系，他活着时将敌手打到寒冷，诸敌面对后世的人族大帝不敢再耗到底了。

    “虚空大帝晚年时，年老体衰，将要坐化之际将自己葬在了无垠的虚空中，世人不知，他的战斗并未结束，与两位无上存在战到了星空中……”

    叶凡自语。

    “有不死药才活了一世，虚空大帝真是为苍生付出了全部。”

    徐文感叹道。

    “虚空你战斗了一生，临死也拉上我们，虽恨倒也敬……”

    这是一个雄伟身影十几万年前的残念。

    “算到我们会来，诈死于棺中，虽年老体衰，但到底还是设局拼掉了我们，不甘……”

    这是另一具躯体发出的残念。

    他们在十几万年前就殒落了，那时身体就该瓦解了，昔日留下的余波残念不散，保留到现在，而今寸寸断裂，化为两道永恒的仙辉，融在了宇宙中。

    “当一位大帝连敌人都钦佩他的时候，他该是何等的卓越？”

    陆武感叹道。

    “虚空大帝的一生太艰苦了。”

    石开为虚空大帝的一生感到伤感。

    战斗了一生，凄凉的晚景，最后一个人一口棺，孤独在宇宙中远去，就这样落幕。

    “虚空大帝让人可敬可佩。”

    秦明对虚空大帝佩服至极。

    虚空自出生开始，一直战到老去，即便将坐化前，年老体衰，还在没有人知道的宇宙中孤独的迎战两位无上存在。

    他有不死药，却只活了一世。

    “大帝二字怎一个沉重了得，峥嵘岁月，如过眼云烟，真正面对的是万古的孤寂。”

    “惊才绝艳，后人羡慕，可是又有谁知道他们的一生的经历，从出生战到老去，一个人独自面对，这是一曲悲歌。”

    “故人、朋友、同时代的人都死了，只有他自己带着伤痛在疲倦的战斗，漫长的生命，充满了孤独。”

    “荒古动乱，岁月磨灭一切，后世人遗忘了他的功绩，曾孤身在域外战斗，直到现在。”

    “在世人眼中，古之大帝是无敌的，是辉煌的，是屹立在绝巅的，是让人惊艳与向往的。”

    “可谁能明晓，虚空大帝的凄凉晚景，纵年老体衰，血气干枯，还在战斗，昔日的同伴、红颜都早已成为坟土，唯有自己独活后半生。”

    “最后，一个人默默的上路，选择在域外迎战绝世大敌，直至到生命最后一刻，独自走向那终点。”

    “十万年后落幕，一个人一口棺，无人送别，只有自己，孤零零的远去，进入黑暗与冰冷的宇宙深处，悲凉的埋骨他乡。”

    “这是真正的大帝。”

    李云喃喃的道。

    他对“大帝”这两个字有了更深的感悟，“大帝”不仅仅意味着天下无敌，还意味着他将承担常人难以想象的责任。

    “真的是他，太阴古皇的神祇念……”

    星空深处的两名老者骇然失色，彼此相互对视，全都震惊。

    “他的神祇念念不是早已出世了吗，应该已磨灭在了岁月中，怎么可能存到现在，还如此的强大？！”

    两人都有些不相信。

    这么强大的一尊神祇念念，应是在近古诞生的才对，谁曾想竟然是无尽岁月前的古老人皇。

    其中一人盯着那血魂石筑成的祭台，脸色一变，道：“或许跟这血魂石有关，它状似古塔，为佛教浮屠，重聚了那缕太阴神只念！”

    另一人也变色，想到了某种可能，颤声道：“是那几位至尊尝试的结果！？”

    无论是神话时代，还是现在，都有人在追求长生，希冀成仙。中古时代的阿弥陀佛大帝、羽化大帝等都曾做出了可怕的尝试，他们是此道高手。

    为此，他们进行了诸多试验，为了不朽、为了长存世间，这几位至尊付出过不可想象的代价。

    就更不要说在他人身上的尝试了，更是匪夷所思，相传阿弥陀佛大帝就曾造有血浮屠，用以研究古代神魔。

    “这座血祭台是阿弥陀佛大帝筑成的浮屠，以秘法延续了太阴皇的神只念，观人皇恶念长在，窥不朽奥义。”

    一位老者道出了当年的一则秘辛。

    “阿弥陀佛大帝要干什么？”

    “他为什么研究人皇的神祇念？”

    徐文疑惑的道。

    “总感觉阿弥陀佛大帝在下一盘大棋。”

    陆武喃喃的道。

    “成仙路上遇变故，心有遗憾，执念不散……”

    虽是一声轻叹，但却一下子传遍了整片星空，震的每一个人颤抖，魂魄共鸣，叩首朝拜。

    人皇复活，再现世上！

    其形高大，其音威严，震撼世间，诸天都在摇动，众生灵魂都在共鸣，漫天星斗似要簌簌坠落。

    这是一种震古烁今的威势，人皇雄姿伟岸，自然而立，黑发披肩，眸子内是万古的寂寞。

    诸圣全都跪伏，这是不可抗拒之威严气息，像是蝼蚁面对皓月，正对神明，有一种天生的敬畏。

    众人在叩首的同时，内心澎湃，心绪如滔天骇浪，难以平静下来，简直不敢相信这一切，竟然可以真正面对人皇。

    这是万古前的人物，整片宇宙星空都有他的传说，傲古凌今，盖代无双，开创了人族的辉煌。

    他的经义阐述了天地最本源的大秘，至今依然为人族最负盛名的母经，后世大帝都曾借鉴与参考。

    尤其是他的战力，真正的惊神泣仙，万古无敌寂寞，战遍九天十地无对手，成仙路上独自孤凉。

    “太阴皇时隔万古，其恶念被叶凡借助古阵、天尊的道器、星空诸圣以及众生的念力化去，不曾想真灵意志刹那复苏，显化人间。”

    “他不可能长存，但是这种无敌姿态，即便是一息间，也足以震惊古今未来。”

    “这只是他的一道神祇念，谈不上真身，仅有其部分真灵意志，就已经如此，实在让人震撼到极致。”

    徐文震撼的道。

    人皇降临北斗星域，出现在阔别了无尽岁月之久的古星上。他从星空古路赶来，胜似闲庭信步，宛若咫尺之遥。

    他的气息在弥漫，古皇神威盖世，没有刻意震慑，完全是自然流露，惊住了每一个人！

    “这是谁……从仙域回来了吗？当世怎么可能有这样的人！”

    “他是谁，怎么能活到现在？！”

    无论是太初禁区，还是不死山，亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都有存在被惊醒，发出带着疑问的威严声音。

    “他……像极了传说中的一位人族古皇，极其久远。”

    “人皇——太阴！是他，真的是他。不是早已坐化在时间长河中了吧，这不公平啊！”

    生命禁区内，几位古老的存在大震动，简直不敢相信之一切。没有人知晓他们的心绪，自身明明长存到了现在，却还在震惊于人皇的出现。

    “太阴人皇的神祇念要干什么？”

    读者们很好奇人皇的行动。

    “原来如此。”

    人皇点了点头，洞悉了阿弥陀佛开创的佛教，轻语道：“阿弥陀佛也算惊艳了。”

    这种话语一出，天地震动，四方皆颤，所有古寺内大钟轰鸣，信仰之光冲霄，佛力弥漫，震撼世间。

    无论是须弥山上，还是其他古寺内，诸多古僧、佛子都一颤，古往今来有谁敢这样说话。

    这像是一位长辈在评价一位不错的孩子，实在是让他们战战兢兢。

    “人皇来须弥山了，难道他发现了阿弥陀佛大帝的阴谋？”

    徐文猜测道。

    《遮天》中的阿弥陀佛大帝太神秘了，徐文总觉得阿弥陀佛大帝在幕后搞什么阴谋。

    “我且问你，收聚这么多的信仰之力，对苍生是否有碍？”

    人皇平静的问道，但是却透发着一种神威。

    于平静中有一种不可抗拒的威严，人皇宛若高坐九重天上，俯视人间，掌控法度，不容许有人危害苍生。

    无论是过去，还是现在，他都是一个威严的至尊，守护苍宇，君临天下，不允许破坏法度，为祸人间。

    即便是面对一位人族大帝，亦是如此，这种气吞山河，睥睨九天的威势让人心惊胆颤。

    佛教中人全都呆住了，这个人到底什么来头，难道还敢责问过去的阿弥陀佛大帝不成？实在是骇人听闻。

    出乎他们的预料，降魔杵认真回应，没有一点敷衍，内部神祇复苏，这一次竟然传出了神音。

    “阿弥陀佛至慈至善，一生都没有杀过一条生灵，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”

    这道神念亦充满了威压，这是一种可于天地间称尊的力量波动，一丝不苟的回应人皇，格外看重这个问题。

    “嗯？”

    “难道阿弥陀佛大帝不是坏人？”

    徐文疑惑的道。

    “事实上，这种纯净的信仰力亦可让每一位佛徒受惠，反滋养他们，精气澎湃，神血充盈。”

    降魔杵内蕴的神祇解释，讲述了信仰力的种种妙处。

    “一时不杀生容易，一生都不曾杀生，真的难为他了，就怕最终天塌地陷，彻底颠覆。”

    人皇黑发披散，眸子深邃无比，像是能看穿古今未来，说话时威凌九天，带着一种大悲大威，压盖万古。

    显然，人皇在警告，即便是面对后世一位大帝的兵器神魂，亦散发着不容违逆的正气，若有危害人族举动，直接镇杀！

    人皇时代，开创了极度辉煌的盛世，九天十地独尊，上击神明，下镇九幽，横杀圣灵，镇封一切动乱，但凡危及苍生，都难挡人皇一击。

    而今，即便只是一道真灵意志，他的无敌气概依然尽显，即便是面对另一尊大帝亦是如此。

    “很明显太阴人皇的神祇念已经看穿了阿弥陀佛大帝的打算。”

    “他在警告他不要乱来。”

    陆武喃喃的道。

    “莫非阿弥陀佛大帝没有死？”

    法海疑惑的道。

    “徐乐埋下的坑太多了。”

    李云吐槽道。

    《遮天》这本书让他又爱又恨，爱是因为这本书的确好看，恨是因为这本书埋下的坑太多。

    “一切都是为了长生，难倒了多少人杰，都付尘土间。”

    人皇轻轻一叹。

    “是，这条路无解。”

    降魔杵内的神祇念有感，心有戚戚然。

    “无论是神话时代，亦或是而今，诸多至尊天骄都走出了自己的路，或葬下一世身，或问道不死仙药，或收聚信仰力……各种法门林立，都不可谓不惊艳。有一点要牢记，得到了多少就要付出多少，即便是弱小的凡人众生也可与至尊清算。”

    人皇说道，字字铿锵，威严尽显无遗，话语浩荡于苍茫大地间。这是一种提醒，亦算是一宗警告。

    “也正因为寿命短暂，《遮天》世界的武者战力才会这么强悍吧。”

    徐文感叹道。

    《遮天》世界的武者寿命短，资源很少，这也导致他们竞争更激烈，战力更强悍。

    “没有长生物质，该如何长存于世呢？”

    杨戬思考这个问题。

    《遮天》世界的武者之所以不能长生，是因为仙域破碎之后，长生物质不存，这导致大帝也不能长存于世。

    而在仙域存在的时候，仙台境界就被称为是仙人了，圣人更是不死不灭的存在，那个时候，几乎大部分人都能长生不死。

    杨戬就在思考，若是大雍世界长生物质消失，规则破灭，天地众仙还能活这么久么？

    “一切都是为了超脱，难倒了多少人杰，都付尘土间。”

    太上道人喃喃的道。

    太上道人觉得自己和《遮天》中的大帝有相同的处境，《遮天》中的大帝为了长生而努力，他要为了超脱而努力。

