
　　进入会议室之后，秦明跟大胖才发现，自己两人还算来得早的。

　　这个会议室特别大，将中间的桌椅都移开之后，还空出来了差不多一百多平的空地。

　　里面有鉴定台，和一系列的鉴定工具，显然是给待会儿进行交易的时候用的，最前方是一个主席台，此刻屏幕上摆着桌面，还没有开始使用。

　　旁边的椅子上坐了好几个外国人，旁边都跟着一个国人，其中就有之前拿了两个假佛头，来蒙人的米勒跟史密斯，老方仍然跟着他们。

　　还有之前在赵家的那几个外国人，时间过去这么久了，他们还是没有答应赵家，只进行独家交易的要求。

　　其他的外国佬，秦明两人都不认识，而老叶跟的那两个外国人，此刻也还没来。M.23sk.com

　　两个人找了位置坐下，大胖左右看看，向秦明说道：“我咋看这些外国人，都长得一样一样的，都有点分不清谁是谁了。”

　　秦明点点头，国人看外国人，大多都是这样，而外国人看国人也是如此。

　　而且在场的还有好几个“史密斯”，“米勒”。

　　反正秦明两人，是记不住外国人那一大串名字的，他只要知道，在其中充当翻译，跟介绍人的国人就可以了。

　　之前赵家的那几个外国人，频频向秦明两人看来，嘴里还议论纷纷。

　　这时候，秦明就有点后悔，没把李芷莘拉来了，要知道以前的时候，李芷莘可是一个学霸，还参加过国际英语演讲比赛，得过一等奖的那种。

　　没过一会儿，老叶跟着那两个外国人进来了，扫视一圈，就向秦明两人走来。

　　老叶笑着说道：“你们来的也太早了。”

　　秦明淡淡说道：“早点来多看看，不知今天老叶带了什么好货？或许我们可以先交流一番。”

　　其实一般刚开始的时候，众人都会先观望一下，你看中的东西必定不止一件，当然要货比三家。

　　老叶苦笑着摇摇头，“我倒是想，不过身边这两位还想多看看，等正式开始了我们再谈吧。”

　　秦明点点头，两人正谈话间，又进来几个人。

　　其中就有李天赐，李天柔，跟陈年，还有周麒麟。

　　秦明挑挑眉，今日的仇家，竟还凑到一起来了，可以料见待会儿交易的时候，估计不会太平顺。

　　这几个人一进来，就立刻与那几个外国人交谈，也没有注意到秦明两人。

　　此次交流会，是金鼎大厦的大老板举办的，它也是一个文化公司，与外国还有合作。

　　这家大老板姓刘，名叫刘军，他的儿子叫刘浩，此次就是由刘浩主持。

　　大厅里话语声不绝，刘浩走上台，试了试话筒，说了两句，就让这次交流会开场了。

　　秦明就喜欢他们不拖沓，周围的人都纷纷在自己坐的桌子前，摆上了自己此次带来的这些古董。

　　一眼望去，秦明就发现了好几个假的，上面笼罩着一层黑蒙蒙的光芒。

　　不止国人打着用假东西与他们交换的主意，外国人向来狡诈，也喜欢用假的来蒙国人。

　　秦明带了生肖鼠，跟生肖兔，三件青铜爵杯，一面青铜镜，一只元青花，一只唐三彩的陶瓷马，和两个高达三十厘米的佛陀祖像。

　　每一件都价值贵重，年代久远，秦明的仿造技术，不说旷古烁今，反正这些器材跟专家检测不出来。

　　要是有人怀疑，肯定找不出证据，必须得去做断代史检测。

　　老叶跟着的那两个外国人，很快看中了秦明的唐三彩陶瓷马。

　　唐三彩是陪葬的陶器，色彩亮丽有黄、绿、青三色铅釉，故名唐三彩，但也不是所有的唐三彩都是这三种颜色。

　　聪明的古人，用三色交叉混合的上釉技术，来制造出美丽的花朵，以及先在坯体上刻花成暗色图案，变化无穷，彩色斑斓。

　　这样稍显华贵的唐三彩，是非常符合外国人的审美的，而且他们所知道的盛世，大多数都是唐朝。

　　秦明手里的唐三彩，颜色绚丽，保存较为完好，马的姿态大开大合，仿佛能从中看到唐朝的开放与繁荣。

　　两个外国佬的眼里都是喜欢的神色，拿出三个黑色陶碗，与秦明进行交换。

　　秦明心里一喜，这三个黑色的陶碗不是别的，正是出了名的郑家窑。

　　郑家窑已经有一千五百多年的历史，发展到今天，有很多窑的年代，连村里的老人都说不清楚。

　　其中有些老陶，流传到今天并不剩多少了，前几年一只郑家窑的黑陶窑罐，拍到了一千万的天价。

　　这外国人手里的三只陶碗，根据秦明刚刚的了解，已经有了千多年的历史，并且其中还有郑家窑的烧制技术，完全让秦明学了去。

　　“史密斯先生，我们很乐意进行交换！”

　　秦明笑眯眯的说到，手里已经动作轻快地，将三只陶瓷碗放到了带来的箱子里面。

　　秦明不讲价的爽快，显然让几个外国人感官很好，又加上前面两次交易都很成功，他们还走到其他几个外国人面前，将他们拉过来看秦明的古玩。

　　秦明跟大胖，只能听出其中几个比较简单的单词，比如：“good”、“many”……

　　倒是老叶在旁边听得津津有味，有时看向秦明跟大胖的眼光有些意味深长。

　　一个外国人跟老叶讲了几句，老叶立刻对秦明说道：“这位先生想要交换你的两只生肖，他愿意用一本书来交换，你可以先到他那边去看看。”

　　秦明点点头，给大胖说一声，叫他将这些东西看好，便跟着这个外国人过去了。

　　这个外国人所在的地方，聚集了很多外来人员，他们身边都带着翻译，都是国人。

　　见这个叫做“弗格”的外国人带了两个中国人过来，都好奇的上来问询。

　　老叶少不得又要向双方做一个介绍，完了之后，弗格立刻弯下身，就要从箱子里面，掏出与秦明交换的古书。

　　秦明其实很疑惑，要知道，就算是古书，也很少有价值有七八千万的。

　　但这本书一拿出来，秦明立刻震惊极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第228章 交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 