    “爹，这是哪里？”

    我有些诧异，眼前所在的地方，就像是当初的地宫那样，只是这里气势恢宏，相比之下，更是出彩。

    而现在我看到眼前这一切，像是一处坍塌的宫殿，只是那些柱子散落在四周，高数十米，看不到顶端。还有一些断壁残垣，能够想象到当初这个宫殿的豪华。

    整个巨大的宫殿遗址，手电筒一照，清清楚楚，一股灰尘的味道萦绕在四周，动作稍微大了，漫天灰尘，让人窒息。

    每一处角落，原本都是雕梁画栋，两边还有不少辽国的士兵分别站立，高两米多，看起来实在是有些威严。密密麻麻的人影就站在宫殿的两边，还保持着原本的姿态，手里紧握着兵器，身披铠甲。

    严阵以待。

    我们三个人小心往前面摸索着，虎子也一脸匪夷所思，只是没有想到，这里居然还有如此大规模的地宫，看起来这里才是正主的地方。

    显然，这应该是辽国的大墓，只是这如此规模的地宫当真是少见，显然得耗费不少的人力和物力，甚至庞大的财力。

    整个地方，倒是很有讲究，原本应该是背靠山，面朝水的地势，眼前还有一道好似沟渠一样的水流经过，但是被拦住了。

    像是斩断了下面的地脉气息，我根据周围坍塌的那些石碓不难推测，这里至少存在三个不同的宫殿，甚至还有塔形的阁楼，这些建筑的特征都很明显。

    可是正对着我不远处的地方，一级一级的台阶，好像是一处祭祀台。

    这又有点儿奇怪了，而且台子上面，还有一根巨大的柱子，就像是支撑着整个地下的宫殿，上面好像还捆绑着什么人。

    手电筒一照，这才得以看清楚了，上面像是一具具干尸，龇牙咧嘴，显然承受着巨大的痛苦，还保留着生前的模样，至少有上千年的时间了。

    所以我倒也不用担心这些家伙会活过来。

    “叔，难道这里就是山中楼？”

    虎子突然面色一沉，问出了我也觉得很诧异的问题，只是我爹微眯着双眼，脑海里像是在思索什么，犹豫了半天，这才摇摇头。

    “不！”

    我爹肯定道，“这里也只是一处必经之地而已，当初建造山中楼的地方，就在这一带，没错，只是传闻中记载的宫殿，没有这么简单。”

    “而且现在还保存完好。”

    我爹这才强调、

    “啊？”

    虎子倒是很惊讶，“根据之前我们所研究的资料显示，那宫殿原本应该在大兴安岭一处山谷的地方，环境也不错，当初工匠们没有料到的是，这里地形很复杂，最后因为地质原因，沉积到了地下。”

    “可是历史上也没有记载发生了如地震之类大的灾害。”虎子有些奇怪。

    不用想我也知道，“当初毕竟留下来的资料很少，再加上这个看似鸟不拉屎的地方，怎么可能有人清楚地记得？”

    “再说了，也就是因为山中楼的资料被隐藏起来，最后还被焚烧了，要不是当初史官记载了这一切，谁又知道呢？”

    虎子点点头，也不再多说什么了，毕竟遗留的资料少之又少。现在也无异于大海捞针了，但是总归也有一个大致的方向。

    “看来，这一趟还真没有那么容易。”

    虎子淡然一笑，但是这个家伙往前面走了几步，抄起铲子，小心顺着那石壁砸开了一道缝隙，里面隐约还有些水珠渗透出来。

    而且那水珠之中好像有些阴冷，像是要凝固了。虎子拿出身上随身携带的设备，不大，只有巴掌大小，但是上面分明就是一些很奇怪的灯，忽闪忽闪，好像提示着什么重要的信息。

    “这里的地形很奇怪。”

    虎子面色一沉，“根据显示，这下面的地形土壤，本应该和大兴安岭山里的那些一致，所以可以断定，这里完全是因为地质沉积的关系。”

    “不过按理说这种大规模的坍塌，也应该有记录。”

    虎子也有些奇怪。

    我示意前面，“先别管这些了，现在最重要的就是赶紧看看，这里距离山中楼到底还有多远。”

    或者说我们现在也仅仅只是打开了一处门户。而更多的事情还在后面，甚至让我们都想象不到。

    “爹，我们……”

    我还打算说什么，但是我爹却有些奇怪，淡然一笑，然后将肩上的东西扔下来了，坐在旁边，打开水喝了一口，然后笑了笑，“别着急，现在我们也算有了重要的收货。”

    “所以我们不用着急。”

    我爹这才拿出那一张地图，继续在研究，也开始分析刚才虎子拍的那些照片。好像一张张在对比什么，不过我也没有去打扰，只是在四周查看。

    虎子这边继续冲着那些废墟拍照，整个人越来越惊讶了，而且他好像也发现了什么，整个人呼吸都变得急促了，显然有些不敢相信眼前所看到的这一切。

    “安营扎寨。”

    我爹只是示意我们，随后我放下了身上的装备，利用这些石头简单搭建了一个可以临时遮风挡雨的地方，四周漫无边际。

    也不知道这个宫殿先前豪华的时候到底有多大，头顶上黑压压的一切。

    我感觉到呼吸越来越急促了，四周总觉得哪里不对劲儿，但是一时半会儿又说不上来为什么。

    很快处理好了周围的一切，我才松了口气，然后在四周捡了一些干枯的树枝，还有一些可燃物，好在这里东西不少，点燃之后，我才感觉到一丝温暖萦绕在身上。

    但是现在我根本就不知道我爹到底怎么打算的，按理说他应该继续往前走，可是我却不知道他要干什么。

    不过很快我才明白了，因为前面是一处致命的陷阱，很快虎子也察觉到了，他在宫殿一处缝隙中，拖出来一个人。

    看到那个全副武装的家伙，我有些震惊，这些人显然已经到了下面，可是为什么会死在这里？

