    魔神柱组织内部。

    红衣女孩猛然睁开双眼。

    淡红嘴唇勾起一抹笑意。

    她拍了拍身边的通天黑色柱体。

    “哥谭小猪，准备准备，带着你的奴仆军团去东方吧。”

    通天柱下，哥谭猪神原本还在打呼噜睡觉，结果瞬间惊醒。

    “真的吗？”哥谭猪神满脸兴奋：“我真的可以去参战吗？”

    “哈哈哈，我可是期待好久了啊，天堂那些鸟人的肉可香了，还有东方仙庭那些家伙的肉也还不错。”

    哥谭猪神得到红衣女孩的指使，顿时来了精神，它扬起粗壮脖子奋力嘶吼一声。

    霎那间，它背后的通天柱如同机械大门般缓缓打开。

    一双双猩红瞳孔如漫漫星河般响亮。

    “小的们，跟我去参战。”

    哥谭猪神兴高采烈地迈向天堂方向。

    它的身后，通天柱内涌出成千上万只猪型邪魔。

    每头猪型邪魔的体积都有巨象般庞大，成千上万个猪魔涌在一起前进，每一步都堪比一场超级大地震。

    这是魔神柱的哥谭军团。

    曾经也在世界舞台上掀起过腥风血雨。

    是哥谭猪神最为趁手的奴仆。

    踏山河，碎青山，无往不利！

    目送哥谭猪神离开时。

    红衣女孩的身边缓缓出现两道人形邪魔。

    一尊是魔神柱第一魔神，阿古。

    一尊是魔神柱第一妖智，天狐魅魔。

    阿古的外形像个稳重严肃的中年人，他俯身问道：“圣女，我们这个时候出兵，会不会时机不太好？毕竟这个时候仙庭都已经出动第一阶梯战力了，而我们只派出去了一个哥谭猪神……”

    哥谭猪神的确很强。

    但阿古觉得不如天帝和桃花剑仙强。

    那个桃花剑仙，可是能够一剑割开时空的家伙！

    哥谭猪神绝对干不过桃花剑仙！

    “此去西方二十万公里，等到小猪抵达天堂时，那里的战斗绝对已经两败俱伤。”

    红衣女孩却是漫不经心道：“怎么，你是在质疑我的判断吗？”

    阿古瞬间低头，颤声道：“不敢！”

    天狐魅魔敲了敲阿古的脑袋，柔柔笑了声：“你这闷葫芦，好好听圣女的话就行了，不要问一些多余的问题。”

    阿古没有吭声。

    红衣女孩也不介意，只是反过头安慰道：“阿古，你其实是个很稳重的魔，等到这个世界的事情忙完了，我绝对带你去灰土，把你引荐给更强的的魔神势力，那个魔神势力，可是麾下范围遍布三亿八千万个星系哦。”

    阿古眼神瞬间燃起火焰。

    “谢谢圣女！阿古愿为圣女鞠躬尽瘁，死而后已！”

    ……

    “来来来，跟我们打！”

    桃花剑仙冲天父勾勾手指。

    天帝也露出似笑非笑的瘆人神色。

    天父看到这一幕，奇迹般收敛怒意，转身就缩进了第九重天堂，任由桃花剑仙叫嚣也不露面。

    “不是吧，当缩头乌龟？”桃花剑仙发出一声声嘲讽大笑，隔着第九重天堂的门户，指着天父的脑门放声笑道：“这里好歹那么多人啊？你好意思当缩头乌龟，我都不好意思让你当啊。”

    “你这第九重天堂门户，今天就给我开吧。”

    说罢，桃花剑仙后撤千米。

    当他再度冲出时。

    方圆万米所有人都感觉似乎是一条从九渊冲出的巨龙，巨龙之势，惊天动地，骇人听闻！

    轰！

    一声巨响之后。

    第九重天堂门户轰然破碎。

    在那漫天破碎的门户残骸里，桃花剑仙仰天狂笑：“哈哈哈，你这乌龟壳子也不行啊！”

    不远处的屈青稞啧舌：“这上帝也是真够脑瘫，不知道普天之下，桃花剑仙的刀锋攻势恐怖到苍天都胆寒吗？”

    姚浪耸耸肩：“反正上一次见琳道发怒的时候，可以直接一刀削断了几十万公里的平原。”

    “来啊天帝！”桃花剑仙的声音回荡在九霄：“这个老乌龟，交给咱们了。”

    天帝笑了笑，凌空漫步走入第九重天堂。

    那一刻，阿伯伦斯直接双膝跪地。

    丝毫没有天父代言人的脸面与尊严。

    “你做什么！”天父惊怒。

    阿伯伦斯跪在地上，压根都不敢去看天父。

    他也是知道天堂的真正实力的。

    整个天堂的脊梁骨，曾经还有路西法那批战斗天使撑着路西法走后，就只剩九大天堂执掌者和裁决审判所撑着。

    但眼下，九大天堂执掌者全都深陷苦战，裁决审判所更是大残临死。

    除过自己这个半吊子天使以外，也就剩下个天父。

    但就算天父再强大，也不可能战胜桃花剑仙和仙庭天帝啊！

    更何况，天父也没有那么强大，估计一个桃花剑仙就足够他美美吃一壶了。

    于是乎，识时务的阿伯伦斯对着桃花剑仙撅了起来，无视天父那阴黑脸色，有些讨好地说：“阿伯伦斯愿意为你奉献所有！”

    天父咬着牙：“阿伯伦斯，连你也要背叛我……”

    桃花剑仙同样毛骨悚然，满眼厌恶：“滚，你让我感到恶心！”

    阿伯伦斯毫不在意自己被辱骂，反而愈演愈烈，竟当着上千万人的面，直接脱掉浑身金灿灿的天使冠冕。

    “我所敬爱的桃花剑仙啊，您不知道，阿伯伦斯早就迷恋您了，您的笑，您的话语，您的事迹，无一例外都让……”

    桃花剑仙忍无可忍，扬起桃花剑，一剑劈开了阿伯伦斯。

    阿伯伦斯的话语戛然而止，随后一道血线出现，他的身躯便以血线为中线，向两旁缓缓平滑裂开。

    “恶心！”

    桃花剑仙毫不骄傲自己仅仅一剑，就斩了天父代言人的战绩。

    在他眼里，阿伯伦斯这种垃圾半仙，压根没有和他平等对话的资格。

    “靠卖屁股得来的半仙，也配在我面前狺狺狂吠。”

    桃花剑仙看向天父，厌恶道：“这就是你扶持起来的半仙？怎么连我一剑都撑不住？”

    天父无路可退，也彻底怒了。

    “来啊！”天父满头银发狂舞，像头疯狮。

    ……

    主战场还在白良与江龙这里。

    但此刻的白良，却是将江龙困在万雷天牢阵法之中，不间断地用雷霆轰击着他。

    江龙筋疲力尽地冲破万雷天牢阵后，埋头就向北欧方向冲出。

    白良见状也紧随其后。

    一直默默观察战况的北欧神族慌了。

    “两位大哥，我们求求你了。”

    “别来我们这里啊，我们没参战啊！”

