
    叶秋嘴角微微抽搐了一下，避开这两个牲口的眼神，不过心里面也替自己的兄弟高兴。

    当兵那么多年兄弟们几乎都是单身，而且不管是战友还是首长，身边接触的都是男人，退伍之后都不知道怎么找对象了。

    如果张洪飞真的能够和这个黄玲成事，那么他心里面也很高兴，他看得出来黄玲是个好女孩。

    至于野狐和龙九？

    呵呵。

    叶秋扭过头去。

    “等等。”郭达脸色凝重，“刚才你说他们要把你和其他货物一起卖？难道还有其他人？”

    听到这话，杨修和何立峰脸色一变，转头看向张鹏，喝道：“怎么回事？”张鹏脸色苍白，张了张嘴巴，最后无力的吐了口气才说道：“是雷洪天，每年海城有很多的女性失踪案，其实都跟他有关，他通过人口贩卖谋取利益，而我则是帮他联系卖

    家，同时帮他把货物送出去。但，但我也是没有办法的啊，雷洪天你们也知道是什么人吧，要是我不答应的话，他肯定会杀了我的。”

    郭达、何立峰和杨修听到这眉头一皱，不过脸色稍缓。

    叶秋倒是玩味的看着他，似笑非笑道：“死胖子，我看你是真的想死。”

    张鹏听到叶秋的声音就是一个激灵，慌忙道：“我没，没想啊，我都说了。”

    叶秋没有再看他，而是对着郭达三个人问道：“妙峰山这边只有一家宾馆？”

    “对。”何立峰一怔，点点头说道。

    叶秋打了个响指：“那么就是说这里的游客如果想要过夜，只能够住在横峰宾馆。”

    何立峰想了想点头说道：“没错，如果要住其他地方，只有七十多公里外的一个驿站，这还是直线距离。”叶秋嘴角露出一丝笑意：“何局，这里是你的地盘，那么最近几年妙峰山失踪的、遇难的那些游客，你应该很清楚吧。那么你仔细想想看，那些失踪的游客，是不是单独行

    动的？而且几乎都是女性？”

    说完看了张鹏一眼。

    张鹏头上立刻冒出豆大的冷汗，嘴唇微微一哆嗦。

    “你怎么知道的。”

    何立峰对于这些事情很清楚，毕竟景区这边管的事情几乎也就是这些，立刻说道：“这几年发生的几百起案件当中，有75的案件都是游客独行出事的……”

    说到这里，何立峰的脸色一变，哪里还没有反应过来。

    郭达和杨修脸色也都是变化了起来，眼睛死死的盯着张鹏。

    叶秋轻声说道：“独行的女性最容易下手，而横峰宾馆是妙峰山唯一的住所，只要游客登记住宿，那么是最容易弄清楚，游客是独行还是跟其他人一起来的。”

    叶秋说完，笑眯眯的看着张鹏：“死胖子，你说呢？”

    冷汗顺着张鹏的鬓角流下来，他吞了口口水，哆哆嗦嗦的说道：“我，我不清楚。”

    “嘭！”

    叶秋突然起身，身影消失在了原地，再次出现的时候已经到了张鹏身前，猛地一脚踢在他的胸口。

    “噗通！”张鹏的身体连带着椅子摔倒在地上，身体一个劲的哆嗦，惊恐道：“你，你想干什么。”叶秋大步走过来，一脚踩在他的头上，弯下腰拿着黑星顶在他的太阳穴上，冰冷道：“这个社会有很多悲剧是可以避免的，但就是因为有你这样子的垃圾，才让不知道多少

    父母失去孩子，多少人失去自己的伴侣，你这样子的垃圾还算是人吗？”

    说完猛地扣下扳机，嘭地一道枪声响起，不过子弹擦着张鹏脑袋打在了地上。

    张鹏吓得魂飞魄散，鼻涕眼泪都出来了，惊恐道：“别杀我，我不是人，我不是人，别杀我。”郭达急忙走过来，说道：“别冲动，留着他还有用，我们可以从他嘴里面知道其他被抓的人在哪里，还能够知道以前的人去哪里了，有很多家庭其实一直都在等着他们的孩

    子、老公、妻子、母亲回来。”

    叶秋眼中闪过暴虐之色，冷哼了一声说道：“我知道，不然这个胖子早就没命了。”说完收起枪走到了一旁。

    郭达心里面也满是怒火，不过他知道现在怎么惩罚张鹏都没有用，所以平静下来，问道：“其他人在哪里？”

    张鹏慌张道：“我，我不知道，人还没有送到我这里，但是应该在雷洪天那里。”

    郭达听到这立刻拿出手机打了个电话，没有多久又放下了手机，继续问道：“你们抓来的人，之后卖到哪里去了？”

    “大部分买家都是联邦的，还，还有一部分是波斯湾那边……”

    郭达的脸色变得很难看，要是国内的话还好说，可是如果被卖到国外，想要解救太困难。

    何立峰突然问道：“你们卖一个人可以到手多少？”

    张鹏犹豫了一下，老老实实道：“200—400万，要看成，成色怎么样，如果身体健康的话，500万也有可能。”

    所有人都是倒吸了口凉气，怪不得这些家伙敢冒着掉脑袋的风险做这种生意。

    杨修震惊了之后，有些疑惑的问道：“可是那些买主要这些人干什么？做苦力？这也说不过去吧？”

    郭达和何立峰也有点疑惑。

    一般国内的人口贩卖都是买媳妇、买小孩这种，国外的他们还真不清楚。

    “若兰，你说吧。”龙姬叹了口气，接着淡淡的说道：“这些人如果是女性，大半会被卖到各个地方的特殊服务区域，每天都要接待很多的垃圾，一直到她们不能够接客为止，而少部分人……

    他们的器官会直接进入黑市进行拍卖，所以健康的人，越值钱，而那些不能够再接活的女人，为了灭口最后也会被残忍杀害，他们的身体器官最终也会流入黑市。”

    “而一个人的身体如果完全分解开，那么价值……恐怕高达上千万。”

    黄玲听到这身体一抖，眼中露出惊恐之色，紧紧抓住了张洪飞的手。张洪飞看了她一眼，也没有说什么，握了握她的手表示安慰。
