    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“下面，由我厄喙兽大人发言！”

    　　厄喙兽将杯子放到桌子上，趾高气昂道：“主人不在，理应由我来当家。”

    　　“啪！”

    　　涂山雅雅一拍桌子，一直努力当个小透明的黑狐被吓得一哆嗦，酒杯差点没拿住。

    　　“不行，混蛋师傅不在，作为他的首徒大弟子，应该由我来当家。”

    　　涂山雅雅红着脸，显然已经喝了不少。

    　　厄喙兽反驳道：“别开玩笑了，你就是个小师妹，主人在你之前，已经收了好几个徒弟了。”

    　　“混蛋，你再敢说一句试试！别以为你是他的宠物，我涂山雅雅就不敢打你。”

    　　“这世界上，还没有我不敢打的！”

    　　涂山雅雅相当霸气的说道。

    　　厄喙兽瞪大了眼睛，一时间和涂山雅雅大眼瞪小眼的谁都不服谁。

    　　本来欢快的场面，一时间有些拔刀相向。

    　　厄喙兽：“老子修为比你高！”

    　　涂山雅雅：“你是宠物。”

    　　厄喙兽：“老子跟着主人的时间比你长。”

    　　涂山雅雅：“可你还是个宠物。”

    　　厄喙兽：“我……”

    　　涂山雅雅：“不管我是第几个，我的辈分就是比你大。”

    　　厄喙兽恼羞成怒道：“有种咱们比酒量！”

    　　“好啦，不过你可不许使用你那变态的能力。”

    　　“厄喙兽大人才不会耍赖。”厄喙兽瞥了一眼吃瓜的黑狐，“去，把主人后窖里放的那几桶酒搬出来。”

    　　黑狐有些惊讶：“那可是主人珍藏的酒。”

    　　“出了事我担着。”厄喙兽拍了拍胸脯，也不知道是被涂山雅雅气到，还是喝多了。

    　　没有狐权的黑狐，只能跑了出去。

    　　没一会儿就带回了两大桶酒。

    　　王宇站在门外，面色发黑。

    　　那可是他酿制的灵酒，平时都不怎么喝的。

    　　很快，酒就被两人争先恐后的喝进了肚子里。

    　　没有使用能力，厄喙兽第一次头有些发晕。

    　　涂山雅雅也差不多，小肚子喝的鼓鼓的，嘴角的灵酒不断往外流，整个人已经开始打晃。

    　　扑通两声，两人昏倒在桌子上，打起了呼噜。

    　　呼~~~ZZzz........

    　　呼~~~~~~~ZZzz...........

    　　黑狐：“……”

    　　这两人怕是喝了假酒？

    　　作为一只寿命悠长的黑狐化身，它一直没有忘记它的使命。

    　　望着山顶上的苦情树，黑狐内心陷入了挣扎中。

    　　那件法宝被厄喙兽吞到肚子。

    　　它不能离开那件法宝超过，一百米的距离。

    　　既然这样，那么只能这么办了。

    　　黑狐打定主意，它没想着逃跑，只是想去近距离看望一下苦情树。

    　　扛起厄喙兽，黑狐勉强支撑身体，晃晃悠悠的飘浮在空中。

    　　真沉！

    　　吐了吐舌头，黑狐扛着厄喙兽向门外飞去。

    　　打开门……

    　　怎么有个人？

    　　还有点眼熟……

    　　黑狐脑子停两秒后，勉强挤出一丝狐笑：“主……主人，您回来啦。”

    　　王宇也挤出一丝笑意，“小黑，你要带着小蓝去哪？”

    　　“……”

    　　它的腿肚子在发抖，尴尬的找了一个蹩脚的理由。

    　　“那个，蓝大人可能食物中毒了，我……我带它去看医生。”

    　　“没事，我忘了跟你说，其实我以前就是一名兽医。”

    　　王宇掰了掰手指，发出清脆的骨头声，口中嘀咕着：“别紧张，我看你们三个都需要看兽医，放心，这方面我是专业的。我的解剖技术已经炉火纯青，绝对不会感觉到丝毫痛感。”

    　　黑狐：“……”

    　　眼睛往上翻，当场晕了过去。

    　　王宇没有理它们，走进院子里。

    　　看着桌子上除了酒，连个菜都没有。

    　　它们三个还真是比狼人少一点——狠人。

    　　抱起睡着的涂山雅雅，王宇有点心累，有种当奶爸的感觉。

    　　“小黑，如果要是昏迷，眼神可是会翻白眼。”

    　　躺在地上的昏迷的黑狐，露出了两个白眼。

    　　“四肢还有抽搐。”

    　　黑狐的四肢开始抖动了起来。

    　　“舌头还要伸到外面去。”

    　　吐出舌头，黑狐一副已经凉凉的样子。

    　　王宇无语。

    　　“好了，不打你，赶紧把它抱上来。”

    　　说完，抱着涂山雅雅走上楼。

    　　黑狐听后，不再装死，连忙扛着厄喙兽，跟了上去。

    　　呼……还好我聪明。

    　　安顿好涂山雅雅和厄喙兽，王宇坐在客厅里，黑狐坐在对面，一动不敢动。

    　　它现在好想喝醉的是自己，这样就不用被注视。

    　　好可怕，眼神比本体凶多了。

    　　黑狐本体和黑狐化身的记忆不是相通，所以它并不知道，它的本体被干了。

    　　再说就算知道，也不会和王宇联想在一起。

    　　而王宇呢，表面上是在盯着黑狐，实际上，他的视线一直注视着系统模版。

    　　【宿主：王宇】

    　　【系统等级：Lv.1】

    　　【任务】

    　　【商店】

    　　【探测】

    　　【抽奖罗盘】

    　　【储存空间】

    　　【系统管家】

    　　【任务点：667】

    　　【转换功能】

    　　【个人模版】

    　　看了会儿，他看到上次系统等级Lv.1后面有个加号不见了。

    　　没注意是啥什么没的。

    　　打开转换功能。

    　　“神火运转大法。”

    　　是王宇在神火山庄宝库里，看到的那本秘籍。

    　　偷偷开启写轮眼，将里面的内容复制了下来。

    　　这个很中二的名字，估计是东方老家主运转纯质阳炎的功法。

    　　这倒不是说学会这个功法，就可以修炼出纯质阳炎。而是一个可以运转纯质阳炎的功法。

    　　王宇估计金人凤应该没有得到这本功法，因为从东方秦兰口中得知，那间密室只是她们父女三个知道。

    　　与其说那是神火山庄的宝库，倒不如说是东方灵族的私有宝库。

    　　难怪东西那么少。

    　　“叮，神火运转大法＝135”。

    　　看到任务点变成了802，王宇点了点头。

    　　还行，毕竟这本功法对他来说完全没用。

    　　他也没有纯质阳炎。

    　　能换一点是一点。

    　　“等等，我突然有了一个大胆的想法！”王宇嘴角微微上扬，让老实的坐在桌子上的黑狐，脖子微微向后缩了缩。

    　　太吓狐了！

    　　你能够想象一个人一直盯着你看，突然露出奇怪的笑容。

    　　……

    　　第二天一早。

    　　涂山图书馆。

    　　王宇一大早上就拉着睡懵的涂山雅雅，带着厄喙兽和黑狐，来到这里。

    　　如果他没有记错的话，上次好像看到里面有不少功法。

    　　都是妖族的。

    　　涂山雅雅和厄喙兽迷迷糊糊的站在一排，就听王宇说道：“别愣着，凡是看到功法，不管有多低级，都给我送过来，不要重复的。”

    　　黑狐看着巨大的书城，那些密密麻麻，数不胜数的书摆放在墙架子上。

    　　不禁深吸了一口气。

    　　这也太多了吧。

    　　“功法区在二楼，不过太高级的书馆里没有，大多数都是低级的。”

    　　狐妖介绍道。

    　　王宇点头：“高不高级无所谓，有就行！”

    　　涂山雅雅半睁着眼，口中还流着某种白色液体，站着打起了小呼噜。

    　　厄喙兽也差不多。

    　　一人一个脑瓜崩，两声痛呼声响起。

    　　随后，整整一天的时间，三人悲催的开始她们的找书之旅。

    　　“叮，灵龟吐息法＝54”。

    　　“叮，虎啸决＝21”。

    　　“叮，天狗呼吸法＝42”。

    　　“叮，麻雀神功＝39”。

    　　“叮……”

    　　用了整整一天，王宇十分满足，脸色洋溢起幸福的表情。

    　　任务点：17468

    　　发达了，这次绝对发达了。

    　　果断选择的升级系统。

    　　“滴，系统升级消耗：1000”

    　　【提示：本次系统升级需要花费五天的时间，期间系统的功能全部关闭，属于正常现象，请宿主耐心等待。】

    　　带着期待的目光，王宇关闭了系统。

    　　也不知道这次升级成功，会多出什么功能。

    　　有点小期待…

    　　涂山，苦情树下。

    　　涂山红红面色有些发黑的低头看着地上的涂山雅雅。

    　　“姐姐，有人压榨童工！”

    　　涂山雅雅在草地上打滚，全然没有一点未来霸气的样子。

