    夜，东南扬州，江都。

    昔日繁华之地，已然因为黄天教祸乱，以及东岛等三国的入侵，变得萧条荒凉。

    街道上，也只剩偶尔巡视而过的东岛等三国的军士。

    没错，此时的江都，靠近其周边的大部分地区，都已然被东岛等三国占令。而黄天教一方也不知道是跟他们达成了什么协议，还是无暇他顾之类的。居然也任由东岛等三国登陆占领沿岸之地，在他们后方发展。

    这个时代，就是本国的军队都未必能够做到对自家老百姓秋毫不犯，就更不用说是异族外邦了。

    因此才不过几日的光景，这本身就因为黄天教乱起而萧条荒凉的江都更加破败，不要说是晚上了，就连白天如非必要的话，都没有什么人敢出门。

    甚至要不是街上时不时的还有东岛等三国的巡逻队进行巡逻，在这黑灯半夜的，说是这江都是鬼城，也会有不少人信。

    而就在这夜深人静的夜晚，一条除了东岛国巡逻武士之外就没有其他人的空荡荡的街上，一个穿着白袍带着冰面具的人影出现了。

    并且这个人并没有像这江都城之中的人一样，看到了东岛国的巡逻武士之后便立刻躲起来。反而逆势向前，就这么直接朝着对方而去。同时一边向前走，一边活动着两只垂下的手的手指。

    而面对这个来历不明，同时看起来来者不善的白袍冰面者，东岛国的巡城武士也瞬间的提高了警惕。

    毕竟东南一地也从不短缺慷慨悲歌之士，见外邦入侵，怎么可能会置若罔闻。这一些日子以来，他们没少受到过或明里，或暗里的袭击。

    甚至要不是那些实力比较强的高手，要么坐镇一方不好离开，要么就暂时被什么事情绊住了脚步，他们是断然没有此时这么轻松。

    因此一个个纷纷停下脚步，同时将手按在了刀柄之上，做好了随时出手的准备。

    对此，白袍冰面者直接轻蔑一笑。

    身形微晃之间，便自这队东岛武士眼前消失，而后还没有等他们从这变故之中回过神来。白袍冰面者如猛虎杀入鹿群一样，直接杀入他们其中。一双如同无暇白玉一样的手，此时更是化身成为了最可怕的武器。

    不过一个呼吸之间，甚至有的东岛国武士连刀都没来得及拔出来，便整个人连同他们的手中兵器一起，被撕成了两半！

    “太弱了，太弱了……”

    无视这一地被拆得七零八落的尸体，白袍冰面者一边微微的活动着自己的手指向街的另一头走去，一边语气之中满是嫌弃，和欲求不满的喃喃道：“我想要撕裂更有挑战性的东西！撕裂更有挑战性的人！”

    与此同时，一条通往丹徒县的路上，一队足有上千人的百济国的军队，正在行军。

    而又就在他们行道的一条岔道口之时，突见前方其中那个他们准备要行进的路口处，一位身着白袍，带着只能遮住上半脸冰面具的人正在抱着坛子，豪饮着坛中的美酒。

    而其身前不远处，则插着一把泛着血色，光是看着就让人感觉不适的长刀！

    面对一个看起来就不好惹的人，虽然已经猜到了对方可能来者不善。但是在身怀任务，而且不知道对方深浅的情况之下。百济国这支千人队的首领还是率先选择能不能用言语沟通。

    因此不由策马上前一步，用生硬的语气率先开口道：“阁下是什么人？为何要拦住我等的去路？”

    而面对百济将的询问，白袍冰面者仿佛没有听到一样，随手将手上已饮尽的酒坛扔到一边，又拿起一坛美酒来继续豪饮。直到百济将按耐不住，准备要下令直接杀人的时候。

    白袍冰面者才出声，随手一抛将手中的坛子打碎，感叹道：“好酒！痛快！酒喝完了，也终于该干正事儿了。”

    说着，正在向百济千人军而行的白袍冰面者，便直接顺手拔起来那柄插在他面前不远处的刀。而后脚步疾驰，呼吸之间便已然冲到了那个策马上前一步的百济将前，对着仅仅只来得及拿兵器上挡的百济将，便是一斩！

    一刀，就直接将这位百济将连兵器带人、带马一同劈开，斩为两半！

    血，四扬。

    泛寒着的刀刃闪亮。

    就在这血雨之中，白袍冰面者的人影便又消失在了还没从刚刚眼前的一切回过神来的，百济千人军面前。

    而后但见一抹血色的刀光不断的在这百济千人军之中划过，几个呼吸之间，上千人便已然倒在了血泊之中，和那位百济将为伴，死在了这片土地之上。

    另一边，曲阿。

    不知何时起，已下起了蒙蒙的细雨。

    一人，一伞，一抹璀璨到极致的剑光，一地的死人。

    与此同时，海陵。

    一辆大红色的花车缓缓地从城门处驶离，而海陵城内部……则满是一具具面容扭曲，脸上还带着极度惊恐之色尸体。

    ……

    不提白礼的下属，天一等人的动作。

    另一边，广陵城。

    就是之前武都天养伤的那座城，此时已然被东岛等三国给占领。当然，武都天和拱卫司的人并没有被俘。只是在这些东岛等三国的人来到之前，害怕受到黄天教的报复，因此便带着人提前撤离了。

    而此时，东岛等三国的人还不知道，正有一位杀神带着手下人对他们分散在四处的兵进行绞杀。

    此时的他们，正在欢庆自己的胜利。同时畅想，如何继续扩大战果，狠狠的在大周身上咬下一块肉来。

    不过正所谓是福无双至，就在他们这里商量着酝酿下一步大动作之时，一个坏消息传来。

    当然，不是白礼等人的行动，他们的消息不可能这么快。而是这段时间一直为他们提供消息，和他们一同埋伏右威卫大军，和他们一起劫掠，给他们牵线搭桥，联系黄天教的前朝余党。

    表示不能再陪他们走下去了。

    为此以楠木正成为首的东岛等三国负责人在面面相觑之后，自然是极尽挽留，然而前朝余党方面的负责人楚天涯离意甚坚。

    没办法，楠木正成等人只能吩咐下去让人摆酒设宴，准备礼送他们的老朋友。

    席间，不愿意轻易放弃的楠木正成再次开口，希望楚天涯等人留下来，和自己等同享富贵，共同执掌这打下来的地盘。

    对此楚天涯也再次表示拒绝，没办法，他上面的人传信给他了，就算是他想留下来，他带的人也不会听他的。而且他这边一旦违抗命令的话，那么除非有上泉信纲这种等级的高手天天跟在他身边。

    要不然，就算是他躲到天涯海角去，也迟早会被人找上门的。

    因此自然是任由楠木正成说破了嘴，楚天涯还是去意甚坚，表示一定要走。

