    第一千一百二十五章 猎魔者猎杀冲

    面对洛天的冷冷质问，猎魔人心里有些不爽，甚至还有些嫉妒，毕竟眼前的女人是他曾经的女人，虽然只是那么一夜，不过他却也把素萍当作了自己的女人，这么多年过去，仍然对素萍念念不忘。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我是谁你管不着，我只问你，找她做什么？她现在有家族，有身份，有地位，你的插足，会给她惹来麻烦，懂么？”洛天望着这个猎魔人，冷哼道。

    “小子，我不管你是谁，这是我和她之间的事，希望你不要插手，给我滚一边去，”

    眼看着心爱的女人在眼前，却是不能上前诉衷肠，让猎魔人很是气恼，对洛天颇不客气，甚至爆出强大的敌意，眼前的男人气息虽强，甚至远胜于自己，不过如果放在以前，自己根本没有把他当回事。

    “他是我的亲人，也是我女儿的男人，他的话，就是我的意思，说吧，到底找我做什么？”素萍对猎魔人没有好感，冷冷的说道。

    “原来如此”

    猎魔人听了素萍的话，对洛天的敌有所减轻，开始他把洛天当作了自己的情敌，看来并不是那么回事，两人从年纪上，确实也不相符合。

    “咳，素萍，我让单通找你来，实在不得已的苦衷，这些年我失言了，那次”猎魔者了一眼洛天洛天，又看向素萍道。最后看向单通：“我想和她单独说几句话，可以吗？”

    猎魔人是在征询三人的意思。

    “咳，小子，这是他们两人之间的事，请你不要插手了，算是给老夫一个面子，放心吧，他不是坏人，不然的话，老夫当年也不会把他带到这里来，这些年来，他不但传授老夫功夫，而且为也守护龙脉做了不少的贡献，”“寒铁衣”上前劝解道。

    “不，我和他没有什么好说的，我要离开这里，”素萍不想单独面对猎魔人，对他更没有感情，唯一的感情也是因为朵朵，可是那又是素萍那无法提及的伤。

    “前辈，不是晚辈不给您面子，素萍阿姨是我的亲人，我不能让她单独和这个人在一起，想谈可以，我必须陪着她,”

    洛天想了一下说道，毕竟这是素萍的事，他也想让她完美的解决，直接离去似乎也不是办法，万一这个“寒铁衣”半夜再偷偷的摸过去，就不好了，他不可能寸步不离守在素萍的身边，毕竟她是自己的长辈，不是自己的女人。

    当然另外，还有一点，也算是洛天自私的一点，那就是他想见神龙，所以还是不想和猎魔者的关系搞僵，从而得罪“寒铁衣”最后一点，那就是洛天想从猎魔者的口中知道一些有关金月大6的事。

    “小子，你太过分了，这是长辈之间的事，你跟着参和什么难道你不感觉在这里多余么？”猎魔者对洛天的无理要求，有些愤怒，这么大一个灯泡站在那里，他无从表达。

    “你少给我扯淡，你是我的长辈？再敢在我面前充大头，别怪我不客气，”洛天也有些生气，这个猎魔者借助素萍的身份在自己面前也称长辈，让他不悦，虽然猎魔者肯定比自己活的时间长，不过那也不行。

    “这也是我的要求，你和我谈话的条件就是他必须在这里，”素萍当然是向着洛天，她也不敢单独一个人面对这个猎魔者，二十年前的那一幕，让她历历在目，她绝不能让再旧事重演。

    “咳，师父，您看要不就这么办吧，”“寒铁衣”单通看到洛天和素萍两人如此坚决，不由的苦笑着建议道。

    猎魔者无奈，深吸了一口气，瞪了一眼洛天：“单兄，那烦请你暂且回避一下吧，我虽然指点你不少的功夫，不过以后万不可以师徒相称，不然的话，在下真的生气了，”

    “那好吧，”

    “寒铁衣”微微颔，二十年前，他才是入圣后期顶峰，后来晋级到了化臻高手，这在常人来说，已经是不可思议的事情了，如果没有猎魔人的帮助，他根本无法晋级如斯，所以现在“寒铁衣”虽然只有一人守护着这里，不过他却也信心十足，当然心里对猎魔人感激异常。

    “寒铁衣”单通 然后转身走了出去，并且关上了石门。

    石门内只剩下洛天、素萍还有猎魔者三人了。

    “你叫素萍？对吧，对不起，我也是后来才打听到你的名字，当年的事对不起，我”猎魔人看了一眼洛天，有些不自在的望向素萍，犹豫了一下还是说道。

    “你不要说了，当年只是一场噩梦，我就当什么事也没有生过，如果你找我来就是为了这件事，大可不必，”素萍冷冷的说道，眼睛有些红，娇躯有些颤抖，毕竟那是她屈辱的一夜，她一生都不可能忘记。

    “不，素萍，你一定要听我说完，”

    猎魔者有些激动看向素萍道：“你其实根本不知道，我并不是你想像的那种人，实不相瞒，我是来自另一个世界，那个世界距离这里无尽遥远，跨越无尽星域和星河，叫金月大6，那里生了一次大劫，能量过大，打穿了空间，被放隧到宇宙深处，我以为自己必死无疑，却是没有想到来到这个生机昂然的星球。

    可惜的是我受伤过重，而且中了天魔一族的天魔迷仙，挑动了内心的情愫，我本来一直在压制，可是那晚遇到你后，我你实在是太美了！

    另外，我曾答应过你，我会保护你，可是我却是失言了，这些年来，伤势越来越重，无法走出这个地下宫殿，我知道自己命不久矣，所以这才请单通把你请来，想当面向你说声对不起，我不敢请求你的原谅，只希望你能理解，”

    猎魔者眼神之中充满了痛苦和愤怒还有自责，是对素萍的自责、是对自己失诺的痛苦、是对天魔一族暗算自己的愤怒。

    听了猎魔者的话，看到此人那忏悔的表情，素萍的面色略微缓了一下，深吸了一口气：“事情都过去了，我希望你不要再提了，这件事就当没有生过，”

    “也许这件事对你太过震惊，因为凭这个世界的科学，再过一百年，也无法达到可以跨越星河的地步，不过我可以向你誓，我和你说的每一个字都是真的，我以猎魔者的魔腾图誓，如有半点虚言，让我死在天魔之手，永世不得生！

    如果当年不是那个可恶的天魔圣子暗中施展诡计，我也不会落得如此地步，现在我的大限已到，是回不去了，在临终之前，只想见你一面，当面向你忏悔，另外，我已经拜托单通兄，让他帮着照顾你的家族，”猎魔者又接着说道。

    “你也不用誓，金月大6我听说过，猎魔族我也听说过，而且我也可以告诉你，那个天魔圣子已经死了，死在了你的前面，被我杀了，”

    洛天这时接口道，他想不到还真是造化弄人，天魔圣子害了这个猎魔人，却是被自己的女儿朵朵给击杀了，这也算是女报父仇吧，只不过洛天不便提朵朵的名子，而只是说是被自己杀死的。

    “什么？你你知道金月大6，你怎么知道天魔圣子已死？”本来还以为素萍不相信，却没有想到这个让他生气的年轻人肯定了自己的说法，并且告诉了自己这么一个惊人的消息。

    “哼，我当然知道金月大6，我所知道的东西，比你想像的要多的多，”洛天不屑的哼道。

    “不，不可能，你的实力虽强，不过也只不过是化臻初期的小子而已，连我全盛时候的十分之一都不到，那个天魔圣子是通灵境界的高手，他一巴掌不知道拍死你几个，你想杀死他，太可笑了，”猎魔人看了一眼洛天，不相信的摇了摇头。

    “要知道那次大劫，来到这个世界的并不是你一个人，天魔圣子也来到了这里，只不过他的情况显然没有你的好，他来到这里，只剩下一缕残缺的神识，寄托在一只死猫身上，后来跑到我的女人的识海，想要夺舍，我和她之后，这个天魔圣子想夺取我的身体，从而在识海中被我击杀，这样解释，你相信么？”

    洛天冷笑道。

    “原来如此，原来如此，哈哈哈天魔圣子，想不到你也有这么一天，好，好，”

    猎魔者听了洛天的话，一连说了两个原来如此，接着放声大笑，天魔圣子当年把他害的好苦，来到这里报仇无望，却是没有想到竟然死了，就是被眼前的年轻人杀死的。

    “孩子，哦，年轻人，不管如何，你算是帮我帮了仇，谢谢，这样我猎杀冲死也瞑目了，”这个自称为猎杀冲的猎魔者感激的冲洛天说道。

    洛天摆摆手：“客气了，也没有想着帮你，只是帮我的女人而已，我也听了不少有关猎魔者的事迹，在金月大6和天魔一族是天敌，你们以猎杀天魔为主，天魔也以猎杀你们为荣，猎魔者一族在金月大6也算是正义的一个人群，比较受人尊重，”