
黑布包裹孟江楼尸体，那名冷面筑基老修将之背在身上，朝陶方隐和杨谷打过招呼，抓起哭到昏厥的孟蛙，踏上飞剑疾驰而去。

钟紫言全程插不上话，本也和人家没多少交情，心里虽有怜悯，但那冷面修士才是她的抚养者，自己终究是个外人。

杨谷洪声问向苏庆阳，“庆阳师兄，你可知这人的根脚?”

苏庆阳回忆往昔，沉吟片刻，说道:

“这人是百多年前的人物，唤作冷七，当年在槐山有个名号叫‘寒霜鬼手’，与柳慕、扶宴、林地龙和孟江楼并称‘槐河五鬼’，后来五人因为一次秘境之行决裂了，当时闹得沸沸扬扬，孟江楼的眼睛就是那时瞎的。”

“那这五人?”杨谷明显是想知道这五人现在如何。

“金丹大道何其艰难，至如今，我本以为其余四人都死了，前几日在知客亭竟然碰到了孟瞎子，原来他还活着，可惜今夜之后世上再无他的名号。至于冷七，平常守在槐河鬼市，之前我还纳闷为何这次会来槐阳坡，结合刚才这事，就说的通了。”

听苏庆阳说罢，杨谷点了点头，作为此次槐阳狩宴的主理人，遇上这种事算倒霉，好在整体上没出什么乱子，自家老祖反倒乐意这瞎子成事，可惜终究是栽在了雷劫下。

杨谷冲陶方隐抱拳见礼，“有劳前辈随我来这一趟，此间事了，咱们还是去枫叶林吧~”

陶方隐让钟紫言且回去休息，明日再去枫叶林。

钟紫言见礼暂辞，踏上苏庆阳的飞剑，随他回到长苏门山门口。

围观的客人不知深浅，仗着身份开口直问，苏庆阳哪有心情回应他们，一改往日和善，秉持官派，只道有筑基巅峰渡劫失败生死道消，与众人无关。

这态度生人勿近，自然没人再触霉头，纷纷摆手散去，嘈杂环境又变的寂静。

见钟紫言迟迟不走，苏庆阳疑惑看着他，“…钟掌门还有何事?”

钟紫言讪讪笑了笑，“敢问前辈，那位外号‘寒霜鬼手’的筑基修士也是散修?”

“这……倒也不是，外界以为他是散修，实际上在槐阴河有块地盘，具体经营如何，估计无甚气候，不然也不会一把年纪跑去鬼市做买卖。”

苏庆阳虽不解钟紫言所问为何，还是耐心回应了他。

听罢，钟紫言似有思索，感谢过后告辞向‘养气阁’行去，心里想着那个冷面老者，‘那人怎么看都不像是做生意的人啊~’

******

翌日午时，成百上千的接应之人在枫叶场瞻头顾盼，钟紫言跟随陶方隐静立高台，苏正对苏景城低声吩咐着什么。

“出来了出来了~”

“结束了~”

随着幽绿巨门下走出一位灰头土脸的练气修士，场内所有目光快速汇聚两扇巨门下。

一个个练气境、筑基境修士汹涌跃出，有的浑身鲜血缺肢断臂，有的凶神恶煞满脸狰狞，还有的狂声大笑应是收获不菲。

钟紫言目不转睛，盯着幽绿巨门，期待着那五个身影的出现。

很快，姜玉洲提着把长剑跨出巨门，左右四顾，呼了一口气，紧接着，简雍和唐林衣衫破烂出现，轮到童泰和周洪时，周洪搀扶着童泰缓慢走出。

钟紫言呼吸急促，快步跑下高台，童师兄竟然受伤了，一条手臂被包扎着。

“这里~姜师兄，这里~”

钟紫言招手呼喊，顾不得仪态。

接了五人，钟紫言扶着童泰慢慢走回高台，一双斗鸡眼的童师兄此刻虽疲惫，双眼不失神，忙说着‘掌门莫屈尊，一点小伤，一点小伤而已~’

实则他断了臂膀，哪会好受，只是一见掌门亲自迎接，感动有加，心里暗骂自己男子汉大丈夫这点疼痛都吃不了，还配做什么赤龙门弟子。

陶方隐负立高台，见自家五个小辈平安归来，略做点头，道了声‘好!’，眼睛又盯去两扇巨门下，不知在看什么。

坐入席，钟紫言给五位功臣满上灵茶，唐林一口饮尽，一声“恍若隔世~”满满舒气庆幸。

五人中，他修为最低，此刻能完好无损，全赖简雍的保护。

休息了一阵，钟紫言问这七天的情况，简雍娓娓道来，过程中几次夸赞姜玉洲剑术了得。

五人没有离开过那处药谷，本以为不会遇到什么危险，哪想七天一共经历十九场凶事，场场惊险，里面毒蛛妖猴、蚰蜒地蛇，各种妖兽数不胜数，这次狩宴，猎妖之名一点不假。

你不想遇到它们，他们都能闻着味来找你麻烦。

“似乎那些妖物都爱吃血食，狂暴躁乱，烦不胜烦，诶~好在都挨过去了，且收获不小!”

说到这时，简雍眨了眨眼，人多眼杂耳目众多，钟紫言哪里不懂呢，心领会神。

一声哀嚎打破了钟紫言几人的交谈，原来是两扇巨门已经停止出人，场内那哀嚎女冠见自家道侣没有出来，心里承受不住，瘫坐地上。

起初周围的人还抱着同情之色，等到发现自己等的人迟迟未出现，哪里还能忍住，悲戚哭叫。

仅仅半个时辰，杨谷洪声宣布，此次秘地开放即将结束，无数人怨声载道哭喊连天，不准长苏门弟子封闭秘地。

苏正中正威仪之音传向场中，“此次事发特例，入口迟关半日!”

掌门发话，长苏门弟子哪敢不从，杨谷率先抱拳应声。

那些少数获得不菲收获的人，早已经跑去长苏门专门开设的阁楼内兑换灵石，接着朝枫叶林外山坳间那七座高楼奔去，买自己早就看好的货品。

由于陶方隐要陪着苏正在此地观察异动，以便及时镇压，钟紫言拜别陶老祖，扶着童泰和姜玉洲几人离开枫叶林，给童泰疗伤是第一要务。

至于那必须将猎场收获首先卖给长苏门的规定，凭如今两家金丹老祖的关系，还不至于在这事上计较。

钟紫言回头看了眼枫叶如火的林地，仿佛像一个血气磨盘一般收割了无数人的性命，看来苏正掌门的谋划算是成功了。

今后的槐山，又有几家欢乐几家愁呢~

******

是夜，长苏门密室。

苏正将一本玉册递出，以示友好信任，陶方隐快速看过，饶是其金丹境界，也为上面的赤字一震，“竟死了七成之多，这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442768"  chaptername="第30章  尽灭猎场中">加入书签</a>
</div>
