    杨家老祖可不在意老阁主说什么，毕竟老阁主这浑身是伤，想要走出三大深渊都难，还对杨家出手呢，他到底是怎么想的？

    就凭他也配！“是吗？

    那我倒要看看到底是杨家先死还是清风阁先灭！”

    看着杨家老祖这一副油盐不进的样子，清风阁老阁主气的都要打人了。

    他实在是想不明白这老头子为何如此倔强，当年自己骗他的时候，他还是对自己很感激的。

    一开始那几年也是一直不停往给清风阁送东西，可从什么时候开始变了呢？

    他想不起来了。

    但他知道这杨家老祖绝对是在后来察觉到了什么，才会背叛他的。

    不过这已经不是他现在思考的问题的，他只想知道这杨家老祖怎样才肯松口，帮他一起救自己的儿子。

    “方阁主，我称呼你一声阁主，这是给你面子，不代表你能一直在我面前叫嚣，你可知道这一路上我忍了你多久！”

    陈强看着前面狼狈的阁主，在想起这么多年自己在清风阁里的遭遇，整个人都变得有些哀伤了。

    当年进入清风阁的时候，他就知道这不是一个什么好地方，可他还是咬着牙忍住了。

    因为那老阁主说过会帮他找妹妹的，所以他才一直不停的帮助这老阁主做任务。

    可谁能想得到他确实是一心一意的帮助清风阁，可清风阁没有一心一意的帮助他呀。

    若是当年能够早一点找到他妹妹，他绝对会一心一意的帮助清风阁，绝对不会相信他会这么对自己的阁主。

    可惜当年并没有给温暖，如今他也不会放过面前的阁主。

    “当年的那些血，那些我都一点一点的给你记着，你就看着你身上这一道道的血痕，抵得可都是人命啊！”

    他小的时候确实有几个人给过他温暖的人，那些事他都一一记在了心底。

    那小姑娘还软软弱弱的叫他哥哥，可什么时候开始他身边的人一个又一个消失的呢？

    他不起来了。

    但他知道那一天又一天的戏都是他曾经的伙伴，如今想想那些人，他竟觉得有些嘘不已。

    清风阁阁主听着陈强的话，不一会他觉得自己身为杀手组织的阁主，自然会做出很多对国内有利的事情，弱肉强食从来都是如此。

    他们找到了那么多的孤儿，那些孤儿都应该为他清风阁服务。

    他为了训练损失几条生命那是必须的，若是都留着那些无能的人，不是白吃他清风阁的饭吗？

    “弱肉强食，他们输了便要死我有什么错？

    那些孩子实力不强，还要占着清风阁的资源，我只是为应该留下来的人多留一份资源罢了！”

    陈强听到这一番话，杀了清风阁阁主的心都有了。

    这人居然还敢这般说话，当时他就觉得这阁主道貌岸然，一边跟他交好，一边还不停的在跟别人攀谈。

    这段时间因为用着这样的面孔骗了不少的人，也因为他这一幅我很善良的样子，暗地里死了不少的孩子。

    “你这模样还真的是恶心呢！”

    陈强没有想到清风阁阁主到了如今这个时候还是这样一副面孔，早知道当年他就应该彻底斩杀了这个人，也就不会像如今这般被动了。

    越想越觉得恶心，这样的人居然能当阁主，真不知道那些人为何要来到清风阁，难道就是为了要送命的吗？

    清风阁阁主看着陈强那明显鄙视的眼神，整个人都不好了，还没等他说什么，就听到陈强说道：“胡说八道，你叫那些孩子拉到清风阁里，不给他们好的资源，反而是让他们自相残杀，决定胜者再培养这样的方法是否太过于残忍。”

    陈强这会是真的愤怒了，他一边说着一边扇着清风阁阁主的巴掌，将阁主的脸都给扇肿了。

    他实在是不明白，这阁主怎么能说出如此的话，当年的他们都是一样的年纪，小小年纪就有如此的城府。

    看来当年他算是小瞧了阁主，还以为当年的事情与阁主没有任何关系呢。

    清风阁阁主觉得陈强就是脑袋有包，别人的事情与他有何关系？

    清风阁不管这些年来对外人如何对他，陈强可以说是非常好的，好吃好喝供着他，可是给他花了不少的钱，还给了他不少的资源让他提升。

    谁成想他这一提升就转过头来对着清风阁，看来自己真是白对他好了。

    “你真的觉得残忍吗？

    弱肉强食，一直都是这样。

    不管是清风阁还是其他杀手组织一直都是一个样子的，没有人会傻到用自己的资源去救助别人。”

    这话一出陈强才反应过来什么，原来他从一开始就错了。

    确实，能够创建杀手组织的人，怎么可能善良之辈，估计从一开始他们就想着要拉拢那些小孩儿，然后将其斩杀了吧。

    他的错，他竟从未想过清风阁是这样子的组织，还一心觉得清风阁能够像他想象的那般相处。

    看着陈强这一副呆愣的模样，清风阁阁主更加得意了。

    他觉得自己没有错，那些孩子都是他捡来的，本来就是当乞丐的了，他给了那些孩子安稳的生活，要那些孩子的命运如何，不是正常的事情吗？

    “那些孩子不过就是清风阁捡过来的，为的就是要让他们成为清风阁的一把刀，他们本来也就只是流浪儿罢了，谁会在意他们的死活！”

    这话说的可是十分的不要脸的，陈强听着这话从自己的幻想中走了出来，看着面前的清风阁阁主则是更加的憎恨。

    他怎么从来都没见过这般恶心的事，当年他就觉得自己身边的小孩儿一个又一个的消失，绝对不正常，却从未想过可能是阁主做的。

    “原来，那些事情真的都是你做的，我没报错仇！”

    如今他这幅模样不过也就是想要套一套话罢了，却没想到真的都是阁主错的，他一时不知道该如何是好了。

    那些孩子确实大多数都是孤儿，说不准都是要当乞丐的人，可当乞丐至少还能活着，到了这杀手组织去每日每一人的训练，最后还要失去生命，这些孩子又是做了什么孽，才会被人这般的折磨。

    

