

　　王玄真说让整个满族村都鸡飞狗跳，这句话食言了，没办到，因为鸡鸭鹅狗猪一个都没跳起来，全死了。
　　还包括大宅院里被淹死的那几条金龙鱼！
　　王玄真站在山坡上，霸气的指着村子，掷地有声的说道：我他么说让你们好过不了，那就绝对好不了，你看着，今天要是不过来给我低头，从此时此刻起这村子就永远都别想消停了
　　王玄真说完之后，王冬至和曹清道就联袂归来了，按照王玄真的指点和吩咐，他俩将整个村子都给笼罩在了一个风水局内，这叫龙头压尾拧断腰。
　　长白山的这处山坡，从山顶到半山腰的满族村就是满清那处龙脉，先人可能是出于福佑满族皇室后裔的考虑，将村子建在了龙脉的尾巴上，其用意呢就是希望这乌拉满族村能一直压着龙脉，来保佑子子孙孙都能安康，虽然当不上皇帝做不成皇室了，但是以后的满人生活还是没啥问题的，荣华富贵肯定不会缺的。
　　这风水处理的没问题，堪称大手笔了，不过在王玄真这种大行家的眼睛里，他只需稍微动一下，这满族村就不能好过了，龙脉用好了是福，用不明白了，那就是祸。Q＃酷As匠网B%首+发0
　　此时村中上下，所有的牲畜全都在突然之间暴毙了，能喘气的除了人以外，一个活物都没有了，这还只是开始，算是前戏和开胃菜，再往下此风水局还有正餐等着上来呢。
　　村里出了莫名其妙的意外，村民都慌了，牲畜死了一地，小孩哭闹不止，老人们都颤巍巍的说这是触怒了山神。
　　自古以来的名山大川都有守山神，山越高越大，山神就越牛逼，长白山得算是东三省境内名气最响的一座名山了，白山上下的人也都非常笃信这个，此时就听见村里敲锣打鼓的闹腾起来，这是跳的满族萨满舞，用来祈求上天平安的。
　　叶荣升从宫昌鸿的卧室里出来后，就看见了这闹哄哄的一幕，他铁青着脸低声跟自己的手下问道：搞明白是怎么回事了嘛？
　　暂时还不清楚，只知道牲畜全都暴毙了，除了村里的人外一个活物都没有了，不知道是哪里出了差错
　　叶荣升深深的拧着眉头，拿出手机说道：我问下，萨满的哪几个巫师在附近呢，马上请他们过来看看，你们四处看看，村里村外有什么外人没有，刚才宫老说了，可能是昨天来的那几人下的手，问题应该就是出在他们身上了
　　时间一晃，两个多小时后，乌拉满族村里迎来了两个在白山附近的萨满巫师，全都是六七十岁上了年纪的老人。
　　午桥看见他们的身影后，当即就跟王玄真和王昆仑说道：那两个人我认识，其中一个的先祖，太爷爷辈的就是皇室的御用巫师，满清有两三任的皇帝祭祀，都是由他太爷爷操办的
　　王玄真淡定的摆手说道：无妨，论别的我心里没底，要是想在风水上较量一下，谁来我碾压谁，没毛病
　　萨满的巫师和满清皇室一直都是打断了骨头连着筋的关系，他们彼此之间被连接着一根纽带，萨满巫师靠着皇室供奉，满清皇室则是有麻烦的时候就该需要他们出手了。
　　两位，村子里出了麻烦，应该是被外来人下了黑手，还请你们出手看看叶荣升拱着手，言语之间带着一丝愠怒。
　　我们先看一下在说，等找到问题在哪，然后在研究两个巫师说完，就开始在村子里转悠起来。
　　叶荣升的手下，过来回禀道：有几个外人，就在村外的山坡上，村里有人指出来了，其中一个是出马仙午桥，还有另外一个就是先前跟宫老动手的那个，这帮人来历不明身份不清
　　人还没走？叶荣升愕然的愣了愣，随即更加恼怒起来：动了手还不走，则是拿我们不当回事啊，还是觉得自己真有点本事，跟整个满清皇室后裔为敌，他们得有多少斤两啊？
　　要不，我派人过去？手下试探着问道。
　　叶荣升寻思了下，摇头说道：暂时不要，宫老都受了重伤了，派人过去也未必管用，等巫师看完后在说吧
　　北方的天，黑的都比较早，越往北越早。
　　下午，五点左右，这边的天色就已经擦黑了，白日里牲畜的突然暴毙让村民们一整天都没有安生下来，始终都在讨论着到底是出了什么事，暴毙的牲畜被村民送往山上葬了，然后摆上香台祭祀，起到山神息怒。
　　但管用么？
　　如果是山神怒了，可能会管用，但王玄真怒了，就啥用没有了。
　　天刚黑的时候，两个巫师回来了，仔细勘察了一番后他们告诉叶荣升，应该是村子的风水出了问题。
　　当年，这个乌拉满族村是萨满的大巫师请了一位风水大师过来布置的，曾经说起过村子就是建立在白山龙脉上的，在风水一事上我们懂得并不多，对方可能就是从这个角度下的手
　　叶荣升听闻，脸色就很难看了，萨满教不擅长风水一术，这方面确实薄弱了不少。
　　午桥跟那群人在一起？一个巫师皱眉问道。
　　对，是他领人过来的
　　巫师愤愤的说道：他是不是有点不太清楚自己是谁了？胳膊肘往外拐，带着外人来找我们的麻烦？
　　叶荣升阴着脸说道：你们要是解决不了的话，我叫他过来谈谈
　　片刻后，午桥看着屏幕上显示的号码，挺惆怅的叹了口气：说情的来了，还是个我无法拒绝的人，你们说我得咋办吧，哪头轻重我都不好掂量了
　　王冬至问道：谁啊？
　　当代萨满教大当家的，算是我半个师傅吧

