
　　雨后的空气，清新的同时，带着一丝寂寥的酸涩。

　　走在河岸边，背着吉他的少女，身姿优雅，笑容迷人。

　　最上和人有些不适应现在的寺岛爱美。

　　但他并没有说什么的资格，每个人有什么样的改变,都是自己内心的决定。

　　如果寺岛爱美认为这是一种成长，那么他没道理对寺岛爱美的成长说三道四。

　　但是对女孩子动手动脚这种成长，最上和人觉得还是摒弃比较好。

　　“最上桑，还记得这个地方么？”

　　她忽然停下脚步，看着远处的霓虹，曾几何时,她正是在此发出让世界聆听她歌声的宣言。

　　“嗯。”

　　“是我曾经被你甩掉的地方。”

　　“…………”

　　你要非这么说，倒也没错。

　　“寺岛,你看起来似乎有心事。”

　　“看得出来么？”

　　“嗯，有点。”

　　寺岛爱美笑了一下，趴在岸边的栏杆上，六月的河风吹拂，拨动她微红的发丝。

　　“最上桑知道的吧，我成为了声优这件事。”

　　“嗯。”

　　“是偶像声优哦，今后会有超级多的粉丝，说句悄悄话，以后还会给手游配音，那可是长期饭票，厉害吧。”

　　“嗯。”

　　“可是……我好像一点都高兴不起来。”

　　她略有些颓废慵懒的声线，抒发着此刻的心情。

　　最上和人大概明白了她在说什么。

　　一直在追逐梦想的女孩子，终于踏上了前往重点的路途。

　　却忽然发现，这条路的尽头所寄存的宝藏，与自己所想的，相差甚远。

　　远到何种程度呢？

　　大概是梦想与现实这么远。

　　“配音,写真，百合营业,如果说这就是让我成为专业歌手要付出的东西，我可能，还没有做好心理准备。”

　　最上和人或许是能够理解这种感受的。

　　就像他当时仅仅只是想成为一个普通的歌手，普通的唱歌。

　　而现在的他却不停地活跃在广播界，比起他的歌，他与女性声优之间的绯闻，似乎更加吸引他人。

　　这個社会似乎总是这样，必须要拐弯抹角地，才能让他人看见自己真正想要展示的东西。

　　什么事都按照自己的想法发生，那是只发生在小说里的事。

　　现实，总是不讲道理，却又处处讲着道理。

　　“痛苦么？”

　　“……我不知道。”

　　最上和人没有看她，站在她身旁，眺望着远处的红点。

　　“之所以会感到痛苦，是因为没有妥协，这份痛楚是宝贵的经验，等你有朝一日，成为了你理想中的歌手。

　　这份痛楚，会成为你的初心。”

　　“初心……”

　　“寺岛伱今天来看live，不就是为了找回自己的初心么。”

　　“…………”

　　少女扬起一丝无奈的笑：“真是什么都瞒不过最上桑呢。”

　　“找到了么？”

　　“还不知道。”

　　“这样啊……”

　　“最上桑呢？”

　　“我？”

　　“最上桑最近的活跃程度,我是都知道的,难道就没有哪件事，是违背着你的意愿去做的么？”

　　最上和人想了想，轻笑道：“大概每件事情都是吧。”

　　“不会觉得痛苦么？”

　　“最初或许会吧，但是现在，我忽然觉得挺有意思。录广播也好，拍写真也好，与过去的自己和解，不断尝试新鲜的事物。天籁小说网

　　这样的生活，我并不讨厌。”

　　寺岛爱美默默听着，缓缓低下螓首。

　　“真是比不上你啊。”

　　“没有什么比不比得上的，我能够接受的事情，不代表其他人就能接受。

　　同样，在被人看起来小题大做的事情，或许我反而会心怀芥蒂。

　　正是因为每个人都是单独的个体，所以才会发生各种各样的交集。

　　寺岛，不该拿自己与任何人进行比较。”

　　“这段话的意思，我能认为有我喜欢你，你却不肥得要喜欢我的意思么？”

　　“…………”

　　最上和人哑口无言，愣在原地，不知该如何接话。

　　她甜甜地笑出了声，笑地格外大声，格外释然。

　　最上和人安静地听着，等她笑完了，脸上渐渐没了欢愉的表情。

　　“最上桑，你知道么，我这样的偶像歌手，是不可以谈恋爱的。”

　　最上和人无言。

　　同样的话，他在另外一名少女口中听到过。

　　虽然，她并没有乖乖就范。

　　“女孩子是最美好的事物，所以我只能和女孩子贴贴，无论是与哪位男性同台演出，还是与谁主持节目，都是不被允许的。

　　我还没有强大到，是能够做那些事情的实力派歌手。

　　靠着年轻的脸蛋，才能站在那个舞台上。”

　　她会这么想，也是没办法的事情吧。

　　可是，最上和人无法认同。

　　即便是当年那个浑浑噩噩的自己，在听到女孩子说这种话后，也无法坐视不管。

　　更不要说如今的最上和人，已经被那个女人，染上了爱管麻烦的特质。

　　“寺岛，还记得我第一次听你唱歌的时候么？”最上和人幽然说道。

　　“嗯，记得。”

　　“说来羞愧，那个时候，我情不自禁地哭鼻子了。

　　我认为那就是你拥有的武器。

　　寺岛能够感动我的原因，绝不是因为你脸蛋漂亮，身材好看，仅仅是因为你纯粹的歌声，治愈了当时低迷的我。

　　拥有那种声音的你，别再说这样的话了。”

　　寺岛爱美抬起头，一言不发地看着站在身旁的男人。

　　六月的晚风并不宜人，黏糊糊的，弥散着宛如柠檬汽水的味道，肩膀上的琴箱很沉，背久了，肩膀总归有些酸痛。

　　“最上桑。”

　　“嗯？”

　　“我琴箱的肩带，似乎又开线了。”

　　“欸？”

　　“你替我看看。”

　　最上和人不明白她为什么要在现在说琴箱的事情，低头检查了一下琴箱的肩带，牢牢地贴合在她肩膀上。

　　“没开线啊，这不是好……”

　　少女踮起脚尖，最上和人的面颊，猝不及防地感受到她唇瓣的温热。

　　蜻蜓点水般的触碰，没有留下任何值得回忆的印记。

　　她笑着退后了几步。

　　“同样的当，不要上两次啊，最上桑。”

　　最上和人默然地看着她。

　　少女不停地后退着。

　　拉开的每一步距离，她的肩膀便颤抖一分。

　　是琴箱太重了么。

　　想必是的。

　　“今天非常感谢你愿意陪我出来，时间不早了，我该回家了。”

　　寺岛爱美的笑容仍旧是无比甜美，声音柔软地像是刚出炉的棉花糖。

　　“若是在这呆久了，我可能就无法继续当歌手了。”

　　最上和人想，眼前的少女，此刻或许是在期盼自己做些什么。

　　期盼他做些过分的，任性的事情，将她从好不容易踏上的梦想路途，给拽下来。

　　对视了许久，最上和人仍旧毫无动作。

　　她笑意不减，璀璨的双眸略微暗淡几分，又再度释然地夺目。

　　“那，我走了。”

　　“嗯。”

　　“再见了，最上先生。”

　　“嗯，保重，爱美小姐。”

　　看着她小跑的远去背影，最上和人驻足在原地，微长的黑发，任凭河风肆意吹拂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，391.现实总是不讲道理，却又处处讲着道理。免费阅读。https://xs.23sk.com 