    沐锦依我是看在那个过来和她说情的那个人，和她还有一些生意上的往来，便给了他一些面子。

    在这也是她被柳传声几次三番的找上门，弄得有些不耐烦，心里想着不如一次性解决好了。

    他找自己是什么目的，沐锦依的心中再清楚不过，无非就是想要为他的女儿求情，让她站出来替她说句话。

    事情发展到现在这种地步，也只有沐锦依的话更有作用一些。

    发现他在那里说了半天都没有说到正题上，沐锦依皱了皱眉。

    看样子他是到现在还没能完全放下自己的身段，还想再装模作样一番。

    她的时间可宝贵的很，没有时间在这里陪着他东拉西扯，说一些没有营养的话。

    “柳先生，你有什么话就直说吧。”沐锦依不愿意继续和他周旋，开门见山的说道。

    听了沐锦依的话，柳传声的脸上有那么一瞬间的不自在。

    他还从未被一个小辈如此下过脸面。

    偷偷的在心里骂了沐锦依一句不懂礼貌，面上依旧保持着得体的笑容。

    “既然沐同学都这么说了，那我就实话实说，我的确是有事相求，还请你务必答应。”柳传声说道。

    沐锦依自然不会一口答应下来，“哦，到底是什么事情？说来听听。”

    她就是揣着明白装糊涂。

    既然已经迈出了第一步，剩下的话也就没有那么难开口了。

    柳传声实话实说道，“我希望沐同学能去警局替小女做个证，证明她是无辜的。”

    沐锦依在心中轻笑，果然如此。

    不过想让她轻易的答应下来，那是绝对不可能的事情。

    换成是别的同学的话，她可能会看在对方的确是不知情的情况下去帮忙说明情况，可柳诗梦的情况和他们可不一样。

    柳诗梦将她的信息泄露的那么详细，当时肯定抱有给她添麻烦的念头。

    再加上她曾经多次对自己动手，早就结下了梁子。

    她一直以来没有为她做出其他的打击报复，已经是她很大度了。

    这次想要让她替她说话，柳传声未免将事情想象的太美好了吧。

    难不成他真将自己当成了涉世未深，特别好忽悠的小女孩？

    看来帮他牵线的那个人和他的关系也没有那么好吗，竟然没有好好的敲打敲打他，让他知道应该用什么样的态度和她说话才是正确的方式。

    实际上还真不是那么一回事，按照牵线人的想法是柳传声年纪这么大了，还把事业做得这么好，不至于连说话都不会吧。

    他还真的高看了他。

    眼下的情况足以证明，柳传声还真的没那么聪明。

    明明是请人办事，却还在那装腔作势。

    现在更是可笑，想和她打感情牌？莫不是失了智？

    沐锦依已经失去了和他继续谈下去的兴趣。

    “不好意思，你的这个请求我答应不了，因为我也不能保证柳诗梦究竟是抱着什么目的泄露我的信息的。”

    沐锦依面色冷淡的说道，丝毫没有因为眼前的这个一派精英模样的男人有什么特殊优待。

