    “千里冰封，万里雪飘，好一番北国风光……”

    江东站在廊前，眼中的世界一片纯白，鹅毛大雪扑簌簌地飘落，目光所及皆是一副唯美的动态雪景，但却动中有静，眼前景物给人一种莫名的心安感。

    “……数风流人物，还看今朝……”

    背着手，尽可能的去感受诗人写作时的意气和澎湃。

    在这漫天的大雪中，一切非必要的军事行动都将停下来。

    华北的生产和发展仍在继续，大雪之下是无数流淌跃动的血脉。

    这样的天气适合睡觉、适合读书、适合悠闲享乐，江东在某一个瞬间也有些倦怠了，想把自己埋进被窝里，昏天黑地地睡几个日夜。

    但是当他将这一首词念完后，心中的倦怠感觉消失得无影无踪。

    取而代之的是满腔的豪情壮志，是数风流人物还看今朝的傲气！

    胸襟之广，气势之磅礴，后人难有企及者。

    “呼！”

    深深的吸了一口冰冷的空气，让因心中澎湃而战栗的汗毛重新归位，对着漫天风雪做出一个怀览天下的动作后，江东重新回自己的办公桌前坐下。

    提起笔、歪着头，开始思索自己在这漫天的风雪中能做什么。

    造船厂在年前能够完工，军事科学研究院已经在准备新式舰艇的设计方案了。

    在未来一段时间内，歼1A和歼1B两款战机性能足够以应付战场需求。

    装甲部队正在如火如荼的组建中。

    两分钟后，江东心中有了计较。

    “趁着这几个月没有战事，把炮弹的类型丰富一下吧。”他微笑着自言自语，然后开始在纸上下笔。

    首先要考虑的是燃烧弹！

    像凝固汽油弹这样有些变态却十分好用的炮弹，怎能不让小鬼子尝一尝呢？

    燃烧弹研制成功后，除了给炮兵部队使用外，还可以将之挂在歼1B战机上。

    江东眼里像是有一团熊熊燃烧的烈焰在升腾，烈焰中是无数惨叫嘶喊、痛苦挣扎的身影。

    既然要研究凝固汽油弹，那么白磷弹也顺手为之。

    凝固汽油弹和白磷弹配合着使用效果才好、才够劲。

    窗外是扑簌簌的落雪声，屋内只有笔尖轻触纸张的刷刷声。

    没写完一个类型江东便会轻皱着眉头思索，然后嘴角露出笑容，继续写。

    在凝固汽油弹和白磷弹之后，江东想到了子母弹，也就是常说的集束炸弹。

    趁着这段时间把该需要研究的先研究出来，等要用到的时候不至于慌乱。

    江东之后还想到了高脚杯炸弹或者叫地震炸弹。

    地震炸弹可以用来充当将军锤的补充。

    前线的日军混泥土工事和要塞可以直接用将军锤轰开，纵深的则需要歼1B飞机挂在高脚杯去招呼。

    江东最后想到了有些妖艳炫目的云爆弹。

    这玩意儿可以挂在战机上，也可以像火箭弹一样打出去。

    但是江东最期待的还是研究制造单兵云爆弹。

    云爆弹的威力在密闭空间中能够无限放大。

    研制出单兵云爆弹后，碉堡或者是建筑工事里的小鬼子便能在人生的最后时刻得到无与伦比的新奇体验。

    高温、高压、缺氧……

    那样的场面只是想一想就令人十分期待呢。

    江东最后又检查了一遍，确认无误后将记事本交给了秘书处的唐云，由其转交给科技厅的范筑先，然后组织军事科学研究院进行研制。

    下雪天气很难通过天色看出早晚，江东揉了揉发酸的手腕。

    上一次战役，装备全新枪械的青年近卫军和第八军在作战中暴露出一个问题。

    半自动步枪、冲锋枪以及轻机枪都很好用，但步兵部队缺乏重机枪，在远程压制方面火力不足。

    MG34和MG42机枪已经基本从步兵部队里淘汰了，目前主要装备在一些装甲车上面。

    江东在考虑用一款机枪来取代MG34和MG42，除了供普通步兵使用外，还要能够作为坦克、装甲车，甚至普通运兵车的车载机枪。

    在江东看来，一款重机枪的口径至少要在10毫米以上，这样才对得起重机枪的名字。

    10毫米口径以下的一律不予考虑。

    想来想去，江东把最后的选择放在了M2勃朗宁重机枪和KPV重机枪上。

    前者口径12.7毫米，后者口径为14.5毫米。

    M2勃朗宁重机枪的性能在数10年后仍不落伍，可靠性是有保障的。

    苏联KPV14.5毫米重机枪，除了口径比勃朗宁重机枪大一点外，它使用的弹药和反坦克步枪一样。

    江东最看好KPV重机枪的一点是它能使用多种弹药，比如穿甲燃烧弹、穿甲曳光弹、高爆弹……

    这一款重机枪上能打飞机、下能打皮薄线多的坦克装甲车，步兵的小身板在它的面前更是不堪一击。

    抓着头发犹豫了几分钟，江东仍没有做出最后的决定。

    他突然啪地一巴掌拍在桌面上，咬着牙齿道：

    “小屁孩才做选择，

    老子两个都要！”

    M2勃朗宁重机枪生产工艺成熟，短时间内的产量大，能够及时装备部队。

    江东计划让所有的坦克、装甲车以及运兵卡车在北上收复东北之前都装备上M2勃朗宁重机枪。

    与此同时要进行KPV重机枪的研制工作，以后可以把这个大家伙装在悍马或者直升机上面。

    14.5口径的重机枪，这哪还是枪，简直就是一门炮啊！

    “嘿嘿……”

    江东有些阴测测的笑声从办公室里传了出来。

