    小王爷早知祝央为人,别看她现在权柄滔天,整个封地及周边大片领土都是她的一言堂。

    可她对于权力却并不恋栈,因为她打从心里觉得那是她随时随地唾手可得的之物,自然也不会珍惜,更遑论耿耿于怀。

    老实说越长大明理，小王爷越是明白自己碰到她何其有幸。

    若常人，即便现在的情况如花似锦，但真正到达权利顶端的时候,恐怕都免不了心生间隙。

    可她却尤为坦荡，打心里觉得天下就是打来玩的,但这么轻佻的动机，却不妨碍她为此做出的努力。

    恐怕比起享受成果，中途自己所学才是她所看重的。

    天下间至高存在以皇权莫属,如果她连这都不在意,那么她真正着眼的到底是多广阔的天际呢？

    因此得祝央这番‘若连自保的本事都没有,便不配继承她的天下’之言，小王爷非但没觉得恼羞窘迫。

    反而认为理应如此，若他只是个坐享其成，离了娘就什么都干不了的蠢货，那天下不争也罢。

    所以这捡来的三胎便被利索的一脚踹出门，独自上京。

    祝央在封地名声显赫，甚至先有她再有小王爷。

    这番盛名,京城里的人不可能没听说。

    不过那些人固有的偏见,从未相信过她这盛名里有她自个儿什么事。

    以为八成是小王爷及背后的智囊抛她出来分散注意力而已,毕竟小王爷年幼，名声太盛遭京里几位的忌讳。

    且，小王爷生母出身低贱，生了儿子在东宫都没能立起来，可见本人愚笨不堪。

    这样的人怎么让人相信封地的一切是她的手笔？所有人还是倾向先太子留给儿子的托孤忠臣。

    所以圣旨下来的时候倒是没有特意提到祝央，那么她也就名正言顺的留在封地做准备了。

    也是她当初将小孩儿生母的尸体藏了起来，那时候幕后的人探查现场就认定女人没死，也才让祝央大摇大摆李代桃僵这么多年。

    不提外界，总之小孩儿离开那天，把龙龙和小叽高兴坏了，还拿出零食庆祝一番。

    可见对便宜三胎的嫌弃。

    且不提小王爷如今是如何举步维艰，据探子传回来的消息，鸿门宴且不提了，甚至还遭到过两次暗杀。

    几年前把人流放到这人人都看不起的荒凉封地，这会儿却成了谁都想咬一口的肥肉。

    确实小王爷如果一死，他年幼没有继承人，先太子也没有别的子嗣，封地这边延绵千里的富裕之疆便成了无主之地。

    不过小孩儿不管是政治素养还是谋略心机都不差，知道几个王爷都不是省油的灯，都想啃他这块肥肉。

    可几个王爷也不是铁桶一块——莫说铁桶，就差没把对方生啖其肉了。

    皇位的竞争历来残酷，小王爷适时的表现自己的实力和强势，也知道借助几个王爷的矛盾行事。

    几个王爷见这小孩儿羽翼已成，要想啃掉他自己也得被撕下一大块肉，而在这群虎环伺的形势下，流了血就等着被分而食之吧。

    既咽不下，那有意登顶大位的，就绝不想得罪一个富庶之地的亲王。

    相反有他的支持反倒是如虎添翼，于是各方又极力拉拢。

    就这短短一两个月的时间，小孩儿智计百出，利用形势转移重点，居然从群狼环伺的局面变成了各府的座上宾。

    端的厉害，一回到政治中心这家伙就像鱼游大海一般。

    饶是祝央收到接连不断的线报，看他从一开始的举步维艰到如今的肆意洒脱也不得不赞叹果然是流着权斗血脉的。

    他爹不成，被几个王爷挤兑得存在感不显，小孩儿倒是青出于蓝而胜于蓝。

    前期的艰险就不提了，即便是如今，几个王爷都不是吃素的，即便要拉拢，但要知道你朝三暮四左右下注，自然也是不可能。

    所以单是这份转圜手腕，祝央都得夸一句厉害。

    也就是在这混乱的局势中，终于等到了副本设定的最终决战机会。

    老皇帝突然病倒，为最终登上金銮宝座，原本还蒙着一层遮羞布的人们开始图穷匕见起来。

    后宫朝堂乱做一团，几个王爷多年经营的势力也现出爪牙。

    京城里的风声鹤唳暂且不提，按照探子来报那个游戏判断筹码最高的齐王确实技高一筹。

    他居然偷偷的将军队安排在了城外，加上皇宫禁卫军归他管辖，即便其他几个王爷也有人，但到底属齐王这里应外合，压倒性的优势更强。

    其中凶险便不再一一赘述，总之按照进程逻辑算，齐王最终登顶已经是板上钉钉的事了。

    如果没有祝央的话。

    祝央是早在小孩儿离开之际就开始准备的，她封地路远，要赶到京城不是一时半会儿的事。

    这么数量庞大的一只军队，恐怕一出封地别人就知道了。

    到时候几个争得面红耳赤的王爷自然得联合起来抵御她这个外敌。

    所以祝央分出了一批人马，就是几年前被俘虏的蛮人贵族所带领的一只。

    让他赶去千里之外的蛮子皇庭，煽动他们牵制住边疆的军队。

    大股军队腾不出手，祝央这边却凭着着骑兵优势一路势不可挡。

    待皇位之争就快尘埃落地，一只强大的军队已经来到了城门下了。

    齐王那点兵力在祝央的大军面前哪有抵挡之力？就是那巍峨的城门，连攻城梯都不用。

    祝央在意工具的使用，早根据自己的思路让人设计了攻城炮，一下子就轰开了死守的大门。

    齐王正沉寂在多年经营的胜利喜悦里，欣赏几个兄弟灰败的神情。

    才听了几句山呼万岁，这屁股还没落龙椅上，便被告知城破了。

    齐王立马令人抵抗，但是无用，城都破了，剩下这点兵力如何抵挡？

    百姓们惊慌失措，但见这威风凛凛战力十足的军队进城后并无骚扰之举，纪律严明。

    不像是攻城的叛军，反倒像是得胜归来的英雄战将，恐慌的情绪消失了不少。

    得！反正是几位皇子皇孙争那位置，不管谁赢总归还是他家的天下，皇城还在这儿，人也是那些人。

    就盼着这几位爷快点争完好让大伙儿安安心心过日子。

    皇宫逐渐被占领，离皇位一步之差的齐王目眦欲裂。

    同在金銮殿的小王爷被他的人用刀架住脖子：“你们好算计。”

    小王爷此时却视脖子上的武器如无物，他笑了笑：“没用的，皇叔。”

    “她的野心从来就不是为我服务，即便没有我，她也有的替代品，哪怕你现在就让我血溅当场，她也不会停下进攻的步伐。”

    他的从容毫无作假，但却没人敢说他在虚张声势。

    确实，如果这小子才是整场阴谋的核心，那么他不会在这个时候大喇喇的待在这里，性命被敌人掌握。

    如果他的存在是他们整个利益团体的支柱，外面的军队便不会这么粗暴进攻，对里面的状况毫不顾虑。

    祝央披着腥红的战袍走进金銮殿，她身为领军，却居然连战甲都没穿，嫌那厚重不透气。

    要换个这么作的领帅，早被人一箭射死了，可她通身的讲究和矫情，却是更印证了她从容不迫的实力。

    齐王看到她的时候瞳孔一缩，他不至于长情道几年时间还记得一个过门没两天的小妾。

    但祝央当初干的那事，可是能轻易忘怀的？在把守森严的王府里边，殴打亲王，迫害王妃，还施展妖术凭空消失。

    最后更是大摇大摆的逃出生天，恐怕齐王从出生开始权威都没有遭到过这样的藐视。

    祝央一步步走上前，视大殿里的人如无物，要不是齐王站的地方明显，她也早忘了这人长什么样了。

    虽说作为攻略目标长相俊美，但她周围长得好的多了，也就不稀奇了。

    她一把将齐王从龙椅前掀开，大氅一挥直接坐到了上面。

    下面的人倒吸一口凉气：“哪儿来的乱臣贼子？”

    祝央坐在龙椅上，测试了一番舒适度，撇了撇嘴：“也不过如此。”

    又看向下首，似笑非笑道：“你们推翻前朝的时候，在前朝的官员和皇室看来，也是乱臣贼子呢。”

    她此番势大，整个皇宫已经换上了她的人，除了格外骨头硬的，不敢跟她叫嚣。

    虽则还没开始见血，但权柄之争，哪里有侥幸可言。

    几个王爷便将目光投向小王爷：“你身为皇子皇孙，却勾结乱臣贼子，亲手把李家江山拱手他人？”

    小王爷漫不经心道：“没，我娘说她只当太后，皇位还是我的。”

    几个王爷冷笑：“这话你也相信？脑子被狗吃了。”

    话才说完，便见祝央冲小孩儿挥了挥手——

    “过来，看你爸爸我给你打下的江山。”

    小王爷脸一红，看向那金銮宝座的目光不可避免的变得激动雀跃，却有维持着亲王的气派和体统上前。

    这才小心翼翼的坐了上去，直到此时都有些不可置信。

    祝央起身拍了拍他的肩膀：“我说过，只要你能活到这一刻，那么皇位就是你的。”

    “不过这把椅子可不舒服，你还得坐一辈子，好好坐吧。”

    她是单纯觉得这椅子体验感不佳，但没人说觉得真实意义如此，倒像是对一位年轻帝王的勉励。

    小王爷——不，现在应该是小皇帝了，就连他也是如此。

    小皇帝重重的点了点头，然后对祝央道：“嗯！我会好好坐的。”

    几个王爷差点没被这小子的捡漏功夫给气吐血。

    小皇帝生母虽然出身低微，但到底是不至于不认识，并且当初被撵出京城的时候，自然场面上也见过面。

    这女人明显不是当初那个人，当然除了齐王自然不可能认出这是轰动京城被通缉了好几个月的刺客。

    但这会儿把所有线索串联起来，还果然封地的一切都可能不是小皇帝的手笔。

    他们就说，当时除了这母子俩，人已经杀光了，太子哪里还给他留着这么厉害的智囊。

    要有这番大才的臣下，太子也就不至于窝囊而死了。

    女子治理疆土，短短几年将那片鸟不拉屎的荒地变成富裕之乡，又训练了如此强势军队。

    再有小皇帝血统的名正言顺，他们哪里还有翻盘的可能？

    几个王爷还好，在祝央他们来之前，他们就已经输了，这会儿看着齐王离那宝座只差一步之遥而梦碎，居然心里说不出的快意。

    齐王再是不甘欲狂，但到底已经无可奈何。

    不知是谁先带的头，然后大殿里的人依次跪下，山呼万岁。

    祝央挺享受打江山这个过程的，但是接下来的琐碎她就没兴趣了。

    也是巧，她转去后宫的时候见到了当初的齐王妃。

    齐王妃也是倒霉，将将以为自己将母仪天下，结果老公位置还没坐上去就被掀了下来。

    对于断她子嗣的祝央，她肯定是化成灰都认得的。

    如今眼见这个妖邪刺客居然母仪天下，齐王妃没有当场发疯，那都算心理素质强大的。

    登基大典过后，被加封皇太后没多久，祝央便完成任务退出了游戏。

    耳边传来攻略游戏的声音【通关评价S级。】

    和祝央一起出来的何柔佳心绪也久久没法平复，因为她听到游戏的声音。

    祝央即便不以指导身份，当初谈好的筹码入场，唇作为一个玩家的话，这会儿那个空间灵泉金手指也会被爆出来。

    毫无疑问的，能力也想跟着优秀的主人，被尽情的使用。

    越是使用，升级的可能才更高，祝央将灵泉使用到了极致，并且开发出很多闻所未闻的用途。

    那可是爆出率极低的金手指，但在祝央这边又何其理所当然。

    何柔佳看到她以另外的思路完成任务，即便只是跟在她身边，却仿佛这次任务可以学以致用的东西是之前古代副本加起来的总和。

    她以前为了攻略目标也不是没有学习过刺绣书法绘画厨艺，她自问不是不思进取的人，甚至一度为自己的努力沾沾自喜。

    但如今才发现，玩家进入游戏竟可以如同一块海绵，贪婪的汲取无数生存，变强，生计技能。

    她觉得甚至自己如果再一次去类似的副本的话，即便别的不如何，但是凭借她在祝央什么耳濡目染的经验，便可以让任务从容无比。

    更何况还有金手指加持。

    于是何柔佳出来之后，双手把脸一捂，一副羞耻的样子坐在齐熏旁边，跟他一个架势。

    这傻样就更让两个剩下的邪门了。

    祝央将小叽和龙龙放出来，在自个儿家里跑了会儿。

    这时候祝妈端了些饮料点心上来，见整个房间居然一口水都没给客人倒，便数落祝央：“你好歹招呼一下客人呐，这不懂事的。”

    祝央一开始自然不打算招待一帮家伙，当时存的别的游戏窥探没把人打一顿撵出去已经够意思的心。

    这会儿已经得了两个金手指，倒是不好这么僵硬了。

    祝妈出去后，祝央也吃了个小蛋糕休息了一会儿。

    然后才对游戏道：“接下来两个安排短一点的任务时长吧，我接下来还要忙，过快一点。”

    就没听说过做任务居然还有自己挑三拣四的，不过攻略游戏也不敢不从。

    大佬游戏在旁边看着呢，一路叭叭的炫耀，可见这玩家是它心头好。

    攻略游戏这会儿已经开始后悔了，原本它打的主意，并且当时祝央还是中级场，心里对她的估量也不过如此。

    但谁知道现在这么凶残？并且套路都跟别人与众不同，眼看拿这么多好处，是没法达成目的了。

    也亏得她的教导对于玩家的长期发展确实有好处，如果这四个家伙能够开窍，那么集中资源培养一下，倒也不是没可能培养能有高级游戏的高级玩家一战的人。

    那么它们整个游戏的评价也就会跟着拔高了。

    就是她在副本里的搜刮也忒狠了点，玩家完成任务期间造成的成就是会对副本世界产生影响的。

    比如她这种表现太优异的，远超平均表现甚至大破记录的的，副本世界对于玩家完成任务的标准评价肯定更严苛。

    这要是游戏自己的玩家干的也就算了，即便让后来人吃亏，但好处也是落在自己荷包里。

    但祝央是别的游戏的玩家，而且这几个家伙以后有样学样，根本不稀得游戏自行奖励。

    按她的说法，看上什么东西直接硬抢那可怎么得了？

    关键是以这家伙的聪明强干，相信大部分情况还真不是说说而已。

    于是攻略游戏怜悯的看了一眼狗比游戏，但却见这位大佬一副与有荣焉。

    得，人家是乐意把好东西都给她的。

    接下来程瑞和传晰也随着祝央一同完成副本。

    带着程瑞的任务副本是黑/道背景，明显是个虐恋任务。

    祝央的身份成了一个父亲欠下赌债，卖女儿给对方偿还赌债的可怜虫。

    任务便是攻略那年轻英俊的黑/帮老大，而当场给出的金手指，确是对危险的感知。

    毕竟要在黑/帮环境打转，和老大牵扯在一起，保不齐哪天就被绑架了。

    要说程瑞的武力值还不错，至少技巧性要比之前的齐熏还好。

    只是现代背景，热武器满天飞的黑/帮，却是不能靠拳头支撑的。

    他之前攻略的路线是武力值与美貌并用，一边是能干忠诚的下属，一边从不断撩拨。

    再加上套路里的狗血虐恋顺水推舟，即便是心冷无情，视美人为玩物的老大也得被打动了。

    程瑞觉得自己的攻略路线没有问题，但有两人的教训在前，他却是不会急于表态的。

    接着就看到祝央干翻来家里抓她的小喽啰，又剁了那‘赌棍爹’，卷了家里的钱还有几个小喽啰身上唯一一把枪溜走了。

    当程瑞问她要如何跟攻略目标产生交集时，祝央找到了正在海滨度假的黑/帮教父。

    是的，攻略目标势力再庞大，毕竟年轻，那么他的地盘怎么来的？

    自然他头上也是有得效忠的人的。

    祝央废了点功夫，成功让老爷子将她收归麾下，又数次利用金手指危机直觉救驾有功。

    倒也不是不能够自己组建势力从头开始，不过祝央觉得相似的副本性质没必要浪费太多时间，便走了用时最短的那条路。

    老爷子麾下好几个干儿子，就是攻略目标和他的竞争对手们。

    老爷子膝下无子，百年之后龙头老大的位置自然得在当中选一个的。

    但祝央既加入这场战局，岂能另事情如此发展？

    她得到老爷子信任之后，也没干好事，借着职位之便从对他产生影响渐渐到拥有了自己的声望，再逐渐把持老爷子所有的势力。

    等到后期的时候，老爷子俨然已经成为了她的傀儡。

    几个干儿子自然不能放任一介女流凭着美色居然声势闹到比他们还显赫。

    甚至让老头已经收她为义女，也就是说，道义上她和他们同样有了继承权。

    无数暗杀火拼接踵而至，可祝央身怀金手指不说，她深觉这个金手指的厉害之处。

    虽然一开始给的时候只是一种危险感知，并没有确切的定向。

    但祝央并不只将那当成一种衡量危机的手段，因为这个金手指的触发是伴随着危险的，并且这只是一种预警，并不能确认危险来自何方，以何种形式降临。

    所以通常玩家虽然知道有用，当并不觉得它被触发是好事。

    毕竟这个技能并不能保证自己不会遭受损失。

    但祝央不同，她非但不惧触发技能为自己谋取利益，甚至亲自进行测试分析。

    无数次的步入危险之地，无数次的用各种各样危机来测试这个金手指。

    频繁的使用让金手指的威力更强，但最重要的，祝央在危险程度不同，来历方式差异，以及后果程度评估的各项数值中。

    摸索到了这个能力的触发规律和细微的不同，于是，这个金手指升级了。

    将副本固有配置的，还未属于玩家的金手指升级，这是何等令人瞠目结舌的事？

    随着她的程瑞简直对此目瞪口呆。

    或者说，因着频繁的出生入死，祝央本身就已经形成了一种危机判断直觉，那么和本次金手指的相性也就越高。

    不要小看这个金手指，它在这里或许用途受限于世界格局，但一旦到了祝央这样的实力手里。

    绝对能在与同级的大佬交战中夺取一分玄学的优势。

    毕竟基础配置的危机直觉在交战时没有用，但经祝央升级后，便意味着它还有上升的可能。

    如果升级到一定程度，或许可决定生死也说不定。

    自然，几个干儿子全在她这里铩羽而归，并且屡次的针对不成反而被她踩着当踏脚石建立了更高的威望。

    老爷子临死的时候将位置传给了祝央，几个策划好造反的，祝央只想说她上一个世界才经历过一轮夺嫡戏码呢。

    并且那规模还大得多，做起来简直不要更顺手。

    于是任务的最后，祝央成了这片实力毫无疑问的新老大。

    然后将狗项圈套在了攻略目标脖子上：“现在，你也是我的狗了。”

    程瑞回来也一副怀疑人生的荒凉感，和齐熏和何柔佳坐到了一块儿。

    最后还是忍不住告诉两人道：“她升级了金手指。”

    “什么？”另外三人差点跳起来。

    那尼玛可是金手指，不是别的游戏的初始血统或者能力。

    只听说过金手指被爆出的，没听说还没爆出就开始升级的，那这家伙用得多凶残？

    不，既然是升级的话，那就不光只是用这么简单了

    必须玩家的行为对金手指发生启发，这是带动性的，所以可想而知这是多么不可思议的事。

    这架势一出，最后一个传晰自然就更不敢跟祝央叫板了。

    他咽了咽口水：“姐，要，要不我就算了吧？我已经充分认识到您的厉害了。”

    祝央摆摆手：“我无所谓啊，但是谈好的报酬我是得全要的，问问你游戏干不干。”

    显然游戏是不肯做亏本买卖的，所以传晰直接踹进了游戏里，

    传晰这个副本是耗时最少的，以至于传晰有种事情还没开始就结束了的荒谬感，出来的时候便怀疑人生。

    三人推他：“怎么了？这次啥任务？花了多少时间。”

    传晰脸上一片空茫，还有些没反应过来发生什么事的样子。

    “就，这回是一个武侠副本，玩家的身份是在婚礼上被抛弃的正派大小姐，抛弃她的新郎官就是攻略目标，正派的一个大侠。”

    “然后拜堂的时候，设定里与攻略目标有染的魔教妖女跑来抢亲，攻略目标就跟她跑了。”

    “这场任务是让攻略目标对放弃婚礼这事痛彻心扉，你们说，难道不是得把人从魔教妖女手里抢回来，让他为你痴，为你狂，为你哐哐撞大墙吗？”

    “可是她——”传晰指着祝央：“当时她受到系统金手指，那关的金手指是武林中所有秘笈。”

    “她直接来一句用途不大，没必要在这儿好费时间，然后就一刀捅进攻略目标心脏。”

    “她还振振有词，心都被捅穿了，当然痛彻心扉，关键按游戏规则她确实完成任务了，虽然粗暴，但效率性也是评价的一环，还特么是S级。”

    这会儿不止传晰，就连攻略游戏都被祝央这拿钱敷衍干活儿的架势气得肝儿疼。

    祝央磕着瓜子还有脸抱怨攻略道：“我知道你一个穷酸小游戏攒点资本不容易，可说好的四个金手指，我也做好了可能不是每一个都那么方便的准备，可你不能这么糊弄我啊。”

    “什么武林秘籍？你觉得到了我这个地步需要武林秘籍？更何况人格上身某种意义上来说和这个金手指重叠了好不好？”

    “既然你给我一块鸡肋，那也别怪我干活儿敷衍了，总之我自认为该教的都教了，剩下的他们能嚼进去多少，就看个人了。”

    “成吧，事情已经结束了我还要休息呢，把最后一个报酬给我。”

    当初约定，除了每一个副本的金手指可以复制走以外，还会给一个额外的能力做奖励。

    攻略游戏平白被坑这么多，这会儿居然没有扣扣索索，很痛快就给了。

    祝央只感觉到什么东西覆在她身上，但有没多大感觉，便皱眉道：“什么？”

    【玛丽苏光环！】

    这回轮到祝央吐血：“妈个鸡，找茬是吧？狗比游戏按住它。”

    游戏是没有实体的，玩家肯定按不住，但狗比游戏就不同了。

    攻略游戏还在自鸣得意，心道游戏是这么好使唤的？尤其还是三大佬之一。

    然后就一脸懵的真的被摁住了。

    祝央冷笑：“放心，你爹我也不是仗势欺人的，不用游戏等级来压你。”

    接着房间门打开，已经回家的路休辞出现在这里。

    攻略游戏哪里还不知道自己阴谋暴露了，顿时瑟瑟发抖。

    祝央鄙视道：“还当自个儿的心眼儿藏得多深，不就是我家阿辞把你好不容易培养出来有资格参加高级竞争赛的玩家拍地里抠不出来吗？”

    “你损失惨重那是你家玩家自己不靠谱，公平竞争居然还记恨上玩家了。”

    “你玩家小气那也是你带的头，什么玩意儿啊，居然想靠任务之便让我出轨好出这口恶气是吧？”

    “就凭你这德性，就可见为什么你游戏里的玩家得不到妥善引导，个傻逼，简直没谁了。”

    又拉过路休辞道：“这家伙给我安了个玛丽苏光环，还是被动技能，你看着办吧。”

    祝央是真不稀罕这光环，就跟她在ABO世界说的一样，没有信息素或者别的玩意儿加持，她难道就没有魅力了吗？

    这玩意儿反倒让别人欣赏她魅力的角度不在纯碎，让人搓火。

    她还得想办法把这玩意儿关闭，毕竟有些时候，这玩意儿没准是个麻烦。

    路休辞听了就跟个是怒火中烧了。

    怎么的？游戏里都疑似开了一路后宫了，还嫌喜欢她的人不多啊。

    要之前那些家伙还只是好感层面上的喜欢，接下来莫非真得让他情敌遍布世界角落宇宙洪荒？

    路休辞深吸口气，笑得一脸黑气：“游戏，让我进入攻略游戏副本，高级的。”

    以路休辞的实力，在加上是跨服，攻略游戏都没法限制他的实力。

    凭他的本事抢几个高级副本过来，分分钟的事。

    狗比游戏早知道这傻逼攻略得倒霉，但也没想到两人争气居然给它奔这么大的好处来。

    虽然这傻逼的副本性质一言难尽，但改造一番就是了，于是自然乐不可支的答应了。

    攻略游戏嚎啕大哭，从来没听它用有感情的声线说过话的四个玩家听到撕心裂肺的声音——

    “我吃亏了啊，我吃大亏了啊！”

    这就是高级游戏的高等玩家吗？四人瑟瑟发抖。

    在他们看来无可撼动的游戏，在这些玩家眼里只是可以随意欺负的小可怜，只要把准了漏洞，让游戏跌个大跟头警告是分分钟的事。

    何等的张狂霸气，又让人羡慕？

    几人在今晚几乎颠覆了自己一贯的通关准则，但如果通往的终点是这个样子，似乎确实让人憧憬无比。

    于是待他们离开的时候，几个玩家是诚心佩服，对祝央早已是狗腿的姐姐前后不停。

    而攻略游戏则像是被扒去一层皮一样，就是看不见它也能感受半死不活的气氛了。

    只路休辞可惜，没从那边副本里找出抑制那傻逼光环的道具之类的，也是不凑巧。

    亏得祝央精神力强大，说白了这光环也是能量的一种，祝央有意识的前提下将之收敛，倒是勉强不影响自身。

    不过一放松便容易冒出来，可见攻略游戏用心险恶。

    祝央好不容易安抚好路大头，却也坏心眼的在两人独处的时候将那傻逼光环的效用开到最大。

    “我想看看你还能不能更爱我。”她道。

    路休辞正要回答她，但强烈的求生欲让他意识到这实际上是一道送命题。

    按照往常讨论，她散发魅力勾引那肯定得捧场的，当然这捧场自然是真心诚意的，哪次他不乐得飞起来。

    但这次他要敢顺着话说，意思不就是先前还没爱她到极致，居然区区一个玛丽苏光环还有催发的余地吗？

    路休辞打了个激灵，握住她的手：“别闹，先前碰到过光环比你强十倍的，我不也没事吗？”

    “感情哪里得靠这玩意儿催发？”

    祝央挑挑眉，给了他一个还算识相的表情。

    原本就打算在竞争赛来临之前多刷点经验增强实力，虽然攻略游戏送来这么几个金手指。

    但说到底都是辅助类，所以祝央并不打算改变原计划。

    路休辞见她才练通关四个，坚持让她休息了几天再开始。

    祝央也同意，于是好几天觉得游戏的影响彻底消弭之后，才通知狗比游戏要进入副本。

    这次依旧没有带路大头玩，不过撇开了路大头，居然在副本里遇到了熟人。

    这是个已经很久没经历的阴森恐怖类型副本，一进来就会发觉这副本强烈的恐怖风格。

    祝央一开始有点奇怪，按说以高级玩家的实力，鬼怪能够带来的伤害微乎其微。

    她一度以为到了某个程度后，鬼怪副本便会止步于此，证据就是中级副本后期都没什么鬼怪副本了。

    没想到高级副本却还有。

    但她还没来得及打量玩家，便听到旁边传来一声小小的咒骂——

    “mmp，我最怕这种副本了，要死啊高级场还有这么多？”

    祝央转头看去，对着这个明明干着天师的活儿，却迷之有种怕鬼的家伙道：“谢奕？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推一本好看的爽文：《玄学大佬是学渣》by胤爷

    北城市里出现个会看风水的大佬，自称只要她出手，没有看不了的风水。

    某地产大亨：吹牛不打草稿，一个高中生会看风水？数学成绩不及格还懂罗盘？人云亦云！

    某大导演：小姑娘瞎说什么？！你哪只眼睛看到我被鬼上身了？！

    某粉丝千万的影帝：再胡说八道，信不信我报警说你搞封建迷信？！

    某超级富二代：胖成熊样还出来装神棍忽悠人，你是想当另类网红？让我花钱捧你？来来来，你先给我算一卦，算得准，我喊你爸爸！

    后来，所有人真香了，上赶着哭求大佬帮忙：大师，看看我！大师，看看我！

    超级富二代一个猛扑抱住大佬的腿，不要脸地叫：“爸爸！”

    再后来，某人站在床边脱衣服：“算一算，我们的第二胎是男还是女？”

    大佬：“……”

