    短短三天时间过去。

    这三天，沈修瑾过得非常充实。

    学校答应的五十万大夏币已经发下来了，加上林雨露发的十万红包，沈修瑾购买了整整五箱中品能量石。

    本来想买上品能量石，可惜那玩意需要订货，他暂时买了中品的。

    之后，采购了一些吃的用的，全力提升境界。

    按照他的估算，现在他的身体在境界上已经达到，缺乏的是能量对身体的改造。

    所以只要全力吸收能量，用不了多久，就会达到巅峰状态。

    届时，自己也算是有保命手段了。

    这么想着，沈修瑾打开一个箱子，取出能量石，准备吸收。

    在此之前先吃饭，一边吃饭，沈修瑾一边玩着手机，看着一些新闻。

    这一看，他发现头条上发布最近本市发生了一些事。

    最近大夏国这边抓了一个间谍，还是活捉的。

    根据间谍的交代，供出了一连串间谍，各行各业都有。

    消息一出，这群间谍销声匿迹。

    但天网恢恢，这边全力捉拿之下，这批间谍逃的逃死的死，现在只剩下几条大鱼，据说躲入乡下。

    根据原身的记忆，他们轮回大陆共有一百多个大大小小的国家。

    其中国土面积最大的，当属夏国和土鹰两国。

    国力方面两者也差不多，所拥有的轮回强者有不少。

    两国为了争夺外面的碎片大陆，掠夺资源，没少发生摩擦。

    叮铃铃……

    忽然，老师潘艳打来电话。

    这时候大白天的，潘老师给我打电话有什么事？

    沈修瑾拿着手机，心中奇怪。

    不过还是接了电话，“喂！”

    “修瑾，你在家吧？”

    “是啊，怎么了潘老师？”

    “没遇到什么奇怪的事情？”

    潘艳的话怪怪的，沈修瑾道：“刚刚一直在潜修，很安静。”

    “那就好。”潘艳微微松了一口气：“最近的间谍事件你看了吧？根据刚刚上峰给我的线报，那伙人极有可能逃窜进入了本市。你这几天的表现已经人尽皆知，极有可能会被人盯上，所以上峰怀疑，那些间谍走投无路之下，会对你不利。”

    沈修瑾心神一凛：“暂时没发现什么事。”

    “校长刚刚给你打电话上去了，应该会有人去你家周围保护你。”

    “谢谢。”

    “嗯，接下来情况再看吧，若是确实有危险，我们会派人带你转移。”

    沈修瑾心中暖暖的，暗道这就是天才的待遇。

    同时，也很庆幸，自己幸好没把全部实力暴露。

    现在外界只是知道他觉醒了很强天赋，但不知道现在具体实力。

    按照轮回大陆上的经验，觉醒天赋之后，实力是需要日积月累，一步步提升。

    所以外界很多人都猜测，他实力还没有达到很强的地步。

    那么这时候盯上他，情有可原。

    沈修瑾松了一口气。

    外界哪知道，自己现在肉身金刚不坏呢。

    而且还获得了先天灵体，实力以极其恐怖的速度发展。

    继续吸收灵石力量。

    恐怖的灵力气压在迅速上涨，沈修瑾四周无风自动，整个卧室都好像在震颤。

    “我曹，我们的大厦怎么在晃？”

    “该不会来地震了？”

    “地震局没发通知说地震啊？”

    大厦不少居民奇怪的跑到阳台，好奇不已。

    有胆小的直接从阳台一跃而下，这都是轻功了得之辈，实力非凡。

    听到外面大呼小叫的声音，沈修瑾连忙收起功法，朝外面看去。

    “好家伙，我修炼动静太大，搞得大家都以为地震了。”

    这让他很无奈，暗道住在小区里就是这点不好，一举一动都有可能引来大动静。

    “等三百万代言到了，差不多该去贷款买套别墅了。”

    沈修瑾盘算着。

    虽然之后每个月需要还不少钱，但随着他炼化手上的能量石，以他的实力，完全可以去找一份不错的工作。

    再说了，后续还可以进行沟通前世，也许有其它机缘。

    这么想着，沈修瑾暂时没去修炼了，上网查了一下地段比较好的别墅。

    这样以后修炼不用再担心影响人家了。

    他找的别墅地段不用在繁华路段，反而找一些偏僻的地点就好。

    很快一个湖畔边上的别墅区吸引了他的注意。

    那里地段是偏，远离市区，因为别墅区刚刚开发的缘故，周围也没什么邻居入住，非常不错。

    于是他添加了卖房销售的联系方式，询问价格。

    一天时间很快过去。

    三天的冷却时间已经到了，不过沈修瑾没急着觉醒前世。

    今天一大早，校长打来电话，太升纯阳果的公司广告团队已经来学校了。

    现在他过去，只需摆几个造型，说几句台词就行。

    办好后，代言费就到手了。

    第一时间下了楼，骑着自己小电驴赶往学校。

    现在他也算出名了，出门在外都戴着口罩。

    还没进校门，校长和一群电视台打扮的人都在门口，看到沈修瑾就招手。

    “修瑾同学，过来，这里。”

    姜品中挥着手，边上是他儿子姜涛，脸上一直挂着笑，看到沈修瑾也是连忙挥手，好像老熟人似的。

    其实沈修瑾对他不认识，但听说过。

    姜涛也是个小网红，在一些短视频上拍段子，不温不火。

    没办法，他拍的实在是太烂，本身也没什么喜感。

    电视台打扮的这群人一共有7人，为首一个戴着鸭舌帽，留着浓密的胡子，戴着墨镜，目测是广官方请的导演。

    “修瑾同学，你好，我是广告公司的导演，齐木。”

    齐木笑着道，态度很客气。

    毕竟沈修瑾是广告方指名道姓请的代言人，这样的人他可不敢得罪。

    “你好。”沈修瑾点点头。

    由于之前校长就把对方公司的代言合同交给沈修瑾了，他也签约，所以双方直入主题，准备接沈修瑾去他们公司拍一组照片。

    沈修瑾表示了解，上了车。

    足足忙活了大半天，终于拍好了造型。

    “大家好，我叫沈修瑾，对，就是那个自爆金丹的沈修瑾！”

    “我自从吃了太升纯阳果，修炼精力更加充沛，修为水涨船高，太升纯阳果，吃了都说好！”

    “兄弟姐妹们，一起来吃吧。”

    “耶……”

    回家后，看着广告里自己竖起大拇指，咬了一口纯阳果后喷水一地的自己，沈修瑾嘴角微抽。

    “我特么……”

    沈修瑾无力吐槽。

    实在是他这个样子太好笑了。

    尤其是太升纯阳果的喷水效果，明显是后期加上去的。

    这水喷的跟山洪似的，也太夸张了吧？

    然后，让沈修瑾惊讶的是，当天晚上，广告就被投放了。

    “大家好，我叫沈修瑾……”

    雷人的广告词瞬间席卷网络，甚至还有不少人制造了表情包。

    “大家好，我系沈修瑾，是兄弟一起来吃太升纯阳果。”

    “太升纯阳果太好吃了，水分真足，我媳妇吃了一个，现在全村人忙着抗洪。”

    “我家已经水漫金山……”

    看着这些评论，沈修瑾捂着头，完了，成为网络红人了。

    好在，虽然广告雷人，但看起来效果很不错。

    第二天一大早，太升纯阳果在网络上销量爆炸，据说很多地方都卖断货了。

    沈修瑾忍不住一乐，代言之后产品卖得好，这意味着后续肯定有其它商家找自己。

    这是个好的开始。

    与此同时，对方的代言费也打过来了。

    税由对方交了，所以300万大夏币，一分不少。

    当天吃好早饭，沈修瑾就出门去看房了。

    卖方的也是个年轻人，因为觉醒的前世很普通，没什么天赋，早早南下打工。

    口才不错，一边带沈修瑾看房，一边说自己多么崇拜沈修瑾云云。

    终于来到别墅，沈修瑾一下子就看中了。

    别墅非常大气，而且还很贴心的在地下室修建了一个地下安全修炼室。

    铜墙铁壁打造，算是赠送的。

    以后修炼不用担心被人打搅。

    价格也符合沈修瑾的心理价位。

    六百万！

    可以贷款一半。

    当然了，沈修瑾没有马上同意，接下来又去看了几家别墅。

    转眼间，又是2天时间过去。

    看来看去，沈修瑾还是看中第一次看的别墅。

    那套叫紫薇苑，他是越看越喜欢。

    可在之后的交谈中，沈修瑾得知，得有自己的固定收入证明，才能贷款。

    这下他犯难了，自己还是个学生，根本没有固定收入流水。

    心中有些无奈，寻思着这几天可以考虑去找份工作。

    以他现在觉醒的速度，无需再上学了，那还不如提前工作。

    打开找工作网，搜索一些求职工作。

    【狼人碎片大陆招收轮回冒险家，日薪1000起！要求：吃苦耐劳，听从命令，实力最低为白银轮回者。】

    【未命名碎片大陆招收鬼怪型轮回者，日薪3000起！要求：有御鬼之法，听从命令，实力最低为白银轮回者。】

    看了一些工作，大多数是邀请轮回者前往碎片大陆工作的。

    这个世界，由于轮回大陆的特殊性，力量很杂。

    比如有练气的等级区分，有锻体的等级区分。

    但总体而言，会根据轮回者前世完成度来区分。

    在进行等级划分前，会去定点的场所去测试实力。

    沈修瑾因为没有测试过，所以暂时等级被定在青铜级。

    网上的工作大部分是邀请去外面的碎片大陆冒险。

    虽然工资高，但风险极大。

    正看着，忽然，一条新闻引起了他的注意。

    间谍可能进入本市，举报奖励5万一条。

    活捉奖励50万一人！

    行走的五十万？

    沈修瑾一下子来了兴趣！

    记得上次潘艳老师说过，这些间谍目标极有可能是他。

    那么，自己暴露地址，会不会引来间谍呢？

    要是能把他们抓住，岂不是有一大笔奖励？

    沈修瑾越想越觉得有戏，但当务之急，还是需要实力。

    没实力，拿什么去抓？

    将能量仪取出，安装了能量石后，开启能量仪。

    “人生编辑推演，开始！”

    此时已经入夜。

    今天格外安静，偌大的沪市难得没有人在今天晚上觉醒前世。

    很多人早早睡觉，有的在修炼。

    沈修瑾脑海中，一幅幅画面闪现。

    【这是个盛极而衰的都市武道社会，灵气复苏已经数百年，人类因为缺乏武道秘籍，面对兽族的进攻苟延残喘，勉强度日。】

    【天才和高手的接连死亡，让人类社会越发凋零，为了保证人类的繁衍，每一座城市四周，都建立起了高强，企图防止兽族入侵。】

    【人类，苟延残喘着……】

