    第264章看媳妇眼色行事

    “大人！你看看草民手臂上的伤！”灰衣男子捋起衣袖，露出一条十几厘米的伤疤：“这条伤疤就是年前，草民偷偷给岳母送吃的，被嫂子发现后，她带着他的娘家人，给草民打伤的！”

    “回禀大人！确有此事，当日还是草民带着村民，把那群强盗般的人给赶走，才将他救下，当时流了不少血，草民还以为，他的手臂能废，好在不幸中的万幸，未伤到筋骨！”一旁的里正，恭敬开口道。

    “……”夜锦汐眸光，落与那名长相清秀的年轻女子身上。

    果然是人不可貌相！

    这长得人模人样，没想到却如此狠毒！

    亏得她的父亲，只是一个小小的里正！

    若她的父亲，是朝中要员，那她岂不是，尾巴都能翘上天？

    杀人放火无恶不作？

    “……”周大人显然也未料到，一个小小的里正之女，竟能嚣张跋扈到如此地步？

    那他的父亲，这些年来，还不知做了多少恶事？

    “不知可否麻烦周大人，将此女的父亲一并查查？先不说，他这里正做的如何？就他这纵女行凶之罪，就足可革去他里正一职了！”夜锦汐开口道。

    “祇王妃客气了，下官待会就命人，将此女的父亲带回府衙，再命人走访村民，看看这些年来，他都做了哪些恶事？”周大人开口道。

    “那就有劳周大人了！”夜锦汐道。

    “……”年轻女子闻言，顿时白了脸。

    显然未料到，此事竟会牵连到自己的父亲！

    灰衣男子与蓝衣男子见状，不由对视一眼。

    “回祇王妃！回大人！岳母喝药自尽后，兄嫂本意是想将岳母草草下葬，后来又突然改变主意，非要来这‘恩赐农资’闹事，从他们谈话间透露出的信息，应该是有人故意怂恿他们这么做！”见他们要着手调查嫂子父亲，灰衣男子顿时什么都不怕了。

    蓝衣男子不落其后道：“兄嫂此番让我们来此闹事，本意并非是想让祇王妃偿命，而是想让祇王妃多花些银两，来息事宁人，从而还能弄垮‘恩赐农资’！”

    夜锦汐闻言，眸光落与那对狼狈为奸的夫妻二人身上：“怂恿你们来此之人，可是胡掌柜？”

    他这番话实在是太过熟悉，熟悉到，她不得不往这方面设想！

    年轻女子咬紧牙关，完全没有开口之意。

    夜锦汐见状，眸光落与年轻男子的身上：“你也不说，是吗？”

    “……”年轻男子。

    “机会摆在你面前，你若不知珍惜，等到别人先行开口之时，你就是罪加一等，再加上你虐待老人，令老人心灰意冷自尽一事，种种罪责加在一起，怕是要在牢里待上几年了，就不知你这看似弱不禁风的筋骨，是否能撑得住？”夜锦汐不紧不慢开口道。

    年轻男子闻言，下意识望了眼自家媳妇。

    夜锦汐冷笑一声：“算了！你还是别说了，等到了府衙，自会有人开口！”

    言外之意，你不要从轻发落的机会，自会有人要！

    (本章完)

