    庄妙菱看着庄婧溪，面上一片天真。

    仿佛她真的只是问了一个无伤大雅，恰好又自己真的不知道的问题。

    庄婧溪眉毛微扬，她没说话，只是似笑非笑地瞧着庄妙菱。

    她的这个庶妹，也真不愧是女主的死忠粉。

    庄婧溪当初看小说的时候就很是不能理解。

    按理说，庄妙菱被赵惠兰送到郦阳吃苦，缘故是在庄玉瑶身上。

    庄妙菱不记恨庄玉瑶和赵惠兰，可以说是她豁达通透，但是反过来针对没招她没惹她的原主，庄婧溪就不明白了。

    譬如今日，她就察觉到了庄妙菱看她的眼神不对劲。

    庄妙菱同她说话时，摆出一副怯生生的面孔，却是话中有话。

    她这一句你来陆家赴宴，为何会随身带着匕首，真的只是童言无忌随口一问吗？

    这个只比她小了两个月的庶妹，瞧着怯生生软弱可欺，没想到心思还挺深。

    庄妙菱瞧见庄婧溪不说话，还以为对方是做贼心虚。

    她唇角不自觉地弯了一下，又状若无意地开口：“想来四姐姐是因为害怕，才会随身带着匕首的吧。”

    “不过，姐姐下回可别这么杞人忧天，毕竟匕首这东西，你把它藏在身上，倒是容易引人误会。”

    庄妙菱仿佛十分好心地给庄婧溪提了个建议。

    她似是一点也不明白，这话意味着什么。

    顾宁霜脸色一沉，她扭过头去看陆仲齐，夫妻二人对视了一眼，均是没有说话。

    陆绾绾眉头紧皱，她刚想张口，陆飞白就拽了一下她的袖子。

    她只好沉默下来，看庄妙菱的眼神，却是满满的不喜。

    被罗氏搂在怀里的赵芊芊，隐晦地用一种看傻子的目光看着庄妙菱。

    这人还真是不知死活啊。

    且不说庄婧溪救了陆绾绾，有恩于陆家，单看陆飞白和陆绾绾对她的态度，也知道，庄婧溪和陆家人关系匪浅。

    连陆家人都没有在意庄婧溪为何会随身带着匕首，庄妙菱就跟个棒槌一样冲上来一通阴阳怪气。

    就差把庄婧溪别有用心这几个字写在脸上。

    庄婧溪到底是不是真的别有所图，难道陆家人不会分辨吗？

    哪里用得着庄妙菱在这儿胡说八道挑拨离间？

    赵芊芊觉得庄妙菱真是蠢，竟然比一开始的她还要蠢上三分。

    她打定主意，日后定要离庄妙菱远远的，其一是怕被对方牵连。

    这其二嘛，她总觉得，蠢是会传染的。

    她可不愿变得和对方一样蠢。

    不过话又说回来，庄妙菱这样大胆，还是因为对方见识太少了。

    这人要是知道庄婧溪有多可怕，就不会在危险的边缘来回试探了。

    赵芊芊并不打算提醒庄妙菱，她才懒得管对方会不会得罪庄婧溪呢，她乐得看戏。

    顾宁霜目光扫过在场的众人，最后唤来了自己身边的贴身丫鬟紫珠，吩咐道：“带几位客人去用茶吧，几位姑娘都受惊了，拿我的帖子去请大夫过来给几位姑娘看看。”

    “飞白绾绾，还有阿婧姑娘先留下，关于此事的细节末节，我还需要你们说与我听。”

    罗氏和赵芊芊面面相觑，知道接下来的话，她们不方便听。

    罗氏以为顾宁霜可能因为庄妙菱的几句话起了疑。

    她心中有些不太高兴，埋怨庄妙菱多事，更多的却是担忧顾宁霜会因此迁怒于赵家。

    赵芊芊却不这么想。

    顾宁霜是什么人，难道庄妙菱说了几句似是而非的话，她就跟着听风就是雨了？

    庄妙菱倒是唇角一弯，只深深地看了庄婧溪一眼。

    待这几人离开后，顾宁霜叹了口气。

    她走至庄婧溪身边，握着她的手，眸中带了几分疼惜，“好孩子，你受苦了。”

    庄婧溪在庄府过得不好一事，她有听陆飞白和陆绾绾提起过。

    也知道庄婧溪的生母赵惠兰，是个偏心到没边的。

    何况往年进京，众人只知道庄府有个六姑娘叫庄玉瑶，何曾听过什么庄婧溪。

    同为嫡女，庄婧溪这般无人问津，其实就已经能看出来这姑娘过得不好了。

    只是耳听不如眼见。

    如今她亲眼见着了，方知道，只怕庄婧溪在庄府的日子，比她想象的还要凄苦。

    那个庄妙菱，不过一个庶女，却敢当着她的面说庄婧溪的不是，明里暗里都是在说庄婧溪带匕首进陆家是居心不良。

    庄妙菱在庄家，亦是不怎么得脸。

    可一个不得脸的庶女，却敢明目张胆地往嫡姐身上扣屎盆子。

    这难道还不能说明什么吗？

    陆仲齐也跟着叹了一口气，只道：“你这个庶妹，年纪小，心眼子却多得很，你平日里也要小心些。”

    至于庄婧溪带匕首进陆家一事，陆仲齐夫妇根本就没放在心上。

    旁人不知道庄婧溪为何会随身携带一把匕首，陆仲齐和顾宁霜却是知道的。

    当初陆飞白把遇到庄婧溪主仆的事原原本本地同他们二人说了一遍。

    当时陆仲齐和顾宁霜听了，只觉得唏嘘不已。

    都说天下无不是的父母。

    可他们见得多了，早就知道，并不是所有人，都配为人父母的。

    却也从未见过如赵惠兰这般往死里糟践亲生女儿的。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，庄婧溪为了自保，只能时刻准备着一把匕首。

    谁又能忍心苛责这个小姑娘什么呢？

    听到陆仲齐和顾宁霜的话，庄婧溪倒是笑了笑，只说自己没事。

    顾宁霜没再纠结此事，只是目光在落到毒蛇的尸体上时，她的脸色却骤然一沉，“怎么回事？郦阳城内为何会出现蕲蛇？”

    陆飞白也眉头紧拧，他上前一步，道：“还没有来得及同爹娘说清此事，那个叫岁荷的恐是有些问题，我已叫人将她带下去了，她若不开口，到时候就得动用军中的人劝她开口。”

    他又将庄婧溪是如何察觉出岁荷有问题的事说了一遍。

    顾宁霜朝庄婧溪投去了一个赞赏的目光，“你这孩子倒是心细，这次也多亏了你。”

    可话落，顾宁霜又觉得有几分心酸。

    庄婧溪又比自己女儿大了多少呢？

    这样小的一个小姑娘，就已经是察言观色的一把好手。

    还不是因为，在庄府中，她不心细如发，就活不下去。

