    悠悠华夏，五千年来，几多风雨？

    四大文明古国，为何只剩我们一个？

    因为中华大地虽然辽阔，却一“点”都不能少。

    每当生死存亡之际，总有一群人，会挺身而出。

    永远难凉的热血，永远压不弯的脊梁。

    河北人说，燕赵多有慷慨悲歌之士。

    河南人说，国破尚如此，我何惜此头。

    湖南人说，若要中华灭亡，除非湖南人死光。

    东北人说，何如誓死，一拼已尽天职。

    陕西人说，两狼山战胡，撼天地动，好男人为国家何惧生死。

    四川

    人说，不退外敌，誓不回川。

    齐鲁大地人说，我死国生，国生我死。

    两广人说，饮冰十年，难凉热血。

    在这片辽阔的家乡，有这样一块地方，被冠以中原之称。

    历经几千年风雨，在历史中，成为十三朝古都。

    牡丹花开尽天下富贵繁华，力压百花，母仪天下，一提到牡丹，又怎能少的了洛阳？

    然而，这也是一个历经苦难的地方，明朝崇祯大旱，被称为500年来最严重的旱灾。

    1942年，旱灾之后紧跟着蝗灾，这场历史上最严重的大饥荒，河南人民饿死预估为300万，相当于一个小国的总人口之数。

    紧守着母亲河黄河，大小水灾也不断，然而天作孽，犹可恕。

    最可恨的是人为造成的灾难！

    1938年，蒋介石下令炸毁黄河堤坝，阻挡鬼子。

    河南人民毫不知情，这次洪灾导致1200万人受灾，390万人流离失所，89万人死亡，这仅仅是官方统计，可能实际的伤亡远远大于这个数值。

    他们承受了太多，被全国冠以胡辣汤的笑称，可却依旧说着：国破尚如此，我何惜此头？！

    关起门来，我们时常地域黑，吵个不可开交，各自看不上。

    甚至为一碗豆腐脑吃甜的还是吃咸的，都能吵个天昏地暗。

    但外人要敢说我们一句不好，姥姥！

    一身黑披风的人影，从黑暗中走出来，站在怪兽面前。

    “中华守护者，中原定海针，僵尸，孤勇者。”

    “吼！～”似乎是感觉到，被一个块头比自己小的多的人挑衅，怪兽一声嘶吼，巨大的身子表面布满鳞片。

    “看来，不收拾一顿，是不老实了。”

    缓缓抬起头，孤勇者双眼变赤红，“吼！”口中獠牙瞬间长出，指甲也瞬间如同两尺长的锋利匕首。

    僵尸者，跳出三界之外，不在五行之中，不入轮回，不生不灭。

    肉身强大，刀枪不入。

    随着孤勇者一声嘶吼，瞬间朝着巨兽飞扑而去。

    一大一小两道身影，在夜空中不断纵横交错，辗转腾挪，吼叫连连。

    “哎…哎…大哥，轻点，轻点…你手疼不？”

    “哎…大哥…别薅尾巴…”

    “大哥…大哥，犄角，犄角折了…别掰了…”

    事实证明，块头大的，不一定就能打。

    “你来我这捣乱这事怎么算？”

    孤勇者打累了，一屁股干脆坐在怪兽头上。

    “大哥…你…你说…说咋办？”

    怪兽门牙都被打没了，说话多少有点漏风。

    “你是年兽吧？正好，自己承诺三个条件，说的好了，就放了你。”

    “否则，明天喝胡辣汤，没有就着吃的呢。”

    孤勇者掏出一个银色扁酒壶，拧开盖喝了一口。

    “我让华夏从此风调雨顺，国泰民安，人人安居乐业，全民小康，四方来贺，八方来朝，震慑四方宵小之辈！”

    年兽说完小心翼翼的往上翻着大眼珠，看孤勇者反应。

    “嗯，算一个。”孤勇者说道。

    年兽一喜：“我让河南所有人民，远离苦难，家庭和谐，幸福美满，人人健健康康，平平安安，富贵吉祥，好运兴旺。”

    孤勇者点点头，也行。

    这最后一个了，年兽想了想：“我今年让所有作者粉丝，尤其是天天追读投票的老粉们，左拥右抱，心想事成，万事如意，兴旺发达，财源广进，所有梦想，都能实现！”

    孤勇者点点头，“行，说到，就得做到！否则，就不是打你一顿这么简单了，我喝胡辣汤，可还差点吃的。”

    年兽吓得连连点头，指天指地发誓。

    而此刻的付风，还站在村子中，看着大哭的众人，没有丝毫线索。

    一定是有什么，一定有什么存在导致了这一切。

    可是要怎么把对方找出来？

    突然，哭的比较早的人，开始晕了过去。

    付风赶紧过去查看情况，扒开对方眼睛，已经昏迷，翻着眼白。

    随后，越来越多的人开始如此。

    目之所以，满大街都是横七竖八躺着的人，男女老少都有。

    正在付风紧张的查看大家情况时，身边一个原本躺下的，又突然间坐了起来，开始哈哈大笑。

    这一下没把付风吓得心从嗓子眼跳出来，然后果断弃他而去，出去跑趟马拉松，躲这里越远越好。

    太特么吓人了！这比系统诈尸还要吓人。

    随着一个如此，越来越多的人开始坐起来，拍着地面，哈哈仰天大笑。

    有的笑的眼角泪都流出来，还在不断放声大笑。

    整个村子，由大哭转大笑，不得不说，夜幕下，笑比哭还要吓人。

    付风多少有些茫然，束手无策。

    他在的位置，是这个村通往另一个村方向的村头。

    另一个村还有挺一段距离，隐隐约约能看见一排排房子的轮廓。

    相比较这边全村的又哭又笑，那边则正常的多，很多人都正在睡梦中。

    这边的声音太远，倒是影响不到那边去。

    此时一个小孩大笑着，从付风身边经过。

    “嗨，那小孩！你踩我鞋了！…”

    付风大喊道。

    小孩显然很错愕，哈哈大笑着说：“你不要讹人啊…我离你那么远，怎么会踩到你？哈哈…啊…哈哈…”

    付风上去一把薅住他衣领，上去就是一个大嘴巴子：“靠！我说踩了就是踩了！你还敢笑话我？”

    “我没笑你啊…全村人都在笑啊…啊哈哈…”

    “还说没笑…我给你个大嘴巴子。”

    付风上去就又是一巴掌，抽的那个过瘾。

    心里简直爽歪歪，美滋滋。

    小孩被抽了两巴掌，瞬间不笑了，看着付风眼睛都红了。

    “哎呦，我去，你咋又不笑了？给你个大嘴巴子。”

    付风上去又一巴掌照脸上呼上去。

    小孩表情逐渐变得狰狞，“你敢打我！？”

    付风想都没想，打顺手了，又一巴掌拍了过去。

    “我不敢。”

    小孩终于怒不可遏，化身为一个黒身白手，蜥蜴皮肤般的脸，竖瞳，鼻子处是两个孔。

    伸着长长的胳膊，就像付风头上拍来。

    “我打…”

    铜棺牌板砖，向来不会迟到，先一步照这东西脑袋上拍过去。

    这家伙脑壳也是结实，不过还是一下被拍懵了。

    摇摇晃晃的，跟喝醉酒似的。

    付风没惯着，打土拨鼠似的，铜棺牌板砖照着对方脑瓜子就一顿呼。

    “就是你吃饱撑得折腾的这村里人？”

    “我打不死你个小崽子！打小人，往死里拍！”

    这怪物被付风一顿拍，身上飞出无数被其囚禁的魄。

    魂魄归位，全村人此时也恢复正常，大家想起来发生了什么，又看付风按着这怪物在地上揍。

    一群老乡怒气上涌，大家都来打小人。

    “小伙子，你让让，我有一泡隔夜二遍酿造的啤酒，请它尝一尝。”

    “你那血糖尿甜，不要便宜了它，我这两天上火，我先来…”

    又有人抢着说。

    “我尿全村最黄，还是我来吧…”

    “我有一柄祖传的粪叉子，这么多年，它一直在等待自己的宿命，就是插小人屁股上，我先插完你们再随意。”

    “我昨晚拉稀了，来，先让我把尿盆倒一下…”

    最终，折腾全村半宿的怪物，前期玩的有多开心，后边就哭的有多惨。

    大家纷纷发泄着对小人的痛恨，用拳头打，用脚踩。

    那把祖传上周做的粪叉，都易了几十遍手了。

    那一个白花花大好屁股，硬是扎成了

    怪物跪地痛哭求饶：“各位大爷，我再也不敢当小人了…我回去就发育长个…”

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    此时的付风，早已汇合了朵朵跟小孕妇。

    背负着双手，仰头仰天，一副高手无敌寂寞的表情。

    似乎在等待着什么。

    深海老妖在直播间里说：“咱都别问，看他怎么装下去。”

    众人默契的不做声。

    就这么站了十分钟，朵朵问：“哥哥，你脖子不疼么？”

    仰了半天了，哪能不疼？

    付风实在憋不住了，“各位大哥，你们就让我装会呗！…”

    “哈哈…我还以为你真的憋的住呢，你再憋的住，我都快憋不住了，装吧装吧。”

    深海老妖说道。

    “首先，全村人都如此异常，而且都少了一魄，显然背后是有一个存在，导致了一切。”

    “这个事情，难就难在，如何找到对方，并把对方揪出来。”

    “朵朵跟孕妇如果跟我在一起，怕对方不敢对我下手，所以我第一时间让大家分开，以自己为诱饵是其一，而朵朵跟孕妇也确实分开，碰到对方的概率更大。”

    “然而，不知什么原因，对方并没有对我下手。”

    “我猜它折腾完这个村子，应该还会继续到别出去。”

    “所以我守在这个村去其他村的路上。”

    “而另两边是山，万一对方玩够，跑去山里去的话，就麻烦了。”

    “所以那两边，有朵朵跟孕妇负责。”

    “接下来的你们就知道了，想去其他村的，只有那个小孩，只有他嫌疑最大，果然几巴掌就抽明白了。”

    付风终于得到机会显摆卖弄。

    “其实，这个东西是祟，我们早就知道。”

    我有一只噬天蛊说道。

    “嗯？你们早就知道为啥不告诉我？我嘴很严的，又不会告诉别人…”

    付风有些不明白。

    “祟，过年期间出来，摸小孩头，可让小孩哭，随后发烧，随后变成痴呆，只不过这只祟比较厉害，不止小孩，连成年人也能控制。”

    “传闻中，因为祟的存在，古时候，大人不敢让小孩过年时晚上睡觉，以免被祟乘虚而入，所以过年通宵又成为守祟，谐音守岁。”

    “而有一个小孩，睡前玩八个铜钱，睡着后，祟出现了，这时铜钱中射出一道金光，原来八个铜钱是八仙所化，专门设计在等祟。”

    “至此之后，每逢过年，大人又会给小孩钱，成为压祟钱。谐音压岁钱。”

    “这也是守岁，跟压岁钱的由来。”

    几人你一句，我一句，给付风科普了一遍传统典故。

    “那为什么你们不提前告诉我？难道你们不爱我了吗？”

    付风又一次问出这个问题。

    “小子，不是不爱你，只是我们商量之后，觉得或许我们不该过多插手。”

    深海老妖说道。

    “为什么？”付风不明白的问，在他看来，这几个大哥就是不爱他，移情别恋了。

    “我们现在可以帮你，但是如果有一天，我们都不在了呢？”

    “在这片黑暗中布满荆棘，如果有天我们都不在了，你要怎样前行？”

