
    第1139章一个承诺

    随着那两枚果实的出现，在大厅之中，顿时充斥了一种让人闻上一口便神清气爽的香气。

    甚至，青鸾都感觉，在这几个呼吸间，他浑身的细胞都忍不住微微的颤抖着，就连他体内的一些顽疾，在此刻也是被缓缓的消除着，整个身体，都如若重获新生一般。

    “这是……”

    青鸾的脸上有着浓浓的震惊之色浮现，单凭散发出来的味道，便有这种效果，这种果实，究竟是什么东西？

    “精灵果。”

    秦逸尘淡淡的说道。

    可是，这三个字，在青鸾耳中，却不亚于惊雷！

    精灵果，传说是精灵族延年益寿果实中效果最好的果实，甚至有传言说，只有诞生王室精灵之时，才会有着伴生的精灵果出现。

    王室精灵，那是何等的稀少？

    几百上千年，都未必能诞生一具，这种果实的珍惜程度，也就可想而知了。

    就算是一些至强者，在大限来临之际，因为放心不下自己族群，而花费巨大的代价，想要和精灵族换取一枚精灵果，但是，毫无例外，尽皆被拒绝了。

    所以，对于精灵果，即便是强大如吞天青貂这类顶尖种族，也只有在古籍上有记载，而并未有人真正的见过这种东西。

    而眼下，这个其貌不扬的家伙，竟然随手拿出了两枚精灵果！

    这如何让得青鸾不震惊？

    “只要你们族老祖没有过多消耗自己精血，这两枚果实，足以让他再坚持百年时光。”

    秦逸尘说道，在其眼眸深处，却是有着一抹黯然之色闪过。

    帮了精灵族那么大的忙后，在他的死缠烂打之下，精灵女王方才是给了他三枚精灵果。

    而且，当时后者脸上的肉疼之色，也绝不是装出来的。

    恐怕，若不是因为生命之树的修复和小灵儿的出现，后者也断然不会给予他如此珍贵的东西。

    这种果实效果也是相当的逆天，即便大限将至的至强者服用，都能增加百年的寿命。

    若是可以，其实他是想将精灵果交给圣天府府主服用的，但是，从第一次见到府主，他便是知晓，后者的大限应该早就过了，他能够坚持到现在，恐怕已经是最大限度了。

    即便服用精灵果，对其的效果也是微乎其微，甚至，他身上缭绕的那种垂暮之气，极有可能会因为这种蕴含了可怕生机的精灵果，而提前爆发。

    一旦那些垂暮之气扩散，那府主定然会油尽灯枯……

    能够坚持到现在，恐怕府主不仅仅是因为延年益寿的丹药，更为重要的，应该是他放不下人族的执念！

    其实，人族和吞天青貂一族的情况相差不多，都是处于一种青黄不接的尴尬情形之下。

    而人族的具体情况，比起吞天青貂一族却更为糟糕。

    因为在人族的繁衍之地外，长期有各大种族的人马徘徊，无数种族，时刻都是觊觎着人族。

    而一旦人族中没有了至强者的消息一传出去，恐怕会有无数大小种族，为了大快朵颐，而蜂拥而来。

    若是到了那一步，就算人族有圣天府的守护，恐怕也坚持下去。

    “秦兄，这两枚果实……”

    青鸾似乎也是敏锐的察觉到了秦逸尘神色黯然的一幕，他皱了皱眉头，视线却还是舍不得离开后者手中的精灵果。

    “可以给你，不过，我需要你给我一个承诺。”

    秦逸尘目光直视着青鸾，面色肃穆的说道。

    “承诺？”

    青鸾眉头一皱，精灵果，绝对是有价无市之物，以两枚精灵果所换取的承诺，恐怕不会是什么简单之事吧。

    “若是有必要，我想请你族中至强者出面一次！”

    秦逸尘直言道。

    “这……”

    听到这话，青鸾的眉头却是忍不住一皱。

    他族中老祖，名为青玄，在其年轻时，在万族大陆上也是一位带着传奇色彩的天才。

    不过，再强的强者，也抵不过岁月的冲洗，如今的他，距离大限已经不过几十年之久了，应该与莫生至尊相差无几。

    几十年的岁月，对于他们而言，或许只是弹指一瞬的事情。

    在这段时间中，他们几乎都是将自身封印一般，歇息在自己的族群之中，一旦动手，恐怕会加快其大限程度！

    虽然精灵果或许能够让其延年益寿百年之久，不过，这百年时光，或许还比不上他们动手一次的消耗！

    “呵呵，百余载岁月，我相信吞天青貂一族中，应该能够再出现一位至强者了吧？”

    仿若是看透了青鸾的担忧，秦逸尘笑道：“而且，我只是要求他出面一次，绝不会勉强他出手相助。”

    “秦兄，此事事关重大，我得向族中大人汇报，还望秦兄在此稍等。”

    青鸾的眉头紧皱着，其实他也很奇怪秦逸尘为何会知晓他们族中的一些辛秘之事，不过，至少从表面上看起来，眼前这个家伙是友非敌。

    在说罢之后，青鸾便是快步走出大厅，显然在这个驻地之中，有着能够直接与他族中交流的东西。

    见状，秦逸尘也是直接坐在了一把铺着奢华兽皮的椅凳之上，等待了起来。

    他知道，若是再给予吞天青貂一族百余年时光，他们极有可能会诞生一尊新的至强者。

    当初，青玄大限之后，吞天青貂一族面对各族的入侵，节节败退，而在其即将被灭族之际，却是突然杀出了重围，虽然说最后在万族大陆上消失灭迹，但是，定然是有着至强者的诞生，方才为他们保住了一丝血脉。

    所以，他并不担心吞天青貂族会拒绝自己的这个要求。

    反观人族，眼下的形势却是极为严峻，虽然圣天府府主声名在外，而且，他早就没有行走在大陆上，就连人族之中，也极少有他的消息。

    此时所有种族都不知晓他究竟陨落了没有，但是，一旦圣天府府主逝去，这件事情定然瞒不了多久。

    到时候，人族将要面对的，可是无数觊觎他们的种族啊！

    所以，眼下秦逸尘方才是不惜代价，拉拢吞天青貂一族。

    当然……后者定然并不知晓他人族的身份，不然的话，恐怕再如何诱惑他们，恐怕吞天青貂一族，也不敢给人族什么承诺！
