    第374章海底两万里29

    敖？

    龙族？

    大怪鱼痛恨龙族，自然很清楚，龙族的姓氏就是——敖。

    他下意识扭头看去。

    苏听鱼腰间的腰带爆发出了一股猛烈的推力，推动着她朝大怪鱼飞去！

    右手虚虚一握，死神刃召唤而出！

    举刀！

    砍下！

    眼看着就要砍到大怪鱼时，他突然扭过头，口中迅速喷出黑雾！

    “狡猾的人族！竟然想算计我？天真——”

    大怪鱼识破了苏听鱼的小伎俩，他张扬的狂笑自黑雾中传出。

    苏听鱼鼻子一皱，这黑雾果然很难闻。

    手中镰刀挥舞，刀势在带动着周围的海水，驱散黑雾。

    “呵，谁天真还不一定呢！”对于没能偷袭成功，苏听鱼面上虽遗憾，但也不意外。

    在水下，苏听鱼的行动力终究是有些受阻，比不得这些一出生就待在海里的生物。

    不过……

    “本来想你挂得无知一点的……”苏听鱼啧啧感叹，眼神镇定自若，忽的看向黑雾的某个方向，勾唇一笑：“找到你啦！”

    “怎么可能？！”大怪鱼都还没来不及回击，就被苏听鱼发现了位置，刀光劈下，周围的海水席卷着黑雾，而大怪鱼也无所可藏。

    苏听鱼面上愉快：“嗯哼哼～”

    在死神刃面前玩天黑了的把戏？

    不上台面。

    ……

    躲在珊瑚里的敖破苍，其实在听到苏听鱼叫他名字的时候，差点忍不住伸头出去了。

    还好最后一秒刹住车。

    可很快的，外面传来了打斗声，敖破苍纠结了好一会，一直纠结到打斗声好像快平息，他才试探性地伸出头。

    可当他看到外面的一幕时，眼神呆滞了一瞬。

    大大大……大怪鱼呢？

    恩人怎么站在一滩黑乎乎的烂泥面前。

    “哭包龙，赶紧出来。”苏听鱼余光瞥到敖破苍的脑袋，向后者招了招手。

    敖破苍小心翼翼地爬出来，“恩人，那个大怪鱼呢？”

    “喏，在这呢。”苏听鱼指了下敖破苍一开始看到那黑乎乎烂泥。

    敖破苍眨了眨眼眼，看了一眼，两眼，三眼……

    “他他他……大大大……你你你……宰了？！”敖破苍惊得舌头都打卷了。

    也幸亏苏听鱼这次能听出是啥意思：“对，我宰了，走走走，他身上没啥好东西，我们去他老窝里瞅瞅。”

    “哦哦哦……”敖破苍浑浑噩噩地应了一声。

    他又看了一眼，仍然有些不敢相信，皮糙肉厚的大怪鱼，竟然被苏听鱼剁成了肉酱？！

    苏听鱼随手抓了附近的一条小鱼，问出大怪鱼的老窝，于是就去搜刮了一顿。

    好宝贝是有，敖破苍一看到，就直接忘记了大怪鱼被剁成肉酱的阴影，一口一个“恩人牛逼”，激动难耐。

    可苏听鱼没有在大怪鱼的老窝里找到宝珠。

    没办法，只能再去找下一个霸主。

    这次，敖破苍雄赳赳气昂昂的，非常积极主动地带路。

    两天之内，苏听鱼就连踹了八大霸主的地盘。

    如果是一开始极其嚣张，还扬言吃了苏听鱼和敖破苍的霸主，都被死神刃给剁成了肉酱。

    (本章完)

