    “要怪只能怪你得罪了不该得罪的人。”

    裴寂轻轻地道出这句，随即收紧手，为了大把大把的钞票，他必须这么做。

    因为脖颈处的窒息感，慕千雪猛然睁开眼睛：“怎...怎么是？”

    怎么会是裴寂，他为什么要杀她？

    心中的疑惑无人解答，而呼吸却在被寸寸夺取。

    她要死吗？就死在这里，不明不白地死去吗？

    不行！

    “你...”她的手指扣在他的手背上，意图让他松手，而就在此时，他的手却骤然松了。

    慕千雪呆呆地看着钳制着裴寂的谢琛，眼底充斥着泪水。

    还好，还好他来了。

    谢琛和裴寂很快打了起来，慕千雪捂着脖子在一旁咳嗽，一边眼睛看着两个人。

    裴寂的身手看起来十分不错，两个人你一拳我一脚的，打得有来有回，跟武侠电影一样。

    最后，裴寂眼看落了下风，朝着慕千雪扑过来，谢琛瞳孔紧缩，猛地也扑过来拦。

    裴寂却一个转身，从门口跑了出去。

    调虎离山！

    谢琛眉心狠皱，却也没有继续追，反而飞快地检查慕千雪的伤口：“你有没有受伤？腿有没有事？”

    慕千雪看着他，忍不住的扑进他怀里，呜咽地哭了出来：“谢谢你，谢谢你来了。”

    她刚刚真的和死亡接触了，她以为她就要死在这里了。

    没有什么语言能够形容她现在的感觉，她只能抱着他，紧紧地抱着他。

    谢琛眉眼间都是沉沉的阴鸷，他不敢想象要是他没有来的话，她会怎么样？

    会离开他吗？

    他回拥她，深深的，一个吻落在她发顶：“不会有事的。”

    护工瑟瑟发抖的靠在一边，她是在打斗的时候才醒过来的，她知道自己完了，这份工作恐怕没有了。

    谢琛自然也注意到她：“你可以走了。”

    慕千雪小手攀在他的肩膀处，轻声劝：“这不是她的错，谁也不知道晚上会有人能溜进来。”

    “我会解决好的。”

    “嗯，他就是我们剧组的裴寂，男二号，他跟我说，只怪我得罪了不该得罪的人，我不知道是什么意思。”

    谢琛扶着她躺下，大掌盖住她的眼睛：“不用多想，睡觉。”

    “你陪我。”她握住他的手腕，难得撒娇要求。

    “好。”他脱了鞋躺在她身边，她很乖觉地窝进了他的怀里。

    护工不知道什么时候悄无声息地出去了，只有她绵长的呼吸和他略粗的气息交缠着。

    次日，陶好带着水果来了：“千雪，我一直忙着公司的项目，才知道你出了事，到底怎么回事啊？怎么不小心一点？”

    慕千雪心中不舒服，她说得像她故意摔的。

    “没事。”她笑：“其实我现在已经没事了，只需要好好修养康复一下就行。”

    早上谢琛走的时候才解答了她的疑惑，原来他之前是故意骗她腿断了。

    腿还能正常走路，意外之喜，因此她也可以把很多事情都忽略掉。

    “陶好，你要是实在很忙的话，可以忙自己的，你看我现在不是能吃能喝吗？”

    陶好殷勤的端来一杯水：“工作怎么比得上你重要。”

    也许是劫后余生，她看事情的角度更多了一些，此刻竟觉得陶好有些刻意。

    “嗯...有你这样的朋友我很开心。”

    陶好出了病房后就再也按捺不住，裴寂那个废物，居然没能把慕千雪给弄死，还被谢琛给发现了。

    虽然看慕千雪的样子没有什么异常，但谁知道呢。

    她放兜里的手机忽然响了起来，接听，脸色更加扭曲。

    幸好她早做了另一手的准备。

    谢琛那边查到裴寂往下就查不到了，韩子高看着手上的资料说：“裴寂，家里有个老母亲常年住院，癌症，他还有个哥哥，是个赌徒，家里的钱几乎都被哥哥败光了，他也是因为这个原因才到娱乐圈拍戏的。”

    “来娱乐圈之前，他是少林武校的，跟你说得一致，身手不错。”

    回想到自己跟他交手时的感觉，谢琛修长的手指夹起一根烟：“赌博是无底洞，再加上一个癌症，他要供养这一家子并不容易吧？”

    “猜得不错。”韩子高看到谢琛摸了摸裤兜，随手扔过去自己的打火机，见他点燃了才继续说：“据我了解他签约的公司，跟陶家有点关系，就是你的秘书陶好的叔叔开的。”

    谢琛吐出一个薄淡的白色烟圈：“继续。”

    “所以我推断，是不是陶家对你不满，毕竟陶好追了你这么久，你却反而结婚了，结婚了那妮子也没有放手的样子，所以...陶家转头折磨你妻子？”

    谢琛始终沉默，韩子高笑道：“怎么了？觉得陶家棘手吗？”

    “嗤。”谢琛低声：“他也配？”

    韩子高：“好家伙，这要是让那群老家伙听到，不得拄着拐杖来打你？”

    “不过你也别太轻敌。”

    陶家，舟家，谢家，江家，在帝都是属于头等的名流家族，陶舟两家更是有联姻的关系，至于江家，江清月并不是江家的掌权人，其中还有一些龌龊，甚至不愿意回江家。

    谢琛随意点头：“联姻是联不成的，不是因为我，是因为舟飞白。”

    韩子高秒懂：“也对，舟飞白的性子，风流惯了，怎么肯被管束，但他最近往嫂子身边跑得也太勤了。”

    带着玩味打趣，摆明了是想看好戏的。

    谢琛掐灭烟，站起来，迈起大长腿往外走：“裴寂交给你了，好好收拾他，顺便挖出一点真料来，毁了一个家族，你韩家不就光宗耀祖了？”

    韩子高目光微闪，他确实有这个野心。

    帝都偌大的地界，他韩子高要的可不止是一席之地。

    真凶不出意料，慕千雪只是唏嘘，同时疑惑自己到底哪里招惹到裴寂了。

    谢琛靠在她身边的小沙发上，固执地握住她的手，一边办公：“戏就不要去拍了。”

    慕千雪猛地从思索中抽身，拒绝：“我需要这部戏。”

    “这部戏能给你带来什么？名利？我都可以给你，”

    “我不要你的施舍。”

    他总是这样，不懂她不愿意当一个寄生虫。

    谢琛单手合上笔记本，盯住她：“为什么？”

    “为什么你不知道吗？”慕千雪回以坚定的目光。

