    艾丽婕到达后，马上朝苏羽露出小女孩似开心的笑容：“克星我来了！我来的还算及时吧？”

    但看到苏羽和蒂娜手牵着手，艾丽婕的笑容瞬间凝固在脸上。

    蒂娜注意的皇女的目光，脸颊微微一红，赶紧放开苏羽的手。

    苏羽却没想那么多，他对艾丽婕笑道：“当然，皇女殿下你来的太及时了！再晚一点，我和蒂娜说不定就死在这里了。”

    昨天晚上苏羽从天空龙那里获得城主府秘密会议的情报后，马上连夜赶到森林城面见皇女艾丽婕。

    艾丽婕得知奥兰城这边的状况，决定亲自赶过来。

    只是她没想到她刚来，就看到苏羽和蒂娜手牵手的这一幕。

    这算是什么？和她摊牌吗？

    艾丽婕不再理会苏羽，转头冷若寒霜地盯着克劳德和安东尼达斯，恨不得将这两人碎尸万段！

    尤其是安东尼达斯，她的好朋友——【星界猫咪】晨星在凯希镇差点死亡，就有他的“功劳”。

    艾丽婕释放出传奇巅峰强者的威压，压向这两人。她背后的炫纹滴溜溜地快速旋转，手中的长矛蠢蠢欲动。

    ......

    克劳德四人在皇女出现后，脸色变得格外苍白。

    皇女在守护神分身力量的加持下，实力高达七阶巅峰！

    而他们只有六阶。

    按照战斗力估算，大概30个克劳德或者10个安东尼达斯联合起来，才有希望打败艾丽婕。他们之间的实力差距实在是太大了！大到根本没法打。

    至于逃跑......呵呵。

    安东尼达斯引爆【空间符文】将周围五公里的空间完全封锁住，无法使用空间传送手段逃命，只能利用自身的飞行能力逃脱。

    但凭他们的飞行能力，怎么可能逃脱的了皇女这个传奇巅峰的魔掌？估计跑不到五公里就会被皇女追上一枪戳死。

    所以四人悬浮在半空中一动都不敢动，脸色非常难看。

    ......

    “安东尼达斯，你想要好你的墓碑上刻什么字了吗？”

    艾丽婕的矛尖在天空划出一道优美弧线，她面若冰霜地逼近安东尼达斯。

    安东尼达斯满头大汗，勉强挤出一个比哭还难看的笑容。他脱下法师帽说道：“皇女殿下，我愿意向您投降，求您不要杀我。”

    艾丽婕很想一矛戳死安东尼达斯为晨星报仇，同时也发泄下心中压抑的怒火。

    但这时，她突然想到安东尼强力的【群体传送】法术，这个法术在战争中可以起到的巨大作用。

    想到这里，她心中的杀意稍稍减退了一些。

    一张蓝色卷轴从她的空间戒指中飞出。

    卷轴飘到安东尼达斯的面前，随后自动展开。

    这是一张蓝色的、泛着点点星光的卷轴，卷轴上刻着一个非常复杂的魔法阵。

    此时魔法阵的中心区域正在魔力的催动下缓缓转动，发出慑人心魄的蓝光。

    “这是星界制作的【灵魂奴役契约】，签订契约后的三年你会被我完全控制，成为我的仆人。现在给你个机会，要么成为我的仆人，要么死！”

    安东尼达斯心脏快速跳动，他非常清楚现在的局面。

    如果他不签契约大概率就会死在这里，【图拉杨】距离他非常远，不可能赶过来救命。

    而签订契约，在【灵魂奴役契约】有效期限的三年内，他都会被皇女奴役。

    经过短暂的思考后，安东尼达斯问道：“尊贵的皇女殿下，那三年后呢？”

    如果三年后皇女用另一张契约继续奴役自己，那还不如死了算了。

    艾丽婕冷哼了一声，回答道：“三年后我会给你自由，放你离开。以我的姓氏‘金雀花’起誓。”

    得到艾丽婕的保证，安东尼达斯稍稍松了口气，思想开始往“签订契约”上倾斜。

    不过在他的心里还有一层顾虑。

    安东尼直视着皇女说道：“皇女殿下，我是莱恩帝国的人，在我签订契约的期间能不能不让我攻击我们国家的平民？如果您答应这一点，我现在就签订契约。”

    艾丽婕眉毛一挑：“你居然敢和我谈条件？不过......这条件没什么，我可以答应你。”

    艾丽婕主要是看中安东尼的群体传送术，至于他上不上战场，这完全是次要的。

    “那好吧。”安东尼达斯深吸一口气，把手按在面前的卷轴上。

    卷轴快速破碎开来，淡蓝色的星光化为光粒快速覆盖在安东尼的体表上，把他整个人牢牢包裹在内。

    安东尼达斯像是被石化了一样，一动不动，任由星光侵蚀他的身体，没有发出任何声音。

    艾丽婕也没有再管安东尼。

    她威严的目光扫向不远处的克劳德三人，另外两张【灵魂奴役契约】从空间戒指中飞出，分别飞向格雷西·温莎和弗兰肯·让。

    格雷西和弗兰肯明白皇女的意思，想都没想就把手伸向卷轴。

    很快，他们两人也被星光彻底包裹在内，接受星光的侵蚀。

    ……

    城主克劳德的脸色变得极为难看。

    皇女给了另外两人卷轴，唯独没给他，这意思已经很明显了。

    不过他的心中还抱着一丝侥幸：“皇女殿下，那我呢？”

    “哼，你？”

    艾丽婕冷若冰霜地看着他：“克劳德·斯特莱夫，你居然敢背叛帝国！背叛帝国勾结叛军，你这是死罪！”

    艾丽婕想到一旁疑似“背叛”她的苏羽，怒火“蹭蹭蹭”的一个劲往上窜。

    “您能饶了我吗？我愿意献出所有的家产和土地......”克劳德卑微地求饶。

    “想都不要想！”

    皇女上前，想要一矛戳死他。

    但是在行动前，她突然停下手。

    她回头看向身后的蒂娜，似笑非笑地说道：“蒂娜·加西亚，给你个机会，亲手杀死这个叛徒。”

    “明白！皇女殿下！”

    蒂娜早就想手刃克劳德这个大恶人，现在得到皇女的示意，立即举起长剑，化为一道金色的光朝克劳德冲去。

    ……

    接下来的故事没发生什么意外。

    经过十分钟鏖战，绝望的克劳德被实力高于他的蒂娜一剑洞穿心脏，彻底死亡。

    9个城主府的五阶强者在半空中向皇女下跪表示效忠，丝毫不敢有任何异动。

    奥兰城属于斯特莱夫家族的时代，彻底落下帷幕。

