    “咯咯咯！”

    “铛！”

    黑影缓缓从海水中站立起来，高大的身姿展露无疑，全机械金属质感的身躯硬朗无比，三指的机械爪子强劲有力且锋利无比，背后则是从颈部后侧开始一直延伸到尾巴的金属背棘，隐隐透露出红光。

    猩红的双眼猛然亮起，扬起的水花重新落下，拍打在更加冰冷的机械躯体上。

    天空一声巨响，我机哥闪亮登场！

    没错，突然出现在战场海域中的正是我们的大反派，机械哥斯拉！

    就在刚刚，结束了漫长又短暂的通道加速，肖狂直接从一个海底洞穴中喷了出来。

    由于通道的加速度远远大于地表的重力，肖狂那庞大的身躯直接被冲上了高空，然后再重重落下，恰好砸在M军舰队和两只泰坦巨兽中间。

    “该死！那是什么鬼东西？哥斯拉……吗？”

    在指挥舰上的卡普曼上校，通过望远镜看着肖狂这从天而降的不速之客，心中充满了疑惑。

    主要是机械哥斯拉那冰冷的眼神和哥斯拉外表的造型，莫名给了人类一种无形的恐怖压力。

    “上校，你说这会不会是帝王组织那群家伙弄出来的？”

    “emmm……”

    “马上联系罗素负责人……”

    “上校，没错，我看到了，但我可以确定地告诉你，我并不知道那是什么，虽然这家伙长得很像哥斯拉，但你不会觉得这么个巨大的机械是拥有生命的生物吧？”

    马克·罗素自然通过传输回来的影像看到了机械哥斯拉，即便震惊万分，依然表示自己从未见过，并且帝王组织也没有搞这种项目。

    如此一来，人类这边就没了主意，只能暂时按兵不动，在没有摸清楚机械哥斯拉是什么身份之前，不敢贸然行动。

    不然，他们面对的就不单单是两只泰坦巨兽，还要再多一只未知的机械怪兽。

    “嘶吼吼吼！”

    人类不敢轻举妄动，不代表泰坦巨兽愿意干等在原地，脾气相对火爆的利维坦直接发出一声怒吼，朝着肖狂就冲了过来，在水中游行的利维坦，速度相当惊人。

    泰坦巨兽之间的干架可以先放一边，把从未见过的大家伙先干掉是利维坦和锡拉共同的想法。

    “哗啦啦！”

    “Duang——”

    “嘭！”

    “！！！”

    让所有人类惊掉下巴的场面发生在他们面前，原本以为机械哥斯拉在毫无防备的情况下，以利维坦那个身形加上速度，肯定可以将其撞飞。

    但万万没有想到的是，被撞飞的不是机械哥斯拉，反而是发力的利维坦。

    “嗯？”

    “刚才是不是有什么东西撞了我机哥一下？”

    这时候肖狂从地心世界回到表面的适应中缓过劲来，在落水之后，好像感觉到背后有什么东西撞了自己一下，力量还挺大的。

    随后机械哥斯拉转动脑袋，看向后方，发现是两只体型比自己还要巨大的怪兽，通过【分析之眼】，直接出现了关于它们的信息：

    ----〔利维坦（八号怪兽）

    体长：155米

    体重：33000吨

    能力：触手缠绕、鲸吞

    拥有类似抹香鲸的上半身和巨型乌贼的下半身，生活在海洋深处，具备极强的咬合力，能够有利用乌贼的触手绞杀敌人，是可以掀起惊涛骇浪的强大生物〕----

    ----〔锡拉（十三号怪兽）

    高度：65米

    体重：36000吨

    能力：巨型螯钳、腐蚀墨汁、魅惑之声

    有着“女海妖”之称的泰坦巨兽，一种上古时期存活下来的生物，上身是一个类章鱼的大脑袋，拥有一张恐怖的巨口，却能够从中发出动听悦耳的声音，这便是海妖传说的由来。

    而下半身则是拥有坚硬外壳，有点像是帝王蟹，拥有一对巨大无比的螯钳，轻松碾压一切〕----

    “这里是‘超级战地记者’，拉克丝为大家带来的第一手新闻播报！”

    “我正在M军的驱逐舰上，如大家所见，目前出现了另外一个巨大的机械……生物？从表现来看，他似乎能够自主行动，但目前还不知道这属于哪个国家的科技产物……”

    “刚才录下来的吗？没错，就是泰坦巨兽被撞飞的那个镜头……”

    “Amazing！”

    在其中一艘驱逐舰上，一名非常敬业的女性记者，冒着风雨和生命危险转播这次的实况。

    拉克丝现在还没有从刚才那个震撼的镜头中回过神来，依然觉得很不可思议：

    在利维坦那硕大的脑袋与机械哥斯拉的背后撞击的瞬间，肉眼可见利维坦的脑袋贴在了机械哥斯拉坚硬无比的外表皮上，直接变成了扁平状。

    紧接着反作用力一下子将利维坦给推了回去，庞大的身躯重重砸进海水之中，掀起巨大的水花。

    在人类看来，机械哥斯拉那就是一尊无坚不摧的钢铁壁垒，即便以利维坦的力量冲撞在上面，还是岿然不动，震撼无比。

    同时，在多数人心中，不管是现场的，或是通过直播看到这一切的，他们都好奇机械哥斯拉从何而来，目的究竟是什么。

    “咔咔咔——”

    “呲！”

    背后的机械背棘隐约闪现红光，喷射出白烟。

    肖狂直接启动，在他眼里，泰坦巨兽就是更好的“罪恶点”获取途径，并且正好完成主线任务。

    在海水中，肖狂的行动也没有受到太大的影响，升级之后动力强劲，迈开步子超利维坦冲了过去，一度掀起汹涌的海浪。

    “……”

    “吼！”

    利维坦不愧是泰坦巨兽，虽然被撞得有点懵圈，但很快恢复过来，晃了晃脑袋，发出一声怒吼后重新站起身子。

    倔强且骄傲的利维坦迎着机械哥斯拉就冲了上去，打算捍卫自己身为泰坦巨兽的尊严。

    “呼！”

    “啪嗒！”

    “咯啦啦啦——铛！”

    肖狂可不会傻乎乎跟利维坦正面冲撞，直接抬起手，直接一发【机械飞爪】。

    机械爪一把缠绕住利维坦的身体，肖狂猛然发力，将其硬生生拽了过来，手段极其强人锁男。

    而最有意思的是，两者之间的体型差距还是很大的，一个是体长超过150米的大家伙，机械哥斯拉则只有50米身高，反差相当巨大。

    “嘭！”

    “……”

    “咚！”

    “……”

    “Duang！”

    “给老子，趴下！”

    一手钳制住利维坦，一手不断地敲砸前者的脑袋，最终以一记自创的“超级无敌铁脑壳之旋风加速头槌”，让利维坦明白什么叫做真正的“头铁”。

    “嘭轰轰……”

    利维坦两眼一翻，直直摔倒在冰冷的海水中，恐怕它失去意识前的唯一想法就是：

    太TM硬了！

    ……

