    现在看来，南鲤还是以前的那个拼命讨好南鲤，她这么多天不来道歉，就是在拿乔！

    尤美莹的头颅扬的更高了，她等着南鲤卑微的向她道歉。

    “你看看你，”南鲤很是严肃的说道，“沐夫人是长辈，年纪大了，她都快五十多岁的人了，要是她儿子着急点，她都可以被人给叫奶奶了。

    你呢，你才十七八岁一小姑娘，你说你跟一个奶奶辈的老人计较那么多干什么？”

    尤美莹脸上那轻蔑的笑容瞬间垮掉，她不可置信的看着南鲤，这个女人说什么？

    南鲤居然说她老？！还说她年纪大了，是奶奶辈儿的？！

    她怎么敢？！

    饶是尤美莹一向保养的不错，现在她那垮下来的脸上，也难免有肌肉抽动。

    陆灵灵顿时喜笑颜开，她就知道，南鲤不会让她失望的！

    南鲤的话，真的是戳尤美莹的心窝子！

    她学到了学到了，尤美莹不是爱拿长辈的身份压人吗？那就用尤美莹最不愿意面对的年龄来说事！

    看着尤美莹那难看至极的脸色，陆灵灵笑嘻嘻的说道，“尤奶奶……啊不，尤阿姨，刚才是我错了，对不起，您年纪大，打过的玻尿酸比我用过的护肤品都多，就别跟我计较了……”

    尤美莹的脸色更加难看了，这个陆灵灵，变得跟南鲤一样可恶！

    “够了！”她气恼打断陆灵灵，之后怒瞪着南鲤说道，“我今天是为了雨涵的事来的，你去找沐瑾城，让他赶紧放了雨涵！他不松开，警局不肯放人！”

    南鲤还未说话，一旁的陆灵灵不服气的说道，“尤阿姨，您是不知道雨涵她做了什么事吗？我家里的人一直都教育我，做错了事，就要付出代价。

    雨涵她诬陷南姐姐，被关在警察局也是她应得的，只有这样，她以后才不会走上歪路。

    你要知道，要是她真的成功了，那南姐姐就会被人误认为是小偷，名声就毁了……”

    “行了行了，”尤美莹不耐烦的打断她，“多大点事儿，南鲤不也没受什么伤害，她至于这么小题大做吗？”

    “你……”陆灵灵惊了，“你怎么能说出这样的话……”

    南鲤无语的叹息一声，陆灵灵这种受着良好教育，有着良好修养的孩子，看来是真的不知道，有些人的底线是有多低的。

    也正因为如此，陆灵灵在面对尤美莹的时候，一直都没什么办法。

    “南鲤，我说话你听到没？快点打电话！”尤美莹不悦的命令道。

    陆灵灵真的是被震碎了三观，她不由再次脱口而出道，“尤阿姨，你也太过分了吧？你想要救雨涵我能理解，南姐姐是受害者，你不应该和和气气的想办法请南姐姐谅解，居然这样命令她？”

    “什么过分？”尤美莹冷笑一声，“她嫁入沐家，就得守我们沐家的规矩！我是她婆婆，她就得听我的！她不听我的，就是以下犯上，没大没小！”

    南鲤：“……”

    她现在真的很怀疑，这到底是什么年代。

