    咚！咚！咚！

    “别跑，给我站住！！！”

    “混蛋，你给我站住啊啊！！”语气里带有一丝丝崩溃的嗓音在屋中响起，林晓雨手里正拎着一把凳子追着正在逃跑的牧离。

    在沙发上，沐轻依拱火似的举着小旗子不停摇晃，白嫩的小脸蛋上带着兴奋之色，一点都不担心牧离会被抓住。

    正在给火锅准备材料的左丘幽看着这一群魔乱舞的场面, 无奈的叹了口气，也没有上前去阻止。

    毕竟，以前牧离和沐轻依中二起来的时候做过更过分的事情，最后还不是活的好好的吗？！

    “呼…停下，我不打你了，别跑了！”已经追着跑了不知道多久的林晓雨双手扶着膝盖, 大声踹着粗气说道。

    “哈？”

    停下脚步，牧离回头做了个鬼脸，吐槽着说道：“本魔王才不相信你呢！”

    “而且, 麻烦你说不打本魔王的时候把手上拎着的凳子放下来好嘛！”

    闻言，林晓雨无奈的扯了扯嘴角，看了眼左手的凳子抛在一边，想要打到牧离已经是件不可能的事情了。

    她选择放弃抵抗，社死就社死吧，大不了装鸵鸟好了。

    林晓雨朝着沙发走去坐在了沐轻依的身侧，揪着她白嫩的小脸蛋问道：“说，是不是你个小笨蛋把我的丑事说给他听的！”

    “唔，本皇女才没有说呢！”

    “是大魔王自己看到哒！！”沐轻依面色不满的摇着小脑袋，呆毛在头顶跟着到处乱晃。

    “自己看到的？”

    林晓雨不信邪的撇了撇嘴，她才不相信牧离当时在超市里呢！

    而且比起相信他当时人在超市，她更愿意相信是沐轻依以前中二的时候说过相似的咒语和动作，然后被牧离悄悄看见偷偷学了过去。

    这样一想，林晓雨心中的社死和能够抠出五室一厅的尴尬心理，立刻是消减了不少。

    看着似乎真的已经平息愤怒的林晓雨, 牧离慢悠悠的走了过去, 在沙发的一侧做了下来。

    啪！

    一双白嫩的小脚踢了过来，牧离侧过身子的躲了过去，做出了指尖宇宙的姿势说道：“放弃吧，星辰魔女，你是打不到本魔王的！”

    “咱们俩之间的差距有一点点的大呦！”

    别以为本小姐不懂这个梗啊，混蛋！！

    林晓雨深呼吸着没有在动手，按照以往的经验，要是在继续打闹下去，牧离保准能把她气个半死。

    随即，当冷静下来的林晓雨再次看向牧离时，他正悠闲的坐在沙发边，而沐轻依正拿着一柄小扇子努力的给他扇风。

    “轻依，你怎么还给他扇风？？！”

    “唔…”

    沐轻依鼓了鼓白嫩的脸蛋，眼神有些纠结的看了眼牧离脚下的三袋子零食，回答道：“都是本皇女自愿哒！”

    闻言，林晓雨恨铁不成钢的咬了咬牙说道：“你个笨蛋，就这么轻易的被零食给贿赂了嘛！”

    “谁说是零食啦，是本皇女自愿服侍大魔王的！”

    “对，没错！”

    听到这, 牧离双手枕在脑后, 轻笑着说道：“星辰魔女, 你可不要带坏深渊皇女，一切都是自愿的！”

    闻言，林晓雨有些气急的站起来，双手叉腰，刚准备说些什么时。

    “好啦，别闹了，火锅已经准备好了，赶紧过来吧！”已经把热气腾腾的火锅准备好的左丘幽对着沙发上正在打闹的三人喊道。

    牧离率先走了过去，看着桌上的食材和已经调好的酱料说道：“真丰盛啊，不愧是知识魔女你做的，实在是太棒啦！！”

    左丘幽满意的笑了笑，对他的夸赞很是受用。

    毕竟，没有哪个厨师对客人的评价是不在意的。

    “唔，要是以后一辈子都可以吃到知识魔女你做的就好啦！”沐轻依眯着小眼睛，美滋滋的把羊肉和其他食材开始往火锅里倒。

    “是啊，一想到小幽幽你以后要嫁给别人，我心里就好心痛啊！”林晓雨坐下来抱住了左丘幽的柔软细腰，脸上满是不舍的神色。

    “哎呀，你就别跟着胡闹啦，这种事情还很远呢！”左丘幽的脸上有着一抹绯红和不自然的神色一闪而逝。

    “是啊是啊，星辰魔女你就不要在揩知识魔女的油了！”

    在牧离的对面，林晓雨的小手正时不时的在左丘幽的娇躯上挪动，这异样的气氛宛若一朵洁白的百合花在悄然盛开。

    听着牧离揶揄的语气，左丘幽的脸上有着红晕出现，赶忙打掉了林晓雨抱在腰间的小手，转移话题的问道：“你们还没跟我解释为什么去超市去了这么久的时间呢！”

    “……”

    此话一出，刚刚还欢闹无比的气氛顿时一僵。

    就连吃的正欢的沐轻依都下意识小心翼翼了起来。

    牧离挑了挑眉头，没有主动出声，反正自己只是出去买了个东西，其他的什么也不知道。

    看着安静下来的气氛，林晓雨纠结好半响，才犹犹豫豫的说道：“我和轻依去超市的时候碰上了异常事件的爆发！”

    “不过小幽幽你放心好啦，我们都没出什么大事，在出事前已经有人把异常给解决掉啦！”看着左丘幽的脸色不断变化，林晓雨赶忙安慰着她。

    左丘幽先是拉过沐轻依和林晓雨两人，仔细看了看发现却是没什么大伤和大病之后才微微放下心来。

    随即，她的如黑曜石般的眸子在不经意间看了眼正默默吃火锅的牧离，眼神里有着异样的光芒一闪而逝。

    “是啊，知识魔女你就不用担心啦！”

    “这一次的异常，本皇女也是出了很大力气帮忙的哦！”沐轻依骄傲的昂起小脑壳，脸上满是自得之色。

    闻言，正在享受火锅美味的牧离抽了抽嘴角，明明就是本魔王的水晶手镯帮了很大的忙好吧。

    要不是有本魔王在，就凭你们可解决不了最终形态的诡异存在。

    不，或许暗中躲藏的那个家伙也能够解决诡异的存在？！

    想起在离开前发现那一缕熟悉的气息，牧离不由的眯起了眼睛。

    ——————————————

    PS：求月票和订阅呀~（哒哒哒~）

