    柳庄是一个有一百五十多家佃户的农庄，还有周庄、冉庄……十二屯、梁家堡子……还有十三道沟子……都是薛家的庄子。

    在离栊翠庵倘有二十里的大坎子村停下来休息的时候，宝玉发飙了。

    “你说你说，到底薛家有多少个庄子？沿路都是你们家的……不会，这个大坎子村也是你们薛家买下来的吧？”

    薛宝钗斯斯艾艾地说道：“也许或许恐怕也是……等我翻一下啊……”

    “什么叫也许或许恐怕啊，是就是，不是就不是……”

    “那就是。这都是我的嫁妆……”

    这一下把宝玉（燃小石）气着了。

    大清律例明令禁止土地兼并，先是前面有一个“神秘大地主”，黑龙江府的耕地有四成是他收购走了，现在又出了一个薛家……

    嫁妆？贾府缺么？

    大坎子村真有一道平地起五十多丈的大坎子。紫黄紫黄的沙土坡上长满了风眼兰、杉木和铁芒箕，一片生机盎然。

    那座看起来很不起眼的栊翠庵就建在大坎子的山脊上。

    远远地看着栊翠庵，宝玉（燃小石）很是吃惊，想不到小小的栊翠庵建得非常特别，恰好建在这个“大坎子”的阵眼上。

    站在栊翠庵任何一个地方，都能将周围的一切尽收眼底；进可攻，退可守，是咽喉之地……

    “周围有两百五十多家农户，他们都依坎而建，呈雁阵……对这个大坎子，对这个栊翠庵呈拱卫的形势……是谁这么大的手笔，在这儿建了这么一个大阵？如果它是在护卫……又护卫什么呢？看来，这个妙玉比俺想像中还要神秘……”

    宝玉（燃小石）站在大坎子前面有些看呆了，“如果用榴弹炮和重机枪进行强攻的话，至少也需要一个时辰……对方只要在栊翠庵位置摆放三个狙击点，我方损失惨重……”

    后世当特种兵的职业病又犯了，看到这样带有挑战性的“阵地”，总在心里“比划比划”。

    “它在护卫什么呢……这儿除了这些树和草，啥也没有啊……难道这里是古墓？不应该啊……这些农舍看起来建造年份绝对不超过五年……五年，刚好是妙玉来栊翠庵出家的时候……”

    宝玉带着几个亲卫就往大坎子走，沿路都有农夫打招呼和跟随。

    但是，宝玉（燃小石）是明眼人，一看就知道，这些个农夫村民看似闲散的跟随，却是呈包围状，有意无意之间便把宝玉（燃小石）他们几个包围得死死的，想跑都跑不掉。

    而且从这些农夫村民的身形身法来看，绝对都是练家子。

    好一个龙潭虎穴之地！

    好一个妙玉！

    还没出场，还没见着人，就把宝玉（燃小石）震撼住了。

    他们到底在护卫什么呢？

    宝玉（燃小石）随手折断一根小杉木枝含在嘴里，浓浓的杉木的苦涩香味便充斥了整个口腔。

    宝玉（燃小石）突然心灵大震，“风眼兰、杉木及铁芒箕生长旺盛的地方，地下往往藏有海量金矿……看这土质，看这状况，这座大坎子哪儿是普普通通的土石山啊……它就是一座价值好几个城的金矿山……这些人在守护这座金矿山……”

    这才是问题的关键所在！

    通过栊翠庵的路是青石铺成的台阶，一级一级的，铺得很仔细也很齐整。

    拾级而上，到了大坎子顶部，便是一个五进的庵堂。

    庵堂周围都是山茶树。

    能在这儿种山茶花，看来主人着实下了不少功夫。

    庵堂外围是篱笆，围出几块一分地左右的菜地。

    菜地是新翻出来的带着冰渣子的新泥。

    “安静祥和，一幅闲闲的隐居图……其实在这里生活一辈子也不错……”宝玉（燃小石）示意亲卫们留下，然后推开篱笆门走了进去。

    庵里庵外给人一种一尘不染的感觉，磨得光整平滑如镜面的青石铺在院子里，走在上面能看到自己的身影。

    推开庵门，庵堂里迎面是几盆蜡梅，正努力绽放着粉白的小花，微微香气醉人。

    “周围如果有菊，便是采菊东篱了……”

    庵堂里是空空的，什么都没供，最中间摆放了三个蒲团，一个是旧的，另外两个是新的。

    “这是在等俺么……两个新蒲团，另一个又是给谁准备的？”

    宝玉（燃小石）喃喃自语道。

    这时候从庵堂一角转出一个青衣尼姑出来，发髻挽得高高的，一张清秀的小脸下面是白皙透明肌肤的鹅项，一双清澈明亮不可方物的眸子平静如秋水，一张樱桃小嘴不染而红……

    如玉葱般的小手端着一红黑色的大托盘，上面是全套古色古香的茶俱，茶俱一旁还摆放着两本线装古册。

    好一个娴静的女子！

    好一个漫卷书生气的女子！

    好一个腹有诗书气自华的女子！

    若与此女子共庵堂，岂能舍得她叠被铺床？

    “公子来了……坐。”

    “山茶养眼，蜡梅养气……堂上无物，养心。”

    “心不在，何处养心？”

    “身在心在，处处是玄机。”

    “公子上座。”

    “守着宝山，岿然不动，足见本心。”

    “花非花，茶非茶，山非山，守护而已，不足谈。”

    “宝山非山，物尽所用，就像俺们生为人，便要吃饭喝水睡觉一样。”

    “公子从何处来？”

    “存在即合理。”

    “好一句存在即合理，公子请喝茶。”妙玉放下茶俱，在宝玉（燃小石）身边的蒲团上坐下，倒了一碗递给了宝玉（燃小石）。

    茶水如绿玉，氤氲出沁人心脾的茶香。

    接过茶碗，宝玉（燃小石）说道：“再好的茶，也是用来喝的，不然就没有了意义。”

    妙玉浅笑道：“不是人人都能喝到这种茶……公子想娶小女子？”

    “想。”

    “公子倒是爽快。”

    “遇上你这样的女子，就娶了吧。反正一只羊也是赶，一群羊也是放……让宝钗出来吧……俺的神秘大地主婆……”

    听到这儿，妙玉扑哧一下笑出声来，冲着庵堂一角喊道：“宝姐姐，出来吧，别人早发现了。”

    宝钗面带羞羞的笑走了出来，眼巴巴地看着宝玉（燃小石），意思非常明显。

    宝玉（燃小石）浅喝了一口茶说道：“从宁古塔城出发，俺就有感觉，路过三百多里一百十来个庄子，有近一半都是薛家的，再猜不出来，俺不成傻子了么？从地道直接上来……下面有人在挖金矿吧？……这大坎子的金矿山，也是薛家的么？”

    “不是。这个是妙玉的，她才是金矿的主人。”宝钗坐下来也喝了一口茶。

    “……”

    “妙玉就是这代黄金客的少主。”

    “黄金客？你就是天下最神秘的黄金客组织的人，还是少主？”

    这回，宝玉（燃小石）是真的惊住了。

