    相比于汉室内部还算稳定的局势，现在最大的问题其实是身处在贵霜的各路大军，实际上若非关羽展现出来惊人的统治力，压得婆罗痆斯地区的贵霜大军有些喘不过气。

    惊人的威慑力让贵霜很难判断出汉室在贵霜南部准确的实力，毕竟关羽走喜马拉雅山脉南侧小道偷袭白沙瓦并且得以全身而退一事，很大程度上让鼓吹伽蓝神神名的教徒对于关羽的伽蓝神身份，深信不疑，再加上张任，于禁等人的表现，伽却里也难免提心吊胆。

    毕竟之前一战游骑兵，枪骑卫发挥出来的实力已经超乎了曾经的极限，但就这样依旧被汉军的一路偏军打的五劳七伤，因而在之后冷静下来，来自北贵的那些将校对于汉军在恒河中下游的军事实力的判断可谓是一路拔高。

    哪怕是后面部分来自于北贵和中央的智者都已经调度了过来，也本着谨言慎行的态度，没有改变这边的作风。

    毕竟汉室的表现太过凶残了，先是一个横推数百里的张任，后面甚至来了一个神明，而婆罗痆斯最为强大的兵种，帕陀甲士，更是被盾卫打的怀疑人生，以至于贵霜将汉军的水平极大拔高。

    以至于现在婆罗痆斯明明聚集了四万左右的北贵士卒，以及同样规模的婆罗门正卒军团，还有处于半残正在恢复的刹帝利武士军团，但面对相隔不过几十里的汉室，依旧是忌惮不已。

    哪怕到现在贵霜这边基本已经确定了汉室只有八万士卒在恒河中下游，以他们贵霜的军势是存在一口气将之横推的本钱的，但哪怕是知道了这些，也没有人敢站出来提议。

    和其他将校那种出手未必有战果的战争不同，关羽只要睁眼，出手肯定分个生死，比战绩，关羽手下一排高端的人头，上至破界，下至内气离体，更有炼气成罡无数。

    以至于贵霜的将校在看到关羽骑着卷毛赤兔带着一两千人出来巡逻的时候即有些发怵，明明关羽已经越过了双方所画的停火线，但是看着那傲立于马上，倒提青龙偃月刀的男人，所有的贵霜将校都有些压抑，什么叫做神威如嶽，这就是了！

    “这样不行！”尼兰詹看着最新的汇报，关羽已经的巡逻人员已经不是像之前略微越过边境停火线一二十里的问题了，这一次他们贵霜的斥候在距离婆罗痆斯大概三十里的地方发现了关羽带队的队伍。

    这么长时间下来，贵霜这边大多数人都认识关羽了，甚至有一些南贵的斥候，看到关羽之后，明明是身为婆罗门的士卒，并没有投靠所谓的伽蓝神，但遇到之后，还是很郑重的进行实力。

    说起来主要也是关羽这个伽蓝神辨识度太高了，如果说其他人在战场上还能换个小兵衣服隐藏一下，关羽那张红脸，那飘逸的大胡子，根本没有办法隐藏。

    不过关羽也从来没有隐藏的意思，在战场上紫衣绒袍外套金甲，挂着披风，辨识度高到上手难免被人集火，但是怎么说呢，没实力这么干那是找死，有实力这么干，那就拔升士气。

    关羽穿的这么霸气，少不得被人集火，但是到现在除了被人用箭矢射中以外，至今为止，关羽没有出过任何的意外。

    “不需要想个办法。”尼兰詹神色凝重地说道，如果只是在边境停火线进行料报尼兰詹还能忍住，但是现在关羽都快要跑到他们的眼皮底下了，再装作看不到，那就不行了。

    “那位胯下可是神驹，普通战马根本不可能追上，而身后护卫那乃是和晋升至三天赋的具装铁骑一决高下的顶级精锐，人少了根本不可能击败，人多了，他们掉头就走。”塞格迪叹了口气说道。

    “但是再这么下去，对于我们的士气打击实在是太大了，必须要想办法解决这个问题。”尼兰詹神色凝重的说道，他没有什么办法，但是自从见过了一次关羽之后，他就将目标从盾卫身上，转移到了关羽身上，关羽身上有一种势，一种无坚不摧的气势。

    “如果孔雀军团在这里，我们可以试试超视距。”塞格迪叹了口气说道，“天眼通的修炼者我已经找到了一定数量，但是具备天眼通的同时还要能使用远程打击的实在是太少。”

    “孔雀吗？”尼兰詹神色一沉，拉胡尔有多强他还是心里有数的，用孔雀军团来对付关羽，尼兰詹也是认同的，只是现在没有这些，要对付关羽只能靠自己。

    “还可以使用一些别的方案，对方越过停火线，我们也可以，相互骚扰即可，些许的损失我们还是能承受的起。”塞格迪平静地说道。

    “我就怕对方是逼迫我们这么做，现在我们在婆罗痆斯一带的实力对汉室并没有什么明显的优势。”尼兰詹慎重的说道，“现在不是轻启战端的时候，我们现在守成有余，进取不足。”

    塞格迪点了点头，这一点也是所有的将校最担心的一点，他们很难确定汉室的想法，至于说双方兵力比方面他们贵霜还占据一些优势什么的，但是之前的战争，让他们不得不认识到一部分现实，那就是汉军的精锐确实是比他们的精锐更为夸张。

    “放任的话，停火线就跟被消除了一般，这对于我们的士气是一个打击。”塞格迪虚敲着几案，隔了一会儿开口说道，“不妨诈唬一下汉军，我们夜晚让士卒离开这里，第二天再回来，造成援军已至的假象，而后再放出一些真真假假的消息。”

    尼兰詹闻言点了点头，现在也没有什么好办法，于是便听从了塞格迪的建议，于是很快贵霜的援军便抵达了婆罗痆斯。

    “这么快援军就抵达了？”徐庶顶着有些凌乱的发丝，双眼带着血丝说道，他本身就不太擅长情报，但是现在又没有其他文官，结果逼得徐庶只能一肩挑了，管他什么事情，全部一个人接手了，以至于时间久了之后，徐庶就跟那些狂士的的外表相差无几了。

    毕竟这片地方刚刚接手，徐庶既要理清本地的派系关系，又要维持社会稳定，还要招纳士卒补充兵员，再加上恢复生产，管理宗教，管理情报，收集各方资料等等，徐庶就差炸了。

    不过不得不说一句，徐庶每次在快崩溃的时候都会灵机一动，靠着不知道从什么地方冒出来的奇思妙想解决问题，以至于当前这种巨大的压力不仅没有将徐庶压垮，反倒让徐庶快速的成长了起来。

    “是的，徐军师，司马俱紧急汇报的消息，我军斥候已经确定了贵霜昨天入营的规模，目测应该有七千人。”王平抱拳施礼道，经过这么长时间的配合，这些基本不识字的将校已经折服在了徐庶的能力之下，毕竟都不是瞎子，徐庶还是非常靠谱的。

    “七千？”徐庶一愣，随后眯着眼睛看向王平询问道。

    “司马俱亲自确定的消息。”王平回答道。

    “点兵法数出来的，还是目测出来的。”徐庶追问道。

    王平闻言干笑，随后还是尴尬的表示是目测出来，点兵法说的简单，问题是你让司马俱自己数，能不能输到一千都是问题，因而这个数字只能是目测出来的。

    “那你去，我去核实一下。”徐庶闻言点了点头，司马俱汇报的七千人既然是凭感觉目测出来的，那么就算是有出入，出入也不会太大，毕竟参加了十几年战争，这点眼力还是有的。

    【这是先头部队先到了？】徐庶皱了皱眉头，命人去和线人对接，大概下午的时候便有数个渠道收到了消息，相互矛盾冲突的消息都有，以至于徐庶自己也不敢保证是真是假。

    【按说不应该啊。】徐庶翻看着情报，有说是援军的，有说只是伪装的民夫，总之好几个信息来源得到了完全不同的消息，只是统一的结果就是，早上的时候确实是有人进入了婆罗痆斯地区的军营，规模相对而言还比较大。

    【现在收缩的话，反倒还会暴露出我军的空虚，就算有这一路援军，对方也不可能瞬压过来，先控制住局势再说。】徐庶思虑再三之后还是决定继续让关羽率领着本部校刀手去示威。

    后一日又有数千士卒进入贵霜军营，徐庶神色凝重了很多，然而之后一连三天皆是如此，徐庶当即不再管此事，所谓过犹不及，若是以前徐庶可能会被蒙骗过去，现在的话，援军分批次过来也不是这么一个分批次的，不过对方这个举动啊……

    “我们一连数日都有‘援军’抵达，看来汉军也有所担心，这几日已经不见对方率领精锐前来威慑。”尼兰詹心情大好，对于塞格迪更是看重了几分。

    塞格迪心下却有几分无奈，他清楚汉军已经识破了自己的计划，毕竟尼兰詹做的太过了。

