
　　“……”

　　冷眼看着对方走出这里，独眼绅士才淡淡收回拐杖重新靠回了吧台，慢悠悠地再次拿起了酒杯。

　　乌雪扬沉默着转过头，迟疑：“……谢了。”

　　他很清楚，对方虽然看似什么事情都两耳不闻，实际上那颗假眼就一直没停下过搜集信息。

　　很显然，他和暗星的反应都被对方看在眼里，对方才会选择毅然插手——

　　“分内之事。”闻言，对方转过头打量着他，轻笑：“都是为了生意……”

　　他晃动酒杯的频率微微停顿，盯着乌雪扬……

　　“话说回来，你跟那家伙有怨……是因为码头？”

　　“……不是。”

　　“哦，好吧。”

　　后者不可置否，笑了笑转回头。

　　棋牌室内仍然喧嚣，但两人却纷纷沉默，乌雪扬收回目光，耐心安静地等着大汉回来。

　　三分钟后，对方提着一个小巧的箱子折返回来，大大咧咧的直接放到吧台上。

　　丝毫没有顾及其他人看过来的视线。

　　“哈哈，我好像错过了一些有意思的事情。”

　　说着，他啪的一下将箱子打开，对准乌雪扬咧嘴一笑：“猎鹰莫蒂7-S65型号，美鹰货，弹夹容量17发，7.62特殊口径改装，后坐力很大，但适合行者。”

　　“市场价一千七百刀，我这里最顶级的货，怎么样？”

　　箱子不大，里面很好的摆正着一把乌黑修长的手枪，一个备用弹夹，一盒整整齐齐的子弹。

　　以及，被柔软隔阂开来，放置在一旁的八颗圆柱形的高爆手雷。

　　井然有序，精致摆盘。

　　整个箱子打开给乌雪扬的第一印象竟然更像是一个礼盒，而并非武器箱——

　　乌雪扬默默的端详了两眼，心中还算满意，甚至可以说是有一丝错愕了。

　　市场价一千七百刀，也就意味着在黑市，这把手枪怕不是五千刀才能拿下——对于一笔只有十万块钱的买卖来说，这显然已经不能算是添头了。

　　要知道某个大名鼎鼎，只有七发子弹容量的家伙，市场价也只有四百多，不到五百刀的价格。

　　而这显然是一把改装货色——

　　“嗯……钱呢。”

　　“在底下，十万并不是什么大数目，我就擅自主张直接用现金了，你要是不放心的话，我这里也支持转账，比特币……还有虚空结晶。”

　　“……不用了，就这样吧。”

　　接过箱子，乌雪扬并不打算久留，起爆符可以被明火，以及能量控制引爆，将方式告诉对方以后，乌雪扬干脆的拒绝了对方要不要再看看其他东西的提议，径直带着独眼绅士离开了这片区域。

　　他看了眼时间，竟然已经十点多了。

　　而这片步行街上的夜市依然人声鼎沸。

　　“走吧，说个地点，我送你过去，这一次我们的生意，就暂时到这里了。”

　　“……我倒是没想到，这片地方竟然会藏在这么热闹的地方。”

　　坐上车，乌雪扬回头看了一眼，好奇道：“他们不怕特行局吗？”

　　“只要不闹乱子就行。”

　　“一座城市里怎么可能没有点阴影呢，呵呵。”

　　“这样啊。”

　　乌雪扬平静得看向窗外，沉吟几秒：“我看你拦下那个人时说的话，秃鹫和那个人也是你客户？”

　　“嗯？”后者一顿：“呵呵，从我这里打听消息……可是要花钱才行的。”

　　“……那需要多少钱。”

　　乌雪扬微微蹙眉，转头道：“关于那个人？”

　　“……你想要找他麻烦，光这点钱可不够。”闻言，他盯着乌雪扬，缓缓道：“不过，关于他的部分信息，我倒是可以先告诉你——但我也刚好有些事情需要你上上心。”

　　“上上心？你果然还是另有所图……”

　　“只是顺手的事罢了。”

　　后者笑着摇了摇头，解释道：“我有一个客户，不知道从哪里得到的消息，说是这次秘境……很有可能会产生真正的虚空活体。”

　　“这对他似乎很重要，而他呢，又比较厉害，是我不能拒绝的那一类。”

　　乌雪扬眉头皱的更紧了——真正的虚空活体，怎么听，他都觉得这次秘境似乎比火影世界还要危险。

　　“别担心，我对所有的客户都提过这个要求，你要是不愿意，也无需理会。”

　　似乎是看出来了乌雪扬的担心，他笑了笑干脆道：“我也是广撒网收收鱼，但是乌鸦……如果你真的办成了……”

　　“不只是那一笔的天价报酬我可以一份不取，我还欠你一个情，好处绝对不少。”

　　“随口一提，我们还是继续说说你关心的事情吧。”

　　见乌雪扬一声不吭也不表态，他不在意般的干脆转回话题：

　　“关于暗星的事情。”

　　……

　　十分钟后，这辆低调的汽车幽幽停在了这片位于市中心的商场广场前方。

　　“远星集团……我明白了。”乌雪扬低下头梳理了一下大脑中的信息，最后歪头道：“但我看他对你们的态度，也不是多么好啊。”

　　“研究人员往往最看不起的就是我们这阴影中的老鼠，这也并不奇怪。”

　　后座，独眼绅士静静的坐在阴影里，转过头道：“不过秃鹫已经死了，他必须要学着如何去跟老鼠打交道。”

　　“……那照这么说，他也算是你的大客户，你就这么把他给卖了？”

　　乌雪扬打开车门，绕有深意的往后看了他一眼，却只见他咧嘴一笑：“不用担心……若是秃鹫还活着，我也不会跟你说这些。”

　　说着，他再次重新拿出了名片，这一次却是递给了乌雪扬:

　　“一般来说，客户的私人恩怨我们不会插手，远洋集团能提供基因药剂，你不也一样能提供起爆符吗？”

　　“我们并不在乎最后跟谁做生意，但信誉，以及眼光，很重要。”

　　说的还真是比唱的好听，说到底，报社的本质仍然是情报贩子，情报贩子本身就是把两边的情报互相倒卖……嘛，不过也无所谓。

　　反正他现在也没什么情报害怕被对方卖出去的，唯一需要担心的就是对方会看出来什么，转头把他卖给暗星罢了。

　　但……对方应该也不会那么短视才对。

　　结果名片，暗黑色的卡片搭配金色的纹路，上面只有一个号码，甚至名字都没有。

　　乌雪扬下车：“我还不知道要怎么称呼你呢……将军吗？”

　　“瘸子，将军，三条腿……随你。”

　　他笑了笑道：“下次找我的时候，我希望你能给我带来……不错的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，113，交易结束——免费阅读。https://xs.23sk.com 