    不得不变回人形交流的艾伦讪笑着试图说服众人：“我觉得以我和它现在的关系不需要进行下一步了。”

    “它刚表现可不像你所说的那样。”欧文面带微笑，然却连连摇头表示拒绝，“你们的关系还不到位，艾伦，别犹豫了，只是熟悉的程度可不够。

    谢诺菲留斯·洛夫古德看了一眼自己的乖女儿兴致勃勃的模样，又摸了摸自己的那支小手指义肢，用他那看上去有些对眼儿的眼睛看在艾伦身上，“欧文说的对！”

    “再给我些时间，它会和我更加亲密的。”艾伦还在试图反抗命运的捉弄。

    “噢，恐怕不行，我的儿子。我昨天为了抽空让赫敏解说了一下你们留在图书馆里的资料，又让你姑妈约瑟芬咨询了一下她那些管理鸟类的下属，你这样做只能让凤凰和你熟悉，关系相对于别人来说比较亲密，但一旦放它自由，它可不会长期呆在你的身边。”欧文振振有词还拉过妹妹约瑟芬试图证明自己的言论的正确性，“你只能用鸟类求偶的方式，成为它的终身伴侣，这样不论什么都无法分开你们了。”

    赫敏在艾伦的目光下无奈的点点头算是确认了这一事实。

    “妈妈，你们先出去吧。”艾伦转头求助地看向自己的母亲，“你男人无法无天该管管了…”

    “我其实也想看看。”一向支持儿子的摩根勒费伊此时却笑弯了眼，欧文一脸早知道你会这样的表情，显然在来之前就做好准备把摩根勒费伊收买说服了。

    平时互相看不对眼的黛西和芙蓉的脸上，此时倒都挂着默契地看好戏的神情，艾伯特装着和伦恩进行交谈也都不再看向自己。

    艾米丽对艾伦偷偷耸耸肩表示无能为力，接着就低头看着自己的双脚，如果不是艾伦注意到她低头时无法掩饰地上翘嘴角的话，一定会对妹妹好感上升…

    只有海莲娜面无表情的脸看上去比平时还显得不高兴，不过有卢娜在旁她是没有什么话语权…

    欧文变出了一把椅子，刚想坐下，又连忙让给了妻子，随即站在自家太太的身后为她揉起了肩膀，一脸奸猾地对着艾伦坏笑道：“你跳完马上就能出来了。”

    艾伦心里清楚，老爹欧文这是抓住机会吃定了自己，如果自己不当着他们的面变身凤凰跳一段舞蹈的话，恐怕是不会轻易放自己出去的。

    否则好好的魔法部长，魔法界那么多事情等待他去处理，却偏偏抽时间道图书室看自己留下的资料，显然是有备而来——肯定是为了报复上次榛子酱事件中自己冤枉他、害他被母亲暴打一顿的事情…

    “你们在这里它可只会想对你们展开攻击。”艾伦试图把这理由当作救命稻草，然后不发一语直接对自己施展了幻身咒的欧文让艾伦恼羞成怒地叫嚷道，“你们想看就看吧！到时候发出声音打扰了过程责任可是在你们！”

    “咯咯哒！”雌凤凰看到艾伦声音突然变大，以为他在发出威胁，也立即附和地对着众人叫了一声。

    “这也太可爱了！弟弟你先等一下…”黛西喜滋滋地跑到外面，没过多久便回到了禁锢间，原来她是去将赫敏父母送的那一台留声机搬了过来，轻轻拍了拍后安置到了地上，将佩内洛留下的弗朗明哥风格黑胶碟放到了唱片置于转台上，显然准备让它在唱针之下旋转。

    无可奈何的艾伦看着这群人的动作，直到在看到卢娜这次把相机都淘汰直接拿出摄像机之后连忙像犯了事的官员被突袭采访一样，徒劳地用手挡住镜头。

    艾伦模糊又赌气一般的声音在卢娜心中响起：“我要和你离婚！你这样是会失去我的！”

    “你和我离婚我就把它弄到电视台上播放~”卢娜还刻意使用的罗伊纳·拉文克劳的戏谑声，不甘示弱的在艾伦心中模糊响起。接着卢娜本人也亲自开口劝说道，“艾伦，你不想所有人里只有佩内洛被排除在外看不到吧？”

    这致命一击让艾伦泄了气，他看了看在场的众人，无奈地耸耸肩，破罐子破摔决定放开自我和家里人闹闹：“好吧，好吧，你想录就录吧…”

    本着早死早投胎的想法，变得干脆的艾伦的身影瞬间消失，取而代之的是华丽的雄凤凰，黛西让一种有着西班牙式热情的音乐从留声机里播放了出来。

    这是一种目中无人，倨傲凛然的封建旧贵族或常用的狂妄举止，挑衅、恐吓、示威、逃避、反抗、挣扎是整个旋律的主题，意在表达充满热情的灵魂以及民族精神——倒是刚好有些适合艾伦此时的心境。

    坐在椅子上的摩根勒费伊用魔杖为大家施展出幻身咒，让在禁锢阵法中的凤凰们看不到他们的身影，哪怕又额外施展了闭耳塞听咒，家人们也都不再发出声音——他们虽然想看艾伦的热闹，但是当然都更希望艾伦能成功收服这只雌凤凰。

    艾伦看向了雌凤凰，清脆的鸣叫过后，这只雄凤凰开始伴随着黛西所放出的弗朗明哥开始舞动。

    雄凤凰显示俯下头，缓慢地展开了自己的翅膀，让左右翅膀几乎拼成了一个圆形，华丽的尾羽也绽放开来，试图吸引着因为在魔性音乐作用下本身有些忍不住跟着轻颤地雌凤凰的注意力。

    可是他之前在进食上的表现让雌凤凰以为他是一个无能的狩猎者，在加上它们被禁锢的处境，让这只雌凤凰那本来看不出太多表情的母鸟脸上充满了——在这时候？在这地方？你特码在逗我的表情？

    已经放开不想再来一次的艾伦连连发出清脆而婉转的鸣叫声，他转到了扭头不再看它的雌凤凰的正面，不断地抖动着自己艳丽的翎毛，时而俯头，时而昂首。

    艾伦专心致志地向雌凤凰展示着自己艳丽的羽翼，在这一刻，他甚至忘记了家人们还在围观，而只想着要吸引住雌凤凰。

    良久，不知雌凤凰是因为重复洗脑模式播放的音乐还是因为艾伦的凤凰形态在凤凰里还算漂亮，或者是以为自己很难逃出这牢笼，这只雌凤凰缓缓靠近了艾伦，虽然看上去有些不太情愿。

    雄凤凰抓住机会主动上前，雌雄两个凤凰的胸膛靠在了一起，在音乐声中两者的头不断地有节奏地向后点着，时不时互相以喙相碰，以头相靠。

    终于，两只凤凰踮起了脚，挺直了身体，胸膛相贴开始转圈，并且左右扭着鸟头夸张滴东张西望，就仿佛在跳着明快的探戈一样…（B站艾薇号15868027可看视屏，阿根廷??（pì tī）是南美洲最珍稀的鸟类之一，其独特的求偶方式如同鬼畜一般。）

