    第五百八十一章 审讯泰合   

    余幼旋闻言，脸上将信将疑。

    

    两只小手慌忙的伸出来，挡在自己身前那两处高耸之上。

    

    “吃了会变小？

    你…你吹牛！”

    

    虽然嘴上这么说，不过余幼旋那小手抓的紧紧的，显然是真的害怕了。

    

    我当然也知道她害怕的原因。

    

    这尼玛都是飞机场了。

    

    要是再小下去，怕是直接看不到了。

    

    到时候，如果不看脸的话，还以为是个男的呢。

    

    我解释道。

    

    “真的会变小，这个狂暴果实吃下去之后，体内的肌肉就会增大，你想想，你肌肉增大了，那方面是不是会被挤小？”

    

    实际上，这句话都是我边想边说的，完全没有任何逻辑。

    

    无论是狂暴果实还是血之花，服用后仅仅会增加肌肉的密度，并不会增加大小。

    

    也就是，原本一块肌肉只有一万颗肌肉分子。

    

    服用后，可能就会增加到一块肌肉能够存放十万颗肌肉分子。

    

    如果服用真的会直接增大肌肉的话。

    

    像我这种，服用过几十了血之花的，怕不是直接成肌肉巨人了。

    

    肌肉的大小，还是跟自身的锻炼程度有关。

    

    我说这话，就是为了吓唬余幼旋，让他她打消想要吃狂暴果实的念头。

    

    此时，余幼旋一脸的不知所措。

    

    那样子就像是想要又害怕，一直在纠结。

    

    见状，我又说道。

    

    “你不信，那你可以问问你绮姐，她刚才可都没有吃，就是害怕变小了。”

    

    实际上，秦绮只是懒得参与这些打打杀杀，所以才没吃狂暴果实而已。

    

    余幼旋闻言，将视线转向秦绮。

    

    而秦绮，此时的地位可谓十分尴尬。

    

    说是吧，那她就等于说自己的确变小了。

    

    最后，秦绮只能淡淡摇了摇头。

    

    “你们说归说，别拉我进去呀，我什么都不知道。”

    

    说罢，秦绮便拿着水葫芦转到一边坐去了。

    

    而余幼旋，此时低头看着自己的宝贝，也不知道如何是好了。

    

    见状，我只能伸出手抓住余幼旋的小手，安慰道。

    

    “你现在多棒的身材，不想以后变成五大三粗的壮汉吧？

    到时候想要后悔可就来不及了。”

    

    说实在的，余幼旋的身材其实还是不错的。

    

    毕竟也是一位机长，即便是放在国际模特大会上，那也是足以拿得出手的级别。

    

    不过，唯独美中不足的，便是那飞机场。

    

    当然，我是不会建议的。

    

    毕竟，大的我也玩惯了，小的对于我来说反而还有种新鲜感。

    

    经过我的劝解，这时的余幼旋脸上已然没有了半分期待。

    

    只见，余幼旋娇-躯微微颤抖了几下，最后道。

    

    “那…那我还是是算了吧，人家可不想当什么壮汉。”

    

    见到这，我才放心下来。

    

    随即，我让战士将六十个狂暴果实都给存了起来，顺带专门让人去看守。

    

    毕竟，就算没有人偷吃，那也有什么小动物小昆虫之类的。

    

    怕就怕，放着放着就长虫了。

    

    所以，最好抓紧从三蛇部落拿到玻璃容器，把这些狂暴果实里面的狂暴剂全都给装进去。

    

    至于剩余的十个狂暴剂，则是放在我的身上，以备不时之需。

    

    毕竟，这些狂暴剂也相当于兴奋剂。

    

    关键时刻使用，有奇效。

    

    我看向周围。

    

    此时，周围的战士们都忙着服用手里的狂暴果实。

    

    一个个的脸上，已然通红无比，就跟猴子屁股似的。

    

    见状，我随口问了一句。

    

    “大家身体都撑得住吧？

    有没有出现副作用？”

    

    就怕谁出现副作用或者是过敏之类的症状。

    

    毕竟总有例外。

    

    几个战士马上一脸激动的回复道。

    

    “猛！现在我感觉随手就能抬起一头大黑牛！”

    

    “不是我说，这效果就跟什么似的，我以前每次办事都得吃，一吃就成猛男，谁都扛不住。”

    

    “副作用倒是没有，就是这身体现在太烫了，一时半会儿都消不下来。”

    

    …   

    见到大家一脸忍不住的模样，我只好让他们自己去周围活动一下。

    

    大家马上四散而去。

    

    有的单手做俯卧撑，有的举大石块，有的直接尝试徒手拔旁边的大树，整得跟个训练场似的。

    

    就在这时，远处的凌运朝着我走了过来。

    

    “浩哥，咱们抓回来的那个泰合醒了。”

    

    凌运走到我面前，轻声道。

    

    我点点头。

    

    “把他带过来。”

    

    我现在正好有空，既然他醒了，那就先审问一下。

    

    “是。”

    

    一分钟后，凌运便带着泰合走了过来。

    

    此时，泰合已经醒了。

    

    那脑袋，正在跟个转速马达似的，不停的张望四周。

    

    从他的双眼中，我能看出浓烈的震惊之色。

    

    刚被带到我面前，我还没说话，泰合便抢先道。

    

    “你个狗东西！把我带到什么地方去了？

    ！这是哪里！”

    

    听到这话，我无奈的摇了摇头。

    

    三蛇部落都这么嚣张的吗？

    

    还是说，在三蛇部落里面享受权利享受惯了，现在被人绑起来还没法适应？

    

    我不想跟跟他废话，直接道。

    

    “把你知道的说出来，让我看到你的价值。”

    

    没有价值的东西，只有死路一条。

    

    说完，我随手拿起一个狂暴果实，准备挖开喝掉。

    

    而泰合，直接无视了我的话。

    

    可，当他看到我手中的狂暴果实时。

    

    那双眼瞬间瞪大，满眼不可置信的盯着狂暴果实。

    

    “你怎么会有这种东西？

    ！”

    

    说完，泰合马上将目光看向周围。

    

    最后，锁定在了上官陵身上。

    

    “是你给他的！对不对？

    ！你个叛徒东西…”   

    下一刻，一堆污言秽语便从泰合口中喷涌而出。

    

    甚至于，被绑着双手架在背后了，还在用力想要朝着上官陵冲过去。

    

    上官陵见状，只是淡淡说了一句。

    

    “在部落的时候，我和你们就不是一路人，早就分裂了。”

    

    的确，他们虽然同样是三蛇部落的人。

    

    可两者之间一直处于针锋相对的局面，就差直接干起来了。

    

    所以说，不是一路人也是真的。

    

    然而，泰合依旧不依不饶。

    

    “狂暴剂这么宝贵的东西，你竟然给这帮玩意，别以为你爹死了就没人管得了你了，你这狗东西看我不打死你！”

    

    说着，泰合便抬起右腿，想要朝着上官陵冲过去。

    

    

