    要说第六层是天焚炼气塔最底层的话，那么叶晨现在所处之地，便就是属于地底之下的幽深之处了。

    这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中，乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气，顿时有着吸了一口火焰般的感觉。

    火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂，在这处空间的中央地带，一个极为宽敞的深洞的之外，一片肉眼可见的能量罩住了肆意的火能量圆柱，将之牢牢的封锁而止。

    那就是小紫研口中的院长禁制，其能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路，宛如蛇过处留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩也是极其的狂暴，一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。

    “快放开我，现在情况有变，这里面的强大火能量怕是要暴动了，我必须上去通知苏千爷爷，让他来加固禁制。”

    小紫研娇柔的身躯被叶晨夹在胳膊下，不断乱动想要挣脱，且口中亦是说出将有大事即将发生一般。

    然而面对她的言语，叶晨却是无所谓的耸耸肩道：“禁制松懈倒是正合我意，也省得本公子在此花一番功夫折腾。”

    “你疯了，那火洞里面，可是有着让苏爷爷都害怕的东西存在，你敢乱来，并将死无葬身之地。叶晨，我知道你还在气我反欺负了你，但现在不说这些的时候呀，你快放开我。”

    小紫研似乎知道很多，灵动的美眸之中，更是升起阵阵着急之色。

    而随着她言语音落，原本还比较安静的地深底层之中，居然突兀的响起了淡淡的液体流动的响动，那声音就宛如湖水滚动沸腾一般，然而就是这般细微的声音，却是令得小紫研脸色瞬间大变凝重起来，双目陡然转向极为宽敞的深洞，流露出两道利芒般的眼光，直射向中央处的深洞，声音，正是从那里传出。

    “来不及了，你若再不让我去找苏爷爷，天焚炼气塔甚至整个迦南学院都将会遭受灭顶之灾。”

    小紫研眸中掩藏着深深的忌惮，仿佛巨大的深洞之内，有着足以覆灭一切的存在，让人恐惧。

    闻言，叶晨不由看着已经有些扭曲不定的能量罩，自顾自的摸着下巴，神情淡定无比。

    这深洞里的东西，穿越而来的他，当然知道那是什么，而且叶晨来炼气塔的目的，不就是为了它吗？想出来，岂不是正好。

    没有半点松开紫研的意思，相反，叶晨直接用胳膊夹着娇小玲珑的紫研，缓缓飞到了深洞上空，静静看着气息不但暴动增强的洞内能量，眼中露出雀雀欲试的目光，直看得小紫研不住摇头道。

    “疯了，疯了，叶晨你真的疯了，居然敢打深洞里东西的主意。”

    忍不住的露出震惊表情，小紫研感受到急剧澎湃的狂暴火能量潮汐后，顿时紧张的咽了咽口，神情非常紧绷。

    叶晨没有理会小紫研，只是将目光投向深洞之中，眼瞳之上，逐渐的覆盖上一层金色的荧光，而在这层荧光下，那不见底的深洞深处终于是出现了一点点其他景象。

    那是一片岩浆的海洋，只不过这里的岩浆颜色与寻常岩浆相比却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    突兀间，有着细微的声音悄悄的从岩浆世界中响起，声音非常嘹亮，就如有着什么东西即将破茧而出一般。

    而伴随着嘭嘭之音不断传响，叶晨目光不由看着那地底岩浆世界中，一股极为狂暴与磅礴的能量正在缓缓从岩浆之底涌出，并且随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的轻微躁动也是轰然打破，不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！

    无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆，突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。

    岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，叶晨的眼神却并未因此而收回，他清晰的感觉到那股狂暴的能量距离岩浆表面，越来越近。

    “终于，开始了。”

    没有再等，趁着院长禁制已显薄弱之际，叶晨直接斜飞至边缘地带，单手便猛地撕开了一道不大不小刚好能容纳两人通行的缺口，旋即没有半点停息的一穿而入。

    在能量罩外，那炽热的空气便让人难以忍受，而进入到广阔岩浆世界的叶晨和小紫研，亦是受到了数以百倍的热浪冲击，当下不过半秒，他们的衣物就被焚烧得一干二净，若不是叶晨及时施展斗气护住两人，怕是此刻，某人就要被烧成黑人了。

    火浪的强大，十分凶猛不息，一波未平一波又起，无边无尽的岩浆海洋，仿佛受到什么东西的控制般，居然猛地激起数十丈岩浆巨浪，直朝他们派来。

    眼见此景，赤果的小紫研也不顾不上遮掩什么，只是有些害怕的闭眼抱住了叶晨，仿佛不看就不会受到伤害一般，又似全然信任叶晨，将其当做了庇护所。

    眼看巨浪来袭，叶晨倒是没有紧张之色，只是突然冷声喝道：“孽畜，我一眼就看出你不是人，还不快快束手就擒。”

    说罢，只见其一手搂着小紫研，一手不断于空挥舞，旋即半天之间，朵朵将空气灼得扭曲的青色火莲顿时浮现而出，旋即亦如流星坠落般，尽数朝着那滔天岩浆巨浪飞动而去。

    凡火岩浆，虽然气势惊人，但在青莲地心火的摧残下，亦是没有坚持住一个回合。

    只见那漫空的异火青莲，刚一接触到岩浆巨浪，便势如破竹般，轻易冲散了数十丈的浆液火浪，旋即朵朵青莲亦是毫无阻碍的，朝着掩藏在岩浆海内的未知生物，急速冲击而去。

    同一时间，暴动的岩浆表面猛然掀起阵阵涛浪，岩浆飞射间一条看不到全身且近乎透明，头颅足有丈许庞大，以及浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆海面，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了叶晨目光之中。

    “吼！”

    破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速扩散之间，亦是挥动巨大的蛇尾轻易挡住了叶晨发出的漫天青莲异火。

    随着不断的火焰爆裂之音的扩散，岩浆世界亦如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。

    庞大的透明火蟒挡住异火青莲后，犹如感应到了半空中的注视般，猛然间抬起巨大的头颅，泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了叶晨身上！

    然而就在这焦灼的对峙氛围下，一声尖叫突然乍起，叶晨随音望去之际，这才刚才赤果的紫研正不断掰扯着他的大手，口中亦在说些不好听的话来，且发现叶晨的注视后，更是想要遮住他的视线。

    见状，叶晨不由撇了撇嘴道：“真小！”但下一秒，他的心中便激荡起丝丝异样之感，暗道原来小罗丽的美好，就是如此呀。

