    第七百三十二章 灭燕，杀贵族！   

    “岂有此理……”   

    他话还没说完，就已经被冲过来的战士直接给斩断了头颅。

    

    这个梦想着成为燕国皇帝之人，现在就这样死于刀下。

    

    周围的这些海船军的战士们在这一瞬间立刻呼啸而来。

    

    他们每一个人都把这些贵族当成是自己的仇人来看待。

    

    这种杀戮几乎是一直都不停的持续着而惨，叫声更是此起彼伏。

    

    经历了整整一天的杀戮之后，燕国的所有宗室荡然无存。

    

    大家看到这血淋淋的战场，都不由得到心里口冷气。

    

    “经过今日这一战，所有英国的皇室后裔再也不复存在，就凭他们若是还想要复国，恐怕是再也无门了。”

    

    “当年的秦始皇就该直接把他们给解决掉，不过现在也来得及。”

    

    秦江望着自己手上这一柄染血的大刀，也没有多说什么，只是静静的让大家收拢队伍。

    

    “报告君侯，吾等现在已经入列。”

    

    “所有将士们给我听着，你们是我大秦最精锐的精锐，现在我大秦正处于最危险的局面之下，任何一件事情都有可能会让咱们的家被破坏。”

    

    “六国的贵族蠢蠢欲动，既然到现在这个地步，那就必须要让所有的贵族全部都覆灭。”

    

    “诸位将士可愿意与我一同前往楚国将那些楚国的贵族也尽皆斩杀？”

    

    “愿意。”

    

    这些将士们的吼叫声，简直是此起彼伏。

    

    每一个人都把这一战当成是他们生涯中最辉煌的荣耀。

    

    而这一切确实超出了他们的想象。

    

    秦江就这样走到了所有战士的中间。

    

    “给大家三日休整的机会，三日之后就去楚国灭国。”

    

    消息传出去之后，天下都震惊了。

    

    秦王扶苏更是大喜。

    

    “这秦江果然是我大秦王朝最锋利的剑，其他人解决不了的问题，只要让秦江来就能够轻而易举的化解，简直是太厉害了。”

    

    “这个秦江的本事的确是让人佩服的很，想不到真有这样的人存在。”

    

    “没错，光是这种本事就足以说明秦江的厉害之处了。”

    

    在他们每一个人的心中都觉得崇拜。

    

    只不过秦国的宗室却不这么看。

    

    虽然说秦江也算是他们宗室中人，但终归不是嬴姓。

    

    这就让秦王的子侄们都觉得特别的别扭。

    

    整个大秦王朝现在确实是仰仗着秦江。

    

    可是秦江所到达的权力地位和高度却已经超出了绝大部分人的想象。

    

    所以也让很多人嫉妒。

    

    赢回梁就是年轻一辈中最能征善战的人，所以他觉得自己理所应当可以替代秦江。

    

    就在秦王正开心的时候，赢回梁忍不住跳了出来。

    

    “其实要我说这秦江也没有什么出奇的地方，之所以能够如此无坚不摧，纯粹就是因为海船军的将士们能打。”

    

    “可是我秦国如果只是依靠他一个人的话，那这秦江就会成为我秦国天大的麻烦。”

    

    “当年的战神白起不也是这样的人吗？

    号称是春秋无敌，可是到最后居然胆敢拒绝秦昭襄王的决定，现在想起来也真是有点太过于疯狂。”

    

    “我秦国当年就已经吃过这件事情的亏事，到如今又怎能重蹈覆辙？”

    

    “接下来的当务之急就是必须要解决这件事情，否则恐怕这天下有无宁日。”

    

    秦王扶苏听到这些话也怒了。

    

    其他人这么说也就算了，这可是自己的亲侄子。

    

    如今对方居然也能这么说，那就完全是搞不清楚状况。

    

    如果不是有秦江的话，自己当年登基都困难。

    

    可以说这秦江就是他的大恩人。

    

    到如今这个地步，居然还有人敢编排秦江，这简直是岂有此理。

    

    “你这家伙到底在这里说什么？

    秦江有功于我大秦有功于社稷，你居然敢说自己也行，简直是笑话。”

    

    “我说的是真的，只可惜您不相信而已，让我空有一腔报国之血，但却报国无门。”

    

    在他的心里确实是这么想的。

    

    赢回梁一直都自视甚高。

    

    在赢回梁的心中也一直都觉得自己虽然是个厉害的人物。

    

    只可惜如今居然会到这种地步。

    

    眼看着秦王扶苏登基，赢回梁就觉得这是属于自己的时刻要来了。

    

    毕竟这跟自己可是最亲的本家，两个人之间只要能够达成一致，就一定可以让自己飞黄腾达。

    

    所以现在赢回梁只想要劝对方把自己给安排的更好一点。

    

    在这种情况之下，赢回梁也忍不住走了过来。

    

    “我知道，您觉得这些话确实有点离谱，但我也是发自肺腑，毕竟这种事情本来就是一件简单的事情，谁不可以做得到呢。”

    

    “侯爷在前面打仗，在后方就会有这种小人嚼舌根。”

    

    听到他这种离谱的话语之后，立刻就有其他人不乐意了。

    

    遇见这些人都是秦江身边最忠实的兵，他们当然很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    “在我大秦王朝危难之时，秦江总是能够挺身而出，拯救我大秦于水火之中，这样的功劳根本就是其他人永远都没有办法取代的，随便来一个什么宵小之辈，就以为自己能够跟秦江相提并论，简直就是天大的笑话。”

    

    其他的秦国贵族现在也都不乐意了，毕竟这件事情再怎么说也是他们自家事。

    

    如今却偏偏要闹到这个地步，简直太离谱了。

    

    “照你这么说，我秦国的贵族全部都是废物了，可是秦国当年之所以可以成为这6国最强，不就是依靠我秦国宗室贵族吗？”

    

    听到这话其他人也都是一脸的郁闷。

    

    比较他们也无力反驳。

    

    可是公子扶苏也不是傻子。

    

    这么多年来，他跟秦江之间的感情远比普通人要深厚的多。

    

    两人之间所共同经历的这些风雨，也是其他人永远都没有办法取代的。

    

    在这种情况之下，他当然不会眼睁睁的看着这样的事情发生。

    

    “你这孩子最近就是被惯坏了，居然还敢在这里编排秦江，简直是天大的笑话。”

    

    秦王扶苏也知道，秦江现在这是引起了公愤。

    

    可是自古以来这些外臣和宗室之间的矛盾就始终是存在的。

    

    

    

