    第一千五百一十章 到手   

    “融合？”

    

    白枭喃喃自语，目光闪烁，不知道想到了什么。

    

    “不错，就是融合！”

    

    卫宗点头。

    

    下一刻，他扭头，看向混沌之外，那浮屠皇悬浮在皇宫之上，整个附图国都之中的邪魔都动了起来，在寻找着卫宗等人的位置。

    

    “那现在应该怎么办？”

    

    齐术眉头皱了皱，道：“他既然已经将黑色晶体跟自己的肉身融合了，我们想要强行夺走，恐怕没有那么容易吧！”

    

    “不，恰恰相反！”

    

    这个时候，卫宗，突然露出了一丝冷笑。

    

    “他是在找死！”

    

    “哦？

    你这是什么意思？”

    

    齐术明显有些不解。

    

    卫宗轻笑了一声，然后淡淡道：“你们不用着急，看我的！”

    

    说着，卫宗缓缓闭上了眼睛，接着，灿灿的漆黑光芒从他身上缓缓散发了开来，与此同时，卫宗嘴中微微念动，一道道不明所以的法咒从他嘴中传出。

    

    在卫宗念咒的刹那之时，外面，那浮屠皇身躯微微一僵，然后……似乎感受到了什么，猛地捂住了自己的额头。

    

    “这是……怎么回事？

    这种感觉……嘶……好痛！”

    浮屠皇的眼睛猛地瞪大，眼中全是血丝，血红一片，看起来十分骇人。

    

    在他的额头之上，那镶嵌在其中的黑色晶体不知道为何，竟然开始有些不受控制了起来。

    

    这在之前……   

    可是从来都没有有过的情况。

    

    到底……   

    是怎么回事？

    

    “难道说……是那群人类动的手脚？”

    突然，浮屠皇的眼神中，光芒一闪。

    

    他可是记得，刚才那些人类，一出手就是朝着自己的额头来的，看起来……他们也是想要这黑色晶体。

    

    说不定，对方知道这是什么，很有可能掌握了控制黑色晶体的方法。

    

    想到这里，浮屠皇强忍着疼痛，目光陡然变得锐利了起来。

    

    “看来……绝对不能让他们跑了！”

    

    浮屠皇恶狠狠道。

    

    然而这个时候，他的目光之中，突然出现了一道漆黑的背影！   

    “嗯？

    这是什么？”

    

    在他一脸疑惑之中，那背影缓缓扭头，不过却看不清面容，只能看到一双冷漠无比的眸子，以及似笑非笑的神情。

    

    “什么东西？”

    浮屠皇手掌一挥，轰的一声，周边数十万里的空间片片碎裂，恐怖无比，连混沌都被震得翻涌了起来。

    

    隐藏在无边混沌之中，卫宗一行人也在伴随着混沌起伏。

    

    但是，即便是这样，他们依旧还在隐藏。

    

    “卫宗，怎么样了？”

    

    见到卫宗似笑非笑睁开了眼睛，齐术连忙问道。

    

    “差不多了！”

    

    卫宗轻声开口：“几位，可以动手了！”

    

    “记住，要速战速决，不要拖到其他魔皇赶来！”

    

    听到卫宗的话，几人对视一眼，然后齐齐点头。

    

    “好！”

    

    说完，他们直接撕裂了混沌，走了出去，而这里只剩下卫宗一人，依旧在隐藏，静静看着外面。

    

    外面，三人刚刚露面，就被浮屠皇盯上了。

    

    “三个？”

    

    他心中微微一惊，没想到对方居然这么多人。

    

    而且……   

    每一个都是混元境的强者，实力强劲。

    

    就在浮屠皇心惊的时候，三人可没有闲着，他们可没有忘记卫宗告诉他们的话，要速战速决！   

    于是，三人一句废话都没有，直接悍然出手。

    

    “禁术，禁空，禁体，禁器！”

    

    殷雨彤缓缓开口，她的声音之中，宛若带着某种强大至极的力量一般，连天地大道都伴随着她一起共鸣，产生无穷的回声。

    

    在这样的声音之中，大道微微轰鸣，然后某种束缚，瞬间出现在了浮屠皇的身上。

    

    “这是什么，言出法随吗？”

    

    浮屠皇感觉自己不仅身体动不了了，甚至连身体内的力量都无法动用了。

    

    他不禁有些骇然。

    

    “师弟，该你了！”

    

    这个时候，殷雨彤看向齐术。

    

    实际上，不用她说，齐术也知道自己应该怎么做。

    

    他的身体缓缓从天地之中消失，再度出现的时候，已经出现在了浮屠皇的面前，然后伸出一根洁白的手指，朝着浮屠皇额头上面的黑色晶体伸去。

    

    看他的样子，竟然是要直接将那黑色晶体扣下来。

    

    “想都不要想！”

    

    见到这一幕，浮屠皇低吼一声，然后身躯开始剧烈抖动起来，他身上被下的那些束缚此时也在疯狂的颤抖，看起来有些无法控制住他了。

    

    不过这个时候，一边的白枭冷哼了一声，然后……只见一道道锁链从空间之中出现，强行缠绕在了浮屠皇的身上，锁住了他的身躯，让他根本无法动弹。

    

    “哼！”

    

    齐术冷哼一声，手指微微用力，扑哧一声，刺入了浮屠皇的皮肤之中，然后……用力一挖……刺啦……黑色的血液喷涌出来，连带着无数的黑色粘液……   

    那黑色晶体，竟然被他强行挖了出来。

    

    “吼！”

    

    这个时候，不知道是过于痛苦还是十分悲愤，浮屠皇竟然疯狂的吼了一声，然后猛地挣脱了所有的控制，一把朝着齐术手中的黑色晶体抓了过去。

    

    “还给我！”

    

    然而，这个时候，齐术的身形，却直接从空间之中消失了。

    

    浮屠皇一把只是抓了一个空。

    

    下一刻，齐术再度出现的时候，就已经是在白枭跟殷雨彤的身边了。

    

    他对着两人打了个眼色。

    

    “东西已经到手了，带上卫宗，我们走！”

    

    三人对视一眼，然后身形迅速从空间之中消失。

    

    他们再度出现在了混沌之中，然后和卫宗一起，急速逃离这个地方。

    

    而在原地，浮屠皇只能无能狂怒！   

    “该死……他们的气息消失了！”

    

    “吼！”

    

    伴随着一声咆哮，几乎是无穷无尽的力量从他身上散发出来，将整个皇都几乎都吞噬殆尽。

    

    无数的邪魔，在这一场怒火的散发之下，只能回去天魔池转生了。

    

    浮屠皇心中气啊……   

    之前不知道为什么，自己竟然无法催动那黑色晶体了，要不然，也不会这么容易让人抢走，现在人已经走了，气息也消失了。

    

    自己连去哪里找都不知道，除了发怒，真的没有别的办法了！   

    

    

