    走了几步，顾忠就停下来了。

    他转身回头，发现顾随心依旧站在原地，半分没动，还用一种复杂的眼神看着他。

    顾忠下意识皱眉，到嘴边的咒骂，在开口那瞬再次忍了下去。

    他声音里透着不耐，“还不走？愣着干什么？”

    闻言，顾随心差点被他逗笑了。

    这人呐，似乎站在加害者的位置上久了，连自己此时此刻的定位都摸不清了。

    顾随心视线幽冷，姿态依旧高调，连说话时那眼神，都是瞥着他的。

    你看姑奶奶我给你个正眼吗？

    她嗤了声，不屑道：“顾忠，这就是你求人的态度？”

    “……”

    顾忠紧后牙槽都快咬崩了，可顾随心的姿态，完全没有任何虚火的样子。

    况且，眼下的情况，让顾忠不得不承认，他是拿捏不了她了。

    为了能把顾行顺利捞出来，顾忠只得暂时服软。

    再开口时，语气的确温和了几分。

    “你心里对我们再有埋怨，顾行都是你弟弟，你……”

    “都到这份儿上了，你还没搞清楚状况呢？”

    顾随心一副“你在想屁吃”的表情，看得顾忠浑身都蹿火。

    李双梅见两人分分钟又剑拔弩张，她连忙过来打圆场，“随心啊，你爸也是担心顾行，他这段时间都一直在担心顾行，情绪上有些控制不当，你别跟他计较，他就这臭脾气，你跟咱们生活了这么多年，也很清楚。”

    顾随心幽幽地看着李双梅，待她啰哩叭嗦讲完了，才冷笑出来，“所以呢？他脾气不好，我就得惯着他？凭什么？凭他脸大？凭他脸皮够厚？凭他脸皮够老？”

    李双梅：“……”

    顾随心这一顿怼，把李双梅给惊住了。

    她哪里会想到，明明是替自家男人说好话，结果到顾随心这边，反而怼得更凶了？

    李双梅小心翼翼地看向顾忠，果然，他脸色十分难看，且怒目瞪着自己。

    她下意识瑟缩了下肩膀，伸手去拉顾随心的手腕，想挽尊求情。

    结果，顾随心压根就不理。

    她甚至还往旁边挪了半步，避开李双梅的接触。

    紧接着，毫不留情地看着他们，道：“我跟你们已经断绝关系，顾行贪上的事，严重到就算我老公给警局这边打了招呼，他依旧不能立即出来，还得在这关到现在，才允许保释，你们找我来，不就是为了让我给他当担保人的吗？”

    李双梅立刻应道：“对，你是他姐姐，你……”

    “闭嘴！”

    顾随心直接甩了个冷眼刀子过去，“谁是他姐姐了？我没这种傻哔亲戚！”

    一句“傻哔亲戚”，简直是把顾忠夫妇和顾行，全骂进去了。

    顾忠一副要吃人的表情，刚想开口就被顾随心怼了回去。

    “我已经知道我亲生父母是谁了。”

    顾忠：“！！！”

    李双梅：“？？？”

    两人的表情，很玩味。

    一个惊疑不定，一个满脸震惊。

    顾随心从宋轻轻这边得知了自己的身世，但她对立刻认祖归宗着实不感兴趣。

    一来，她对从未谋面的亲生父母，没有感情。

    二来，鬼知道对方当年“抛弃”她的真相是什么？

    再来，遵从原著的时间线来说，到原著大结局，宋轻轻跟沈宴卿的世纪婚礼为止，宋轻轻不是宋家千金的身世都没有被揭穿。

    所以，综合下来，顾随心压根就不觉得，现在是跟宋轻轻身份归位的好时机。

    毕竟人家宋轻轻是女主，一切的主线都是随着宋轻轻在走。

    她现在重生了，原著虽然没提她是重生剧本的女主大大，但……万一有什么隐藏线呢？

    搞不好，人重生也是剧情线呢？

    越是躲在原著没写的剧情线下，抓BUG争取脱离掉主线，顾随心就越发现，原著那狗血纷飞的剧情之下，隐藏了太多太多不为人知的细节和人物。

    顾随心不敢轻举妄动，一旦动到了宋轻轻那边的线，她怕自己前面的努力，都会功亏一篑。

    就算宋家夫妇当年不是主动抛弃原主，就算要认亲，那最好也得是宋轻轻自己提出来，而且时间线最好还得卡在自己脱离原著后。

    当然，这些暗线下的涌动，都不妨碍顾随心拿这事来诈顾忠夫妇。

    顺手摸一摸藤瓜，看看当年原主跟宋轻轻被掉包，到底是单纯的抱错，还是……有人别有用心。

    顾随心将顾忠夫妇的神色，尽收眼底。

    她心底已经有点猜测，于是继续道：“你们挺能耐啊！竟然敢私下掉包两个婴儿，你们知道，我亲生父母是谁吗？”

    “我……”

    “你少在这框我！我说了，你就是我们亲生的，就算签了断绝书，你身上流的依旧是我顾忠的血！”

    “呵！”

    顾随心瞥了他一眼，“你觉得我会信？”

    她耸耸肩，道：“我要是你们，就该老老实实把当年的真相告知，这样或许还能得到我一丝的同情和怜悯，然后考虑念在你们的不杀之恩，放过你们一家。”

    威逼利诱，谁不会？

    顾随心当年为了演一个女杀人犯，可是亲自感受过，那些大法官和大律师们的压迫性，特别是坐在真正的审讯室里，被经验老道的老刑警审讯时，那种压迫感和紧张害怕，她是真实感受过的。

    此时，稍微揣摩下当时那位有着40多年审讯经验的警长的姿态和语气，就能有不少的压迫感。

    这压迫感一出，李双梅就有些站不住。

    她伸手，去挽顾忠的手臂。

    顾忠想甩开她，但扭头对上她心虚的眼神，便没了动作。

    他心理素质，比李双梅要强上不少。

    否则，也不会在明知道自己占下风，还能稳着保持着一副“我是你爹”的姿态。

    他内心虽然犯嘀咕，却还是嘴硬地说道：“什么宋家，我都不知道你在说什么！顾随心，你就算再怎么埋怨我们当父母的，可我们总归是让你嫁给了陆行止，你有现在，都是我们……”

    “啪-啪-啪——”

    顾随心没说话，却是直接用双手给他鼓掌。

    她冷眼看向顾忠，着实被恶心得不轻，“照你这么说，我还得感谢你，当初让李双梅给我喝下了药的水，然后试图把我送上那克妻老头的床？哟！我谢谢您嘞，我谢您全家！”

    顾忠：“……”

    他心口疼！

    妈的！

    这顾随心真是以为自己傍到了陆行止，就无法无天了！

    没老子当初那一手，你他妈还是个四处打工的小贱种！

    顾忠深呼吸了下，道：“行！你不把我们当家人，那你总该履行承诺！签断绝书的时候可是说清楚了，你得帮我们把顾行弄出来！”

    “你也说是帮了，那你求人就这态度？”

    顾随心双手环胸，姿态拿得特别高。

    顾忠有意把话题转到顾行身上，她就任他转呗！

    反正，她要的答案，基本上已经有了。

    这黑心的两口子，当年肯定是使了坏心眼，把两个女婴掉包的。

    至于宋家夫妇，为何从未找过原主。

    要么，他们还不知道女儿不是亲生的，要么，他们默认了跟他们有着亲情的宋轻轻当女儿。

    不管是哪个原因，顾随心依旧会维持她本来的打算。

    暂时先按兵不动！

    以后有需要，再认祖归宗。

    此时，她就想挫挫顾忠这老人渣的锐气！

    顾随心笑了，“你不是心疼你儿子吗？你不是把你那废物儿子当宝吗？那你现在为了你的心肝宝，连低声下气求我都做不到？”

    语毕，顾随心便迎来了顾忠的死亡凝视。

    但她却丝毫不慌。

    “瞪什么瞪？难道我说错了？不是父爱如山吗？我看你这种人，哪怕涉及到给你家传宗接代的儿子，你也……”

    “你想要我怎么做？”

    “听不懂人话啊？”

    顾随心眼底的嘲讽，简直就要溢出来。

    她叹了口气，道：“行！我再说直白点。”

    顾随心指了指地面，又指了指自己，笑得格外嚣张，“你求我啊！求我，我高兴了，就进去替你儿子赎身了。”

    顾忠：“……”

    求她？！

    他下意识看了眼地面，“你竟然要我给你下跪！？顾随心，你不怕天打雷劈！”

    “呵呵哒！”

    顾随心抬眼，看了眼老天！

    “老天要是有眼，我也不至于被你们两口子磋磨二十年！他最好现在就一道惊雷把我劈死！不劈我，就证明他真的开眼了，要让我给你们这些人渣上上课！”

    “你——”

    顾忠气得一口老血梗在喉咙，差点顺不过来这口气。

    他捂着心口，气得满面铁青，“你真是反了天了！”

    “嘿！你就说你求不求吧！”

    她话音刚落，身后就传来一道略微熟悉的声音。

    “陆……顾小姐？”

    顾随心转身，发现是荣谨屿。

    她也十分意外，问道：“荣队？你怎么来警局了？”

    “过来跟向队沟通些事。”

    “向队？”

    “向华飞。”

    顾随心：“？？？”

    这名儿，略耳熟？

    艹！

    他不是向楠的爸爸，是之前在幼稚园欺负陆执陆傲的向夫人她老公吗？

    上次跟陆行止和秦云霄一起来警局处理顾行的事，弄断绝书时，向华飞倒是不在，否则顾随心也不至于这么惊讶。

    她完全把这茬给忘了。

    荣谨屿见她表情有些怪，也十分有分寸地没追问。

    只是扫了眼顾忠夫妇，问道：“你在警局门口杵着干什么？需要我帮忙吗？”

    “哎呀！你身为特种队大队长，我哪里敢麻烦你？”

    “……”

    你这诡异的语气，是怎么回事？

    荣谨屿忍不住问道：“真不用？那我进去了。”

    说罢，他又补了句，“我过来，其实也是为了替你处理昨晚那事儿的。”

    顾随心点点头，“我懂！辛苦荣队了。”

    “分内之事。”

    荣谨屿话到这里，又扫了眼顾忠，“真不需要我帮忙？要不，跟我一起进去？”

    “不用，私事，我能搞定。”

    “但我看你们在这边站了蛮久了。”

    “啊？”

    顾随心有些意外，荣谨屿竟然早就到了？

    她这才意识到，荣谨屿估计是看她跟顾忠看起来，又像是要干架了，而且顾忠还捂胸口什么的，他估计是担心有什么麻烦，才出面。

    这份心意，顾随心自然是领了。

    她笑着道谢，“多谢荣队，既然你诚心诚意地邀请了，那我就跟你一起过去吧！”

    完了，她便看向顾忠，“算你们走运，我给荣队面子，不跟你们计较了！”

    顾忠跟李双梅夫妇，早就听得一愣一愣的了。

    荣谨屿身上穿着训练时的作战服，人也是从警局对面的黑色悍马车上下来的。

    他来得急，没换常服。

    人高腿长地走过来时，顾忠的方向，是看得到的。

    他刚刚捂心口的举动，其实就是故意。

    想让荣队这种穿軍装的人，看到顾随心“丧尽天良”欺压“父母”的画面。

    结果，没想到他竟然认识顾随心。

    顾忠想了想，没有把计划中的那一趴，表演出来。

    他和李双梅，都怀揣着战战兢兢的心思，跟在顾随心和荣谨屿身后。

    荣谨屿跟顾随心闲聊的几句话里，句句都透着高能，句句都让他浑身发麻。

    什么绑架，什么盗墓团伙首脑，什么走私犯罪首脑之类的。

    而那首脑，似乎还因为顾随心和陆行止，被招来了特战队前去……

    顾忠和李双梅对视一眼，两人紧闭着嘴，不敢再发一言。

    进去后，荣谨屿直接去找向华飞了。

    顾随心则回头，扫了眼此时跟小弱鸡一样的顾忠。

    “今天，你很走运哦！”

    “……”

    顾随心见人已经傻愣傻愣的，还透出根本就掩饰不住的后怕，便乐了。

    怂逼！

    她暗自在心里骂了句，紧接着，视线里边出现了早就抵达警局的秦云霄。

    他一身灰色西装，手里拿着公文包，另一手在接电话。

    见到她时，露出笑意朝她点头。

    很快，他便挂了电话，走过来对顾随心说道：“怎么才来？”

    “不就是有些人没拎清楚现状，在门口磨叽呗！”

    “你跟荣队一块来的？”

    “嗯。”

    秦云霄点头，道：“正好，你老公让我跟荣队说一声，赵光华必须摁死在牢里！至于顾行……”

    他看了眼立刻紧张起来的顾忠夫妇，笑道：“陆总说了，除非你满意，否则，保释这事儿，可以再压个一年半载的。”

    顾随心：“哈哈哈哈哈！我老公真可爱啊！”

    秦云霄：“？？？”

    你管你家那位叫可爱？

    顾忠夫妇：“……”

    艹！

    就是逼他们下跪是吧！

