    第724章搬家

    常狐狸说完，老何沉吟一会儿，又问：“梁飞和罗日暖要对付罗义的事儿，是你捅到老爷子那去的？”

    “梁飞那个不成器的，找了林首长帮他们办事儿，林首长当然知道老爷子的为人，更不愿意趟这趟浑水,但又不好拨了梁飞的面子，就把事儿透露给我了，我就不客气给捅了。”常狐狸笑眯眯的说道。

    “唉！说来说去，都是那个女人搅起的一潭浑水，可见娶妻很重要，当真是一辈子无好妻,十辈子无好子啊！”老何道。

    “就是,罗义他爹真瞎,就算不想把罗义娘接回来，也不能找肖家的闺女啊？个顶个不是玩意儿。”常狐狸道。

    小木很想把常狐狸再吊起来打一顿。

    因为中饭吃的时间太长，所以晚饭就简单的炖了个鹿肉汤，小木拌了四个小菜，罗义出去国营饭店买了大饼馒头，大家简单吃点，又说了阵子闲话，就准备休息了。

    常狐狸这才发现，原来老何和王建强在这是有单独房间的，合着就他是外人？

    罗义忍着笑的告诉他，若是他也不想走，就也给他安排房间，家里的房间够住的。

    常狐狸气的跳墙走了。

    强子在身后感叹：“常狐狸真是高手中的高手啊！”

    走出很远的常狐狸，回头望了眼小木，他很想哭。

    一夜无话，第二天一早,罗义等人早早起床,孩子们和小木也起来了,洗漱完毕，简单的吃了点早饭，就开发了。

    因为起的早，路上车很少，半个小时之后，就又回到海棠大街了。

    大房子那边的所有东西，都是小木重新置办的，都是新的，和这边根本没关系。所以，这边回来就能住。

    小木带着三小只、四只大狗又回来了，三个孩子很开心，不陌生的该干啥干啥，熟练地爬上炕，躺在狼皮大褥子上打滚。

    老何和强子帮着把人送过来，就都回去上班了。

    罗义不放心，想请一天的假，在家帮着小木挡，被小木赶走了。

    罗义揣着一颗七上八下的心，去上班了。也是身在曹营心在汉。

    小木安排小白龙夫妻看孩子，自己跃跃欲试的准备战斗。

    等了一天，天都黑了，也没见老罗和小罗过来。晚上，倒是把常狐狸等来了，他是和罗义一起进来了，居然真的没跳墙。

    小木暗自庆幸，得亏把饭菜都拿出来了，要是放在空间里，这家里的情况怎么解释？

    常狐狸对小木家的生活水平很咂舌，这生活水平也太高了，怕是连他们老爷子都赶不上吧？

    罗义很适时的给他解释，因自己前阵子任务重，身体亏损的厉害，所以小木要给他加强营养呢。

    虽然常狐狸不信，但这说法勉强混过去。

    吃完了晚饭，小木把准备好的参酒拿出来，是一大瓶，十斤重的大瓶。小木还给常狐狸拿一坛女儿红，女儿红是密封坛子，五斤重的。

    罗义和常狐狸一起把酒搬他车上。罗义以为他就走呢，可他却回来了，可怜巴巴的要小木再给他一小瓶参酒，因为他也想喝，他也不舒服。还要点米酒，因为米酒太好喝。

    小木回去给他拿了两小瓶参酒，告诉他米酒没有。

    常狐狸仍然乐呵呵的拿着两瓶参酒走了，多这一瓶是他偏的了。

    常狐狸走了之后，罗义告诉小木：罗家之所以今天没来，是因为罗爹要事先打电话通知他，而且确定是通知他，不是征求他的意见的。说：这个月罗胜利结婚，不愿意住家里，外面又没有婚房，就暂借他家旁边的院子结婚，明天就要往这边搬新家具。

    “啊哈，这是先礼后兵啊？”小木道。

    “是啊，大声的说，估计我这边、他那边的人都听了个满耳朵，想把这事儿砸实了！”罗义道。

    “你怎么说的？”小木问。

    “我说京市内没有房子，我分的房子在部队大院，他们要来就来，我先搬回我媳妇家住。”罗义忍不住笑着道。

    “你爹怎么说？”小木问。

    “他说他们要住的是海棠大街的四合院，不是大院那种宿舍。”罗义道。

    “脸皮可真厚，你怎么说的？”小木问。

    “我说，那是我媳妇的陪嫁房子，你们好意思住我媳妇的陪嫁房子，也要问我媳妇同意不？”罗义道。

    小木哈哈大笑，问：“他怎么说的？”

    “他说，结了婚就是夫妻共同财产，不分你我。”罗义道。

    “哦，他嗑儿还挺多的。”小木道。

    “我说我是入赘，我孩子都不姓罗，我说的不算。”罗义道。

    “哈哈哈，”小木忍不住大笑，能想象出来罗爹那张脸。

    “他说他不管，反正明天要搬过来，让我们好好招待搬家的人。”罗义道。

    “呵呵，会好好招待的。”小木道，眼里一闪而过的阴翳。

    晚上，两个人并排躺在炕上，三小只已经送进空间。

    “木宝宝，我明天请假半天在家吧？我怕你应付不过来。”罗义道。

    “我觉得你在家我才不好应付呢。”小木道，一副不以为然的样子。

    “你打算用什么方法对付他们？”罗义问。

    “记住：明天你一定要上班，让大家都知道你在工作，公事永远比私事重要。让大家都知道你没在家；让大家都知道，你对罗胜利搬来咱家住不发表意见，毕竟房子是你媳妇买的。现在睡觉。”小木武断道。

    “木宝宝······”讨厌的大家伙缠了上来。

    又是不可描述的一夜。

    第二天一早，罗义起床，小木就跟着起来了，两个人进了空间，洗漱完毕，吃了早饭，把孩子和四只大狗一起接了出来。

    罗义在万分不放心的情况下，被小木赶走了。

    罗义走后不到一小时，外面就有人敲门。

    小木带着四只大狗就出来了。

    打开门一看，不认识。

    “你们找谁？”小木冷着脸问。

    “找罗义。”领头的黑大个瓮声瓮气的说道，眼神里很瞧不起小木。他身后一个矮个猥琐男，居然用邪恶的眼神，笑眯眯的看着小木。

    “他不在家，你上他单位找吧。”小木说完，就要关门。

    那黑大个一伸手拦住小木，说道：“等一下，你是罗义媳妇吧？我是罗胜利表哥，今天是帮他搬家的，说是在你隔壁院子，门钥匙在你手里，你把隔壁院子钥匙给我，我们往里抬家具。”

    “我的马！”小木叫道，“你谁啊？谁允许你们往隔壁院子抬家具了？还想要钥匙，你还想要啥？”

    (本章完)

