    刘雷十分豪气地叫到，让老板赵哥上酒：

    “兄弟，今天的事情，怨我，兄弟你今天的这顿酒，我请客！”

    “我还有事，改天再向兄弟赔罪！”

    说完，刘雷走向了乔安娜。

    看到刘雷竟然就这样，没有和楚云起任何的冲突，赵哥的眼中露出了震惊的神色。

    “这可不是三爷的性格啊！”

    “眼前的这个年轻人，估计来头不一般啊”

    小柔也是没有想到，楚云这个看起来和自己一般大的男生，竟然能够有这么大的能量。

    刘雷的背景，小柔是了解过一些的，知道刘家还有刘雷的震天帮是干什么的。

    虽然刘雷的公司是保安公司，明面上是合法的公司经营，但是，在京城待久了的人，总归是知道，刘雷可不是简单的小人物。

    这样的人物，竟然能够对楚云客客气气的！

    “或许，他是能够帮助我的1”

    小柔的心中这样想到。

    虽然她是第一次见到楚云，但是，心中就是有这样的安全感。

    或许楚云身上有一种别样的魅力吧！

    “而且，这个男生，长的还真的是挺帅的呢！”

    小柔的心中这样想到

    当然，楚云的脸，不是一般人能够相比较的，前世的楚云，终究是收到了气场的影响，所以，颜值甚至都有所下降。

    现在的楚云，气场不是一般人能够比较的。

    这一点，就像是平平无奇的小王富二代。

    那位小王，虽然长的真的很一般，但是，因为那位小王确实有钱，所以，女人们都觉得他长的很帅！

    “不过，这么帅的小哥，身边当然是有佳人的！！”

    小柔看到楚云身边的南希，南希可是一点都不逊色于自己@！

    而且，重要的是，人家还是外国人！

    相信任何一个华夏的男人，对外国的美女的头投怀送抱都是没有抵抗力的吧？

    小柔的心中这样想到。

    “哎！”

    收回了心绪，小柔这才注意到，自己刚刚竟然一直盯着楚云的脸在看，而楚云，也没有提醒自己，也是盯着自己看。

    两个人的眼神一汇聚，顿时，小柔就低下了头。

    心中暗暗想到：

    “啊啊啊 ！”

    “我刚刚竟然在盯着对方的脸看吗！！？”

    “我怎么能够这样！”

    “他好像并不介意的样子。”

    小柔的脸色微红，悄悄抬起头来，看向楚云，发现楚云并没有继续看向自己，心中有一点点微微的失落

    就连她自己都没有发现这一丝的失落。

    乔安娜看到刘雷走过来，心中虽然有点忐忑，毕竟这里是华夏的地盘，要是自己没有大使馆的帮助，今天估计是有点难了

    虽然乔安娜自己是学过格斗的，而且也是现代科学下，最为牛逼的产物，招招致命的那种，但是杀人，她还是不敢的，

    “大使馆的人怎么还不来？”

    乔安娜心中着急，眼看着对方的人已经向着自己走过来了，乔安娜这样嘀咕道。

    不过毕竟是漂亮国受过专业技能训练的特工，乔安娜的脸上还是什么都没有表现出来。

    刘雷走到乔安娜的面前，看着这个外国女人，眼睛微微一眯，没想到啊，这个女人长的还挺漂亮！

    再加上，乔安娜是国外的女人，有一种别样的异域风情。

    这一点上，国内的女人，很少有能够比得上的。

    倒也不是说国内的女人不漂亮，主要是每天见多了，终究是会有审美疲劳的。

    刘雷看向乔安娜，冷冷说道：

    “ 就是你，动了我的人？”

    乔安娜听不懂刘雷在说什么。

    当然，并不是漂亮国的人没有脑子，非要委派一个不懂汉语的人来华夏。

    主要是漂亮国的人直接就认为，不懂英语的高材生，都不叫高材生。

    “我听不懂你说什么！”

    乔安娜稳稳坐在自己的位置上，看向刘雷，眼神中自然是一点害怕都没有。

    这倒是让刘雷有点微微讶异了。

    今天晚上是怎么了，之前的那个男生，他也就不说什么了，虽然到现在自己也不知道，对方叫什么，但是背景应该是不俗。

    怎么连这个外国女人也是这样，自己就这么好欺负了吗？

    “我脸上写好人两个字了？”

    刘雷的心中这样想到，不然这么一个两个，在自己的面前都敢这么放肆！！

    想到这里刘雷眼中闪过了一丝寒芒：

    “我说，你刚刚打了我的人？”

    这句话是一句标准的伦敦腔！

    倒是连在不远处的楚云，都不由向着刘雷这边看了一眼。

    这个刘雷，不像是外面传说的一样，只是做一个道上混的老大一样不堪啊.！！

    光是这一口流利的英语，就不是一般人能够说出来的。

    外界盛传，这位可是初中就辍学不上了。

    一个初中都没有毕业的小混混，能有这样的能力？

    开玩笑！

    楚云不这样认为！

    而乔安娜的眼神中也是闪过了一丝的惊讶。

    这个帮派的老大，竟然能够说一口流利的英语！

    难道华夏的教育水平已经到了这个地步了吗？

    乔安娜暗暗心惊，这样的教育水平，这个国家恐怕早晚会成为漂亮国的心腹大患啊！

    今天晚上，乔安娜的心中也是十分的震惊。

    先是一个路边摊的小服务员，能够十分流利地用英语和自己对话，现在就连混混的老大，也是一口流利的英语1

    现在是来不及思考这些，她说道：

    “是我，你的人想要绑架我，难道还不允许我反抗了吗？”

    刘雷脸上露出了一抹邪笑，对着乔安娜说道：

    “反抗，可以，不过，我倒是想要看看，你现在还能够怎么反抗！”

    说完，一挥手，准备让自己的人动手将乔安娜给拿下。

    就在外面的人准备动手的时候，捕快的警报声响起。

    几辆捕快官车冲了过来，从车上下来了十几个捕快。

    这十几个捕快一下来，就将在场的人都给围了起来。

    别看只有十几个捕快，但是，刘雷手下的人，却是一点都不敢动！

    “都给我安生点！”

    一声清脆的厉喝响起。

    楚云的眉头微微一挑。

    好嘛，这是叶倩倩又来了？

    这次楚云可是没有主动给-叶倩倩打电话，楚云看了看乔安娜，估计是漂亮国的大使馆联系的。

    毕竟，刚刚乔安娜在电话里已经是表明了身份。

    大使馆的人想来也是不敢耽搁的！

    “我当是谁，老三，你是不是有点张狂了？”

