    方正浩心情美得不行。

    他收到他小叔的电报了，苹果刚运到省城放到百货里不到一天就售空了，并且还夸了他一顿。

    方正浩可是连本带利收了回来，就这么折腾一天，这盈利快比得上普通工人两三个月的工资。

    他得了小叔的夸奖还赚到了钱，这种好事当然是多多益善！

    这会，他看见陆向红来上工，就忍不住立马跑了过去，“陆妹子，你表叔还在不在？什么时候我们再搞一单？”

    陆向红瞪了瞪眼，这才几天，就算有她也不敢拿出来，太过频繁她怕会出事。

    “不是才刚拿了没多久吗？你怎么又问？”陆向红小声地问道。

    方正浩一脸不以为然，“省城多大啊，就那么点分量，都不够撑一天的。”

    陆向红瞪圆了眼，没想到这年头的人穷归穷，但是购买力那还是相当可以的。

    她一阵心动，要知道她空间里面的物资多着呢。

    但是想了想危险性，陆向红还是按压住了，“等回头我问过我表叔再说。”

    方正浩一听就知道有戏，咧开了嘴，“那我等你消息。”

    “去去去，一边去，最近几天你没事不要过来找我了。”陆向红最近发现大家总看着她指指点点的，还是吴春慧告诉她最近大家都在传言她和方正浩在谈对象。

    虽然她脸皮厚，心里头并不在意别人说什么！

    但是这个年代，流言可是能要人命的事情！

    方正浩一脸郁闷，“为什么呀？”他们明明合作得挺愉快的。

    “你没发现最近老有人编排咱们在谈对象吗？反正你没事别凑我跟前了，回头等我表叔有消息了我再找你。”陆向红挥了挥手，做出了赶人的的动作来。

    方正浩恍然大悟，难怪刚才学林哥还特意提醒了一下他，让不要和女同志靠太近，影响不好。

    他一脸的无语，“这些人就是吃饱了撑的。”说话虽然这么说，但他还是主动挑了一个离陆向红远一点的地方干活。

    这样，两人一整天下来都没再说一句话。

    甚至有人开始猜测两人是不是闹别扭吵架了，反正背后说闲话的人不少。

    宿舍里。

    陆向红好几次看到胡平做着熟悉的动作后，终于忍不住皱起眉头问道，“胡平同志！你学我干嘛？”

    也不知道胡平在想些什么，最近总喜欢照着她的方式说话走路穿衣服的方式，甚至连她红抖腿的小毛病也学了个五成。

    谁知胡平反应巨大，好像恼羞成怒一般反驳，“谁学你了，你有什么好学的，你又不是什么大人物值得学习。”

    陆向红翻了个白眼，这话她还想问她呢，她又不是什么大人物学她动作干嘛？！

    算了，她就当看表演了，谁知道胡平要抽什么风，反正对她影响也不大。

    想到这里，陆向红就转身不再搭理胡平了。

    倒是胡平咬了咬唇，似乎有些不甘心地瞪了一眼。

    直到几天后。

    陆向红刚捡完柴火回来，就撞见了如同电影般男女互动的一幕。

    只见胡平一脸羞涩地将手里的鸡蛋塞给方正浩，然后捂着发红的脸跑回女知青宿舍。

    而留在原地的方正浩好像愣住了。

    陆向红吃了个大大的瓜，正打算离开呢，就被喊住了。

    “陆妹子，你也在啊，太好了。你刚才看见了吗？她是你们宿舍的吧。”方正浩喊道。

    陆向红点了点头，难怪最近胡平不再烦宿舍的女知青了，原来是有了新的目标。

    不得不说胡平的眼光还挺好，就方正浩的背景，放在未来那就是妥妥的高富帅啊。

    “看见了，艳福不浅啊，恭喜方大哥了。”陆向红笑着说道。

    方正浩赶紧摆手，“别瞎说，我连她的名字都不知道。她是你们宿舍的吧，你帮我把这个还给她吧。”

    陆向红拒绝，“那不行，你自己还去。”她只想吃瓜，可不想蹚水。

    方正浩赶紧求道，“陆妹子，你就帮个忙，这女知青宿舍我一个大男人也不好过去吧。”

    陆向红想了想，确实是这么回事，早知道她就不待在这看热闹了，“行吧。不过就这么一次，下次可别找我了。”

    “哪还有下次，这人我都不认识，估计她没看清楚人送错了。谢了。”方正浩赶紧将手里的鸡蛋递给她。

    那可不一定，就胡平平日里对自己抠门的样子，一般人她可舍不得送鸡蛋，陆向红在心里腹诽。

    陆向红刚回到宿舍就看见了心情不错的胡平在试衣服，床铺上还摆放着好几套，她一会看看这件一会又看看那件。

    这模样像极了陆向红前世在电视机里看到的电视剧女主春心萌动的样子。

    陆向红将手里的鸡蛋给放到胡平床边的桌上，“这个是方正浩同志让我还给你的。”

    胡平猛然看向陆向红，眼里的敌意十分的明显，她咬了咬牙，“我送给方同志的东西，你凭什么拿？！”

    陆向红微微皱了一下眉头，但还是解释了一句，“不是我拿，是他不好过来女宿舍这边才让我代劳，你若是有疑问，可以去问他！”

    胡平狠狠的瞪了陆向红一眼，“你太过分了。”她拿起桌上的鸡蛋又飞快的跑了出去。

    陆向红，“……”她简直想骂天，关她屁事！！！

    胡平这一跑，就是跑到了隔壁男知青院的大门口。

    她神情委屈，眼眶泛红，偶尔几滴泪珠子滑下，看着就像是被人欺负了一般。

    刚在大院门口洗衣服的付文看见了立马跑了过来问道，“同志，你这是怎么了？”

    胡平抹了抹眼泪，一脸委屈地说道，“能不能麻烦你帮我喊一下方正浩同志，我有话要对他说。”

    “好，你稍等一下，我马上喊他出来。”付文立马点头应道。

    付文一进宿舍，就看到了翘着二郎腿在看信的方正浩。

    他放低了声音，拉过方正浩说道，“你赶紧出去看看，外面有个女同志找你。”

    方正浩眼睛一亮，以为是陆向红问了她表叔的事情有回复了。

    付文微微皱起眉头，拉住方正浩小声劝道，“你对待女同志注意点，可别三心二意，这是在耍流氓。”

    刚才胡平哭的模样让付文忍不住多想，然而最近方正浩和陆向红同志两人走得挺近的，这不太好！

    什么耍流氓？方正浩突然想起了前几天陆向红对他说的话，没想到流言都这么严重了。

    他立马摆了摆手，“不是你想的那样，根本不是一回事。等回头再说！”

    付文见对方不放在心上只是叹了一口气。

    结果，方正浩出去却没见着陆向红，他一脸的郁闷，还以为是付文搞错了。

    “方同志！”胡平看到对方出现，立马喊道。

    方正浩转头一看，这才发现了站在角落里的胡平，也认出来是下午送鸡蛋的姑娘，“你找我？”

    胡平上前问道，“是不是刚才让陆向红看见了？她跟你生气了？”

    “她不让你收下鸡蛋对不对？”

    “她就是对我有意见，上次我好心帮她洗衣服，她不领情就算了还侮辱了我。”

    说到这里，胡平眼眶泛红，她又将鸡蛋给递了过去，“现在她不在了，你收下吧，这是我攒了很久的鸡蛋。”

    什么乱七八糟的，方正浩完全没听懂。

    方正浩没接，反而后退了一步说道，“你是不是误会什么了，这鸡蛋是我让她拿回去给你的，鸡蛋你自己吃吧，我不要。”

    方正浩刚一说完，就发现胡平的眼泪哗啦啦地流了下来，好像他对她做了什么人神共愤的事情一般。

