    “不许这么侮辱我朋友！”

    战败了的龙葵，本想挣扎从地面爬起来。

    可是自己身体周围仿佛被一只无形的大手给限制了行动。

    就这样被死死摁在了地上无法动弹。

    可尽管是如此。

    这个家伙还在为所谓的伙伴说着话。

    “真是不可救药。”

    对此叶尘只能缓缓摇头。

    看来得找个机会好好跟龙小道沟通沟通他自己妹妹的交友问题了。

    伙伴是一个人一个妖兽一生中最不可或缺的东西。

    也可以是最重要的。

    在御敌的时候，真正的伙伴是可以做到两肋插刀，是将自己放心后背交给他的。

    可是眼前这些纨绔，

    所表现出来的情况并非如此。

    到现在，这些家伙躲在旁边，依旧与叶尘保持着距离，尽管气得浑身颤抖。

    可是没有任何一个人敢站出来直面叶尘。

    “你…你…你摊上大事儿了，小道大哥会杀了你…”

    终于其中一只妖兽憋足了勇气，用他那颤抖的声音对着一声叫道。

    “…依旧是借用别人的名号…”

    “真是可悲…”

    “看到了吗？这就是你所谓的伙伴…”

    “我大哥会杀了你…”

    此时的龙葵脸上依旧写满了倔强。

    “你大哥…行！今天给你这个机会…”

    “叫你大哥吧！”

    将风元素压力从龙葵身上撤掉。

    轻轻摆了摆手。

    叶尘随意挑选了一处石头坐了下来。

    意思很明确。

    “哼！装什么！等龙小道大哥来了，有你好果子吃！”

    “对呀，龙葵妹妹，你快叫大哥过来！好好教训教训这只杂毛鸟妖！”

    看到叶尘如此举动。

    现场的一干妖兽马上挪开了位置。

    纷纷跑到龙葵周围，

    一脸气愤的对龙葵诉说。

    “果然…纨绔就是纨绔…”

    见此情形叶尘，也不想再多说什么，立于石凳之上的他缓缓闭上了眼睛。

    之前吞噬的炎光火莲，还有些许残存于体内。

    作为修炼狂魔的叶尘，可不会放过每分每秒的修炼时候。

    马上调转自身的灵力，就开始对其进行最后的炼化。

    此时的龙葵也不示弱。

    自己在自家门口吃了，别说什么也也要逃回去。

    “等我叫我大哥来，你就死定了！”

    一边咬牙切齿地说，一边从身后的容纳保护中。抽出一个类似信号弹般的东西。

    以灵力点燃内部直接被龙葵丢向了空中。

    随着一朵绚烂的烟花乍现。

    所有妖兽心中也在为眼前这只鸟妖默默祈祷。

    “龙小道要来了…叶尘的死期也要来了…”

    “哼，等着吧，杂毛鸟妖…今天就让你知道什么家族是你该惹不该惹的…”

    “对没错，敢挑衅裂空妖龙家族，真的是不知死活…”

    “等等我也把我大哥叫来！”

    ……

    纨绔子弟之间战斗总是这样。

    看来打仗摇人不管在哪里，都有这个现象…

    闭目养神的叶尘，此刻也是缓缓摇了摇头。

    聚精会神的开始凝聚自己的灵力…

    他并不会担心现场妖兽有哪一只敢偷袭自己。

    就凭眼前这群纨绔？

    “可笑…”

    “之前凝聚妖核的时候，获得了好几门技能…今天得好好参阅一番…”

    “火属性技能，暗属性技能是占据最多的存在…”

    “现在得想法开发一下其他技能…做到战斗中的全面开花，才能有更好的规避手段…”

    要知道所有元素力量中，皆是存在着相生相克的力量。

    水克制火，火克制冰，冰又克制土，土克制雷，雷又克制水…

    犹如太极功法所讲的那般相生相克才能存在万物存在于世间之中。

    而叶城如今已经占据了这种相生相克的力量，掌握这种克制的资源。

    在战斗中察觉到对手的元素之力，以相克制的元素进行战斗，就能做到事半功倍。

    现如今土元素力量是最为稀缺的，而如今土元素的妖核也是极其弱小。

    二阶妖核在如今叶尘的实力面前，怎么也说不过去…

    就好像当初使用2阶风属性妖核风息锁空一般。

    由于妖核的力量过于弱小。

    导致技能都无法发挥出自身的力量。

    看来得想办法提升一下土元素力量才行。

    不过宝库中的技能翻阅一下也是好的。

    “咦…这是…巨猿变！”

    就在叶尘随意翻动的时候。

    一卷没有任何阶段的技能出现在叶尘面前。

    “巨猿变！

    使用说明：巨猿变以土元素力量为基础…”

    “使用妖兽必须乃是灵长类妖兽传人…

    除此之外，肉体强度还需要与大猿魔兽进行志同，方可进行修炼。

    不然的话无法使用此卷轴

    此技能并没有进行实力划分…

    原因在于对于妖兽自身实力的考验…

    随着妖兽力量的大小增长和增长…”

    “满足以上条件皆可修行…”

    “巨猿化身一拳奔山…一脚断河…

    “浩荡之力比你任何力量型妖兽…”

    “这倒是个好东西，简直就是为自己量身定做的…”

    自身存在大地之猿的血脉，本就不弱。

    眼下叶尘只需要将土元素妖核，以及肉体强度提升一个档次。

    就可以做到巨猿化身。

    “妖核…眼下不能够很快提升…”

    “可是这肉体强度…”

    “系统帮我查阅一下…这大猿魔兽的肉体强度与我自身相差多少…”

    “叮！正在为宿主查找，请宿主稍后…”

    “大猿魔兽肉体强度极高…

    一般作为衡量铠甲型妖兽的客观条件…

    超越大猿魔兽肉体强度，皆可认定为铠甲群妖兽！”

    “铠甲妖兽…这倒是个新词汇…”

    “什么意思…”

    “叮…铠甲妖兽…

    万年之前…战争四起…妖兽阵营中也会划分出说特有的兵种…”

    “敏攻性妖兽…速度占优…”

    “力量型妖兽…力量超群…”

    “铠甲型妖兽…防御惊人…”

    “等等…”

    而大猿魔兽…作为防御力惊人的妖兽存在，

    也成为了选取与淘汰妖兽的分水岭…

    “原来是这样…”

    “听闻系统的解释…叶尘缓缓的点了点头…”

    “经过系统查询宿主的肉体强度处于三阶段0…

    与大猿魔兽的衡量标准相差五百点…”

    三阶段中旬方可同步铠甲妖兽阵营…

    “三阶段…五百点…有点难度…果然好东西都需要考究元素…”

