    次日清晨，澄江媒体界接连爆出几则大新闻，让所有人大为震惊。

    “秦氏餐饮前任掌舵人秦老太太死亡之谜！真相揭露！”

    “新任秦家家主之子——秦海锒铛入狱！逃狱！死亡！”

    “澄江餐饮界龙头即将迎来末日！秦家大势已去！濒临破产！”

    无论是电视，还是报纸，亦或是网上资讯，秦家的新闻成为热门头条。

    茶余饭后，所有的澄江人都在讨论秦家。

    “听说秦老太太就是他的亲孙子下毒毒死！就是那个秦海！”

    某个澄江大型论坛上，有网友发帖道。

    “真的假的？

    谋杀亲人！那个秦海简直就是一个禽兽！”

    “这是真的！你没看澄江头条吗？

    那个秦海就是因为谋杀罪入狱的！我有一个亲人在警局工作，他亲眼看到秦海穿上了狱服！”

    “我看头条上，那个秦海入狱没多久便逃狱了，然后逃狱后又因车祸事故死了！真是报应啊！”

    “原本秦家失去了多个大项目，受到重创！这下可好，还闹出这么一出！看来秦家要完蛋了！”

    “一周前，秦家还是风光无限，跻身一流家族行列，没想到衰败得这么快！”

    几乎在澄江的任何一个地方，都能听到有人在讨论秦家。

    不少人唾骂秦海，秦海也代替了叶南风‘废物’之名，被所有人不耻。

    又有不少人对秦家感到唏嘘不已，秦氏餐饮经营如火如荼、有声有色，竟骤然跌落神坛。

    秦家更是一落千丈。

    在所有人眼中，如今濒临破产的秦家连一个三流的家族都不如。

    “混蛋！你们都是饭桶！没有一件事能搞定！你们有何用！”

    秦家会议室，秦富裕对着一众秦家人大吼大叫。

    刚从局里出来的他，本就是身心疲惫，情绪低落。

    当面对秦海的死，秦富裕更是一夜白了头，万分悲痛。

    他早已没了家主的英姿，整个人脸色憔悴苍老，仿佛一个迟暮的老人。

    虽他对官方发布的秦海车祸而亡的死因心生怀疑，可也无力去查清事实。

    现在他还需要面临秦家有史以来的最大考验！秦氏餐饮的未来！面对秦富裕的咆哮，一众秦家人尽皆低下头，无人敢吭声。

    由于与几大家族合作的项目黄了，秦氏餐饮投下的大额资产全部泡汤了，还欠银行一大笔资金。

    今天，关于秦家的新闻，更是把秦氏餐饮推上绝境之地。

    不关是那几个大项目，其他做了很多年的老项目也遭到莫大的阻力。

    所有的秦氏餐饮门店门可罗雀，面临倒闭的风险。

    按照这个趋势下去，不出三天，秦氏餐饮便可玩完！“你们都是吃白饭吗？

    怎么不吭声？

    就没有人有法子，让公司扭转乾坤吗？”

    秦富裕气急败坏，大声吼道。

    整个会议室一片死寂。

    一众秦家人把头颅低得更低。

    他们没有人能力挽狂澜！也没有人敢在这个时候，去触碰秦富裕的怒火。

    “草！”

    秦富裕疯狂的打砸会议室的东西，宣泄着自己的火气。

    秦家完蛋已成定局了！正当秦富裕束手无策之际，媒体界又爆出一则新闻，如同一颗炸弹一般在澄江爆发。

    “华夏第一豪门叶家在澄江成立集团！风雪集团！这将是澄江最大最豪的大型集团！”

    “赵家、林家、吴家等等大家族！纷纷将旗下的公司归入风雪集团！风雪集团简直就是一艘巨无霸！”

    “风雪集团的成立是澄江商业领域的一次大跃进！”

    风雪集团的信息铺天盖地向所有澄江人袭来，以超乎想象的速度，挤掉秦家新闻，成为澄江新的头条新闻。

    下至三岁小孩，上至七八十岁的老大都有所耳闻。

    澄江市大大小小的家族尽皆震动。

    “这个风雪集团能量如此巨大！竟然整合了澄江90％的大家族资源！这是要逆天啊！”

    某一个小家族立马召开家族会议，定下一个大目标，“倾族之力！一定要与风雪集团接触！”

    “为什么我们之前没收到信息？

    大豪门叶家联合那么多大家族，为何我们家族没有入选？”

    某一个一流家族火急火燎的召开族会，家主发言道，“不惜一切代价！一定要和风雪集团搭上线！”

    叶家，光是华夏第一豪门的名号，就足以让澄江抖三抖！所有目光深远的人都想搭上叶家这一条大船！谁掉队，谁就将错失一个上升的机会。

    只是风雪集团，或者说叶南风，不会给每一个人机会。

    “女儿！大新闻！大新闻！”

    云山一号，谭清划着手机，看着威信信息，爆发出一阵吼叫。

    “妈，什么事？”

    秦雪皱着眉头，从房间中走出来。

    这两天，她已经投出去好几份简历，结果纷纷石沉大海，杳无音讯。

    原本她对自己还有点信心，可现在也不禁惴惴不安起来。

    “大新闻啊！”

    谭清脸色夸张，扬着手机，大声说道，“澄江成立了一个风雪集团！资金雄厚！背景极大！几乎所有的大家族公司都归在风雪集团旗下！”

    “风雪集团？”

    秦雪一脸疑惑，只觉谭清的话匪夷所思。

    澄江的大家族分成几个派系，各自竞争，有谁能把它们拧成一股绳子啊？

    秦雪直接把这个新闻当成假新闻看待。

    “女儿！你不信的话！你可以去澄江日报看看！那是权威的！”

    见秦雪不相信自己的话，谭清解释道。

    秦雪打开手机APP，映入眼帘就是关于风雪集团成立的大新闻。

    她整个如同石化一般，美眸睁大，一脸的难以置信之色。

    “这……这是真的！”

    秦雪口中喃喃说道。

    以她的商业能力，自然看出风雪集团的成立对澄江商业格局的影响有多大！“女儿，我看你可以去投投风雪集团的简历！”

    谭清双眼发亮，催促的说道。

    “以你的能力，在风雪集团谋一份工作，肯定是轻而易举！”

    “当然，风雪集团是一艘巨无霸的大船，就算是一个小职位，我猜工资也是高得可怕！”

    “毕竟这个叶家是华夏的第一豪门！富可敌国！完全不差钱啊！”

    谭清眼神迷茫，已经开始幻想秦雪在风雪集团任职了！ 

