    乾清宫中。

    朱慈烺准备着恩科殿试的几道问题。

    只见吴忠神秘兮兮进来了，轻声道：“皇爷，奴婢已经将她的底细给查清楚了！”

    朱慈烺一愣，问道：“谁的底细？”

    吴忠以为皇爷不好意思了，给个心领意会的眼神，道：“就是您那位余贤弟啊！”

    “哦.....”

    朱慈烺长哦了一声，顿时来了精神：“你倒是有心，说说看！”

    吴忠神采飞扬，缓缓道：“这位徐小姐，确实叫徐晨芸，今年十八岁，是浙江宁波府海商徐海泰的女儿，您以前见过他。”

    “徐海泰？”

    朱慈烺渐渐有些印象了，那位浙江海商是个人物，经常往来南洋和泰西诸国，对欧洲有一定的了解，谈吐不俗，且很有政治觉悟，当初便是主动提供了几十万两银子的药材，帮朝廷抗击瘟疫。

    “没想到朕早早的就见过国丈了，缘分啊！”朱慈烺感慨道。

    还没大婚连国丈都叫上了，吴忠对这位皇爷脸皮的认知再度提高一个层次。

    朱慈烺忽然道：“朕当初怎么没见过她？”

    按照年龄，当时徐晨芸十四岁，作为商人的徐海泰，家里藏了这么一个宝贝，不应该主动营造一场意外的邂逅吗？

    吴忠笑眯眯道：“当初江南士绅和商人发生暴动，徐海泰支持新政商税，担心遭到排挤打击，提前举家从宁波府搬到了南京祖宅，徐小姐便留在了南京城。”

    朱慈烺嘴中喃喃的道：“是个好人家......”

    （女主家的具体介绍在本书第484章，埋了三个月的伏笔.....）

    吴忠继续道：“徐海泰谈吐不俗，文化素养极高，且见多识广，通晓多国语言，徐姑娘自幼受其父亲的熏陶，酷爱读书，琴棋书画样样精通，通晓七国语言，还去过一次泰西......”

    “嗯？？”

    朱慈烺心中无比震惊，没想到这位大美人还是个出过国的才女，不简单啊！

    既有美貌，又有才华，还有见识，此女绝绝不能放过！

    朱慈烺暗暗下定了决心，并开始谋划作战计划。

    此次作战，没有援军，没有赞画，更没有前锋，直接中军压上，决战！

    朱慈烺对吴忠的善解人意还是很满意，笑着道：“吴大伴有心了，不过此事不可强求，也不可张扬，朕要亲自出马！”

    吴忠玩味的一笑，说道：“奴婢了解，看的出来，徐姑娘对陛下还是很有好感的。”

    那是自然！

    朱慈烺根据《金瓶梅》等珍贵史料的记载，知道这个时代的女子各种封建思想、伦理道德，都到了登峰造极的程度。

    虽然这个时期的女子有些开放，但却是历朝最温顺、最驯服、最贤良的时期。

    只要摸一下她们的手、亲一下她们的嘴，她们就会非你不嫁，很容易上手......

    可以说是出得厅堂，入得厨房，打不还手骂不还口，身在厅中是贵妇，身在厨房是巧妇，卧于床上是......

    可以说，明朝时期的男人，是历朝历代最幸福的男人！

    开春以后，朱慈烺变得更忙了，将泡妞这项大计划列入了国策中。

    这并非儿戏，大婚之事，不仅太上皇和太后在催，就是内阁和礼部的官员，也隔三差五的案列询问。

    军中的武将们更是着急，子嗣传承，这关系到以朱慈烺为首的利益集团所有人的利益，国本问题太过重要。

    如果长时间没有子嗣，不说被人怀疑皇帝有什么个人原因，也会使得人心动摇，凝聚力下降，历史上血淋淋的事实比比皆是，大明就有发生过。

    数日后，天空晴朗，微风阵阵拂过，让人的心情很是舒畅。

    在吴忠的安排下，朱慈烺和徐晨芸在不经意间不期而遇。

    朱慈烺很大方的在自家的锦江之星酒楼，请了这位男装的“余晨公子”。

    还未出阁的女子，也只能在花朝节那种大节日中毫不顾忌的游玩，平时虽然也能出门与蜜友出行，但却不方便与男子单独会面。

    在大明文化人的圈子中，有一种行为叫“借书”。

    不像后世互联网那么发达，网上一搜就能跳出一堆相关信息，大明文人读书很不容易，博览全书更不容易。

    一些好书之人经常会和其他人交换书籍阅读，通常一本书在自己的圈子内被借了个遍，好好读的一些女子也是如此。

    因为已经得知对方是女子，朱慈烺不方便约她出来，就算厚着脸皮约，徐晨芸也不一定出来，只能在以借书的名义相约。

    锦江之星酒楼三楼的一处雅间中，环境优雅干净，高端大气。

    朱慈烺将宫中带出来的几本藏书取出，立时引起了徐晨芸的惊喜。

    皇宫中的藏书岂是凡品？大多是世间的孤本，朱慈烺施展了教科书般的泡妞技巧——投其所好。

    锦江之星的饭菜虽美味，但如何比的了和美人天南海北的聊天呢，这里才是真正的秀色可餐。

    一桌菜便宜了一旁作陪的吴忠、徐盛和丫鬟秋月三人。

    特别那位丫鬟秋月，她早就听说锦江之星三楼饭菜的丰盛美味，一直无缘而来，今天总算逮住机会了，内心非常的激动，越发的觉得这位朱公子顺眼了。

    在文化的交流中，原本有些拘谨的徐晨芸渐渐放宽了心，开始变得活跃。

    朱慈烺与这位才女聊天的时候，还是有些压力的，人家京城第一才女的名声可不是吹的，在古典文学造诣上颇高。

    两人不知怎么的就聊到了报纸上，徐晨芸对礼部的《皇明时报》赞不绝口，说上面的东西虽然杂。

    徐晨芸赞叹道：“《皇明时报》上面的内容虽然杂多，但涉猎很广，而且白话通俗易懂，真不知道当天圣上是如何想到的。”

    忽然被夸，朱慈烺内心一喜。

    只听徐晨芸又道：“自花朝节听了朱公子的那番言论，我心中产生一个想法，想要创办一个报社......”

    “创办报社？”

    朱慈烺心中微微一惊，暗道不愧是富商家族出身，直接创业了，这商业头脑，新奇！

    然而下面的话，让朱慈烺对其真正的刮目相看。

    徐晨芸创办报社的构想，并非盈利，而是要做一家专门针对海外的报社，以刊发世界大局为主，让大明子民能更多的认识这个世界。

    刊载的内容将注重报道海外的西方殖民者，了解他们的动向和罪行，同时将欧洲各国的发展史也陆续刊出，让大明的百姓清醒认识这个世界，发奋图强。

    她言道：“现在的大明有些守旧、暮气沉重、缺乏进取之心，缺少开拓之志。”

    “在陛下登基之前，多数臣民自命不凡，以泱泱大国自居，以礼仪之邦自称！”

    “我大明缺乏对外界的认识，很多读书人以为外面是蛮夷之地，却那些蛮夷之地，在西方人的眼中，到处都是取之不尽的财富！”

    “便如刚崛起的尼德兰，他们的东印度公司旗下船只和人员遍及世界，所有海商都听说他们的大名！”

    “说的好！”

    朱慈烺抚掌赞赏，像是遇到了知己，他说道：“相对大明而言，西班牙的领土只是个弹丸小国，然而他们能称雄世界，因为他们的航海技术发达，通过大海积累了大量的资本和财富！”

    “大明的读书人只求功名，金榜题名，但这些人金榜题名之后又能如何能？观念陈旧保守，不知进取，固守一隅之地！”

    “原来朱公子对西洋的了解如此深厚！”

    徐晨芸面露惊讶，两眼流露出异样光彩，她最担心的便是对牛弹琴，毕竟指望一位普通军官能听懂这些太难了。

    朱慈烺淡然道：“略懂略懂，愚兄非常支持贤弟创办报社的想法，如果贤弟有什么需要，尽管开口！”

    ......

    美好的时光总是过得这样的快，这一天的时间好象过得比往日要快很多，转瞬即逝，双方各回各家。

    回宫的路上，朱慈烺思考着准备选秀的事宜......

