
　　“变强？你想怎么变强？”

　　莫疏影看向藤丸立香，这个迦勒底仅存的御主，已经有了一颗想要变强的心吗。

　　“我想要和莫先生一样，就算用拳头都能打败英灵，当时那击败敌方assassin的一拳，太帅了！”

　　藤丸立香眼中满是崇拜和向往，御主自己都能动手解决从者，这太玄幻了，就跟唐僧亲自动手打穿了九九八十一难一样。

　　“这...想变得和我一样？抱歉，虽然我有锻炼的方法，但应该不适合你。”

　　莫疏影每天的锻炼其实就那么多，普通人都能坚持的运动，这对莫疏影的力量提升并没有什么作用，他能每天变强的关键，是每日任务后的强化。

　　“这...”

　　听到莫疏影的变强方法不适合自己，藤丸立香的表情多少有些失落。

　　莫疏影看着藤丸立香，摸了摸下巴开口道。

　　“你其实已经做的不错了，给玛修支援，还有精准的指挥，很难得了。”

　　白天的战斗中，藤丸立香表现的相当不错，是个非常合格的御主，但似乎她还不满意。

　　“我还差得远呢，我只能做一点魔力支援的事情，你看所长，那才是真正的支援...”

　　显然藤丸立香是被小所长刺激到了，认为御主也能杀敌，才是真正的支援。

　　其实也没什么毛病，御主如果能把敌人都解决了，那不就是最强支援了吗？

　　“人家从小练魔术，你才接触几天？你的天赋不错，如果给你时间和优质的教学，你的成就不会比特差的。”

　　莫疏影给了藤丸立香相当高的评价，眼前这个女孩，拥有着恐怖的潜力。

　　“这...我哪有莫先生说的这么厉害...”

　　藤丸立香脸又红了，她还没有被别人这么称赞过。

　　莫疏影想了想，开口道。

　　“你其实不用急，慢慢来，你要相信自己的潜力，不过，确实，现在这个情况，没点自保手段也不行，正好，白天不是让玛修帮忙收集了一些材料，答应送你们一些，我去做成魔法道具，看看有没有适合你用的。”

　　莫疏影起身，在藤丸立香的注视下回到自己的帐篷，帐篷里面李书文盘腿而作，正在练气打坐。

　　李书文没有理会莫疏影，莫疏影也没打扰老爷子，切换caster的职阶卡，然后拿出那些飞龙素材缩在一边制造。

　　霍恩海姆拥有EX级别的道具作成，莫疏影能做的东西很多。

　　随手取来一根龙牙，开始制作，几分钟后，一枚龙牙短剑出现在莫疏影手中。

　　这把短剑很短，十五厘米的剑柄，剑刃也只有十五厘米。

　　这只是半成品，莫疏影又拿出一些其他材料，继续制作，最后。

　　“不错...”

　　莫疏影此时手中，是达到C+级别的魔术礼装。

　　这是一把龙牙短剑，剑柄处是一颗由龙之心炼制出来的贤者之石。

　　这是一颗等级只有D+的贤者之石，拥有持续吸收空气中的魔力，然后持续提供少量魔力给持有者的效果。

　　因为是D级，达不到起死回生的的复生效果，但是能做到一个恢复魔术的效果，能够恢复一个或数个目标的生命力，不过使用后短剑就没用了，需要冷却七天才能恢复。

　　除了贤者之石的力量，这短剑还拥有远程攻击的能力。

　　火焰和风刃，正是双足飞龙的力量。

　　挥动短剑能够释放风刃，对准一个目标也能释放火球。

　　两者威力取决于你注入魔力的多少，最强可达到三节魔术吟唱的威力，属实不低了。

　　炼制出这件魔术礼装，莫疏影很满意。

　　虽然只是个C+，霍恩海姆看了都摇头的级别，但这是莫疏影亲手做的第一件魔术礼装，以后肯定会更好。

　　至于这第一件魔术礼装的归属，莫疏影已经想好了。

　　“咕哒子。”

　　莫疏影拿着短剑出了帐篷呼喊藤丸立香。

　　正在篝火旁的藤丸立香立刻起身，冲着莫疏影这边跑来。

　　“怎么了莫先生？”

　　藤丸立香一脸好奇，然后她就看见莫疏影将手中短剑递到自己面前，笑着开口道。23sk.Com

　　“试试，刚做的，还是热乎的。”

　　藤丸立香一愣，下意识的伸手接过这把骨感十足的武器。

　　“这可是一把C+级别的道具，能释放两种远程攻击，还能使用一次回复术，不过这回复术短时间只能用一次，使用后短剑就暂时失去魔力，要七八天才能恢复。”

　　莫疏影给藤丸立香讲解，藤丸立香听到这是一把C+的魔术礼装差点手一抖给扔了。

　　“这这这这！”

　　虽然藤丸立香进入魔术师这个圈子晚，但是也是知道魔术礼装的珍贵，而且还是C级的礼装，已经很高级了。

　　“这什么这？这是玛修帮我捡材料的报酬，反正我已经给了，要不要是你的事。”

　　莫疏影挥了挥手，不等藤丸立香说点什么，人又缩回帐篷。

　　藤丸立香站在原地愣了许久，最后双手握住短剑，将其紧紧按在胸前。

　　......

　　......

　　莫疏影正在制造礼装，反正闲着也是闲着，剩下的材料还真被他制造了两样好东西。

　　飞龙鳞戒

　　C级礼装

　　注入魔力能够召唤一面龙鳞光盾，防御力不错。

　　还有一件龙翼风衣。

　　莫疏影将材料龙之翼用魔术鞣制成皮革，然后制造了这件风衣。

　　原本墨绿色的龙皮被莫疏影转换成纯黑色，恐惧飞龙的龙翼也被鞣制其中，所以在激发风衣能力后，会有一道道红色纹路显现，勾勒出一张飞龙纹章。

　　而这龙翼风衣的效果，只有一个。

　　就是飞行。

　　莫疏影换上这件为他自己量身定制的B级魔术礼装，多少有点承太郎的意思。

　　感觉人都高大了一些，他走出帐篷，注入魔力激活风衣，瞬间魔力之风鼓动，在梅林的注视下，莫疏影...

　　上天了！

　　“哦吼吼吼～”

　　风衣鼓荡好像龙之双翼带着莫疏影飞上夜空，这是一种不同于骑着骏鹰或天马的飞行感觉，更加自在。

　　飞行高度大概有一千米，虽然还能继续上升，但是有点飞不稳了。

　　莫疏影停在空中眺望大地，视野真好，在这种没有被工业污染的地区和时代，一眼望去能看到相当远的距离。

　　然后，一片正在快速移动的火光，吸引了莫疏影的注意。

　　“咦？那是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第129章 快试试，还是热乎的免费阅读。https://xs.23sk.com 