    第126章谈生意

    第126章谈生意

    “直接称了打包好就好，不用切，回头让厨房那边弄。”

    孙管家笑着对赵氏说道。

    赵氏点头，连忙去收拾。

    孙管家听着苏小灵在那和人介绍，说酸菜能炖鱼炖豆腐什么的，他不由笑了笑说：“听着都觉得好吃，一会也买一些鱼肉回去。”

    孙管家没看见苏三郎，他不由问道：“怎么没见三郎兄弟？”

    赵氏浅笑着回答：“他去酒楼了，想看看能不能把这些酸菜泡菜添进菜谱去。”

    孙管家愣了一下，他没想到苏三郎这么有头脑。

    回过神后他竖起大拇指说道：“三郎兄弟好头脑，这一定能成的。”

    孙管家买了走，生意就更好了。

    赵氏想，这可能是因为孙管家是大户人家的管家，在镇上有一些名气。

    他会买的，大家看了也会觉得好，所以也都想来看看，一尝了之后，觉得不错，也就纷纷买一些回家去。

    陈大妞和陈二妞手脚也利索，除了刚开始那会放不开，适应之后也都好多了，两人脸红红的，带着笑意回答，又笑着递上签子。

    客人尝了后不买，她们失落下，但很快就能笑着说一声‘慢走’。

    苏小灵就更自然了。

    赵氏想着，今天或许比昨天卖的还要快，明天可以多拿一些来卖。

    这儿不担心了，她就不由的担心苏三郎，她不知道苏三郎现在怎么样了，只能在心底为他祈祷，希望他能够顺顺利利的。

    而这时候的苏三郎，在面见两家酒楼都吃闭门羹后，这第三家酒楼的掌柜终于是愿意见他了。

    这叫叫做‘福满来’的酒楼，似乎有些年头了，掌柜是一个有些年纪的老人，姓牛。

    苏三郎先拱拱手，然后开口道：“牛掌柜好，我叫苏三郎，是西街口卖酸菜和泡菜的，我家的店叫做‘食有味’，这是我家的酸菜和泡菜，我想和贵酒楼谈个生意。”

    牛掌柜温和的笑了笑说道：“你要用酸菜和泡菜谈生意啊，这恐怕不得行，这些我们酒楼自己就能做啦，这东西我们自己酒楼也有，吃都吃不完的。”

    酸菜，咸菜嘛，酒楼怎么可能没有这些呢。

    只是因为苏三郎笑意温和，看着面善才没有把他赶出去的，也因为这会酒楼客少，和他说几句也不耽误做事的工夫。

    苏三郎点点头，还是笑着说道：“我知道，但我家的酸菜和泡菜，味道是独一无二的，还请牛掌柜给我一个机会，尝一尝，要是尝试之后，还是不喜欢，那立马就走，绝对不会打扰你们做生意的。”

    苏三郎已经吃过两次闭门羹了，他也知道了酒楼里面不会少酸菜和泡菜，他们不但有，还有一些其他的，什么泡萝卜生姜辣椒之类的，很全面。

    但钱氏这个手艺还是不一样，前面两家酒楼都没有给他机会，在告诉他这个东西酒楼不缺之后，就让他走了。

    受挫了，苏三郎也没有纠缠，镇子有好多家大的酒楼，他还没有走完呢。

    要是大酒楼这走不通，他还准备去小一些的餐馆试一试。

    苏三郎说完，就利索的把酸菜和泡菜从小篮子里拿出来，是用小碗装着的，上面改着纱布。

    东西很干净的，还有准备好的签子，这些都是用竹子做出来的，干净又简单。

    一共三个小碗。

    “看你这么有心，看着也是有些不一样，那我就尝一尝吧。”

    牛掌柜拿了一根小木签子，准备尝尝看。

    牛掌柜没阻止苏三郎摆放出来，苏三郎手脚勤快利索，说话也让人挺舒服的，东西也都干净，而那酸菜和泡菜，是和酒楼的有些不一样。

    他先扎了一个酸菜头吃，清脆爽口，他没说话。

    接着又吃了酸菜，最后是辣白菜。

    最后的辣白菜，让牛掌柜看苏三郎的眼神都有些不一样了，他不自禁的出口道：“这是怎么做的，鲜甜辣，很是不一样。”

    苏三郎和善的笑着，他开口说道：“这是家里的手艺，正是因为特别，才想着用它做生意赚几个钱。”

    至于是怎么做的，苏三郎当然不能说了。

    牛掌柜也反应过来自己问错了问题，他又分别尝了尝，然后才正色的看着苏三郎说道：“你店里是怎么卖这几样东西的。”

    苏三郎如实回答：“每一种八文一斤。”

    牛掌柜在心里琢磨了一下，然后打量着苏三郎，才又开口：“你说要和我们酒楼谈生意，你准备怎么谈啊？说说看。”

    苏三郎知道牛掌柜是在试探他，这说明牛掌柜对这些菜是很满意的，苏三郎也没有乱了阵脚，他开口说道：“我可以给酒楼提供酸菜和泡菜的方子，还有一些菜谱，酒楼需要支付买下菜谱的钱就行了，并且保证不会在本镇子上开设同样的店售卖这样的酸菜和泡菜，如果去其他镇子做买卖，则是需要向我家支付一笔方子使用费用，并且与我签订契书。”

    苏三郎不会拐弯抹角，他如实相告。

    如果牛掌柜愿意，那就继续谈下去，如果不愿意，那他走就是。

    “你说的要求可不容易啊。”

    牛掌柜也没有第一时间应下，而是意有所指的说道。

    商人重利，他打量苏三郎，这不就是一个平凡的百姓，但他说的话条理清晰，看着是不像他说出来的。

    牛掌柜知道，要么苏三郎只是表面看着老实，要么他身后有高人指点。

    牛掌柜在计算的时候，苏三郎也在心里思考。

    他是第一次做生意，他不懂其中的弯弯道道，他也摸不清牛掌柜的底，想了想他又说道：

    “牛掌柜，我不着急等答复，我可以留一些在你们酒楼，你们可用作小菜赠送给客人品尝，看看客人是否喜欢，从而再做进一步的决定，要是成效好，咱们再合作也不迟。”

    苏三郎说完，就准备用纸包分装。

    他提着的篮子里，还有三只小木桶，分别装满了酸菜和泡菜，这是一早就做好准备的。

    牛掌柜没想到苏三郎心思这么灵活，他露出和善的笑意点头：“这样也好，那我就收下你这些东西。”

    (本章完)

