    ?苦海城城主府内，在项云那一剑劈斩而出的前一刻，胡飞凤以及十几名胡氏部落的强者，便已经被胡玉拂施展神通，直接挪移出了她的掌中世界，再现身时，人已经来到了城主府内。
    在传送到城主府前，众人就得到了胡玉拂的命令，呆在城主府内，不得擅自离去，此刻一行人便聚集在城主府大厅内，银发老者等人纷纷平息打坐，治疗身上的伤势，刚才和项云的一场大战，在场除了胡玉凤，其他人都受了不同程度的伤势。
    此刻胡玉凤站在大厅门口，焦急的来回踱步，不时向着大厅外，城内那座宝塔的方向张望，脸上的表情十分复杂矛盾，口中喃喃自语道。
    忽而面露担忧之色：“那小子到底做了什么，那股气息好可怕，小姨会不会一时收不住手，将这他直接给抹杀了！”
    忽而又做不屑狠辣状：“活该，谁让你这混蛋敢拿老娘当人质，还抢了我的坐骑，杀你十次都不够！”
    最终又是回归焦虑的情绪。
    “哎呀……小姨到底在干嘛呀，怎么还不回来，烦死了，到底在里面干什么，就算是生孩子，这会儿也该出来了吧。”
    “你这妮子，又在胡说八道些什么！”
    就在此时，一道娇柔的嗓音出现在城主府上空，下一刻，两道身影便落在了城主府大厅外，一名面容清秀的白衣青年，一名身材婀娜，束云鬓，着仙裳的娇媚女子。
    “小姨，你终于回来了！”
    一看到女子现身，胡飞凤顿时兴奋的喊了一声，上前拉住女子的胳膊。
    厅内众人见是胡玉拂回来了，全都从打坐中苏醒，连忙走出来拜见。
    此刻胡飞凤的目光已经从胡玉拂身上，转移到了自家小姨身后的青年身上。
    此刻的项云，似乎是换了一身干净的衣衫，但脸色却是略显苍白，表情似乎也有些郁闷。
    一见到这一幕，胡飞凤的脸上顿时露出一抹不怀好意的笑容，朝着项云就走了过去，来到项云跟前，胡飞凤下巴翘得老高，一副胜利者的姿态，大模大样的用手戳了戳项云的胸口说道。
    “嘿嘿……小子，被我小姨收拾够了吧，这下你该嚣张不起来了吧？不过你放心，老娘也不会为难你，从今往后，你就做我的小弟，我让你往东，你不许往西，让你逮狗，你不准杀鸡。
    罩子放亮点，要是不听话，小心老娘拿鞭子抽你！”
    说完这一席话，胡飞凤的感觉相当畅快，这一段话她就在心中打好腹稿了，就是等项云被俘虏后说给他听的，此刻她只觉得，之前在项云这里受的郁闷和委屈，全部都发泄出来，岂能不全身通泰！
    看着身前高挺双峰，差点撞到自己胸口，一脸得意洋洋的胡飞凤，项云脸上说不出是什么古怪表情。
    “嗯……咋了，还敢不乐意？真想让老娘辣椒水，小皮鞭伺候？”
    见项云还不乖乖表态，胡飞凤横眉冷目，露出一脸威胁之意。
    然而，还不等项云开口说话，一旁的胡玉拂却是呵斥出声！
    “丫头，不得无礼，项先生今后就是我胡氏部落的贵客了，你要以礼相待，对了称呼上也得改一改，我与项先生十分投缘，我们已经结拜为姐弟，项先生是我的义弟，是你的叔伯长辈，按礼数，你也要叫一声叔叔。”
    “噗……！”
    刚才还得意万分，几乎要飞到天上去的胡飞凤，差点没当场喷血，一对凤眸瞪的老大，就跟被雷劈了似的。
    “什么……叔叔！我叫他……？”胡飞凤那眼神，就像是再说，小姨你这是在跟我开玩笑吧。
    然而，胡玉拂却是一脸严肃的点头，那模样可丝毫玩笑的意思都没有。
    “咳咳……”
    这时候，项云终于干咳两声，表情玩味的看着胡飞凤开口道。
    “那个胡……哦……不对，那个大侄女儿，叔叔之前是对你凶了点，不过你也要理解嘛，做长辈的，教育晚辈，那都是为了你好嘛。
    你瞧你，龇牙咧嘴的，还想咬我呀？这态度明显是不够端正，唉……不过叔叔也不介意，这段时间，让叔叔好好调教……呃……好好教育你！”
    “小姨，他……！”
    胡飞凤此刻双拳紧握，连眼睛都红了，银牙紧咬着，恨不得把拔刀杀人！
    “没规矩，叫项叔叔，你项叔叔说的没错，你这丫头就是欠管教，一点礼数都不懂！”一旁的胡玉拂皱眉斥责道。
    “我……”胡飞凤差点没两腿一蹬，直接晕死过去，心说到底发什么，怎么转眼间，这混蛋非但没被小姨打死，还变成了自己的叔叔？
    尽管胡飞凤恨不得将项云千刀万剐，但小姨的话，她也不敢不听从，犹豫了片刻，她只能是咬着后槽牙，对项云挤出一丝森然的笑意。
    “项叔……叔，咱们走着瞧！”后半句是胡飞凤传音给项云的。
    此刻不仅是胡飞凤，在场的这些胡氏部落的核心成员，听到胡玉拂的话，也是惊得不轻，这是怎么回事？
    虽然项云的实力的确强大到令众人惊骇，可换做其他人，胆敢掳掠胡氏部落的大小姐，还伤了这么多胡氏部落的高手，就算是尊级强者，不付出些代价，恐怕也走不出胡氏部落。
    怎么这小子竟还成为了胡氏部落的贵客，更是变成胡长老的义弟了？
    尽管心中疑惑，但这些人可不敢直言质问，胡玉拂在胡氏部落的地位可不是一般的高，也只有胡飞凤才敢在她面前稍微放肆一些。
    此刻，胡玉拂平淡的目光扫过在场众人，淡淡的说出一句话。
    “今日这场风波以及刚才发生的事情，本长老需要绝对的保密，所以，现在祭出你们的元神，让我消除这段记忆。”
    此言一出，众人脸上微微露出惊容，但却是毫无意外，所有人都直接祭出了自己的元神，十几个虚幻的小人漂浮在胡玉拂身前，元神表面没有任何防备和禁制，只要胡玉拂愿意，他挥手间，就能够灭掉这些人的元神。
    一旁的项云见状，不禁是心中暗暗点头，胡氏部落能够统御这么大的疆域，果然手段非凡，仅从这些核心成员的忠诚度极高，就可见一斑。
    胡玉拂手中掐诀，不知施展了什么秘法，在这十几个元神小人身上一扫而过，然后轻轻一挥袖袍，这些小人便倒飞回众人体内。等众人转瞬苏醒过来后，脸上都没有任何异样，只是看向项云的目光，从先前的复杂疑惑，变成了好奇和尊敬。
    在他们此刻的记忆中，只记得项云是胡玉拂带来的贵客，而且还是她的义弟，自然不敢怠慢。
    做完这一切，胡玉拂又带着项云和胡飞凤，直接飞掠到城主府北面的一间草庐内，刚走到草庐外，房门自动打开，?里面便走出了一名麻衣老者。
    老者现身的瞬间，项云的脸色就是一变，因为他竟然感应不到此人的气息，但却能够在他身上感应到，和胡玉凤相似的压迫感，虽然这种威胁感，似乎比胡玉拂要弱上不少，但项云不难猜出，此人也是一名尊级强者无疑。
    只见麻衣老者和胡玉拂二人相互见礼，胡玉拂竟是称老者为“四弟”，老者称胡玉拂为“二姐”，这看似爷孙俩的容貌，却是这般怪称呼，多少让项云心中有些别扭，心说这胡玉拂的年纪只怕是不小了吧。
    此刻，就连嚣张跋扈的胡飞凤，也是恭敬的对老者行了一礼，老者也是善意一笑，唤了一声“大小姐”，随后老者的目光便落在了项云身上。
    “这位应该就是项先生了吧。”
    项云闻言，不敢怠慢上前行了一礼。
    “见过前辈！”
    “呵呵……贵客无需多礼，老朽身为苦海城城主，未曾远迎贵客，还望贵客莫要见怪。”老者对项云的态度颇为客气。
    而听了老者所言，项云心中也是暗暗一惊，果不其然，这老者便是这苦海城之主。
    至于老者这副寒酸扮相，当然不难理解，苦海城城主可不是什么世俗间的一城之主，都是修为高深的世外高人，哪里会身穿华袍，到处招摇？
    而听这老者的口气，似乎是已经得知了项云和胡氏部落之间的交易，态度才会如此友善。
    这时，就听胡玉拂说道：“四弟，项先生先前经过的路线，你应该已经清楚了吧。”
    老者点点道：“二姐放心，我就亲自动身，将项先生沿途留下的痕迹全部抹灭，不会留下丝毫破绽的。”
    项云闻言，不禁眉头一皱！
    一旁的胡玉拂似乎早有所料，提前对项云说道。
    “项先生放心，我们不会伤害莽沙海内的生灵，不过解开莽沙海封印，还需要等到圣会结束之后。”
    项云这才舒展了眉头，道了声谢，他知道，胡玉拂和这名老者是在抹除自己，出现在胡氏部落的所有痕迹，这也是为了隐蔽自己圣体的身份做准备。
    “好，既然如此，一切就交给四弟了，我现在要带着项先生和飞凤返回去天岳城，三位太上长老和大哥都想见见项先生。”
    老者闻言，连忙点头。
    “好，我这就让人准备传送法阵！”
    胡玉拂却是笑着摇头道：“不必了四弟，苦海城的传送阵已经被毁了，修好估计也是数月以后之事了，我直接使用金赡城的传送阵就行了。”
    一旁的项云不由心中发虚，这传送阵，可不就是自己给一剑给毁了吗。
    “呃……”老者脸上顿时露出苦笑，只得是点了点头，目送三人离去！
