
乌云遮住了天空，夜，无比的漆黑。

自从昨天开始，天气就有些沉闷，一副要下雨的样子。

几道黑影穿梭在寂静的校园中，正在朝着校长室的方向潜行，他们穿着最精良的防弹战术背心，戴着跟护目镜一体的夜视仪，手持M25狙击步枪，枪口上装着消声器。

很快，他们便迂回到了校长室的门外，校长室里还是那些人，六个男人，四个女人，此时他们正在大笑着，不知道在说这些什么。

校长室的房门是红木的，看不到外面。

王宸蹲在房门下，手掌放在了门把上，对着李臣飞三人伸出三个手指，然后做了一个割脖的动作，意思是三秒之后，进攻！

李臣飞等人点了点头，他们此时都蹲伏了下去，做好了射击的准备。

时间一秒一秒的过去了，当时间到第三秒的时候，王宸将门把扭开，然后推开。

门推开的刹那，李臣飞三人便已经扣动了扳机，三声闷响传出，三名正赤着膀子大笑着的大汉瞬间被击毙！

剩下的七人在门推开的时候愣了一下，毫不犹豫的想要捡起桌面上的手枪反击。

但王宸等人根本不可能给他们反击的机会，李臣飞等人扣动扳机之后，看都没看敌人是否被击毙，然后便瞄准了其他人，继续扣动扳机。

王宸翻滚到房间内，从后腰掏出两把带着消声器的手机，对着两名已经拿到手枪的女人扣动了扳机，当场将那两名女人的头颅打爆。

两名女性尸体手拿着手枪倒地，她们那被打爆的头颅已经扭曲了，依靠着头皮耷拉着，白色的脑浆跟鲜血混杂在一起，流满了地面。

不到几秒钟的时间，校长室里的十个人被全部击毙！

“关门，走！”王宸打了一个后退的手势，将门关上，四人快速的朝着实验室方向跑去。

当王宸等人跑到实验室门口的时候，血狼已经打开了实验室的门。

蝰蛇他们三人分别在不同的房间里，正在安装着C4炸药，杰克跟艾莉站在房间外，因为炸药一旦引爆，足以将整个房间炸毁！

C4炸药是战术炸药包，安装这种炸药包是一种技术活，合理的位置安装才可以炸掉想要炸掉的地方！王宸等人的目标是地面，也就是炸开地下室的表层！

“进！”王宸相信蝰蛇他们可以完成准确的安装任务，正如蝰蛇他们相信王宸一样，这是战友之间的信任，在战争的时候，他们完全可以将自己的后背交给自己的战友！

进入实验室，王宸打开地板，第一个下到通道中，当确定安全的时候，对着李臣飞打了一个手势。

李臣飞踩在人字梯上，将枪械以及那挺重机枪递给王宸，王宸缓缓将枪械放在地面上，完成这些之后，血狼等人也都陆续从人字梯上下来。

走到通道尽头，他们五人分别找了一个地方蹲伏了下来，血狼架起重机枪，快速的整理散弹链。

王宸看了一下时间，等了几分钟后，估摸着蝰蛇等人的C4炸药已经安装好了，便伸出手掌，然后手指一个一个的缩回。

当他手指只立着一根食指的时候，李臣飞等人的手指已经放在了扳机上，王宸手掌握拳的刹那，四人猛然出现在通道的明面上，对着四名距离火箭筒最近的敌人扣动了扳机。

“砰！……噗噗！……”首先，是一道巨大的枪响，因为这道枪声是信号！紧接着是三道闷响声，四名手持枪械的敌人瞬间被击毙。

突然的一幕，使得地下室的众人齐齐色变，不少武装份子的枪口立即对准了王宸等人的方向。

但还没等他们扣动扳机呢，王宸等人就已经潜伏了起来，同时……三道巨响猛然响起，紧接着石块、土块四溅，地下室的上空出现了三个几平米的大口子！

爆炸声将武装份子们的注意力成功吸引，血狼将早已架起的重机枪推了出来，对着人群扣动了扳机。

“哒哒哒！……”不绝于耳的枪声响起，不少没来得及躲避的武装份子跟穿着白大褂的科学家当场毙命。

就在敌人的视线再次被重机枪转移的时候，蝰蛇等人也都冲到了被炸开的洞口前，闪光弹、催泪弹以及震撼弹齐齐扔出。

“轰！……”爆炸声之后，首先是催泪弹的气体喷溅，然后紧接着是闪光弹的亮光，最后……是震撼弹的闪光跟噪音！

相比起闪光弹跟催泪弹大家都比较熟悉，但震撼弹就显得有些陌生了。

震撼弹能产生相当于约八百万支烛火的强烈闪光和一百七十分贝左右的巨大噪声。

由于人眼的视觉细胞有画面停留效应，至少需要五到十秒时间才能恢复视力！而如果不带耳罩的话，这么大的噪声足以把人震晕过去。

光是震撼弹就足以争取十秒时间了，再加上催泪弹以及闪光弹……这些被影响到的武装份子在几分钟内完全没有任何的行动能力！

距离震撼弹爆炸范围近的人，甚至被当场被震晕了过去，而距离闪光弹范围近的人，都捂着眼睛蹲在了地上，短时间内失明！

就算是距离震撼弹跟闪光弹范围远的，此时也被催泪弹弄的睁不开眼，只是拿着枪械盲目的对着四周扫射。

蝰蛇等人分别从不同的洞口跳下，手中的机枪横扫，杰克跟艾莉拿着狙击枪瞄准了手持枪械的武装份子，将其逐一击毙。

血狼的重机枪就一直没有停过，完全是一副一口气将五百发子弹尽数打完的趋势。

李臣飞等人拿着狙击枪对着那些距离火箭筒位置近的人点射，王宸快速跑到里面，拉起一名抱头蹲着，穿着白大褂的人便朝着通道跑去。

战争中的任何一秒时间都是珍贵的，王宸等人没有浪费任何时间，一切都是在刹那间完成。

蝰蛇等人的弹夹打完之后，立即找了掩体藏了起来，拿出事先留下的闪光弹、催泪弹以及震撼弹再次扔出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063467"  chaptername="第248章  夜幕战争">加入书签</a>
</div>
