    温静一五一十地说了。

    她从出生开始，就一直有一个声音在自己的耳边和她说话，她幼年的时候常以为自己撞鬼，害怕得不能自己，而等到终于可以理解旁人说话的时候，就终于明白这个东西是一个所谓的系统。

    其实温静也不知道系统究竟有什么作用，更不知道这个所谓的系统究竟是怎么出现在她身上的，她只知道，自己如果能够完成系统每天发布给她的任务，就能够获得许多奖励。

    她甚至说了，自己小时候长得并不是现在这个样子，她小时候皮肤黝黑，面容丑陋，而且肥胖无比，常常被邻里小孩笑话，因此在心中觉得十分自卑，最大的愿望就是变得漂亮。

    而那个系统给她的第一个好处就是，让她变得更加完美。

    她在不断地做任务中，获得了纤细的身材、雪白的肌肤、完美的脸蛋、优美的声音，这让从小就十分虚荣的温静感到极大的满足。

    但是温静也说，她其实从小就知道，或者说是那系统早就告诉过她，温静变美之后的容貌并非是天然生成，而是有一个一模一样的原型。

    那个时候温静并不知道自己日后就要去对付这个与自己长得一模一样的人，她更不会因为自己剽窃了别人的容貌而虚心，她终日沉浸在自己变美的喜悦之中，也不管这容貌其实并不属于她。

    有了系统的帮助，温静在自己的原生家庭过得如鱼得水。

    温静原本就是出生于一个平凡家庭的普通凡人，但有了系统的帮助，她逐渐成为了闻名村庄的大美人。

    同龄人的羡慕和异性的吹捧让温静飘飘欲仙，但现实却让温静知道，她就算再怎么生得漂亮，也一辈子只能在这乡野之中度过余生。

    她就算生了一副这样美好的容貌，自己也不过只是个出身低微的村姑，家里上上下下还有好多个兄弟姐妹，穷得快要揭不开锅，还整天在互相倾轧。

    父母亲每天都在盘算着如何把这个最美的女儿卖给有钱人家做小妾，从而换取一大笔钱财，自己的兄弟姐妹则一个个目光短浅，行为粗鄙。

    温静受够了这样的生活。

    她的野心开始逐渐膨胀。

    温静也曾经在街坊上见过那些大户人家的女子，见她们穿金戴银，绫罗绸缎吃穿用度无一不奢靡豪华，她的心中羡慕不已。

    她曾听人说过，她生得了如此美色，嫁入大户人家也不成问题，要是运气再好些，被那些采选秀女的宫人看上，带进宫里一步冲天，飞上枝头也不一定。

    而且她还不仅仅是一个普普通通的貌美女子，她身上还有系统，系统能给无数她自己根本获得不了的东西，有这些东西的帮助，她相信自己一定能够一飞冲天。

    温静爱慕虚荣，不想过这样粗茶淡饭的日子，只想着自己是不是真的能够有朝一日飞上枝头，脱离这样的生活？

    而也是到了那个时候开始，系统才终于露出了她的真面目。

    系统才终于告诉她，她并不是这个世界的主角，这个世界的气运之子另有其人，而那人就是她这副貌美皮囊的原型。

    如果那个气运之子一直存在的话，等她真真正正继承神位的时候，她就会将所有原本属于自己的气运全部收回，而这些散出去的气运之中，当然也包括温静这个假冒伪劣者偷摹的貌美容颜。

    也是从系统的口中，温静才逐渐了解到自己所在的世界，原来不只是她这目光短浅能看到的这些。

    这世界背后山重水复，隐藏着更加浩瀚庞大的修真界，无数仙人在其中容颜永驻，寿元悠长。

    餐风饮露，仙气飘飘，又哪是那些凡人的荣华富贵生活可比拟的？

    这样一想，在这世俗世界之中获得金银财宝，似乎也不是那样令人心动了。

    就算是真的一飞冲天，飞上枝头，做了这世俗世界的娘娘，那又有什么乐趣？

    而且如果不赶紧去对付那个气运之子的话，那温静好不容易得来的这一身漂亮皮囊就要因此散去。

    她已经长久地享受了作为一个貌美女子的福利，又怎愿意回到之前的又丑又胖，被所有人排挤得不到任何好处的时候？

    所以当系统提出她可以和系统签订契约，完成一个长期的“女配逆袭计划”，就可以彻底拥有这副皮囊，成为这个世界新的气运之子时，温静没有丝毫犹豫，立即就答应了。

    她的野心是无穷的。

    也许最开始的时候，温静只是单纯地冲着完成这个任务，就可以永远拥有这份美丽皮囊，而答应系统的邀约。

    可是到了后来，等她真的顺着系统的指引和华渊碰上了面，见过了修真界之中的种种繁华，见过了青云门的豪华大气，更甚至是见过了所有人都对她那位名义上的大师姐，而实际上是为这个世界真正气运之子的燕枝的众星拱月，温静几乎是毫不抑制地酸了。

    她就算是获得了那样的容貌，其实她本质上还是一个自私自利的人。

    她身边从来就没有什么长久交心的朋友，也从来就没有什么真真正正对她倾心爱慕的人，那些狂蜂浪蝶不过只是受她的美貌吸引而来，从来没有人发自心底的爱惜过她。

    华渊的无条件偏爱，让她迷失了自我。

    而青云门之中那些狂热的崇拜和尊敬，温静也不由自主的觉得心神摇晃，心里痒痒的。

    她也许是从真真正正见到了燕枝之后，才真的明白了这个所谓的女配逆袭任务之中最重要的一环。

    她想要的不仅仅是这一张美丽的皮囊，她也想要成为像燕枝那样的人。

    但是自己究竟有什么水平？几斤几两？

    温静心里还是很有数的。

    她知道自己靠自己的力量做不成，那就只能退而求其次，走捷径取而代之。

