    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　听着几位先辈嘻嘻哈哈调侃的话语，佐助额头上不断叠加着十字，又是害羞又是恼怒，很想转过头咆哮一番。

    　　但为了保持在小队同伴面前稳重的形象，他又不得不强忍着假装自己什么没有听到。

    　　而香燐的内心此刻则又是甜蜜又是暴躁。

    　　让她感觉甜蜜的是佐助的长辈似乎将她看成佐助未来妻子的人选了。

    　　想到这里，她便红了脸，周身飘起粉红色的泡泡。

    　　只是……

    　　一想到那几个人居然想到佐助娶很多老婆，她便又感觉十分生气，差点忍不住自己暴脾气。

    　　哼！若不是看在你们是佐助长辈的份上……老娘一定要狠狠揍你们一顿！！

    　　香燐自欺欺人的扶了扶眼镜，又忍不住偷偷打量佐助的反应。

    　　“到了！！”

    　　倍感煎熬的佐助看着前方不远处从洞穴顶部出口垂下的光线，内心突然一松。

    　　“我去看看！”

    　　他立刻风驰电掣的冲了过去，迫不及待的从洞穴顶端的出口跳了出去。

    　　出了洞穴，佐助进入了一片有些阴暗的茂盛森林，远处传来海浪的声音，蓝色的天空上悬挂着一轮柔和的“太阳”。

    　　此时，其他人也陆续从洞穴中跳了出来，一齐观察着周围的环境。

    　　“这……这是在月亮上？”水月不可置信的道，“看起来和忍界差不多嘛……那里还有一个太阳？”

    　　“不，那不是太阳。”宁次开启了白眼，“那是一个人工建造的大型装置。”

    　　“里面居然有一个城堡！！”伊吕波也同样开启了白眼。

    　　“很好。”斑笑了起来，“看来我们的目标就在那里面。”

    　　“那边也有一处废弃的村落。”宁次将视线扫过地面，发现了海边废弃的村落。

    　　“那就先去看看吧。”宇智波离示意宁次带路，他抬头看了天空一眼，“至于上方的城堡，我们稍后再说。”

    　　“是。”

    　　宁次当先带着众人朝着海边的废弃村落走去。

    　　众人很快来到目的地，在残壁断垣中穿行。

    　　“看来这里原本是羽村后裔所居住的地方。”宇智波离一边走一边观察着四处的残破景象。

    　　“那里！”

    　　此时，宁次似乎又有了新的发现。

    　　“怎么？”宇智波离回头问道。

    　　“那里是……地下墓园。”宁次脸色有些恍惚，不由自主的走上了一条小路。

    　　“跟上。”

    　　佐助发现宁次表情不对，连忙跟了上去，其他人紧随其后。

    　　宁次飞快穿过僻静的废弃小路，来到了一出岩壁之前。

    　　尘封的石门在他的面前打开。

    　　“宁次！！”

    　　佐助呼喊了一声，宁次却充耳不闻的走进了黑暗的石门之中。

    　　“嘁！”

    　　佐助周身有电弧开始闪烁，也瞬间加速冲了进去。

    　　“喂！宁次！佐助！”

    　　沉不住气的水月和香燐也加速跑进了石门。

    　　“啊啊，佐助那小子，真是的。”宇智波离依旧不紧不慢的走着，口中无奈的感慨，“完全没有按照我先前说好的计划行事嘛。”

    　　火核也从容的道：“没关系，年轻人难免比较冲动嘛。”

    　　“让他们吃点苦头也不错。”泉奈冷笑。

    　　只有斑一直冷眼看着石门内的黑暗，并没有开口。

    　　“离……离大人……”雏田有些颤颤微微的开口。

    　　宇智波离转过头：“怎么了？”

    　　“他们会没事吗？”雏田有些担心的蹙起眉头，“刚才宁次哥哥的样子好像有些不对劲……”

    　　“没有大碍的。”

    　　宇智波离安抚的笑了笑，直接朝石门内走去。

    　　“既然担心他们，就一起去下面看看吧。”

    　　“是。”

    　　几人走进石门，宇智波离手中燃起蓝色的灵光照亮了周围的环境。

    　　走下向下的石阶，前方的空间越来越大。

    　　宇智波离抬手将手中的灵力抛了出去，灵力在空中形成一个个微微发亮的小巧球体，勉强照亮了整个空间。

    　　此处确实去宁次所说，是一处占地巨大的地下墓园，密集的墓碑层层叠叠的排列着。

    　　打斗声传来，众人循声望去。

    　　前方的空地之上，宁次正不断主动朝佐助和水月进攻，佐助和水月则是束手束脚的应对着。

    　　众人走近，宁次再次逼退了佐助和水月，视线扫过众人。

    　　“地上的忍者们。”宁次口中出现一个苍老的声音，“这里不是你们该来的地方。”

    　　“羽村？”

    　　听到有些熟悉的声音，宇智波离直接走上前打上打量着宁次。

    　　“你居然听过老夫的名字？”宁次也同样审视着宇智波离，“你是从哪里听来的？是那些通灵兽告诉你的吗？”

    　　“不，你不是羽村。”

    　　宇智波离身形一闪，轻描淡写的一掌拍在了宁次身上。

    　　“祓除！！”

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　灵光一闪，半透明的身影从宁次身体中飞了出来。

    　　宇智波离伸手扶住软倒的宁次，抬头看着飘在空中的“羽村”。

    　　“或者说，你不是完全的羽村。”宇智波离勾起唇角，“你只不过是羽村就留在这里的一股查克拉。”

    　　“看来你知道了很多东西？”

    　　“羽村”居高临下的俯视着宇智波离。

    　　“的确。”宇智波离将宁次丢给佐助，“看来真正的羽村很久没有回到这里了？”

    　　“羽村”默不作答。

    　　“那么……你能告诉我月球上发生了什么嘛？”宇智波离再次发问，“此处只剩下残垣断壁，那座人工太阳中的城堡内想必也没有剩下什么人。”

    　　“无可奉告。”

    　　“羽村”拒绝透露任何消息，又突然看向远处的雏田。

    　　“白眼的公主。”他突兀的飘到雏田的身前，缓缓的伸出手，“真是纯净的难得一见的白眼。”

    　　“公主？”雏田不由自主的后退着。

    　　“可惜了……”

    　　“羽村”的手伸到一般，半透明的躯体上突然浮现出蓝色的咒文，咒文大放光明之际，他的动作僵硬起来。

    　　“是可惜了。”

    　　宇智波离抬手掷出一张符纸。

    　　符纸贴在了“羽村”的背后，随后他的身影越来越淡，直至最后消失。

    　　宇智波离又抬手，在符纸飞回来之际伸出两只夹起。

    　　“可惜真正的羽村不在此处。”

