    几乎同步进行的是涂德宽的举报信也从省总公司某领导手里拿回来塞进了程大伟的办公桌里。

    双方各退一步。

    以涂德宽顺利提拔为园区的副主任，举报者刘成全被就地免职的结果换来了双方短暂的平静相处。

    图轰然明知道这样做损失很大却又不得不屈从于现实，这是他能想到唯一最快速度解决问题的办法。

    会议结束后，图轰然一言不发转身回了自己办公室。

    丁三强、葛晓辉等人尾随进门。

    刚一进去，丁三强就忍不住发牢骚：“老大！难道咱们这次就吃了程大伟那么大的哑巴亏认怂了？刘成全这次也太冤了！”

    图轰然一屁股坐在老板椅上，揉了揉两边太阳穴上下眼皮止不住往一起黏，昨晚他几乎一夜没睡今天实在没什么精神。

    “老大，那个涂德宽就算提拔当了副主任心里一定还会记恨你，你这是提拔了一匹狼在自己身边呢，万一他趁你不备咬你一口怎么办？”

    图轰然抬眸看了满脸愤怒的丁三强一眼，心里对他此刻的滔天怒火几乎感同身受，但那又怎样？

    昨晚金总和周副总轮番打电话，几乎是坚决的口气要求他，“务必以最快的速度把事情摆平，绝不能让事态再扩大，否则一旦传扬出去就是集团内一桩大丑闻。”

    为了顾全大局。

    也为了坚决执行老领导金总的指示。

    图轰然只能选择退一步海阔天空。

    他两眼看向丁三强冷冷道：“我不处分刘成全，难道要程大伟利用涂德宽的举报信把咱们一群人都连累了？你如果没了位置，你以为你是什么东西，在园区屁都不是！”

    丁三强心里憋气，口中嘟囔，“我知道老大是为了我们好，可是难道咱们就这么轻易放过那个涂德宽，还有程大伟？这两孙子也忒欺负人了！”

    图轰然冷笑：“我说过要放过他们吗？做事要动脑子，而不是驴一样的冲动，到最后被人吃肉！”

    这句话让丁三强陡然来了精神，“老大，你要怎么收拾这两王八蛋，你告诉我，我现在就给你找人去做了他们。”

    图轰然白他一眼，“你踏马就是猪脑子，我说过要做了他们？”

    “你以为涂德宽和程大伟是什么人？”

    “街头的混混无权无势谁想对付就对付？”

    “要想对付他俩你得动脑筋，用脑子，而不是蛮力！”

    “用脑子去对付他们！”

    丁三强小鸡啄米点头，“老大您说的对，您说怎么对付这两王八蛋就怎么对付，反正我听您的。”

    图轰然叮嘱：“这种事一定要注意保密，最要紧是安全。”

    丁三强拍着胸脯保证：“我办事，您放心。”

    图轰然：“…….”

    丁三强坚决的执行！

    刘成全做梦也没想到自己会突然被免职？

    当分管后勤工作的副主任亲自打电话告诉他这一消息的时候，他坚决不相信。

    直到副主任跟他说，“这是图书记的意思，领导班子会议上研究决定的，坚决执行吧，不信你亲自去问图书记”他才不得不接受事实。

    从一个高高在上的保安队长一夜之间被撸掉官帽子成了一名普通的保安，这样的巨大变化对刘成全来说无论如何难以接受。

    他要找图书记说理去！

    “我可是执行领导的命令，要处分也是处分何大头，为什么处分我？”

    “何大头，老子和你没完！”

    刘成全急匆匆的去找图轰然，希望图轰然看在自己小姨子服务他多年的份上，帮自己一把！

    在图轰然的办公室前面，秘书拦住了刘成全，很是不和谐地说：

    “图书计现在很忙，有什么事你跟我说。”

    刘成全满脸怒火看向秘书，“我跟图书记什么关系你不知道吗？我现在要找图书记有事，你让开！”

    若是换做以前，秘书肯定会二话不说放他进去，整个经济发展园区谁不知道保安队长刘成全和图书记的特殊“亲戚”关系？

    但现在不行。

    昨个图书记就特意交代过，“最近一段时间，前任保安队长刘成全过来找他一概不见，不管说什么，都不能让他进来。”

    领导发话下属当然要执行。

    秘书死命拦着刘成全坚决不让他进去，满脸不耐烦撵他走，“你能不能别在领导办公室门口无理取闹？”

    刘成全气的眼珠子都红了。

    今天一早上班，平常整天点头哈腰巴结自己的保安副队长看见自己跟没看见一样，眼里的轻蔑和不屑就差写在脸上。

    现在他来找图书记讨要说法又被拒之门外？

    “图书记，我是刘成全！我找你有事！”不让进去，刘成全就站在走廊上大声喊，反正距离不远，他断定图轰然一定能听到。

    秘书见他大喊大叫顿时变了脸，用力推了他一把发火呵斥：“刘成全！这是办公室区域，大喊大叫影响安静，给你脸不要是吧？非得叫人把你拖走才行？”

    刘成全不搭理，继续冲着图轰然办公室方向喊，“图书记，我是刘成全，我找你有事你让我进去吧。”

    秘书急了！

    这家伙上班时间在领导办公室门口大喊大叫像什么话？再让他这么胡闹下去，领导一定会批评自己办事不利。

    秘书立刻掏出手机打电话给新上任保安队长，“立刻派两个人上来把扰乱办公秩序的刘成全给我带回去！”

    很快，两名保安气势汹汹上来。

    两人二话不说走到刘成全面前左右两边架起他的胳膊就走，担心他继续大喊大叫，有个保安特意带了一条干净毛巾堵住他的嘴。

    听到外面走廊上呼喊声越来越小，坐在办公室里的图轰然松了一口气。

    他了解刘成全的脾气秉性，这家伙肯定是心里咽不下那口气来找自己讨要说法，可他又能给刘成全什么说法呢？

    把他推出来丢卒保帅也是紧急情况下迫不得已走出的决定，既然把他推出来那他就成了一枚弃子。

    废了的棋子，有什么资格来和自己谈话！

    现在图轰然唯一担心的是，一旦刘成全狗急跳墙把他和胡欣然的事抖搂出来那可就麻烦了，毕竟领导惹上什么桃色新闻不是什么光彩的事。

    刘成全被人像是拖一条死狗一样拖回了保安室，新上任的保安队长刚刚接到上级指示，“安抚好刘成全，绝不能再让他闹事。”

