    在随后的一段时间里，所发生一系列情况。

    很是说明了《兵临城下》的这一部电影，从头到尾都是在抹黑着毛子家，还是往死里黑的那一种。

    中州战队的一行36人，沿着那一条蜿蜒向上的战壕，跑出了那么数十米的地方之后，终于是看到了领取武器的所在。

    只见在一个转角处的空地上，摆满了那种绿色的木头箱子。

    一排被撬开的箱子中，站着好些位军官和士官，在分发着不同种类的装备；绝对不是前一人领到了步枪之后，后面的人只能领到一个弹夹的5发子弹。

    是就算当时隔得有数十米远，像是火车司机巴子，都能认出这种当前在华国区域，还是被称之为‘水连珠’的莫辛纳甘步枪。

    该说不说的，这还是货车司机人生中，即将迎来第一支属于自己的武器了。

    虽然是莫辛纳甘这种老古董，只有着区区5发的装弹量，打一枪之后还要拉上一次枪栓才能继续开火。

    以至于让习惯了，最少也是加兰德半自动步枪的老鸟们，很是有些嫌弃得厉害。

    但是对于一众菜鸟们，也就是骨子里都渴望有一支枪的老爷们么来说，货车司机啊巴子依然很是有些激动。

    然后在稍稍的等待中，就轮到他领取武器了。

    首先，他就接过了一支崭新的莫辛纳甘步枪，还有一共是6个弹夹，一共是30发的子弹。

    接着，他被催促着继续抢钱。

    另一个军官，从一个箱子中掏出了一个有着波浪形的边缘，算是毛子家大名鼎鼎的SSH-40钢盔。

    在当‘Duang~’的一下中，直接扣在了他的脑壳上。

    这还不算完，一个上等兵随机之后又将一个带着皮套的莫辛纳甘步枪，专用的四棱军刺塞到了巴子的手里。

    并且挥手示意着他继续向前走，别特么的磨磨唧唧了，赶紧继续往前走。

    最后，继续往前走的巴子，又被人塞了一个F1型防御手雷。

    以上的步枪、子弹、钢盔、刺刀、手雷这些可说人人有份，绝对不像是电影中那么扯的一样，这么大的一个毛子家，士兵连人手一支枪都做不到。

    还需要从战死人员的手里，捡起了步枪继续战斗。

    一时间，手里一下子领到了这么多东西的巴子，完全是感觉到自己被武装到了屁*眼的程度一般。

    当然了！之所以有着这么一种错觉，完全是火车司机的眼力界太低。

    像是胡彪在接到了一支莫辛纳甘在手后，最近几次任务中最次也有一挺30发弹匣汤姆森，这种自动武器使用的这货，立刻就是感到了巨大的不适应。

    这种打一枪、还要拉一次枪栓的玩意，实在过于的低效了一些。

    更重要的是，他看到了发给他枪的那一位毛子准备，胸前可是斜斜挂着一支波波沙冲锋枪了。

    还有有着71发弹鼓，最让他眼馋的那么一个型号。

    当时的胡彪连想都没想，可说用着无比顺畅的动作，从口袋里掏出了那一包被伪装成了‘好彩牌’的沙子烟。

    靠近一点身体，隐蔽地塞进了对方口袋里后。

    嘴里低声地嘀咕了起来：“准尉同志，能不能给我换一支武器，比如说你身上的那一挺波波沙冲锋枪？”

    可惜的是，胡彪貌似太高估了这么一包烟，还仅仅是大半包烟的威力。

    又或者说，趁着德棍们进攻之前的那一段时间，毛子方面已经往伏尔加格勒，运送了大批的物资进来。

    最少到了现在这么一个时候，在物资上的供应还不算如何的紧张。

    反正那名准尉同志，在瞪了胡彪一眼之后，嘴里骂到：

    “滚，这把波波沙可是我最宝贵和亲密的战友，没有任何人能够打他的主意。”

    在这么一个说法之下，胡彪感到了一个莫名的忧伤，就好像隔壁的小媳妇，对于老王的调笑不加以颜色一般。

    幸运的是，这么一包烟也没有被白费。

    那名准尉在迟疑了一番之后，还是打开了身后的一个木头箱子，从其中取出了一支带着PE型瞄准镜的莫辛纳甘M91-30狙击枪。

    将胡彪手里那一支普通的型号拿走之余，顺便将这一支狙击枪塞了过来。

    嘴里很是不耐烦地说到：“就换这么一支武器了，赶紧拿着它走，不要耽误了我后续的工作了。”

    拿上了这么一支武器之后，胡彪只能是继续向前。

    顺带着与下一个军官指了指自己脑壳上，那一个尚且没有被系统收走的钢盔，表示着质量更差的毛子钢盔，自己就不要了。

    对于这么一场交易，胡彪觉得还不算太亏。

    怎么说这支莫辛纳甘M91-30狙击枪，还能换给仓管使用一下，让战队有着一个远距离狙击对手的能力。

    只是此刻，跟在了胡彪身后的翻译官，完整地看完了这一幕PY交易后，心中很是有些可惜了起来。

    主要是在这么一路过来的时候，早就因为自己的烟抽完。

    断粮时间都超过了12小时的家伙，很是遗憾地想到：“胡彪这孙子也忒不知道过日子了，哪里需要一包都给人家。

    给个三五根，那毛子不一样能答应他的条件；剩下的那些香烟，给我来上一根他就不香了么？”

    就这样，中州战队的一行36人，就在这样的一个情况下，完成了所有人的武装。

    虽然总体上来说，这样的火力配置在胡彪看起来若得一批；但是不管怎么说，也比起空着手强出了太多。

    *******

    ‘轰、哗啦啦~’的一声剧烈的响动声中。

    一发应该是德棍一方发射出来，150毫米口径的炮大口径弹，落在了一栋原本就是摇摇欲坠的小楼边上。

    所产生的巨大冲击力，立刻就是将这一栋小楼给炸塌。

    顿时一大堆的残砖断壁这些，就是对着地面上掉落了下来的同时，也是让一大片的灰尘弥漫开了老远的距离。

    将正在不远处正在进行整编的胡彪等人，呛得那叫一个厉害。

    那啥！胡彪等一千来号新兵在领到了武器之后，就被领到了小楼不远之外一处空地上，开始了一个最基本的编制划分。

    虽然这样的一个过程，实在是过于得简单粗暴了一些。

    连一个个军官，手里拿着花名册叫名字的事情都没有出现。

    有的只是一个个军官，带着不多的一些士官，在人群中像是扒拉土豆子一般地开始了随意的拉人。

    拉够了120人左右，就算是一个连被成功地编组了起来。

    不管怎么说，也是在即将开始的战斗中，有了一个最基本的指挥体系；不是电影中演的那样，发上一把枪就直接冲锋就完事了。

    全新编组起来的新兵团中，营级、连级和排级的军官，全部都是由那些军官和士官们担任起来。

    这些人嘴里大声地吆喝着，让刚刚分到手下的一众手下们，记住了自己部队所属的番号，还有他们的长相。

    这样是让他们知道，等会打起来的时候可以跟着谁走，听从谁发布的命令。

    顺带着还有一部分的军官，拿着笔记本和钢笔不断的游走，一个个飞快地纪录着这些手下们的名字。

    算是让这些倒霉的新兵们就算战死，也能知道是死在了哪里。

    需要说明一下的是，在这样的整编过程中，胡彪他们一路上过来的时候，那些卖力的表现终于取得了一定的效果。

    首先，那位契科夫大尉同志，成为了他们3营的正委大人。

    其次，在契科夫正委的力主之下，胡彪这么一个表现优秀的贝利亚人新兵蛋子，居然得到了火线提拔。

    成为了62集团军的115步兵旅，下辖的新兵团3营8连的准尉排长。

    手下统领的成员，自然是中州战队的29名老鸟和6名菜鸟，一共是35人的规模。

    该说不说，胡彪他们的运气不错，又或者是那些看起来好笑的准备，像是木板、车门这些，还是起到了很大的作用。

    因为在中州战队的成员中，到了现在并没有出现什么重伤员。

    左肩中枪的疯狗，脖子上被子弹咬掉一块肉的苏红，已经是其中伤势比较严重的那么一批人了。

    就算这样，疯狗和苏红在经过了治疗后，其实还有着一定的杀伤力。

    更为关键的一点是，这一次不同于半路上的那次玩笑一般地任命了，这样的一个任命在最终，可是会上报给伏尔加格勒方面军指挥部。

    也就是说胡彪这货，算是正式踏进了毛子家底层军官的门槛。

