    “也不知道陈友好怎么样了，跟那么厉害的人一起出去办事，应该不会有什么危险吧？”

    甄隽云躺在卧室之中，脸上露出了一丝担忧的心情。

    自从陈友好离开之后，甄隽云每天都在想陈友好究竟变得怎样了？

    有没有受伤？

    甄隽云心中自言自语般的说道，与此同时敲门的声音响了起来，甄隽云不用去问，也知道是谁。

    在得到了甄隽云的允许之下，李天昊从外面走了进来，依旧是那副吊儿郎当的样子，只不过眼睛里面却透露出喜悦的笑容。

    “什么事情给你高兴成这个样子。”

    甄隽云疑惑地看了李天昊一眼，搞不清楚究竟是什么事儿，竟然会让对方这么高兴。

    李天昊故意卖了一个关子，而后将手中的文件交到了甄隽云的手里。

    原来在这文件上面粘有一张报纸的头条头条，上面清楚的写到有一个名叫友好集团的大型集团横空出世。

    旗下有4间子公司，每间子公司都有着相当高昂的注册资金，已经开始有人猜测这个友好集团究竟是怎样的存在。

    “所以你觉得这个友好集团跟陈友好有关系？”

    甄隽云是一个非常聪明的女孩子，瞬间便明白了李天昊的意思是什么，他心中也非常的希望能够得到关于陈友好的消息，可是他并不觉得这个友好集团，和陈友好有什么密切的联系。

    虽然说甄隽云也认可陈友好，有着相当不错的能力，但是他并不觉得凭借着陈友好如今的实力能够创造下这么大的一个集团。

    甄隽云多多少少也能够算得上是商业之中的精英，自然能够看得出来，像瞬间成立这么大型的集团，并且短短的时间之内就能够赢得这么多的关注，在背后一定有着很大的集团去给他们撑腰，甚至是那些他们并不了解的大家族的助力。

    陈友好就算在鉴宝领域有着再怎么样高额的才能，也不会跟那些人轻易的牵扯上关系，不然的话这个世界想要成功就不会变得这么困难。

    “不管是不是他，我们都要去看一看，不然的话岂不是错过了跟他见面的机会吗？”

    李天昊虽然也很难相信陈友好会在如此短暂的时间并有这般的成就，但是他心中一直有一个感觉，那就是这新闻之中所写的友好大厦的幕后老板，可能就是陈友好。

    “我说你们两个人未免也有些太看不起我了吧，怎么难道我在你们眼里就不配拥有成功？”

    忽然之间，一个对于李天昊和甄隽云二人来说，熟悉又陌生的声音传入到他们的耳朵里面。

    啪嗒……    就在这个声音刚刚出现的时候，甄隽云手中的水杯直接掉落在地上，而李天昊也不由得愣了下来，他们两个人就像是被施展了定身的法术似的，没有办法活动自己的身体，整个人就如同僵硬一般的呆愣在了原地。

    只见陈友好一脸笑容的向着他们的方向走了，过来一边走一边伸出了双手，做出了拥抱的动作。

    而甄隽云也不出陈友好意料的，直接从床上蹦了起来，向着陈友好的方向跑了过去，而此时的陈友好也已经开始幻想着两个人接下来幸福相拥的场面。

    可是就在甄隽云刚刚跑到陈友好身边的时候，抬起了自己的拳头，不断的用力的捶打着陈友好的身体，这种温馨的相拥场景并没有出现可活跃应如此的表现，确实让陈友好觉得更加的温暖。

    一旁的李天昊脸上同样是写满了喜悦的神情，他并不在乎那家集团是不是真的跟陈友好有关系。

    李天昊真正在意的是自己的兄弟，是不是安全的回了过来。

    “快点的如实交代，你是不是在外面有别的喜欢的女孩子了，所以这一次不打算搭理我了！”

    甄隽云心中虽然已经有了答案，可还是一脸期待的看着陈友好，毕竟自己心中所想的答案和对方亲口告诉自己的答案，那是完完全全的两回事。

    陈友好笑着点了点头，他用双手扶着甄隽云的双肩，一双眼睛看着甄隽云脸上露出了少有的严肃。

    “我当然不会有什么别的女孩子！在我心里只有你一个人，绝对不会有人能够替代得了你的位置。”

    得到了陈友好的回答之后，甄隽云这才满意的点了点头，而此时李天昊则是来到了陈友好的身边，一拳打在了陈友好的胸口上。

    “我说这个友好集团应该是跟你有关系吧，你小子还真是够厉害的，竟然能够得到那么强大的人物的支持，看来日后在国内恐怕没有几家会是你的对手！”

    李天昊是一个相当有头脑的人，自然能够了解到陈友好这个友好集团究竟会有多么大的影响力。

    “放心吧，不管最终变成了什么样子，咱们之间的兄弟感情是不会变！”

    陈友好和李天昊来了一个大大的拥抱，陈友好就算不用去问也能够想得出来，自己不在的这段时间，李天昊一定是尽职尽责。

    随后陈友好做了一个情的动作，看着一脸懵逼的两个人。

    “早晚我带你们去真正属于咱们自己的地方看一看，不管这里有多么好，说到底也不是属于我们自己的方向！”

    陈友好轻描淡写的一句话，却是让李天昊和甄隽云两个人的脸上，露出了恍然大悟的深情，他们当然明白陈友好所说的话语之中的意思是什么。

    “我说这个集团该不会真的是你的吧？”

    甄隽云有些语涩，很难相信自己耳朵所听到的事情。

    “你说的没有错，这个集团还真不是我的……”    陈友好微微的叹息了一声铃声，露出了一丝无奈的声音。

    而这样的神情也让甄隽云觉得非常的自责，他早就已经猜到了这间公司不会是陈友好的，可他偏偏还要去问。

    “虽然不是我的，因为那是属于我们的，所以怎么能够算我自己一个人的身上！”

    陈友好玩笑道。

    

