    “极道成仙！！”

    青莲道花震动寰宇，无尽的混元灵气仿佛是被一股强大的力量攥住了一样，疯狂的朝着水麒麟所在之地涌来。

    十二品道花，古今最强道基，拥有这样的根基，对芸芸众生而言，寻觅一生都难入的仙门比之一张薄纸也没什么差别。

    混元灵气，本是供应各大位面、小世界的，唯有世界胎膜方能将混乱暴躁的混元灵气转化为相对温和的后天灵气，并温养体内的生灵，这也是世界开源的途径。

    但是混元灵气，本质却是甜蜜的毒药，能转化自然是好，若是胎膜破损，却立时便成为割肉的软刀子。

    不仅转化混元灵气的效率降低，还会远远不断的侵蚀世界本源，让世界的灵气不增反减。

    当一个世界的灵气浓度下滑，基本上也就意味着一方世界的衰落，甚至降级了。

    遮天世界当初所经历的，正是这个过程，乱古大战世界大破灭，天道残损，这么多年也没能缓过气来，整个世界也在衰败之路上一去不复返。

    然而，就算是世界胎膜，也不会像个黑洞一般，大肆吞噬混元灵气，混元灵气等级不低，就算是以一方世界的体量想要转化也不是那么轻松的。

    可是现在，青莲道花却宛如打开了诸天归墟之处的大门一般，面对可以供养世界运转无数年的混元灵气，也是鲸吞无误。

    青莲道花扎根于虚空之中，根须深入三百六十条辉煌大道，滚滚法则长河横行流淌，便是混沌虚空所托举的遮天大世界、三千小世界在它们面前都不由得黯然失色。

    在其余地方横行霸道的混元灵气，一流到青莲道花面前，顿时像是被打断了骨头的病犬一般，温驯的灌进水麒麟的体内，肉眼可见的，那道完美无瑕的道躯之上，升腾起无比深邃的混沌之气。

    遮天世界有一至强体质，名为混沌体，横压天下，举世无敌，纵览古今，或许也只有无始大帝的先天圣体道胎能与之一较高下。

    然而就算是混沌体所孕养的宝体本源，也绝没有如此纯粹浓厚的混沌之力，混沌之力乃是世间最为蛮横的力量，洪荒开天之前三千混沌神魔，俱都由混沌孕养，出生便是准圣以上的恐怖生灵，混沌之力镇压之下，一切后天宝物都只有毁灭一途。

    诸天大能，也只有成为大罗金仙后，才有在混沌之中自由行走的资格。

    而混沌之中真正的至强者，无一不是圣人、混元大罗金仙一级的存在。圣人是因为坐拥天道圣位，方才称圣，混元大罗金仙没有天道圣人真灵寄托天道，不死不灭的能力，但是却绝对拥有不下于圣人的实力，甚至没有天道约束的他们，比之圣人更得逍遥，更加洒脱，如扬眉老祖。

    洪荒世界有鸿钧老祖、天道六圣等七位混元至强者，也有平心娘娘这位另类的混元至强者，八大混元大罗金仙级别的至高存在，奠定了洪荒世界在诸天万界的至尊地位。

    茫茫混沌之中，不是没有其他混元至高一级的存在，只是说，谁都没有洪荒世界这般强盛的底蕴，昌隆的世界大势罢了。

    混沌之力本质极其之高，任何人沾染上一点，都能拥有化作无上神体，如遮天世界的混沌体，也不过蕴藏着稀释了不知道多少倍的混沌气息。

    而水麒麟身上溢出的混沌气息，纯正的宛如真实的原始混沌气流，四周的混元灵气在他面前都显得太过寡淡无味。

    遮天世界身边的混沌虚空，根本算不上真正的混沌界域，否则也不是青帝、无始大帝这样的真仙所能涉足的，真正的混沌，莫说真仙，不朽金仙沾上一星半点都能噬魂销骨，身死道消。

    混沌之气，这根本不是大罗境界下的生灵所能接触的东西，可是水麒麟却在体内生生孕养出无限接近混沌的气息。

    有这些混沌气息，哪怕水麒麟不用任何神通，吐出一口混沌气，都足以诛灭金仙、仙王一级的强大神圣了，这简直就是犯规。

    水麒麟轻轻睁开了眼，一抹剑光从他眼中斩出，狠人大帝曾一剑荡平天断禁区，水麒麟这一剑却比她可怕千万倍，无垠混沌虚空被这一剑切开，上下分离，一方崭新的天地在茫茫混沌虚空挣脱出来。

    可惜水麒麟对于造化之道的修炼还不到家，只是划开了混沌虚空，并没有斩开阴阳清浊二气，也就无法生成真实的天地。

    然而，这也只是水麒麟一道目光之所及，由此看来，也算是恐怖了。

    地火风水颠倒，偌大虚空海震荡，除了遮天世界因为体量巨大，还能勉强稳住之外，其他三千小世界都在震出原本的运行轨迹，万千大道法则乱成一团。

    还有好几个小世界，不太幸运，当场撞在一切，世界破碎，再加上混元灵气的淹没，几方小世界顿时化作残骸，陨落于混沌虚空之中。

    遥远的角落之中，沉睡多年的帝尊遥望兴风作浪的水麒麟，竭力收敛全身气息，甚至连视线都不敢长久的落在水麒麟的身上，生怕被他察觉。

    好强，强的不可思议，人世间怎么可能有这样的强者。

    帝尊谋算万古，在当今所有证道真仙之中，都可稳居第一，可是在水麒麟面前，他却卑微的宛如一个刚出生的婴儿，他毫不怀疑，远处的恐怖生灵哪怕是一根手指都足以将他抹杀干净。

    哪怕他用尽全部手段，也不可能逃脱死亡的命运。

    在绝对的实力面前，一切的算计都是无用之功。

    “难道，这是一尊仙王级的生灵，不不，就算是仙王级也不可能有这样的声势，准仙帝，这至少是一尊准仙帝级别的无上大能。”帝尊躲在暗处，艰难的咬牙暗自想到。

    他谋算百万年，欲将红尘世界练成世界鼎，以这尊无上仙器之力打破仙域大门，在仙域之中也能成为一方霸主，甚至重新统御天地。

    然而没想到，他的计划没有启动，身边就冒出一个如此恐怖的生灵，帝尊成道在前，也不过是真仙后期的修为，据仙王境都还有很长的一段路要走，更别说是准仙帝了。

    便是其背影，都不是帝尊所能仰望的。

    若是这尊恐怖存在要在此落脚的话，那帝尊的万古谋划，还没有揭开序幕，便已经可以告终了。

