    华国苗疆，某山林深处。

    四周都是参天古树，遮天蔽日，一颗颗粗壮古树，树根暴露在地面之上，相互交织，如虬龙交错。

    树冠遮盖了太阳，使得这里，哪怕是在白天，也如同傍晚一般昏暗，不见光亮，而山林深处时不时传出的低沉兽吼，更是让人毛骨茸然。

    这种地方，平常时间，根本不会有人过来，因为实在太过危险，在苗疆区域，这里算是出了名的凶险之地。

    莫说是普通人，就是那种训练有素的士兵，来到这里都很可能不小心殒命。

    但，就是这么危险的地方，却深藏着一个古老村落，一座座房屋屹立在山林之中，村落中的道路，也能看到有穿着奇装异服的人来回走动。

    当然，这并不是寻常的村落，而是一处隐藏在红尘之外的古老宗门。

    五毒谷！

    此刻。

    五毒谷内，一座红砖堆砌的房屋里。

    “啊！！！”熟睡了许久的孙嘉伟一声尖叫，从噩梦中惊醒，他猛地坐了起来，额头上布满了豆大的汗珠，浑身上下，更是被冷汗湿透！

    他双手紧紧抓着床单，手背上青筋暴起，整个身子，更是不停颤抖，显然，刚才他做了个让他难以承受的噩梦。

    而事实上，也正是如此。

    就在刚才，他做了个梦，让他这辈子都无法承受的噩梦，他梦到秦风来了，更梦到秦风一人一剑，毅力在五毒谷上空，而五毒谷，上下所有人，无人能敌秦风之威！

    “怎么可能？怎么可能会这样？”孙嘉伟喃喃，眼中满是恐惧，他有种强烈的预感，刚才做的梦似乎是真的！

    可是他不敢相信，秦风实力，怎么可能会那么强，五毒谷上下，总共有三位宗师坐镇，整整三个宗师啊！

    而这，还不是五毒谷的最强实力，因为除了宗师之外，五毒谷还有一位实力更强的大宗师，便是五毒谷谷主，任浩天！

    可以说，整个五毒谷，在他孙嘉伟心中，就是无敌的存在，所以，他才会在结束了孟可的事情后，一路逃回了五毒谷。

    因为他的父亲孙冠林，正是五毒谷内三大宗师之一，而且是三人中实力最强的，更是被任浩天定位五毒谷未来的继承人。

    而，有着他父亲在，孙嘉伟有着足够的信心，五毒谷上上下下，都可以给予他庇护，根本无惧秦风的报复。

    但到了现在，刚才那噩梦，一遍遍在孙嘉伟脑海中显现，摧残着他的精神和勇气。

    恐怖，那场景实在太恐怖了，孙嘉伟这辈子都没遇到过那么恐怖的事情，这世上，居然能有人凭借一己之力，单挑一整个古老宗门！

    不过就在这让孙嘉伟惊悚万分的时刻，一道低沉的声音，突然传入他耳中，“嘉伟，你怎么回事？都回家了，怎么还吓成这个样子，难不成你在害怕那个秦风？”

    听到是父亲孙冠林的声音，孙嘉伟深吸了口气，心情这才舒缓了许多，“刚才，刚才我做了个噩梦，梦到秦风把我们都杀了。”

    “爸，你说我之前，是不是做错了？是不是不该给孟可下毒？”孙嘉伟看着孙冠林，眼中满是担忧。

    而孙冠林，却是猛地一皱眉，呵斥道：“满口胡言！没出息的东西，一个噩梦就把你吓成了那个样子？我不管那个叫秦风的是什么狗东西，只要他敢来我们五毒谷找麻烦，那只有死路一条！”

    “至于你！”孙冠林深深的看了孙嘉伟一眼，“你什么都没做错，那个叫秦风的杂种，当着那么多人的面让你丢了面子，当然不能轻饶了他，如果真要说你做错了，那就是你下手太轻，你应该做的，不光是要给他妻子下毒，还要给她女儿下毒！”

    “或者说，你要给他全家下毒，要让他后悔一辈子，后悔和你作对，后悔和我孙冠林的儿子作对！”

    孙冠林这话，倒是没有辱没五毒谷的名声，传闻五毒谷上下，都是心肠歹毒之辈，视人命如草芥，动不动便会做出杀人全家的举动。

    而此刻，因为孙嘉伟的遭遇，孙冠林也早已经是满心怒火，他很不爽，不爽那个叫秦风的人，居然敢让他孙冠林的儿子丢人，敢去羞辱他孙冠林的儿子！

    简直找死！！！

    孙冠林越发愤怒，顺手拿起旁边桌上的一个酒杯，放在手心里，猛地一握，然后咔嚓一声，酒杯顿时被捏成粉碎。

    紧接着，他看着孙嘉伟，继续道：“儿子，你懂我意思吗？在我眼里，那个叫秦风的，我不管他在滨海市有多大能耐，到了我这，就和这杯子没什么区别，我孙冠林，一只手就能把他给捏的粉碎！”

    “更何况，我孙冠林还不是一个人，我身后站着的，更是整个五毒谷，相信我，这个世界上，没有任何人，能够和一个宗门作对，如果有，那绝对是死人！”

    孙冠林说的极为自信，从开始到现在，都没有把秦风放在眼里，因为在他看来，秦风就是个不值一提的杂种，和一条虫子没什么区别。

    同时，孙冠林也不会在乎秦风会不会来寻仇，他巴不得秦风过来，其实他很好奇，敢羞辱他孙冠林儿子的，到底是什么阿猫阿狗。

    而孙冠林的话，以及那无所畏惧的气势，不知不觉中，感染了孙嘉伟，渐渐的，孙嘉伟心中那恐惧也消失了。

    “没错，爸你说的没错！”孙嘉伟双拳紧握，抬头看着孙冠林，“秦风他不过是个杂种，这狗东西绝对不会是你的对手，他如果敢来，只是死路一条！”

    心中想着，孙嘉伟眼中也不禁浮现出期待之色，他也希望秦风能过来，因为他脑海中已经开始幻想秦风惨死的场景。

    秦风？你他妈以前不是跟老子嚣张吗，有能耐你现在来找老子啊，来为你女人报仇啊！

    孙嘉伟心中嘶吼，仿佛是发疯的洪荒猛兽！

    而，就在这让他自信心爆棚的时刻，突然间……

    轰！！！

    一声震耳欲聋的巨响，从房屋外传来，随之，整个大地都跟着震动了起来。

