
　　“好像还有好吃的。”

　　鸡还没来，几人又在星网上逛起这家店铺，发现还有一个什么麻辣小龙虾。

　　“罗恩，这个什么小龙虾我记得好像已经灭绝了吧，真的假的，你吃过吗？”M.23sk.com

　　“没……”

　　罗恩撇了撇嘴，他还是上次在朋友家吃过一只珍宝鸡的鸡腿，好不容易攒了钱，辟谷丹都没买，就买了这么一只鸡，还没到嘴就被几只狗给叼走了。

　　“上面还有辟谷丹啊，我倒是听说过，不过怎么会放在网上卖？”

　　土豪舍友看着店铺里售卖的辟谷丹，心中暗暗吃惊，辟谷丹他都没吃过，据说是专供上面的人所用。

　　星网上什么都能找到，唯独丹药，根本就没有，被把控的死死的。

　　“不清楚啊，我之前买过一颗，效果挺好，里面蕴含元力，算是帮我冲过一直没过去的瓶颈，只可惜没钱买了。”

　　罗恩对于丹药的事了解的并不多，他平常也接触不到这些，最近家里一堆糟心事，不说他都差点忘了这件事了。

　　土豪舍友闻言却沉思了片刻，抬手在网上滑动一下，买了一颗辟谷丹。

　　只是页面还未关闭，忽然店铺又上新了，几人同时看过去。

　　下一刻却全都震惊的睁大了双眼。

　　一级极品回春丹……

　　这种是什么丹药他们不清楚，可是看上面的介绍却足以让他们动容。

　　快速恢复初级元力者的伤势，效果十成，中级元力者效果减弱……

　　如果真的如此，那这种丹药。

　　“怎么没办法购买！”

　　正准备买几颗的土豪舍友却发现他没办法购买。

　　“是不是钱不够。”

　　“这个任务点是什么，十任务点是多少。”

　　几人在一起七嘴八舌，最后却什么都没得出来。

　　“快看，页面更新了。”

　　这时罗恩指着光幕说道。

　　几人看过去，只见店铺下面更新了一系列的任务点获得的办法。

　　首当其冲的就是寿命。

　　十年寿命兑换十任务点。

　　众人：“……”

　　完全划不来啊，再说了，谁能拿走别人的寿命。

　　众人跳过这一条，接着往下看去，多是一些天材地宝极品珍贵的东西。

　　一直到最下面。

　　一颗初级魔元珠兑换一任务点，一颗中级魔元珠兑换十任务点，一颗高级魔元珠兑换一百任务点……

　　……

　　“魔元珠这么值钱？”

　　乔时也才看到系统所更新的，系统早就说过，能兑换任务点的不止寿命，可是乔时第一次知道，这个魔元珠也太值钱了。

　　元之星不知何时出现了深渊，深渊中有魔物，魔物会日渐腐蚀元力者，使得元力者变成废人，所以便有了浮空城，浮空城上的元力者不受腐蚀。

　　魔物只有一只眼睛，眼睛中有一颗魔元珠。

　　“魔元珠乃魔物一身精华所在，一颗初级魔元珠的珍贵程度不比一年的寿命少。”

　　“这样啊。”

　　乔时目中露出一瞬精光，如若将来她有机会进入浮空城……

　　“切莫胡思乱想，任务来的任务点少，却是必须完成。”

　　乔时：“……为何？”

　　“系统规定如此，如若宿主在规定时间内未接任务，系统将强制宿主进入任务位面。”

　　“哦~”

　　乔时没在多问，继续修炼。

　　次日，天色虽亮，却依旧昏暗，她的假身份终于寄过来了。

　　乔时检查过这个假的身份光脑后，将剩下的尾款给结了。

　　假的身份光脑中，只有她贴上人皮面具后的这张脸是真的，其余的一切身份信息都是假的。

　　就连基因验证都是假的，只要不被拉去医院取证，就完全没问题。

　　将以前的光脑给毁了后，乔时在手腕上戴上了新的光脑，接着从系统账户中转了一百万在新账户中。

　　有了新的身份，以后就再也不用在这垃圾堆中。

　　距离水宝似乎也更近了一些。

　　抬头看着天边远方的浮空城，乔时某种逐渐空洞起来，她似乎连替她人悲伤的资格都没有。

　　走出垃圾堆，乔时却觉得恍如隔世。

　　不过一段时间未出，外面的变化已日新月异，陌生到乔时都觉得清冷。

　　没有回以前的房子，乔时走了一段时间，最后坐上了一辆被淘汰下来的悬浮公交车。

　　元之星中，上下可谓是泾渭分明，浮空城皆是各种高科技，地面上的人，所能得到的，只能是上面所淘汰怜悯。

　　悬浮车一路过来，到处都充斥着阴暗破败。

　　曾经这里也曾辉煌过，就如同那些一线大城市般。

　　现在，只剩下了斑驳。

　　深渊带来了机遇，却也带来了灾难。

　　十几分钟后，悬浮车驶离了那片斑驳的土地，进入了相对好一些的城市之中。

　　乔时下车在商店里买了一些营养剂，随后进入一家茶餐厅点了一杯果茶，就登录了星网，在星网上找到了出租房屋的信息。

　　乔时没打算买房子，这里虽然是下层，可是城市中各种生活设施都比较完善，所以房子同样贵的离谱。

　　在星网上看中一所房子，乔时联系了房东，两人直接商量好了价格之后，钥匙没一会儿就被快递机器人送了过来，很是方便。

　　只是准备出去结账的时候，乔时却愣了一瞬。

　　这是她第一次来喝果茶。

　　一杯1999……

　　她觉得，她的小龙虾和珍宝鸡简直卖的太便宜了。

　　这特么贵的壕无人性啊！

　　→_→

　　……

　　房子是一室一厅新建的房子，一个月两千元币，房东买房子只是为了投资，并不为别的，乔时一次性付了一年的房租，最后谈成的价格是两万元币。

　　房子地里位置不错，附近什么都齐全。

　　虽说如此，但是能消费的起的少之又少，元之星下层因为魔物的原因，土地大部分都被污染，不能再种植，东西贵的离谱，吃的多数都是各种营养剂，还有各种各样的口味。

　　就是不知道浮空城如何。

　　听说浮空城上可以种植各种各样的植物，还和其它的星球有联系。

　　只不过这些事情，他们下层的居民知道的少之又少，上层的消息很少会流到下面，就是不知道当初水宝的消息为何会流传到下层世界，还是关于那些天之骄子的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第79章 魔元珠免费阅读。https://xs.23sk.com 