    见到手中没有什么异常的情况发生，周卓也是不再去关注了，因为现在最主要的是拿到宝物，至于这红莲妖刀变的暗淡，那跟自己丝毫没有关系。

    就在周卓刚刚的将红莲妖刀收到了自己的空间当中之后，远处传来了一道剧烈的声音。

    紧接着一道红色的光柱也是直射向了密室的大门。

    “轰隆......”一道惊雷般的声音响起。

    随即一股庞大的能量也是向着周卓席卷而来。

    周卓立马施展空间盾将面前的巨大能量抵挡了下来。

    看来还是有用的，本来周卓还在担心这上官云可是魔族当中的人，能不能献祭打开封印，不过在看到了这大门打开之后，周卓也是不再犹豫，直接就朝着密室当中飞去。

    周卓在冲进密室之后，便是发现自己竟然不受控制的进入了另外一个空间之内。

    不过在看到密室里面的场景之后，周卓的心情顿时又变得好了起来。

    这密室里面是一座宫殿，只不过是普通宫殿而已。

    这宫殿的大小只有几百平米左右，不过这宫殿也是建造的十分豪华，一看就知道是经历了不知道多少年的时光才建造起来的。

    而在这宫殿的正前方，有着一个巨大的台阶。

    看到这个台阶的存在，周卓也是忍不住皱起了眉头。

    这台阶上面有非常强大的威压，想要进入里面取得宝物还是需要承受的住这威压的。

    这也是为什么前世的时候有那么多的玩家献祭，但是这宝库却没有空，那是因为能进来的人寥寥无几。

    不过周卓却不同，他现在除了游戏空间，还有自己的单独的空间，所以这一次过来之后应该可以拿到很多的材料。

    而且周卓也是知道，他的运气绝对比其他的玩家要逆天的多。

    想到这里周卓也是向着台阶走去，准备登上这台阶，去寻找自己要找的东西。

    不过周卓刚走到台阶的第一步，就有一层无形的屏障挡住了他的脚步。

    “哼！第一层台阶就想挡住我？有点异象天开吧。”周卓心中想到。

    随后单脚跨出，走向第二层台阶。

    在周卓刚刚迈出一步的时候，那层无形的屏障竟然是被他轻易的破除了。

    “这第一层的台阶也没有想像中的那么难以破除。”周卓心中想到。

    “轰隆......轰隆......”

    随着他的继续往前走，第二层台阶竟然也是接连破碎，不过很快就恢复了原状。

    看到这个样子，周卓的脸上也是露出了一丝微笑。

    既然他的第一层能够轻松的就破解开来，那么接下来自然是更加容易了。

    在这第三层台阶的时候，周卓依旧没有任何的阻碍，就这么轻轻松松的就走到了第四层。

    而就在周卓踏足这四层的时候，四周的环境也是彻底的改变了。

    周围的环境都是变成了火焰树林，而且在他的四周竟然也是充满了浓厚的元素能量，在这些元素能量的支撑之下，这些火焰树竟然是不断的冒着火苗。

    周卓就这样看着四周，在往上的每一台阶都象征着一种元素。

    不过这周围的景象并没有对周卓造成什么压力，依旧在不断的向上迈出下一步。

    一瞬间周围的景象从火焰树变成了漫天飞霜，一片片的雪花飘落在周卓的脸上，然后慢慢的融化。

    周卓感受这微微冰凉感。

    不过周卓对这些并不在乎。

    继续向前踏出，一直到周卓踏到最后一个台阶的时候，周围的景象才彻底的消失不见恢复了本来的面目。

    而此时的周卓也是终于感受到了压力。

    那种感觉像是被千军万马从后面不断的拉扯着你，而在你的前方也有一个巨大的双手将你退下这台阶。

    感受到这股巨大的压力，周卓将身上的气息全部释放了出来。

    “破！”

    周围的压力瞬间犹如潮水一般退去，而周卓也是顺利的登上了台阶。

    在登上了这宝殿之后，周卓看着这熟悉无比的地方。

    周卓的心中顿时一阵激动，这里的景象跟前世的时候简直是一模一样，不过不同的是，现在里面堆放的材料要比前世的时候还要多处百倍不止。

    看来应该是前世来这里的人太多了。

    想到这里，周卓也是不敢怠慢，直接开始疯狂的寻找这里的材料。

    这些材料虽然很多，但是周卓都没有看在眼里，而且这些材料也不是那么的珍贵。

    不多时，周卓就发现了一个小盒子。

    周卓将小盒子捡起之后，然后小心翼翼的将小盒子打开了。

    而这个时候周卓也是被小盒子里面的东西震撼住了。

    只见这里面的东西竟然是一颗拳头大小的红色珠子。

    看到这颗珠子，周卓也是愣了一下，因为这颗红色的珠子，周卓也是认识，正是传说中的赤炎珠。

    传闻拥有这赤炎珠之后，可以炼制出一件极品装备，并且使得玩家的属性大幅度提升，不管是攻击，防御，速度等属性都会大幅度的提高，甚至还有一些神技能可以让玩家获得一些奇遇。

    当初在那个副本当中，周卓也曾经碰到过，但是当初的时候，他根本就没有办法将这颗珠子拿出来。

    不过没有想到这里竟然有这么多赤炎珠。

    这赤炎珠可是极其的难得。

    周卓的脸上也是不由的露出了兴奋的神色，看来在前世的时候，这赤炎珠应该是被玩家拿的差不多了，所以在自己进来的时候才会一个也没有看到。

    想到这里，周卓也是赶紧收集这赤炎珠。

    在周卓的身边也是不断的出现了赤炎珠，一共十八枚赤炎珠全部被他给收集齐了。

    而周卓在这一路上也是一路上收集了大概两千多的增幅材料，在确定这些材料可以将大本营那些人的武圣套装全部搞到二十之后，周卓才放弃了继续收集的念头。

    二千九百多材料，这是一个相当恐怖的数字。

    放在前世的话，可以买京都的一套四合院了。

    没想到在这里被周卓当成白菜在这里捡。

