    ……

    欲戴王冠，必承其重。

    陈北很早就已经有了这样的觉悟，一直以来，他也自诩意志坚定，对自己的要求也非常严格，就算后来心神有所放松，也没有放弃任何可以提升自己, 以及玄冥文明整体实力的机会。

    毕竟，下一次的无尽轮回试炼，可是需要他统率经过模拟的玄冥军团来进行与其他文明的信仰圣战，容不得他有半点马虎，可真要碰上被毁灭之前的神河文明，他也就只能“欢天喜地”地打出GG了, 这可是天堑鸿沟般的巨大差距。

    下一步, 征伐巨狼星, 除了有实战练兵的想法以外，也是想着可以开启阵营模式来获取翻倍的成就奖励，因为不管他究竟获得了什么奖励，都有可能使得玄冥军团的整体战力，获得质的提升，同时，也提高了他以后通关文明试炼的机率。

    本来在正式向巨狼文明征战以前，他是打算利用【虚空控制器】来重新定义玄冥军团的通讯模式、重新设计打造出一批以意念作为能源的新式武器的，但鹤熙分身的出现，却打乱了他的战前计划，让他不禁犹豫了起来。

    现在就直接摊牌的话，他很怀疑，那位即将来到冥河星系的神圣凯莎，收到鹤熙传输的信息过后, 会不会特意过来玄冥星一趟。说是威慑也好，引导也罢, 总之，届时, 他本人, 包括治下的玄冥文明，必然会引起已知宇宙诸方势力的窥探。而这不仅违背了他最初定下的发展规划，也暴露了玄冥军团的实际战斗力。

    前脚打下巨狼星，后脚又与天使文明发生牵连，这让那位对凯莎女王“卑躬屈膝”的死神卡尔，又会怎么想呢？

    反攻征战巨狼星，陈北是有正当理由的，自然不怕得罪卡尔，但如果让他误认为自己成为了天使文明的附庸，势必会给前期正在发展的玄冥文明带来许多不必要的麻烦，毕竟，这里可是冥河的主场。

    虽然他也有跟卡尔一争冥河主神位置的想法，除非卡尔自愿放弃，否则未来必然会过上一场，但这可不代表，现在的他就愿意得罪拥有大时钟的卡尔了，神圣之躯都有办法针对, 更不必说现在的他才第三代神体【战神躯】了。

    至于……格局打开, 跟天使文明达成联盟，从鹤熙的态度对他可以看出, 未尝没有这样的可能性，但是，他的【虚空控制器·玄冥】是以虚空理论作为基础，违背了天使的正义，凯莎能答应吗？这一点，陈北是存疑的，尽管人家自己也有在暗地里研究虚空，以维持天使文明的宇宙尖端科技优势。

    静静地泡在温泉浴池里，陈北不禁深叹了一口气，想要做好一位王，需要考虑的东西，是非常多的，他必须要尽可能地全面思考，在降低风险的同时，找进而到一条适合玄冥文明的发展道路，其中要付出一些什么代价，他得把握住合适的度。

    他才做了不到半年的王，就已经这么心累了，难以想象，两万多年来，神圣凯莎究竟背负了多少，哪怕有鹤熙在背后支持，她一定也已经有退休的想法了吧。

    陈北缓缓睁开了阖起的双目，望向了另外一边，似乎在暗位面里，看见了鹤熙正在与苏小狸进行详谈的一幕，嘴角不禁微微扬起，轻笑起来，好家伙，这阿狸也不知道是不是因为当初被他惩罚了太多，居然还会为他说好话了。

    ……

    鹤熙找到了苏小狸以后，不由分说，将她带到了一处王宫分殿的寝宫以后，对坐着，招呼了一番，鹤熙便开始了自己的“亲切询问”：“阿狸，你觉得，你的王，他怎么样？”

    虽然鹤熙的分身很容易就可以读取到苏小狸的暗数据信息，但这只是客观发生过的现实画面，无法轻松得知她本人的主观想法，除非阿狸的思维模型被她破解和掌握，又或者其思维波动太过明显。

    “王，您是说我的老板吧？他人很好呀，不仅好吃好喝地供着我，还会费尽心思地帮助我提升实力呢。”

    苏小狸的美眸微睁，试图让自己变成天然呆的可爱样子，耍宝卖萌道，她可不想让眼前这位未来有可能成为自家老板夫人的盛世佳人，误会自己是狐狸精，虽然说她本来就是妖精就是了。

    当然，她的这一番话，自然也没有作假的成分，只不过，经历了陈北的教育以后，她也懂得了一些小手段，隐藏了自己很想要吐槽自家简直非人哉的心思，要知道，当初训练的时候，出错了，懈怠了，那“上帝之鞭”打在她的身上，不仅小翘臀感觉相当火辣辣的，而且还相当羞耻。

    “是嘛……那他有消失在你视野范围内的时候吗？”

    鹤熙自然意识到了苏小狸的小心思，不禁翘起了二郎腿，悠哉悠哉地问道，分寸拿捏得相当到位，既有压迫感，也有亲和感，一点也没有在意苏小狸故意隐瞒了一些实情的样子。

    毕竟，她也知道，那家伙的恶趣味，让阿狸当着她的面说出来，还是过于羞耻了。

    鹤熙主要是想从阿狸这边问出一些关键性的情报，莫甘娜的恶魔小队在云山跟雄兵连干了一仗，而陈北与阿狸却一直就在云山基地附近训练，这未免也太巧合了吧，虽然从最后的结果来看，的确是“巧合”，莫甘娜并没有与陈北勾结，联手对付雄兵连。

    【来了，来了，这就是电视剧里，家里的女主人跟女仆经常会发生的剧情吗？】

    苏小狸的眼前微亮，按捺住内心的激动和兴奋，故作思索的样子，“艰难”回忆道：“有是有吧，不过呢，也就一晚上的时间吧，我其实也不知道他究竟去了哪里，又干了什么，不过，我猜，他大概是去雄兵连的巨峡号打探情报去了吧，因为第二天，就有一位叫琪琳的雄兵连女战士，独自一人来到了我们的家门口，被困了整整半天，我都替她感到可怜！”

