    老于今天也不知怎么回事，把自己亲生孩子都赶回去上班了，非要拉着小江这个野生徒弟喝。

    江大军气倒，刚才还念师傅的好，瞬间就没了，合着你儿子下午要上班，我就不要上班了？

    老于自然有他的歪理，说什么父子一块喝酒，谁都放不开，不如跟徒弟喝酒畅快。

    小江顿时明白了师傅的意思，不就是想喝醉嘛，满足他。

    江大军把二人杯子里的茶水倒掉，换茶碗喝，打起了7654321，一两半的杯子，第一轮喝七起，第二轮喝六起，以次类推，最后一口闷掉。

    大多数人喝不到最后一杯，就歇菜了，这一招对付那些喜欢强行劝酒，而劝酒人还酒量一般的人最合适。

    果然，打到第三轮，老头就头一歪，醉倒在桌上了，江大军叫来师娘，俩人合力把老于扶上床，本来小江还想收拾完桌子再走，被师娘赶人了。

    江大军明白老于现在的感受，他这种状况，后世有个专门的称呼叫退休综合征，年轻时候想退休，临退休了，反而想着工作。

    索幸，老于家就在京城自来水厂附近，离东直门门楼不远，江大军谢绝了师娘找人送他，借着酒劲，晃晃悠悠地往轧钢厂走去。

    喝酒上班在这个时代是常态，要是喝酒不能上班，普通工人先不说，轧钢厂领导们每天至少沦陷大半。

    ……

    “前面的人站住，穿蓝色劳动服的那个，再不停下，我们开枪了，”一个冷酷的声音从身后传来，令江大军不由地一顿。

    这是警察抓逃犯？

    可逃犯在哪呢？

    前面也没人跑啊？

    莫非在他身后？

    江大军刚要转身，就被人从身后按住了，还没等他挣脱，双手就戴上了这个时代特有的黄铜手铐。

    “姓名？”身后疑似警察的人，也不靠前，就站在江大军身后问话。

    “江大军，不过，这位同志，我犯什么事了？”江大军惊惧之下，原本半醉的脑袋，现在彻底迷糊了。

    “嗯，名字对上了，哼哼，你犯大事了，不要想着反抗，上车，走吧。”

    江大军大声喊‘救命’，这个时代热心市民很多，但冲过来的人，都被这人一句‘警察办案’给打发了。

    好汉不吃眼前亏，不明状况前，江大军只好闭口不谈，跟着这人上了挎斗，然后他手上的一只手拷打开，拷到了摩托车上，这下江大军想半路跳车也不行了。

    额，挎斗就是抗战剧中鬼子标配的三轮摩托，这个时候被大量用作警车。

    原本江大军还想着只要挎斗脱离闹市，他就高声叫喊，好在挎斗跑了没多远，就在一个小饭店门前停下。

    “来，来，快进来，就等你们了，”何雨柱的大舅子牛向阳，听到发动机的动静，从屋里钻出。

    “哈哈，小刘，还不赶紧把手铐解开，大军啊，刚才跟你开个玩笑，现在请你吃饭赔罪，”这一片区的派出所所长张山也出来了。

    江大军倒也没硬逞英雄，拦着不让小刘把手铐打开，只是讥讽道：“原来张所请人的规矩是这样的，我胆小，经受不起，饭就不吃了，先走一步。”

    张山赶忙向前，把江大军拦住，“哎，兄弟，别生气了，哥哥给你陪个不是，今天你是主客，哪能让你走呢。”

    江大军顺势下了台阶，半开玩笑道：“张所的赔礼，我一个无名小卒可承受不起啊。”

    众人走进大厅，酒菜已经备好，各自就坐。

    稍微令江大军奇怪的是，主座之人不是张山，而是牛向阳，体制内的人争来争取，不就是为了一个位子嘛，他们这么安排决对是刻意的，因为无论从年纪还是从职务上论，都应该张山坐主位才对。

    “刚才我跟张哥路过东直门城楼的时候，看到你一个人在路上逛游，就想着咱们哥几个好久没见了，拉你过来一块聚聚，这不车上人满了嘛，就吩咐小刘回去拉你，也怪我当时没有说清，小刘误以为你是逃犯了，”牛向阳开口解释，“多的话不说了，我先自发三杯。”

    江大军心里一阵呵呵，牛向阳说的话，他是半个字都不信，玩笑？误会？他们连个合理的解释都不统一，纯粹是糊弄鬼呢。

    “哈哈，牛哥你可太鸡贼啦，说好的自罚三杯，现在成了自罚三酒盅，比我师傅，也就是你姑父，可差远了，中午我爷俩可都是用茶碗喝的，一人三大茶碗喝完，可没一个拉稀的。”

    牛向阳闻言一愣，这小年轻不按套路出牌啊，正想接下来怎么化解时，张山叫道：“服务员，换大杯子，小牛啊，酒场如战场，咱们可不能当逃兵。”

    牛向阳可以给江大军甩脸子，却不敢对张山这样，自己把新换上的仨茶碗一字摆开，倒满酒，随口干了。

    三杯过后，牛向阳满脸通红地大声喊道：“小江啊，哥哥这赔礼满不满意？”

    “牛哥局气，吃菜吃菜，”江大军竖了一个大拇指，像没事人一样招呼大家。

    牛向阳刚聚起的气势，瞬间被小江打散，不由地又喝了口闷酒。

    张山见状，圆场道：“大家都是兄弟，这么生分干嘛，大军啊，向阳今天这玩笑开的有些过了，现在这罪也赔了，你看，这事就让它过去吧。”

    江大军点头叹道：“本来我就想跟牛哥开个玩笑，谁料他竟当真了，哎，张哥，你说这是什么事啊。”

    原本就有些反胃的牛向阳，这时彻底扛不住了，起身跑向屋外，不一会儿就传来一阵呕吐声。

    “牛哥这是怎么了？”

    “你小子差不多行了啊，别太过火了，小刘啊，你过去照看下你牛哥，别搞出个好歹来，”张山翻了一个大白眼给小江，待人走后，“本来向阳找你有事，应该他自己说的，现在他都喝成这样了，我就替他说了。”

    “大军啊，你觉得当公安怎么样？”

    “当然是威风八面了，想抓谁就抓谁。”

    张山不由地苦笑，指了指小江，“你够了啊，多大点事，还念叨不停了，怎么滴，我给你说啊，有一句老话你听过没，叫‘三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城’，说的是天底下最难的差事，就属京城里公干，你哥我跟向阳现在就在京城，你说难不难吧。”

    江大军心想这些话怎么这么眼熟啊，像极了他求人办事时说的，不由地开口道：“张哥，有事您啊就直说，您这弯子都绕到八达岭了，咱兄弟间，没必要。”

    张山饶是酒精考验，也不禁老脸一红，随机恢复正常，“那个是这么回事，你们院的那个贾张氏，现在不还在三处关着嘛，本来我就想着来都来了，就管她三年饱饭吧，但法院不同意啊，考虑到她一身老病，最多判她个半年。”

    江大军挥挥手，“半年就半年吧，这事兄弟承情了，您就不用内疚了。”

    “还是我来说吧，”牛向阳不知什么时候回来了，小刘，额，又不见了。

    “本来这是家丑，不可外扬，但大军也不是外人，我就直说了，这些日子，我那妹夫迷上了夜校，每天晚上很晚才回来，我妹子觉得不对劲，就我妹夫那性子，根本就不是好学习的人，就托我暗中查一下，你猜怎么着？”

    还能怎么着啊，跟老秦屁股后了呗，大概是傻柱还记得自己有妇之夫的身份，知道忌讳，没跟老秦一个班上课。

    “我那妹夫整天跟贾张氏那妖艳儿媳妇一块上下课，把我气的，当时就想打他一顿，又怕我妹子夹在中间难做，就让我妹妹问他怎么回事，他不但认了，还生气道--你们还有没有同情心了，一个女人深更半夜的一个人走夜路，他跟着保护一下，怎么了？”

    江大军噗嗤一口茶水吐出，幸好，他还知道转身再吐，要不然，这桌饭菜是没法吃了。

    现在的傻柱才是他熟悉的那个真傻柱，才有那股添味啊！

    亏得小江以为何雨柱都结婚了，肯定不会再跟老秦牵扯上了。

    “然后呢？向阳哥，来来，您先喝口茶，润一下嗓子，接着再说然后的事，”这个时候江大军已经大致猜到是怎么回事了，但是，自己猜到，跟听别人说是两码事，好吧。

    “我跟我妹妹合计了下，觉得这事源头还在那寡妇身上，一个年轻寡妇，大半夜不好好在家待着，上什么夜校啊。”

    江大军朝老牛竖了个大拇指，对他这番言论，表示一个大大的服字，搁后世，老牛不被拳师们打死，也要被她们骂死。

    牛向阳见有人捧场，也来劲了，喝了一口茶水，接着道：“所以，就该找人管管她，让她知道什么是规矩，这不贾张氏还在三处关着嘛。”

    江大军不能继续装傻了，一拍大腿，恍然大悟道：“合着你是想让我家出具谅解书啊。”

    棒梗偷了老江家钱财，本来钱财都找回了，棒梗又是个孩子，最多判个退学，去工读学校，也就是传说中的少管所学习，贾张氏非要顶罪，惹恼了张山，才被张山下狠手收拾，搜罗了一堆证据，准备管她个三年饱饭。

    现在张山不想把事搞大了，但，案子现在已经转到检察院，这事明显脱离张山一个派出所所长的掌控范围，江家的谅解书就很有必要了。

    难怪刚才一照面，小刘就给江大军上刑具，这是先给小江来个下马威，然后再赔礼道歉，让小江有所顾忌下，违心把事办了，端的是好算计。

    看他们这熟练配合，这几块货怕是平常没少干这种缺德事。

    可惜，小江身世清白，做事坦坦荡荡，最不怕他们这些讲规矩的人了，不吃他们这一套。

    除非他们不讲规矩了！

    他们调查了江家没什么关系背景，却忽略了小江的脾性。

    江大军不是什么硬汉，也不是什么饭都吃的，想来硬的，这点硬度还吓不到他。

    “哎呀，牛哥，我就直说了吧，您内找错人啦，我们家的大小事，都是我爸一个人说了算，这事我可不敢随口应承您。”

    张山见牛向阳支吾其词，暗骂一句废材，“那个，这不是想从你这了解下江叔嘛，比如，江叔有什么爱好之类的。”

    江大军一拍额头，“哎，爱好啊，也是我做儿子的太疏忽，一时间还真想不出我爸有啥特别爱好，嗷，对了，我爸其实一直想买一块沪牌手表的，只是这东西，也太贵重了，哪是咱普通老百姓想买就买的，加上这些年家里一直有些不凑手，就耽搁了。”

    牛向阳看着张山不停地给他递眼色，狠了狠心，把手上的沪牌手表摘下来，拍到江大军手上。

    “这有啥难办的，咱叔喜欢，我这刚好有，这不是过河碰上摆渡人--巧了嘛，拿去拿去，也算是我做晚辈的一点心意。”

    江大军有些迟疑，“这……这不太合适吧？”

    “怎么不合适，”张山抢下那块手表，仔细给江大军带上，“你看，这合适的很嘛。”

    “嘿，您别说，还真合适，”江大军嘿嘿一笑，抬起左手看了看，复又叹道：“这是给我家老爷子的，我啊也就是个过路财神。”

    说完，小江不由地暗叹，要是张牛俩人一开始就好言相劝，他看在老于的面上，哪怕自带干粮，也是会帮忙的。谁料，他们这些穿制服的霸道惯了，不屑于低头，上的山多终遇虎，搞得小江这头纸老虎，也没有后退的余地了，这些体制里的基层人士可不跟你讲什么思想、什么理论的，只会欺软怕硬，江大军唯有表现的比他们更硬。

    唯独可怜老于蒙在鼓里、毫不知情，还傻傻地托他照顾牛美丽呢，万万没想到，人家压根不需要江大军照顾。

    事情谈妥，这饭也就不吃了，江大军在几个专业人士的指点下，用江敬堂这个户主的名义，手写了份谅解书，就急着赶回去上班，张山招呼不知什么时候又赶回来的小刘，驾车把他送到轧钢厂门口。

    江大军走后，牛向阳愤愤道：“山哥，就这么便宜那小子了？那手表可是我几个月的工资啊。”

    “不然还能咋地，还想把手表要回来啊，你不嫌丢人？为了你妹子的事，我TM都自己承认自己递交检察院的材料有差错，都快成系统里笑柄了，要是再不能把事办成，那就是真的成笑柄了。”

    张山白了眼牛向阳，警告道：“还有啊，你可千万别想着事后报复，还没看出来吗？大军这小子不是个善茬，压根不怕咱哥俩回敬，咱们自己的主场，你我二人大了他十岁不止，天时地利咱都占据了，还被个毛孩子吃的死死的，更别说传言他跟轧钢厂大领导们交往密切了。”

    牛向阳想了一会，看了下空荡荡的手腕，恹恹道：“知道了。”

    

