    东苍城。

    此时天空乌云尽散，众人还沉浸在陈洛诗追蛮天的气魄之中，突然间星辉漫天，仿若银河一般的璀璨星河从天幕中破出，倾泄而下，如水质一般冲刷着陈洛的身体，陈洛只感觉浑身窍穴仿佛化作了一颗颗星辰，星芒烁烁。当陈洛浑身窍穴皆满之时，身下的赑屃大口一张，深吸一口气，顿时那星辉都被赑屃吸入体内，随即赑屃背上的“有责碑”溢出淡淡星芒，忽明忽暗，仿若心脏跳动一般。

    于此同时，那天幕之中凭空诞生了一颗星辰，光芒闪烁，与“有责碑”的节奏缓缓一滞。

    “武曲星，诞生了！”颜百川捏了捏胡须，“继儒门文曲星、道门斗姆星、佛门般若星之后，新的教化星辰出现了。”

    “自此，苍天之下，武曲星照耀之地，皆可行武道教化！”

    坐在一旁的史家方阵人人面色坨红，仿佛醉酒一般，那是兴奋到了极致。

    见星辰啊！上一个记录教化星辰诞生的前辈，还是万年前的存在。

    史家得见此景，犹如经历时空长河的翻天巨浪，何其雄伟！

    ……

    “是不是还差了一点什么？”一位半圣世家的大儒突然对身边的大儒轻声传音，“孔圣当年有七十二贤人，三千门徒，最终将儒道发扬光大。”

    “包括道佛，与我儒门一般，哪一道不是经典如海。武道至今，满打满算，不过是梧侯亲自书写的四五部小说而已吧。”

    那听到传音的大儒轻轻点头，叹道：“底子是薄了一些，不过当初儒道佛三家祖师布道之时，都是万里通天，才会有后人能截取其中道理，自行阐述。”

    “武道目前只有三千里，怕是力有不逮！”

    “如此说来，武道之未来，还是要靠梧侯勤奋书写了？”

    “唉，纵然梧侯天纵英才，又能写多少本。还不如勤加修炼，若是早日达到万里通天，或许会出现武道典籍的盛世了！”

    陈洛自然听不到这两位大儒的私下传音，他此时心神全部落在了冥冥之中的武道之上。

    方才武曲星出现的刹那，一道光辉也照耀在武道之上，七彩武道震荡不休，仿佛有什么东西在孕育一般。

    几乎同时，在场眼尖的人也发现了东苍城之上的武道投影的一样，只见原本平坦的七彩大道，突然间犹如河流一般，出现了波涛起伏。

    “怎么回事？武道怎么了？”顿时有人惊呼出声，在座都是大儒或者道君，自然明白通天大道重在平稳，投影波浪翻腾，那武道本体必然是发生了大的震荡。

    难道是之前与蛮天相斗时留下了隐患？

    众人都关切地望向陈洛，此时陈洛浑身红尘气轰然爆发，如同巨柱一般的七彩红尘气直射苍穹，投入到武道之中。

    “似乎，武道中有什么要出来！”颜百川皱眉，他试图推演，却被一股天道之威阻止。

    “司马先生，史书上有这样的记载吗？”云思遥焦急地望向司马烈，司马烈也是目露疑惑，微微摇头，“蛮天数次来袭，并无直接损害到了通天大道根本的先例啊！”

    “到底哪里出问题了！”云思遥额头一道封印符号缓缓浮现，她望向陈洛，身后长发微微飘起。

    大不了，再与蛮天对弈一局！

    ……

    与此同时，论剑阁外。

    任吉、宋无疾、阿达摩、苏浅浅等武道众人齐聚论剑阁，也抬头望着天空中的武道投影，微微蹙眉。

    “是蛮天的后手？”

    “侯爷现在如何了？”

    “该死，怎的如此波折！”

    就在一声声担忧声中，苏浅浅盘膝而坐。

    “浅浅本领低微，不能相助公子，愿以一身红尘气，助公子微弱之力。”

    说着，一道七彩红尘气从苏浅浅身上升腾而出，那股红尘气仿佛用尽了力气，要冲入虚空之中。

    “侯爷如灯，我阿吉便是灯下苦读之人。任吉愿作灯油，助侯爷长明不熄！”任吉盘膝而坐，身上的红尘气也升空而去。

    “尊者是佛，佛是尊者。尊者，这一局，阿达摩看不空了。”阿达摩双手合十，浩荡红尘气带着道道金光，冲天而起。

    “侯爷，无疾此生愿效死。”小小宋无疾，朝着武院方向重重一拜，那股七彩气伴随着黑白二色的缠绕，袅袅之上。

    随着四人的行动，其余武人各个心有所悟，纷纷朝着武院一拜，顿时道道七彩气升起。

    ……

    东苍城。

    一位位武者望着那翻腾的红尘大道，全部朝着武院一拜，身上红尘气喷薄而出。

    ……

    运河之上。

    秦郁仰头望着天空中的武曲星，心中忽有所感，于船头坐下，微微闭目，一道带着血色的红尘气从他体内冒出，直奔北方而去。

    ……

    苍天之下。

    武曲星光照耀之下，一名名武道之人面北而坐，那或浑厚或淡薄，或混浊或清澈的七彩红尘气离体而出，尽数向北。

    ……

    陈洛睁开眼，此时此时，数之不尽的七彩之光从不知而出一一而来，将昏朦的天空染成一片五彩斑斓。

    即便是颜百川和司马烈这般一品大儒，此时也张大了嘴。

    这是何等奇观！

    只见那一道道红尘之气透过了武道虚影，最终落入武道之上，刹那间，武道之上凭空响起一道道炸雷之声。

    ……

    “娘亲，你看，是笔！”东苍城内，一位刚刚学会的孩子趴在母亲的怀里，伸出胖嘟嘟的手指指着天空中的武道投影。

    只见那武道之中，一支物件的虚影缓缓浮现，一会化作长枪，一会化作利剑，最终虚影定格，化作了一道七彩绚烂的笔。

    紧接着，又一道书卷凝聚，书卷翻开，《笑傲江湖》、《多情剑客无情剑》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》的书名一一闪现，其后则是大片的空页，似乎在等人书写。

    “大道书笔！”颜百川一脸愕然，“武道，除陈洛以外，其他人也可以著书立说了？”

    “我的天，这不是万里通天才有的能力吗？”

    “你忘了，红尘书籍，无需深奥玄妙，红尘人，自然可写红尘书！”

    “是了是了。红尘之人写红尘之书，怎么不可以！”

    此时陈洛脸上的笑容逐渐灿烂起来。

    终于，苍天天道认可了武道小说的存在。

    其他人也可以用雅文书写武道小说了。

    当然，就和儒道佛写书一般，作者需要先将书中的武学道理悟透，才能将书写出来，享受写书人的收益。

    难度虽然不小，但是千年万年之后，武道典籍也必然会浩如烟海，不输儒道佛。

    毕竟，群众的力量是无穷的！

    而他，作为平台……不是，作为武道之主，自然也能得到不少好处。

    陈洛心念一动，将刚刚收到的红尘气尽数于大道之内反馈给众人。

    此时，武道投影缓缓平息，东方终于出现一抹火红。

    日出了。

    陈洛侧过头，正好与人群中的云思遥微微对视，云思遥满眼欣慰地轻轻点头。

    “见过天下师！”颜百川率先起身，长躬施礼。

    凡教化天下者，皆为天下师。

    颜百川之后，所有大儒全部起身，同时施礼道：“见过武道天下师。”

    紧接着，清玄带着众道君也站起身，做了个道揖，道：“见过武道祖师！”

    其余道君跟着拜道：“见过武道祖师！”

    陈洛抱拳回礼：“谢过儒道两门前辈！”

    初升的霞光布满了东苍城，也落在了武道投影之上，陈洛深吸一口气，声震东苍：“东苍武院！”

    “愿人族无疆！”

    “开！”

    ……

    一道清丽的嗓音悠悠传荡——

    “红日初升在东苍，其大道满霞光……”

