    第六十一章

    当朱临路脸色发白地冲上温暖的住处时，发现门大开着，她躺在沙发里，睁眼看着白色的天花板，象具失去精魂的长发娃娃，就连有人进来也毫无反应。

    虽然神色不对，起码她人安安全全在这里，他松了口气，蹲在她面前，搔搔她的脑袋，“怎么了？”

    她摇头，翻身朝里蜷成一团。

    茶几上有一个没拆开的大信封，朱临路拿起看了看，是某所私家医院快递过来，他关心地问，“你生病了？”

    “没有。”她懒无情绪，“早些时候有天半夜心口疼醒，南……弦让我去看医生，一直拖着没去，最近有空，所以去做了个全身检查。”

    他将她的人扳过来，“那发生了什么事？为什么这么不开心？”

    她也很想知道发生了什么事，轻声道，“他避开我。”

    朱临路不出声。

    “高访说……他两个月后结婚，和薄一心……”

    “暖暖。”朱临路看着她，欲言又止，最后他抹了把脸，道，“我一直没有告诉你，其实当年我没把你的履历寄给浅宇，我抽起了那一份没寄出去。”

    温暖只觉脑袋一阵晕旋，她强迫自己慢慢坐起身。

    “这就是你一直反对我接近他的原因？”

    从头到尾——都是一个局？

    占南弦从开始就设了一个局？只等着她心甘情愿，一步一步地踏进去？她用双手按着太阳穴，很晕，面前的茶几和人影如同相机调了四十五度天旋地转，想站也站不起，失重的身体软绵倒下在沙发里。

    “暖暖！”

    她在黑暗中勉力撑开眼皮，“给我一杯水。”

    他匆忙倒来，滚烫的玻璃杯暖着冰冷手心，她慢慢喝下去。

    被震碎的思维逐渐连了起来，串成清晰的线。

    首先是两年前，她毕业时投给别家公司的履历不知为何出现在了浅宇，迟碧卡约她面试是有人刻意的安排，目的是为了让她获得这份工作。

    然后，不久前占南弦的前任秘书杨影离职，按规定升任者必须在浅宇服务超过三年，工作成绩比她优秀的杜心同和张端妍都被刷了下来，独她以短浅的两年职资被破格提升。

    电梯密码，他在附楼住所里的CD，他在洛阳道的房子和设施，他所说的每一句话，所做的每一件事，包括薄一心一而再在她面前的出现，全都是——只是一个博大纵深的局？

    就因为当年他曾经发过誓，要让她自己心甘情愿回到他身边？由始至终，他对她所做的一切不是出于余情未泯，而是，而真的仅仅只是——为了实现他当初的誓言？

    从两年前她进浅宇时就开始布局，他要把她当初曾加诸于他的痛苦释数还回，让她也领受一趟那种被深爱的人无端抛弃的痛苦和绝望？他对她就象对待冷氏、代中、益众和大华的生意一样？一环扣一环的连环计只不过是为达目的？她——只是一项他需要完美实现当年目标的案子？

    温暖合上眼，用力摇头，不，“临路，我不相信。”

    朱临路不可置信地瞪着她，“你说什么？！”

    “临路，你不明白，不应该是这样的。”

    全世界都可能会伤害他，但绝不应该包括占南弦。

    没有人曾比他更宠她，那时她少一根头发他都会自责半天。

    “我他妈的——”朱临路中止自己的暴喝，烦躁地耙耙头发，女人怎么都他妈的这副德性！蠢起来全世界找不到药医！

    “暖暖，当我求你，别做梦了好不好？到底我不明白还是你不明白？我以在女人堆里打滚超过半辈子的经验告诉你，当一个男人真心爱上一个女人，绝对不会是占南弦对你那种游刃有余的表现！你是眼睛瞎了才看不出来？他不但自己始终收发自如，对你的情绪更是拿捏得恰倒好处，你知道这代表着什么吗？！”

    她深深呼吸，无法反驳他说的都是该死的事实，“什么呢？”

    “这意味着他在泡你，仅仅只是泡而已！他在泡一个他感兴趣的女人，但并不打算真正投入，在我们这些公子哥儿的圈子里，通常这种情形的结果都是，泡到手后玩腻了迟早拜拜，也许可能会收起来做一段时间的情人，但绝不会把这种随时随地都能上的床伴考虑作妻子人选。”

    手中的水从杯里晃出泼落地面，她全身发抖。

    “你怎么了？为什么脸色这么白？！”

    她将脸伏下埋入膝头，本来已抱定主意不管朱临路说得再有理有据，她都要等一个占南弦亲口承认的答案，但，胸腔内最软的肋骨被他无心的说话如薄刃划过，完全无备之下断成两截。

    随时随地都能上。

    心口好痛，好痛，象被强力撕扯，难受得无法抵挡。

    她用手抚上，不觉碰到一抹冰凉，挂在胸前的田黄石此刻就象利刃一样，剖开了记忆提醒着过去的种种。

    “暖暖？！”朱临路轻拍她的肩。

    “让我静一静。”

    让她好好想一想，他曾经给过她多少暗示？他叫过她离他远一点，以前不明白他那种无来由的悯怜眼神，原来……是因如此？随时随地都能上……从一开始他就无懈可击地演绎了这一点？

    她，温暖，只是一个他随时随地都可以上的女人，仅此而已？

    朱临路叹气，“任何一个男人这辈子都不会忘记自己的初恋情人，但这仅仅只是天性使然，就算他真的对你还有点残留的余情，也并不代表什么特别的意思，他和你在一起的那段时间很可能只是为了缅怀自己的过去，你告诉我，这么久以来你什么时候曾听他说过会离开薄一心？”

    “你的意思是……”

    “他现在纯粹只是难以启齿和你说声到此为止。”

    “所以才选择避而不见？”希望她自己知难而退？

    “我相信是这样。”

    她蜷成团缩回沙发里，一切已接近水落石出。

    只除了还有一点她想不通，她已如他所愿，把自己的心捧出去任他宰割——却为什么，他还开口向她要一个此生不能再有别人的承诺？为什么他还要这样做？

    那个心思如谜样变幻叵测的男人，在反复玩弄她的情绪后突然丢给她一颗炸弹，他打算拍拍屁股去结婚，而以她有生以来对他的了解，偏偏知道他就算把结婚当成某个计划中的一环在玩，也是玩真的。

    思绪混乱如麻，且彷徨恐惧，他到底，要她怎么做？

    说不清楚为了什么，只是一种直觉，一种从前曾无数次出现在他与她之间的心灵默契，她有隐约的感知，仿佛他在给她最后一次机会，谜底却隐晦得她无法捉摸。

    如果她就此撤退，那么两个月后他会成为别人的丈夫，从此与她真正陌路，绝不会再有任何交错。

    而即使她铁了心对他死缠到底，过程中只要有一步出错，不能让他完全满意，那么他也会——她不知道他打算怎么做，但有一点显而易见，定是以某种她不知道的行事方式折磨她，而这种折磨会贯穿未来，他已经向她预支了一生的时间。

    不许有别的男人……从她离开到返回，到再次对他亲口说爱，她曾从他身边消失的时光，他反过来要她承诺还他一辈子。

    尽管当初的分离几乎让两人彻底割裂，然而再度重逢之后她与他共知，不管过去多少年，他们之间有些纯真的东西永远不变，那是独独只存在于他与她两人之间，一种奇特的无条件的信任和相互了解。

    她的一句说话一丝眼神只有他会明白，他的一个动作一些念想也只有她会了然，这就是朱临路薄一心或其他任何人所不能感受到的，只存在他与她两心之间的一些东西。

    除了他与她，这世上谁都不是，曾加入他俩当中亲身经历的人。

    由此好比她固执地认定他不会真正伤害她，可能他也有些确信的东西，譬如，她对他的爱——他一直在等她开口，继而在确认她的感情后，以此为筹码，来达到一种她未明的目的。

    计划如此缜密精心，一切尽在他的掌握。

    如果他的目的仅仅只是要她也去经历他曾经因她而受过的伤害，那么就算要她求他一万年也没什么，她愿意付出一切去换回他的心，世界那么大，她唯一的心愿无非是余生都想和他在一起而已。

    然而让她深深害怕的却是，所有这些全出于她不能确定的猜想而已，在真假当中只占一半的几率，要是——要是万一事实正如临路所言……她翻来覆去，怎么也想不明白，他到底想干什么？

    先布起一个迷阵，然后给她留下一点似有似无的蛛丝马迹，让再怎么了解他的她也始终不能确定，他到底想做什么？他到底想要她做什么？

    是把他的游戏展开到最颠峰，将她玩弄至对他的爱念欲罢不能，期待有朝一日看着她在他面前求生求死？还是想把情景还原到他们决绝的最初，等待着这一次她是再度放弃还是真正懂得了珍惜？

    万千思绪延伸到尽头皆触及铜墙铁壁反弹而回，怎么也理不出一个清晰的头绪，只绝望地知道，黑暗中看不见的死途无数，而她，从洛阳道那两扇古银的大门在身后关起时已不能回头，只能无助地在他布下的迷宫里找寻不是死巷的出口。

    一颗心空悬在极其脆弱的细丝下无边恐惧，只要有一点点风吹草动，都可能会使那根细丝断裂，而她会就此沉亡。

    活路只有唯一的一条，但愿——但愿他仍爱她。

