    海面上，一艘快艇在飞速行驶，上面是薛丁玲和马为坤，细碎的浪花被风夹杂着扑面而来，薛丁玲双手紧紧地抓住栏杆，视线微眯，享受着这被初升阳光的爱抚。

    不过就在此时，不远处传来了轰隆声，那是同样的一艘快艇。

    马为坤在意识到之后，便变了脸色，神情凝重，紧盯着那方。

    终于是看到了站在最前方的人，原本看到只是盛笃行一人，心中还有些可笑，但是在看到紧跟在男人之后的那艘舰艇之后，便是眯眼，这些日子这些坏事还真是接踵而至。

    薛丁玲也注意到了那个曾经在会所对马为坤对峙的男人，神情警惕，“马先生！”

    薛丁玲浑身都笼罩在阳光之中，担忧地看向马为坤。

    “放心！”于此同时，跟随在马为坤身边的保镖也迅速就位，并不在意对方的人数，他们的职责便是保护。

    两艘快艇很快逼近，马为坤能够清晰地看到盛笃行眼中的势在必得。

    心中疑惑，他是怎么知道自己的所在地。

    盛笃行在看到薛丁玲的那一刻，心中便是激动不已，自觉地忽略掉了她身边的那些人，心中满是激动。

    早在昨天傍晚，自己便是得知了薛丁玲在这里的消息。

    是由从元城离开的原足提供，男人从肖蓉那边离开之后，便顺势找到了最近的z国城市，联系到了自己的上司，将自己所知的情况告知。

    只能够感叹在这件事情上面，即便是老天爷都站在他们这边，自己也是同样从肖蓉手中安全离开，同样也是前往最近的z国城市，在一家饭馆之中便是遇到了原足，原本两人没有丝毫的焦急，只是在付款时，自己看到了与自家弟弟有着些许差别的部队标识，这才疑惑搭话，之后便是确认身份，得知了所有。

    现在看着薛丁玲，他只感觉恍若隔世，心脏在急促地跳动，恨不得现在便将女人拥在怀中。

    “马为坤，现在你已经被包围了，赶紧束手就擒！”

    盛笃行语气沉稳，将心中的那股激动最终是压下，现如今，他可不会因为自己的私情，让马为坤逃走。

    “啧！”

    马为坤眼中并无慌乱，这里距离海岸线也并不远，只是唯一软肋便是薛丁玲，有些难搞。

    “丁玲，你能帮我一下吗？”

    马为坤的语气之中夹杂着商量，但是此时的他已经缓步朝着女人走来。

    “当然可以！”

    薛丁玲没有丝毫的犹豫便是应答，一双真挚的眼睛看向了马为坤。

    男人的脚步只是微顿，继续向前，“好！”

    嘴角勾起一抹笑，“放心，不会伤害你！”

    说着，马为坤便从薛丁玲的背后将其脖子束缚，同时手中伸出一把匕首，看向了盛笃行，一切都发生在眨眼间。

    盛笃行不敢轻举妄动，呼吸在此刻都变得小心，紧张地看着马为坤，眸中满是焦急，他的情绪终究是外泄。

    “盛笃行，你敢再上前一步，你心爱的人就会和我一起丧命！”

    “你不会！”

    盛笃行笃定，，但是紧张的眸子最终还是暴露了他的慌乱。

    “呵，还真是天真！”

    说着，便将匕首再往里一寸，一股鲜血便是从薛丁玲的脖颈处滑落。

    “你。”

    盛笃行咬牙，狠狠地瞪着不远处的人，双方的气势在此时不断地碰撞，马为坤毫无顾忌，但是盛笃行却要顾着薛丁玲的安危，不敢有大动作。

    同样，身为马为坤的保镖，他们的木仓早早地便对准了盛笃行，只需要一声令下，便会击杀。

    虽说在不远处的舰艇上面有着超越他们数倍的人也同样瞄准了他们，心中也没有丝毫的惧怕。

    马为坤带着薛丁玲缓步朝着甲板之外移动，双腿弯曲着，将身子完全隐藏在了薛丁玲的身后，“丁玲，待会儿我会让他跳海，到时候我也会直接跳下去，你就留在这里，他们不会伤害你！”

    “放心！”

    原本听到了自己和马为坤还要分开，薛丁玲心中便是不安，但是最终还是在男人沉稳的放心二字之中平缓，她愿意去相信。

    “别担心！”

    注意到了女人情绪的变化，马为坤终究是不忍，若是可能，他根本不想将这个女人让出去，他愿意去相信，时间会让她爱上自己，自己这次不过是出去了半月，便是让她对自己的依赖上升，对于自己的触碰也不再与之前那般排斥，相信如果这样继续维持下去，她便会完全地接纳自己。

    但是现在的情况，不得不利用她离开。

    薛丁玲想要点头，但是顾忌到匕首的存在，还是僵直着身子，不敢动作。

    可是女人此时眼含着泪的模样在盛笃行的眼中却是心疼不已，他以为是女人害怕，便是狠戾地盯着女人身后的那个男人，“马为坤，你到底是要做什么！”

    现在这样的情景下，他已经是插翅难逃。

    马为坤并不着急，他正在脑中搜寻着最好的逃离计划，很快，便有了路线，对于摆脱眼前的困境，并没有丝毫的慌张，只是淡淡地将视线落在了盛笃行身上，轻笑了起来。“盛笃行，之前我就跟你说过，别和我作对！”

    “你怎么就是不听呢！”

    “现在我要你跳下去，你敢吗？”

    随着马为坤的话音落下，盛笃行神情略显狰狞，他死死地盯着那个连头都不露出来的男人。

    “要是布条，眼前这个被你当成宝贝一样的女人就要跟着我一起死去了！”

    马为坤语气轻松，没有丝毫的惧怕。

    “盛先生！”

    身后，是原本跟着自己一同前来的舰长，男人神情淡漠，对于他来说，他这次的任务并不包括将马为坤击毙，但是能够遇上已是不错，他也有意将男人拿下，但是现在这么久了，盛笃行却还在和马为坤拖延时间。

    “不若让狙击手将。”

    “不行！”

    盛笃行不等男人把话说完，便直接拒绝，他不能够让薛丁玲处于未知的危险之中，马为坤的变态行为，让这件事会变得不可控。

