    后悔也好，决绝也罢。

    金盾文明的胡思乱想，并没有持续太久。

    有一点他们可以肯定，亚历克斯“议长”一定是在等“异形主宰”。

    而且他不是带着恶意来的，否则亚历克斯“议长”不会只是自己过来，而且还有耐心等待“异形文明”自己出来。

    也正是这个猜测，让金盾文明安心了不少。

    他们以为还要等很久时间，自己侍奉的“主文明”才会出来时，突然一阵虚空波动中，亚历克斯“议长”一闪退出了一段距离。

    “我没有恶意，裂吻异形，我没记错的话，主宰是这么称呼你的吧？”

    “事实上我是来善后的，这件事情要隐瞒下去，必须做出一些决定。”

    退出一段距离后，亚历克斯凝重地发出了精神信息。

    金盾文明这才明白发生了什么，虽然只是一阵虚空波动，但加上亚历克斯的话，他们哪里还不知道那只神出鬼没的空间领域的“伪神异形”已经出来了。

    下一秒，更多的异形出现了。

    先是五十五万多只“究级异形”。

    而后，“异形主宰”带着五个“伪神异形”出现在了通道外的虚空当中，最后才是十三号文明的黑色蜂巢飞船。

    “多了一只……不对……是两个！”

    “不对，这不是先前那些伪神异形啊。”

    “主宰前面进去五号凶境的时候，到底带了几个伪神异形？”

    金盾文明先是一阵狂喜，随后就傻眼了。

    虽然他们已经肯定了某些事实，但这事实太过惊世骇俗，金盾文明根本就不敢相信。

    傻眼的，不止是金盾文明。

    小蓝皮人眼球差点从眼眶中挤出来，那一向没有多少表情的脸庞完全扭曲了。

    这也包括他身边的大石文明。

    这还包括“异形主宰”身后刚刚出现的十三号文明。

    “你……异形主宰，三个神迹，你……你们全部……全吞噬融合了？”

    死寂足足持续了十几秒，终于恢复了一丝神智的亚历克斯精神交流中声音有些变调了。

    “如果不是三个神迹，那也造就不了五个伪神异形啊。”

    要说心里不爽利那是假的，云海虽然在精神交流中云淡风轻地回应了亚历克斯，心情却是舒爽无比。

    “我真不想震惊……”

    “三个神迹，怎么能诞生五只伪神异形？”

    “你们到底是怎么做到的？”

    亚历克斯很想爆粗口，但他还是控制住了自己的欲望。

    宇宙中的生命千奇百怪，不尽相同。

    有的生命在成年后，就能翱翔宇宙。

    有的生命在耗尽了“母星”的资源后，却还没有进化出在宇宙中生存、移动的能力，直到灭绝。

    有的生命终其一生，都进化不到“超级生物”。

    有的生命个体虽少，但在成年后都是“究级生物”。

    活了不知多少纪元了，亚历克斯怎么可能不明白这些道理。

    他所属的文明是一个很普通的文明，至少在耗尽了“母星”的资源前，他们制造出了“跃迁引擎”，可以在宇宙中航行。

    在进化到“超级科技文明”时，“母文明”出现了分歧。

    一部分人认为继续走“科技”之路才是文明的根本。

    而另外一部分接触到“超能力”的人认为强大自身才是进化的关键。

    亚历克斯的先祖，属于后一种。

    他的先祖和一部分族人离开了文明，开始了他们在宇宙中的历险、成长及进化。

    这个过程很漫长，那些人甚至一度迷失在时间长河中。

    数十亿的族人，诞生出了上千万的“超级生物”，最终进化出了数百“究级生物”。

    这个比例，在亚历克斯现在看来低到了极点。

    不过这都已经是过去时了，数十亿的族人，最终只成就了亚历克斯自己。

    换句话说，只有他自己成就了“伪神”。

    这其中的艰难，亲身经历过的亚历克斯怎么可能不清楚。

    不只是他，“命运联盟”中所有“伪神”几乎都是差不多的情形。

    然而眼前的事实，完全颠覆了亚历克斯的认知。

    虽然之前已经有了“黑暗之森”事件，但是三个“神迹”造就了五只“伪神”这样的事实，还是让小蓝皮人彻底震惊，甚至于忘记了自己来这里的任务。

    “神迹和神迹是不同的。”

    “一个神迹至少能让一只究级异形进化到伪神实力，但一定会存在能量过剩的问题。”

    “多余的能量，自然不能浪费。”

    “所以我会提早选出一只究级异形做为后备，多余的能量足够让它到达究级巅峰的实力。”

    “这样在吞噬和融合下一个神迹时，做为后备的它再经历一次同样的事情，自然也就进化成伪神了。”

    这些事情也不算秘密，云海也没有隐瞒的意思，精神交流中微笑说道。

    “好吧，只要有足够的能量，它们就能从究级异形变成伪神。”

    “这个问题没什么好讨论的了，虽然我很难相信，但这明显就是事实。”

    “毕竟是究级成就伪神，这是很严肃也很严谨的事情。”

    “按你的说法，五号凶境三个神迹，也只会让你多四只伪神异形和一只巅峰究级异形啊。”

    “为什么现在是五只伪神异形？”

    亚历克斯感觉自己的脑浆都沸腾了，好不容易接受了眼前的事实，他却还是不能理解关键的细节。

    “我不是说过了吗？神迹跟神迹是不同的。”

    “幻境神迹很不一般，你知道它的核心是什么吗？”

    “那不是什么眼球，而是一颗完整的神核。”

    “这颗神核，一次成就了两个伪神异形。”

    “另外，究级以下的异形，你可以论‘只’，我也不介意。”

    “都已经成就伪神了，换成你们都已经是凌驾于文明之上，绝对可以和统治者、领袖相提并论了。”

    “你再用‘只’来论伪神异形，它们不介意，我听了还是有些不舒服的。”

    半开玩笑半说真话，云海在回应了亚历克斯之后，精神交流中微笑提出了自己的意见。

    “对不起。”

    “我也是习惯了。”

    “毕竟在我看来，它们对你的态度，跟那些究级异形甚至是超级异形并没有什么区别。”

    亚历克斯连忙低下了头，精神交流中尽可能诚恳地回应道。

