
苏幕遮和风玄镜坐在大鹏背上，找了一个隐蔽的角落准备起飞。风玄镜左右看了一圈，然后诧异地问他：“咱们就这样走了，李承业两个哥哥，还有李然那个小孩儿的魂魄该怎么办？”

苏幕遮将肩膀上的鼠爷拿下来放在身前，道：“李承宗跟我说过，只要这事一结束，他们就会带着李然去投胎的，不用我们操心。还有，这是此次工作的辛苦费。”说罢，他把一张薄薄的卡片丢给了风玄镜。

风玄镜手忙脚乱地接过来，才发现这是一张银行卡，他不解地问道：“你这是什么意思？”

“这是李承宗转给我的十万块钱薪金，咱俩一人一半。”苏幕遮耐心地对他解释道。

“不会是冥币吧？”风玄镜小声嘟囔着，但还是将银行卡给收下了，毕竟出门在外总是得带点钱傍身。不过话说起来，苏幕遮还真够意思，他在庄园里所做的，可比苏幕遮少多了，难得他居然还会将这笔钱对半分。“谢谢你啦，兄弟。”

“…………”

大鹏式神载着两人一起飞起，展翅间，就将这处载满了恩怨情仇的庄园落在了身后，任凭那庄严豪华的别墅在夕阳下闪着古朴的光辉（这是什么鬼？）……

…………………………………………………………………………………………………………………………

在一处距离乌烟巷不远处的小树林里，苏幕遮命令大鹏式神落了下来，然后他就残忍地对风玄镜下了逐客令。

风玄镜万般不情愿，试图用萌萌哒眼神唤醒他的良知：“喂，不要那么残忍好不好，我连晚饭都没有吃，你起码再为我做顿饭吧！也算报答我这几天给你帮的忙。”想到苏幕遮的厨艺，他就条件反射性地想要流口水。你说一个灵师，厨艺那么好做什么？

苏幕遮和鼠爷这一主一仆顿时都拿同样嫌弃的眼神看着他，眼神中传达着这样的意思——

“就你，也好意思说给我帮了忙？”

“脸皮厚成这样你也好意思自称是道士？道士的脸都块被你丢光了好么！”

“这么大只就不要妄图卖萌了，你那五大三粗的样子真的跟‘萌’沾不上边。”（←以上吐槽来自鼠爷。）

风玄镜非常神奇地读懂了这主仆俩的意思，但他的脸皮实在够厚，所以哼哼唧唧地就是不愿意离开。

苏幕遮也是无奈了，只能道出了真正的原因：“今天是星期六，我徒弟她应该也放假了，肯定是要来苏记这边的。”所以你不要这么不长眼色地来打扰我们师徒团聚好不好？！

哪知这样一说后，风玄镜更加不愿意离开了。他早就知道苏幕遮这家伙收了个小徒弟，只是一直没机会见到她罢了。如今这小徒弟都到苏记去了，他安有不去凑热闹之理？

苏幕遮最后被他缠得实在没办法，只能同意了下来。他警告风玄镜一定要注意自己的形象，千万不能吓着自家小徒弟，否则后果自负。

两人一起步行到了乌烟巷中，一路上有很多街坊居民都跟苏幕遮打着招呼。住在苏记下边的周大妈平日里最热情了，她忙不迭地跑到苏幕遮的身边，然后压低声音问他：“小苏啊，你这几天到哪儿去了？”

苏幕遮任她拉着自己的手，道：“周大妈，我跟我朋友出去旅游了，今天才回来。您有什么事么？”

周大妈闻言，便抬头看了风玄镜一眼，觉得这孩子浓眉大眼，满身的正直之气，这才稍微放下心来，继续道：“你可不知道，就在这几天，赵家那个婆娘时不时就会带着她家那侄女，到你家门前晃悠，还说些你和她家侄女是朋友什么的。你老实跟大妈说，你是不是真的跟那个赵姑娘谈朋友了？”

“自然没有。”苏幕遮对此也很无奈，敢情这姑侄俩一点儿都没有因为他的冷淡而打消念头，反而愈挫愈勇了。他耐心地对周大妈道：“我跟她们根本没有交情，也不知道她们整天往我这边跑是想做什么。”

还能做什么？她俩不就是贪图那点拆迁费呗！也不想想现在八字都没有一撇呢，就这样缠着人家孩子。周大妈对于赵大妈的做法是十分看不上的，但她并没有将这些话告诉苏幕遮，只道：“她侄女也不是什么省心的。你没跟她谈朋友最好。你放心，要是她们再缠着你，大妈就帮你把她们赶走！”

苏幕遮弯着眼睛对她笑了笑，真心实意地道：“谢谢周大妈。”

周大妈欣慰地看着面前的苏幕遮，瞧瞧这孩子，长得有好看，平常又礼貌还乖顺，做起生意来更是童叟无欺。这样的好孩子，可不能让那些黑心肠的给骗了！

在回苏记的路上，风玄镜笑得暧昧，揶揄道：“苏幕遮，你这桃花可真旺，前面有个赢玖，现在又出来了个赵姑娘，真叫吾辈屌丝羡慕嫉妒恨啊。”

苏幕遮瞟了这货一眼：“晚上不想吃饭了就直说。”

风玄镜连忙闭上了嘴，走了一会儿，又憋不住好奇地问道：“怎么样，那个赵姑娘是不是个美人儿？”

苏幕遮脚下登时一顿，他抬起下巴指了指前方，道：“喏，她就在那里，你要是能帮我搞定那个姑娘，未来一个月你都可以到我家来吃午饭。”

风玄镜立即讨价还价：“再加一顿晚饭，我保证能帮你搞定。”

苏幕遮点头，“成交，不过如果你搞定不了的话，吃了晚饭就马上给我滚。”

风玄镜马上肃整了脸色，他大步走到苏记门口，对着那打扮得花枝招展的姑娘道：“美女，在这里等谁啊？”

赵兰兰还以为苏幕遮回来了，立即含羞带怯地抬起头，才发现这并不是苏幕遮。这个男人长得虽然很有男子气概，但这穿着实在太一般了。她立马拉下脸，不耐烦地道：“你谁啊？我在这里等谁关你什么事？！”

风玄镜在心中为这姑娘的变脸速度啧啧称奇。他将手插进口袋中，居高临下地看着那张浓妆艳抹的脸，道：“美女，苏幕遮是我朋友，他跟我一样都是穷光蛋，你想要跟他发展点什么超出友谊的感情，可是什么好处都捞不到啊！”

赵兰兰不耐烦地道：“你烦不烦啊，你说苏幕遮是你朋友，那他人现在在哪里啊？我找他有事！”说着，她偏头在风玄镜身后打量了一圈，结果一下就看到了苏幕遮的身影，顿时就兴奋了起来，就想要走过去找他。

风玄镜暗道一声“糟糕”，他一把拉住赵兰兰的胳膊，道：“赵姑娘，我劝你还是不要死缠烂打的好，苏幕遮对你可是一点兴趣都没有。”

赵兰兰一见苏幕遮，哪里还会听他的话，见挣脱不了这神经病的手，便狠狠踩了他一脚，趁他吃痛松手之际，飞快地向苏幕遮那边跑了过去。

风玄镜被这姑娘穿得高跟皮靴踩得差点跳起来，妈的，现在这些小姑娘真是随身装备着凶器啊！等脚下稍好一点，他也赶忙追了上去——他一个月的午饭加晚饭啊！

别看天冷路滑，赵兰兰这姑娘却跑得飞快。在即将跑到苏幕遮身边的身后，她故意装作绊了一下，向苏幕遮扑了过去，妄图来个“投怀送抱”。

苏幕遮自然不是那样没有风度的，任女孩子摔到在自己面前的男人。但他也没有伸手去接这个姑娘，而是稍稍地移开了一步，等赵兰兰即将要扑街的时候，伸手拽住他的后衣领，像拽物件一样把她提溜了起来。

风玄镜将这一幕尽收眼底，在原地笑得肠子都快要打结了。

赵兰兰的脸都要黑了，尼玛，这他妈还是男人么？怎么能这么没有风度？！她站稳之后，语气不怎么好地问道：“苏幕遮，你这两天去哪了？！我在你家门外等了好几天了，都没有看到你。”

“赵姑娘，我想我跟你并不熟。”苏幕遮面无表情地看着她，“我去哪里，也不必向你汇报吧。”

赵兰兰气结，她本来脾气就不好，现在又一而再再而三地遭受羞辱，立马就爆发了出来：“苏幕遮你怎么这样不知好歹，你以为我想这样死皮赖脸地来找你么？就像你这样没人要的孤儿，像你家这样晦气的店铺，能有谁看得起你啊……”

风玄镜听到她这番话，也被气得不清，他厉声道：“你以为你是谁啊，是谁给你这样的胆子敢在这里大放厥词的？就像你这样又丑又无脑的女人，倒贴给我我都不要！”

“原来赵姑娘也知道‘死皮赖脸’这个词，”苏幕遮却没发火，他淡淡地道：“赵姑娘，我私心里认为姑娘家还是矜持一点好。我不知道你经常过来找我究竟是要做什么，但我想说，赵姑娘还是收起那点算计，不要再做这些既然自己又让别人恶心的事了。如果赵姑娘还是我行我素的话，我想我将会采取一些必要的法律手段，苏某虽然势微，但是还是认识几个人，这点小事也还是能做到的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707940"  chaptername="第二百三十章  回家（家长里短）">加入书签</a>
</div>
