    看到这青年僧人眉心处的逆转“卍”字符，丹后心中一沉。

    对方说话间，御空而行，从对面雪山顶上，朝她们这边走来。

    “只是路过，与佛无缘，恕老身祖孙二人不叨扰大师了。”丹后说罢，便牵起应青青的手，转身飞快离开。

    但那青年僧人脚下黑光闪动，一步迈出就是一朵黑莲在空气中绽放。

    一花一世界，一朵黑莲开放，周遭空间似乎就换了一番天地。

    青年僧人速度之快，仿佛完全无视了空间的距离。

    只几步路，他就来到丹后和应青青的前方，将她们去路拦住。

    “女施主太客气了，怎么会是叨扰呢？”青年僧人笑道：“能跟两位女施主参禅悟道，贫僧求之不得。”

    他头顶上方，武道意境显化，凝结出的却是一团粉红的云雾。

    莺歌燕舞，脂粉飘香，从中传出一声声佛唱梵音，但没有宏大空明的庄严感觉，反而像靡靡之音不绝于耳。

    这声音也不怎么大，只是丝丝缠绕，无孔不入，朝人心底钻去。

    一股撩人的欲念，压抑不住的升起，叫人心头燥热。

    在粉红的云雾里，仿佛有一尊赤着上身的金刚相若隐若现。

    丹后面不改色：“施主这样的悟道法子，我们祖孙老的老，小的小，可都承受不起，大师未免寻错了目标。”

    青年僧人微笑道：“这位女施主真爱客气，您的孙儿就不多说了，即便您虽然年纪大了些，但一身修为不低，身体状况保养的很不错呢。”

    丹后言道：“大师抬爱，老身不敢当。”

    一边说着，她一边牵着应青青的手改变方向，朝另一边逃去。

    青年僧人笑吟吟再次追上去。

    不过刚一迈步，他目光略微一凛。

    悄无声息，无光无影。

    但却有实实在在的两根长针，正朝其双目刺来。

    那长针看似脆弱，仿佛没什么力量可言，但青年僧人却敏锐感受到危险。

    这两根针，穿刺的力度极强。

    即便以他的修为，如果不加抵挡被戳中，也会被一下子刺穿。

    青年僧人目光闪动，头顶的粉红气团立即消失。

    顶天立地的黑暗大佛出现，然后抬手，一掌推出。

    其双指在半空里轻轻一拈。

    丹后两根无影针便被黑暗大佛捏在指间。

    如来魔掌第二式，拈花成魔。

    一式完整的魔掌，妙用无穷，攻守兼备。

    用来攻击，镇压敌人心神，一招制敌，用来防御，则弹指之间，封死敌人进攻。

    “原来是跟贫僧一样的第十三境，还是一位精通医道丹术的武帝，真是失敬。”青年僧人说道：“像女施主你这样的宝药，贫僧一共也没遇上过几个，还请务必留下来，咱们好好交流一番。”

    说着，黑暗大佛的手掌，结了一个古怪扭曲的手印，向丹后与应青青拍落。

    一模一样的一招拈花成魔，用来攻击，镇压丹后和应青青二人。

    两女的心神都微微恍惚，神思不属。

    拈花一笑，佛魔开悟。

    悟得出，一切烦恼自解，悟不出，永坠苦海，一招之间就被对手擒拿。

    青年僧人信心满满。

    他这一招也确实建功，黑暗大佛的手掌直接将丹后和应青青两人都捏在手里。

    但很快，青年僧人面上变色。

    黑暗大佛抓住丹后二人的手掌，猛然呈现出一片五彩斑斓的景象。

    并且这片彩色的流光，飞快沿着其手掌向上蔓延，几乎是瞬间就越过肘部，并继续冲向肩部。

    转眼间，庞大的漆黑佛陀，一条手臂被染成彩色。

    彩光去势不休，更继续要向漆黑大佛全身蔓延。

    更甚者，那青年僧人本人的手臂上，也浮现五彩斑斓的色彩，并同样从手掌一路向整条手臂，乃至他全身上下蔓延。

    青年僧人只感觉像是有无数细小的生命，一起钻入他的手臂，不断侵蚀他的血肉。

    只在瞬间，一条胳膊都像是要没了知觉。

    毒？

    青年僧人瞬间反应过来。

    对方善于医道丹术的同时，更精于用毒。

    能毒倒武帝的猛毒！

    拈花成魔的力量解除，丹后和应青青恢复神智，轻松的从漆黑大佛已经无力的手掌中钻出。

    “老不以筋骨为能，恕老身不继续奉陪了。”丹后没有乘胜追击，而是带着应青青趁机离开。

    事实证明，她不低估对手，完全正确。

    青年僧人目光一凝，沿着手臂向上蔓延的猛毒，骤然全部被倒逼回去。

    如来魔掌第三式，倒栽菩提！

    仿佛可以将各种力量或存在，都予以逆转的掌意。

    “女施主真人不露相，贫僧差点就要栽大跟头了。”青年僧人说道。

    黑暗大佛的手臂瞬间恢复正常，从其掌心中倒逼出无数彩色云烟，反过来朝丹后和应青青二人飞去。

    丹后随意向身后一挥衣袖，那些倒飞回来的彩色云烟，便消之于无形。

    但黑暗大佛的手掌，已经再次向下打落。

    丹后无奈，这次唯有硬着头皮抵挡。

    虽然不以战斗闻名于世，但她修为实力其实不弱。

    只是正面碰撞，就无论如何也难以抵挡如来魔掌，顿时被遮天巨手压下。

    但就在这时，佛掌下，一抹剑光亮起，仿佛旭日初升。

    乍一看似乎微弱，但上升之势却不可阻挡，瞬间从晨曦微光变作天下大白之相。

    却是应青青出剑了。

    昊天神剑剑光恢弘浩瀚，但在她驾驭下，此刻集中于一点，目标只对准黑暗大佛的一指。

    黑暗大佛的力量主要用于镇压丹后，此刻被昊天神剑从另一边集中攻击，竟隐约间有要被斩断一指的迹象。

    青年僧人自己的食指指节处，也生出灼烧之感，仿佛被人引聚阳光集中于一点照射，像是要被点燃了一样。

    这剑道，像是出自天剑书，这么说，这段日子收集回来的消息是真的，这方天地确实有天剑书的传承。

    看着年纪轻轻，才十六、七岁年纪，居然已经第十二境的修为了？

    这方天地里如此能人辈出，倒是小看不得啊……青年僧人心中闪过诸多念头。

    他手底下则丝毫不慢，手掌一翻，化解丹后和应青青两人联手之力。

    丹后松了口气，眼角余光扫过应青青。

    这妮子着实古怪。

    恢复些许记忆，一身修为实力竟然从第九境的武宗巅峰，直接一跃飞升至第十二境的武王巅峰。

    天晓得她究竟是人是鬼？

    但多亏得如此，眼下才能勉强招架这个花和尚。

    自己外孙女儿的下落，恐怕也真的要着落在对方身上。

    丹后一边想着，一边连忙招呼应青青寻找逃离之机。

    但对面的僧人，此刻神情变得严肃。

    他收起了旁的心思。

    眼前两个女子，各有不凡，再想些有的没的，难免夜长梦多。

    老的那个是武帝，采补价值巨大。

    小的那个且不提采补的问题，身怀天剑书，事情非小，可能有巨大的情报价值，断不能让她跑了。

    青年僧人掌意显化的黑暗大佛足下大踏步潜行。

    十八步迈出，便是一座倒悬的十八层地狱呈现在天地间。

    丹后微微愕然。

    对方大占上风，怎么反倒用起步步地狱这般拼命的招式？

    接着她脸色大变。

    对方的步步地狱，是否另有玄机？

    不管她心头如何想，青年僧人一式绝招已然使出。

    十八层地狱镇压下来，任丹后别的能耐再大，此刻也无法抵挡，顿时被击倒在地。

    黑暗大佛魔掌镇压下，她动弹不得，只能苦苦支撑，才不至于被彻底压垮。

    青年僧人面色略微苍白几分，眉心逆转的“卍”字符转动变慢。

    丹后见状，心中彻底没了指望。

    这人的步步地狱，同神州浩土上的魔掌传承不同。

    同境界下威力似乎逊色，但不用付出生命做代价，而且看那模样只是略微伤些元气，对接下来继续动手的战斗力影响不大。

    果然，青年僧人再次出手，黑暗大佛另外一只手掌，去擒拿应青青。

    他左右开弓，同时施加压力，叫丹后和应青青顿时都难以抵挡。

    丹后深吸一口气。

    她全身一震，体内顿时有无数仿佛牛毛，但是无形无质的神针放出，全部刺入黑暗大佛体内。

    这些无形神针，仿佛有自己的生命，四下散开。

    青年僧人的倒栽菩提，一时间竟然也无法将这些侵入体内的神针全部倒逼出去。

    这些神针，顿时对他手掌筋脉造成真正的伤害。

    青年僧人大喝一声，不守反攻，手掌下加力，丹后顿时全身飙血，惨不忍睹。

    如来魔掌恐怖的力量，不断在其体内肆虐，摧毁其生机。

    但就在这时，青年僧人突然面色一变，连忙收回手掌。

    一个白衣女子，已然毫无征兆出现在他面前。

    女子抬起一只白玉般的手掌探出，向青年僧人胸口打来。

    遭遇如此突袭，他来不及防御，唯有足下生莲全速倒退。

    但是那只手掌稳步向前，离他更近，瞬间就追上他，眼看就要一掌打在他胸口。

    万幸，一个老僧突然出现在青年僧人背后，伸手托住其背心。

