    “学长，投案自首吧。”墨秋染严肃地说。

    “为什么？”芬格尔一脸懵逼。

    “这车肯定不是学长你的吧？”墨秋染指向眼前的那辆座驾。

    “确实不是……这是校长的座驾，但是他都让我来帮他接人了总不能让我用腿跑过来然后把你们一个个背回去吧？”芬格尔振振有词。

    “我还是更喜欢布加迪威龙，正准备买一辆。”凯撒说。

    “跑车好是好，但是只能装两个人，像现在这样的情况如果是跑车的话剩下两个人坐哪？引擎盖么？”芬格尔语重心长地说，“学弟啊，要考虑实用性！”

    “我的车，有资格坐上去的人不会有那么多。”凯撒淡淡地说，语气真的很平淡，听上去就像是在陈述一个事实，霸气油然而生。

    “我建议你不要在他面前说这种话，不然说不定路上的时候一篇标题是【加图索皇帝：校长的错误之处在于有资格坐上他的车的人太多】的帖子就出来了。”墨秋染说。

    凯撒一惊，自己刚刚说的那番话居然还有这样的含义么？

    “学弟你真是我肚子里的蛔虫！”芬格尔感慨，“这样一来新闻社社长的职位我也能够放心地交给你了，哎，作为一个见证它从成立、发展，直到走到这一步的社长，此时此刻我的心情真是难以言喻……”

    “学长你的比喻用的很好下次不要在用了，”墨秋染说，“还有不要再装了我是一定会把你给挂墙上的这一点就放心好了！”

    “是照片，照片啊！”芬格尔连忙补充。

    从卡塞尔学院CC11000号列车月台到卡塞尔学院大门口需要经过一段弯弯绕绕的盘山公路，从卡塞尔学院大门口到校长办公室则是需要经过……食堂。

    “我忽然意识到一个很严重的问题，”墨秋染发言，“校长请我们过去虽然是喝下午茶，但以那几块饼干……应该只是做个样子。”

    “我同意，下午茶就应该有龙虾烧鹅以及牛排什么的才对！”芬格尔说。

    “你说的那是夜宵！”墨秋染怼了他一句，“总之，我有点饿了。”

    “我也有点。”芬格尔点头。

    “既然如此，不如我们先去一趟食堂？”墨秋染这次没有怼他。

    “让校长等太久不太好吧？”凯撒忍不住说。

    其实他是这里唯一一个从来没有见过校长的人，而昂热校长被称为混血种第一人只能说是名副其实，凯撒虽然高傲但在面对可以和校长喝下午茶的机会的时候……还是有点小激动的。

    虽然这小激动可能他自己都没有意识到。

    “有道理，那我们就打包带过去请校长一起吃！”墨秋染思索片刻之后点头说道。

    凯撒：“？？？”

    “好主意！我欣赏你的选择学弟！”芬格尔简直唯恐天下不乱地附和着。

    而楚子航……反正发生这种事也没有出乎意料，所以他没有发表意见。

    “二比一，一票期权，提议通过！”墨秋染大手一挥宣布此次【自带食物去校长办公室喝下午茶】的行动正式开始。

    ……

    敲门声响起，带着一点谄媚的声音响起，是芬格尔的：“校长，我给你把人接来了~”

    “请进。”昂热将手里那本厚厚的书放到一边说。

    然后他就看到办公室大门被推开，墨秋染打头，凯撒和楚子航在中间，芬格尔在最后面走了进来……就是，和预想之中的有些不太一样。

    多了些东西。

    “你们拿着的这是……”昂热看着他们人手提着的一个塑料袋，一时之间所有准备好的开场白都没有了意义。

    “这是食堂的食物！”墨秋染提高手里的塑料袋递上前去，生怕昂热看不清似的，“听说校长你要找我们喝下午茶所以我们在路上路过食堂的时候顺便就去买了一点带过来，食堂阿姨听说这些吃的是要带给校长您的时候手抖的毛病都治好了，专门挑选了最大品质最好的猪肘！”

    “哦……这还真是让人有些……意想不到。”昂热干巴巴地说，心想校长名字的作用就是给的猪肘子大一点吗？还有食堂阿姨什么时候有了手抖的毛病了？

    “诶，难道国外的下午茶和我们那里不一样吗？”墨秋染歪了歪脑袋询问。

    “目前看来区别还是挺大的……”昂热校长看着那一堆已经完全将办公室内恒久弥漫的一股茶香冲散的食物陷入沉思——自己当校长这么多年了，这还是第一次有人来喝下午茶自带食物的！

    最后墨秋染他们还是在校长办公室落座了，和昂热之间隔着满桌子的各色食物，糕点猪肘什么的样样都有，刷卡业务依旧是凯撒同学包办的，各类食物的香气在校长办公室内弥漫，昂热正在犹豫要不要按照原定计划开口询问墨秋染他们要喝什么茶，计划中他是可以借此机会向年轻人们展示一下自己丰厚的茶叶收藏然后借机感慨一些故事接着展开今天的谈话主题的，这样一切就显得顺理成章极度随和，有利于话题进行。

    但现在要是开口问的话昂热校长觉得面前的S级墨秋染估计会再给他一个惊喜，比如来一句“喜欢喝什么茶？我喜欢喝奶茶！”之类惊世骇俗的言论。

    这家伙果然什么事都能够做得出来！昂热确定了这一点，这次往校长办公室带食物喝下午茶的事情绝对也是他带头干的！

    只能说，不愧是天才的S级么？昂热心想，足够天才的人有一些奇怪的行为举动和习惯是可以理解的，因为他有这个资本。

    正在犹豫之中芬格尔敲响了门，提着一打冰可乐……于是昂热校长松了口气，直接断绝了问要不要喝茶的打算。

    ……

    “我已经很久没有去食堂吃过饭了，看来菜色还是不错的。”昂热校长微笑着开口。

    虽然事情稍微偏离了掌控，但昂热校长也没有在意，对于优秀的年轻人他拥有足够的耐心。

    不优秀的也来不了这。

    “那我们就开始下午茶环节吧！校长你也来点？我们买了很多！实在不行让芬格尔学长再跑一趟就行！”墨秋染看起来垂涎欲滴。

    昂热校长：“……”

