    “只有我，冥修邪王，才是配得上你的人……”

    阴鸷的眉宇，暗红的眼神。冥修邪王死死的盯着抚妖那双茶色的眸子，他的脸色异常冰冷。

    他实在不敢相信，抚妖竟然会嫁给冷血邪王，嫁给那个什么都不是的卑虐东西。

    旁边的小冷小有紧张的望着抚妖，说实话，她都想替抚妖点头了。

    冥修邪王不论是实力，还是地位，都要胜过冷血邪王。

    冷血邪王是九劫境的帝圣实力，而冥修邪王乃是十劫境的魔族大帝修为。

    两者相比较，冷血邪王在冥修邪王的面前，真的算不了什么。

    “我想冥修邪王是误会什么了……”抚妖开口道，她饶有平静的看着对方道，“你应该知道，我很喜欢人族的文化习俗，这种串通别人来杀夫的事情，可是有违天理。”

    “但这是在魔世……”冥修邪王不以为然，“在神禁血狱，只有一个规矩，那就是强者为尊。只要我比暗锏足够的强，我就能将你从他的身边夺走。”

    抚妖不可置否。

    魔世和人类的习性有很大的不同，对于神禁血狱的魔而言，强大就可以肆意所为。

    人类的那一套道德标准，无法限制于魔的行为。

    冥修邪王目光轻挑，“我之所以在询问你，只是因为太喜欢你了。现在，该是你回答的时候……”

    小冷一个劲的向抚妖使眼色，示意抚妖答应。毕竟她一直都知道，抚妖特别厌恶冷血邪王。妖锏府的三道考验，都是为了取对方的性命准备的。

    现在都不需要自己动手了，冥修邪王就能够为她完成这件事情，有什么理由拒绝？

    “若非元屠邪王一直瞒着我，我早就在你们成婚之前斩掉他了。你知道的，为了你，就算这桩婚事是元屠邪王促成的，我也毫不在意……”

    说着，冥修邪王缓缓的抬起他的左手，修长的手指想要触碰抚妖的面容。

    “呵呵，不知为何，用这种方式把你从暗锏的身边夺走竟然比直接得到你更让我兴奋……”

    然，也就在这时。

    魔殿的内部传出一阵杂乱的脚步声，只见以冷血邪王为首的蛇佐，狼头将领夜奎等人从里边走了出来。

    抚妖下意识的往后退了一步，并看向苏逸辞。

    冥修邪王的手指也停在了半空中，不过，他的脸上没有丝毫的情绪波动，甚至还展露出了挑衅的意味。

    “把她让给我，然后假装什么都没看见的从这里走出去就行了……”

    对于冥修邪王所言，苏逸辞并没有任何的表情变化，他又不是真正的冷血邪王。

    他只是披了冷血邪王的外皮而已。

    至于抚妖，跟他也没有半点关系。

    旋即，苏逸辞就自顾自的准备离开。

    冥修邪王更是得意，他早就猜到冷血邪王会是这种反应。

    抚妖则是开口对苏逸辞喊道，“不是你想的那样……”

    苏逸辞仍旧是没有理会。

    他现在只想快点找到前往凶祭血陆的通道，尽快离开神禁血狱，压根就没有心思去凑合这杂乱的关系，更没有心情去为了毫不相干的女人争风吃醋。

    看着丢下自己离开的苏逸辞，抚妖直接走到主道的中央，一把拦住了苏逸辞。

    她冲着苏逸辞眨了眨眼睛。

    “干什么？”苏逸辞问道。

    “要是被胁迫的话，就眨一眨眼睛……”抚妖小声的回道，然后又眨了两下。

    苏逸辞真的是无言以对。

    他实在是有些看不懂眼前这个女人。

    “所以呢？”苏逸辞漠然的问道。

    抚妖秀眉轻挑，她回答道，“那你不要带我走吗？”

    “脚长在你自己的身上，你开心就好……”苏逸辞越过对方身边，朝着城外走去。

    抚妖没有犹豫，立即跟上。

    但也就在下一霎那，冥修邪王身形一闪，就在鬼魅般从侧面广场闪现到了主道之上。

    “你是没听懂我的话吗？”冥修邪王语气傲然，自带锋芒。

    蛇佐，夜奎等魔众不由的一惊，但碍于冥修邪王的强大实力，整座魔城中，谁都不敢上前制止。

    苏逸辞面无怯意，镇定自若的回道，“她是你的，你尽管带走就行了。”

    “我……”抚妖欲骂又止，她深深的呼吸吐气，面向冥修邪王道，“算了，这狗男人果然还是靠不住，冥君，你还是杀了他吧！”

    冥修邪王等的就是这句话。

    霎那间，冥修邪王身形一侧，单脚重踏地面，“砰”的一声爆响，大地龟裂，魔潮横冲。

    两者间的地表急剧朝着两侧爆开，冥修邪王直接冲杀到苏逸辞的面前，手臂即刻化作魔爪，形如光刃般反手劈向苏逸辞的身形。

    “你向我低头的方式用错了……”

    “轰！”

    可怕的爪劲压下，浩荡的余波从冥修邪王的爪下形成撕裂状。

    蛇佐，夜奎等魔众直接被掀翻出去。抚妖也拉着侍女小冷往后撤离。

    只见那乱石爆炸的中心区域，两尊邪王各自冷逸超凡，苏逸辞徒手扼住了冥修邪王的魔爪，强大的爪力并未触及到苏逸辞的身上，而是落在了侧边位置。

    苏逸辞的身边地面，印刻着一道凌厉的爪印，看上去凶险至极。

    血河谷的魔城，开始变的沸腾起来。

    所有的魔众竟然开始狂欢。

    就连蛇佐，夜奎等魔众都没有上前劝阻的意思。

    因为这是在神禁血狱，任何一场魔族强者战斗，都会引爆全场欢呼。

    “杀了他，杀了他！”

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    “杀了他，杀了他！”

    “……”

    群魔乱舞，众魔狂欢！

    两边成排的巨大古老魔像面前，冷血邪王和冥修邪王引得全城沸腾。

    “什么才是正确的低头方式？”苏逸辞平静的问道。

    冥修邪王眼神之中血光涌动，其冷声道，“你该跪在吾的面前，用卑微的姿态说出：冥修大人，我将抚妖公主奉献给您，还望冥修大人……笑纳！”

    “明白了……”苏逸辞冷眸一掀。

    话落的霎那，苏逸辞那扼住冥修邪王魔爪的手臂骤然朝前一拽，冥修邪王竟然有些反制不住对方的力量，身形朝前一躬。

    苏逸辞眼疾手快，左边膝盖携带可怕的巨力迎面撞向冥修邪王的胸膛。

    后者目光一寒，另一只魔臂格挡在面前。

    “砰！”沉闷的爆响声叠起，苏逸辞的膝盖结结实实的冲击在了冥修邪王的手臂上，后者竟觉整条臂膀一麻，一股可怕的震击感涌入其体内。

    对方的力量怎会如此强大？

    冥修邪王心头一惊。

    而，不等他反应过来，苏逸辞竟是凭空消失在了他的面前。

    “你说的‘卑微姿态’是这样吗？”

    冷漠的声音猛然从冥修邪王的身后上方传来，连同一起的还有一记蕴含着罡猛力道的重击。

    苏逸辞凌空一脚，重腿劈下，重重的砸在了冥修邪王的背后肩膀上。

    “砰！”

    一圈血色魔潮爆冲八方，在群魔布满震骇的目光下，大地再陷三尺，冥修邪王双膝弯曲，重重的跪在了地上……

