    “夏志河真有这想法？怕是诓那父女的吧？”对于夏志河这人，夏洛潼可是半点都不信他的鬼话。

    “没错，夏志河由始至终就没想过要让那家女儿进夏府，每次来的时候，身上都会带着避子的香包，事后也会……往那家女儿的茶水里下药。”武泽辰再次不自然地偷瞧了夏洛潼一眼，见她神色无异，想到她与那夏志河外室冯芊芊的谋划，忽然放松了许多。

    她总是这么与众不同，亦是深深地吸引着自己。

    “果然是他的行事风格。”夏洛潼撇了撇嘴，脸上满是鄙夷之色，“他养了这么多女人在外边，府里头还有一妻二妾，胃口这么好的吗？还真是色中饿鬼，老色胚一个！”

    色中饿鬼……

    武泽辰一个没忍住，直接笑出了声，低醇的嗓音鼓动着耳膜，夏洛潼不自觉地有片刻失神，心跳好似也快了几分，偏了偏头看向身侧笑起来连日月都难以争辉的俊美男人，下意识地抬起手覆上了心口。

    有点奇怪……

    这种感觉很陌生，她从未感受过，却又好似知道这感觉背后的意义……

    脑中似乎有道灵光一闪而过，每当她即将触碰的时候，却又悄然滑走，让她始终只差那最后一点点的距离。

    “潼儿快看，夏志河来了。”

    正蹙眉凝思的夏洛潼，忽然听到耳畔传来武泽辰的声音，便暂时将心头的这抹疑惑放在一旁，抬眼顺着武泽辰示意的方向看去。

    果然，此时的书店门口正有一道儒雅的身影步入，因为不少书客侧目。

    “道貌岸然。”夏洛潼撇撇嘴鄙视道。

    武泽辰不禁失笑，下意识地抬手抚了抚她的头，像是在给一只炸毛的猫儿顺毛一般。

    这动作一做出来，连他自己都不由得一愣，随即便有几分紧张的看向夏洛潼的反应，见她只是瞪了自己一眼警告，而后就转回了头没再理会自己，心里头不禁松了口气，又升起几分欣喜的情绪。

    这也算是进步了吧？

    此时的夏洛潼已是把注意力放在了对面的书店上，紧紧盯着二楼的数扇窗户，因为她刚才看到夏志河上了二楼。

    不多时，夏志河的身影出现在了其中一扇窗户后边，似模似样地在书架间挑着书籍，但那左右四顾的模样，显然心思并不在眼前的书架上。

    突然，夏志河的目光定定地看向了其中的一个方向，许久都未曾转动，就在夏洛潼以为那书店掌柜的女儿出现了的时候，他却又突然转回了头，重新将目光放在了眼前的书架上。

    夏洛潼正疑惑间，忽然见到一抹淡粉色的裙摆出现在了视野里，片刻后，当那抹身影完全出现之时，她便立刻明白了过来！

    原来这色中饿鬼是发现了新目标了！

    纤细的身姿如同杨柳般柔软，不盈一握的腰肢，娇软柔弱的五官精致而又惹人怜爱，极容易引起男人的保护欲，如同花朵初放的年纪，瞧着好似比夏洛潼还要小一些。

    这样的女子别说是男人了，就连同为女子的夏洛潼都忍不住多看了几眼，也难怪夏志河会看直了眼。

    不过夏洛潼之所以能断定这突然出现的女子是新目标，而不是那店家掌柜的女儿，是因为这女子通身的气质更像是出自大周朝南边，且那身衣着不仅不是当下京城常见的款式，就连料子也只有大户人家的子女能传得上，身边还跟着个丫鬟，所以她才会有此判断。

    果然，身旁的武泽辰开口说明道：“这女子并非书店掌柜的女儿。”

    显然武泽辰也看出了异样，否则不会在夏洛潼还未开口询问的时候就率先出声解释。

    那女子看着倒像是真正的书店客人，仔细地在书架上浏览着书籍，而夏志河的注意力则完全放在了那女子的身上，看得夏洛潼好一阵厌恶。

    “我猜这色中饿鬼定是在找机会与这姑娘搭讪。”夏洛潼撇嘴说道，再次惹来一旁的武泽辰嘴角轻扬。

    就在这时，书店里头突生变故，那女子所站书架的另一面，有两名书生不知为何起了争执，两人几句话便争得面红耳赤，紧接着更是大打出手了起来，这一幕正好发生在书店的另一扇窗户旁，被夏洛潼和武泽辰看了个正着。

    那两名书生一阵推搡之下，其中一人撞到了身后的书架，沉重的书架并未因此倒下，但上头满满的书籍却是被推得齐齐朝书架的另一侧落下，而那落下的方向，正是那女子所站的地方！

    那女子没想到会出现这样的意外，当即愣在了原地，眼见着就要被漫天书籍砸中，说时迟那时快，一直站在女子侧后方的夏志河突然上前一步，伸手一拉将那女子搂进了自己的怀中紧紧抱住，随后身子一转，用自己的背部挡下了所有掉落的书籍。

    见到这一幕，夏洛潼差点就要鼓掌叫好了，还真是好一出“英雄救美”啊！不愧是撩妹无数的夏志河，果然好手段！

    这些书籍不过是一些线装书罢了，每本也都不厚，虽然数量不少，但就算砸到了也不过是有些疼而已，压根不会出什么事，哪里用得着做出这样的一番姿态来，还把人家姑娘家的给紧紧搂在怀里，显然夏志河是故意这么做的。

    待那些书籍全部落下，夏志河这才放开了那女子，露出了一抹强忍痛楚的温柔模样，开口说着些什么，看起来应该是询问那女子的情况，因隔着条街，夏洛潼无法听到他说了些什么。

    而那女子满脸通红地离开夏志河的怀抱，不胜娇羞的模样越发惹人怜爱，接着抬头回话的时候才发现了夏志河的“异样”，连忙紧张地上前扶住夏志河，满脸担心地询问着什么。

