    霍家。

    季若若带着小虎从季家回去的时候，看到客厅里正在等她回家的人，吃了一惊。

    客厅的灯没有开，能看到黑暗里有一个影子，男人的背影坚实宽厚，他的手里有一个酒杯，琥珀色的酒液在黑暗里偶尔闪烁着微光。

    “你先回去睡觉吧。”

    季若若拍了拍小虎的身子，叫来了保姆将小虎抱回去了。

    她缓步来到了霍峥的身边。

    季若若深吸了一口气，这才露出了一抹微笑，出现在他的视线里。

    “怎么一个人在喝闷酒？”

    她坐在了霍峥的身边，声音里带着温柔的笑意。

    说完后，她就要伸出手将霍峥手里的酒杯拿走，就在这个时候，霍峥忽然将酒杯放在了茶几上，让季若若扑了个空。

    “你就没有什么想和我说的吗？”

    霍峥声音低沉，带着些季若若不熟悉的冰冷。

    季若若心脏一突，起身将旁边的落地灯打开了。

    灯光一亮，温暖的灯光柔化了霍峥深邃的轮廓，她下意识地松了一口气。

    “说些什么呢？你有什么想问的吗？”

    季若若不动声色地将问题重新还给了霍峥。

    “我和季盈盈之间，究竟发生过什么？”

    霍峥直截了当地问道。

    从楚家回来以后，他一直在想这件事。

    于殊只是重复他和季盈盈之间清清白白，什么事情都没有，也许之前有人传过一些不好的传闻，但他们两个之间真的什么关系都没有。

    季若若仿佛也知道有什么事情，他一定会先问于殊。

    “于助理没告诉你吗？”

    她抬手来到了霍峥的身后，为他轻轻揉捏肩膀。

    霍峥下颌微点，“他已经告诉我了。”

    他道：“我都知道了。”

    季若若的手一顿，她忽然露出了个笑容，“你既然什么都知道了，不是最好的吗？你和季盈盈之间真的什么事情都没有，你想想啊，要是你们之间有情况的话，我和小虎为何会和你生活在一起？”

    她在说话的过程中，一直在看着霍峥的表情。

    “正因为你们什么都没有，在我回来以后，你才会将我和小虎接回家，要不然你和季盈盈但凡有什么，我都不会回来的。”

    她伸出手抬起了他的下巴，柔软的掌心托着他轮廓分明的下颌线条，季若若靠近了一些，两人呼吸交缠，气氛渐渐暧昧起来。

    “霍峥，你失去了记忆。可你难道不知道我是一个多么有尊严的人吗，你和季盈盈若真是有事，我现在就不会在你身边。”

    说完后，她缓缓靠近霍峥。

    就在她的唇瓣要贴到他的脸颊上的时候，霍峥忽然偏过头去。

    冷雪气息倏然变远，季若若的手僵住了，“你......”

    霍峥捏了下挺直的鼻梁，“今天不行，改天吧。”

    季若若的眼底闪过了一抹冷光，随即又转变成了无奈，“我都可以，可是......”

    她含蓄地说道：“自从你醒来以后，我们再也没有亲密行为了，明明......在你清醒之前，我们很亲密的。”

    霍峥轻抿了一下薄唇。

    他挪开了视线，“改天，最近我的状态有点不好，既然如你所说，我们之前就有亲密行为的话，你何必这么着急？”

    季若若不着痕迹地松了手，重新站直身子。

    “没事，你慢慢休息，我都能等得起。”

    她站在霍峥的身后，颇有深意地说道：“我爱你，能容忍你的一切，小虎和我会一直在你身后支持你的。”

    季若若离开以后，霍峥重新拿起了酒杯，深沉的目光落在了远处的壁炉上，他看着其中跳动的火焰，像是一时间出了神，深邃的眸底能看到跳动的火焰变换着各种各样的姿势。

    -

    季盈盈在傍晚的时候，接到了门铃报警的声音。

    在黑暗的夜里，那声音很明显。

    她被吓了一跳，连忙拿起了一旁的手机，打开了和门铃连在一起的APP。

    打开软件后，门铃前的异动出现在了她的手机屏幕里。

    季盈盈一下子就僵住了。

    前段时间出了霍婉杏的事情以后，她在家门口装上了远程遥控门铃，如果有人在门口徘徊，门铃会发出警告，她的手机这边也能收到门铃的警报。

    她没想到的是......这么晚了，在市中心那边门口徘徊的人，竟然是霍峥！

    霍峥怎么会出现在那里？

    他想起来了？

    季盈盈的手指瞬间冰冷，她的心却没有发抖，一时间，季盈盈处于一种她也说不上来的奇怪的态度，定定地看着手机里的霍峥。

    就好像是，她既想要让霍峥想起来，又不想让他想起来。

    她盯着手机里的画面，看到在宽敞的走廊里，霍峥忽然抬起手按住了大门的把手。

    他朝着下面按了按，因为没有钥匙，那门没有被打开。

    季盈盈放心得很，在霍峥出车祸以后，她已经拜托于殊将霍峥的钥匙收了回来。

    霍峥绝对是打不开那扇门的。

    果然，霍峥没有打开。

    他一身黑色的长风衣，几乎是下意识的，他掏了一下口袋。

    那一瞬间，看清楚霍峥这个动作的时候，季盈盈的呼吸都要停止了。

    这究竟是什么跟什么啊。

    难道于殊没有拿走他的钥匙？

    就在季盈盈心里发慌的时候，霍峥的手重新从口袋里拿了出来，他迷茫地看了一眼自己的手心，看到空空如也的手心的时候，他皱了一下眉，好像他理应从口袋里摸到什么一样。

    看他的样子，季盈盈终于能确定，霍峥什么都没有想起来。

    只是不知道什么原因，他隐约对市中心这边的房子有印象，自己一个人跑到了这边来。

    季盈盈松了一口气，相应地，心里再次空落了起来。

    就在她要将手机收起来，重新休息，不想再管这个不知道为何忽然跑到了她门口的男人的时候，霍峥忽然抬起头，他在四周看着。

    忽然间，他看到了角落里的摄像头。

    黑色的摄像头下面，有红灯闪烁，这是这摄像头正在启动的标志。

    霍峥走到了摄像头前，他看了半晌。

    几秒钟的过程中，他看着季盈盈的摄像头，季盈盈也在手机那边看着他。

    手机的画质其实没有那么清晰，她却好像在与男人面对面，再次看到他深邃冰冷的眸子，季盈盈下意识屏住了呼吸，手也紧张地抓紧了床单。

