    这是把我们两当成免费劳动力了，可想起刚才李云霄明讥暗讽的话，两老头乖乖的闭上了嘴！

    “好啊好啊！”慕容倩开心的说道。正如魏老所说，遇上李云霄后她确实慢慢的变得开朗了。

    “慕容姑娘，你这真是一个非常明智的选择，东湖物产丰富，它不仅景色优美而且美食也是一绝，绝对不虚此行……”卫冰李云霄的话一听大喜过望，能带上慕容倩，你对他来说可是意外收获啊，虽然慕容倩本身实力不怎么样，可她身边的那两位老者可是非常强大的，有他们同行，自己都会放心许多。

    “真的吗？”慕容倩弱弱的问道。

    “当然……”卫冰顿时来了兴致。

    “停！你别说了！”这怎么感觉比夜叔叔还唠叨。

    卫冰见此有些委屈的闭下了嘴，让慕容倩一乐。

    ……

    在青玄城的漫天火海中，唯独无方岛上的姚家大院没有受到任何影响，双方似乎都有意没有将战火的硝烟染极这片区域。

    “三少，你考虑的怎么样！青玄城已经完了，你所追随的那位少主恐怕也会不久于人世，你又何必执着呢？”从莫凡宇哪里出来的寺丞径直来到这里，凭借他反虚境的修为很快就见到了姚三少。

    见到姚三少后他并没有将其绑架，而是对他分析如今青玄城的形式，试图将他说服。毕竟齐王要的可不是一个木偶！

    “是吗？”坐在沙发上的姚三少身子前倾双手交叉抬头看着在自己客厅里大摇大摆的寺丞不以为意的说道。

    对于李云霄的安危他倒是丝毫没有担心。至于青玄城，有云陌在，没那么容易被攻破。

    “你要知道，以我们王爷的能力，你那位公子能给你的，我们多出十倍给你！而且你要知道，看上你的是齐王！你知道有多少人挤破了脑袋也没能为齐王效力吗！能被他看上，日后以你的聪明才智还怕不能出人头地吗？”见姚三少兴致缺缺，寺丞坐在他对面的沙发上看着他又说道。

    “我知道他！能将南域两大家族之一的柳家引向青玄城的幕后推手，能轻易让莫家在不声不响中发生翻天覆地的变化！更是能不动声色将我和云陌玩转在掌心！只是没想到他做这么多原来只是对我感兴趣而已！”姚三少悠哉悠哉的泡着茶，不可置否的笑了笑。

    “三少，你要知道我的耐心是有限的！我不可能一直在这和你兜圈子，让你让你去见齐王，我有很多种办法！”寺丞见无法说动他，脸色变了变最后有些阴冷的站起来一甩衣袖很不客气的说道。

    本以为水到渠成的事，没想到却这么难！他不是和云陌有嫌隙吗？而且应该对李云霄不满才对啊！按道理说应该很容易才对！

    嘣嘣嘣嘣嘣……就在这时青玄城传来一阵阵低沉的轰炸声。

    “先不讨论归不归顺的问题，来陪我看看这青玄城的烟火！如何？或许看完以后你会改变主意也说不一定呢！”听到低沉如闷雷的声音后，姚三少有些如释重负的感觉！面对这么一个反虚境的高阶修士，他的压力还是很大的！然后放下茶具，起身朝窗边走去！

    “烟火？”寺丞有些不明白这个词，不过这两年在姚三少手里出来的各种新鲜的名词了不少，不过能让姚三少这么感兴趣的可不多。

    姚三少将窗帘拉开，整个青玄城出现在眼前，寺丞顺着姚三少的目光看过去，此处居然能大致看清楚青玄城的全貌！只见双方交战的地方连续有大片大片的火光漫起，火光中夹杂着各种狂暴的元素，异彩纷呈，看上去异常绚烂。

    不过寺丞此时可没有心情欣赏这等美景，而是黑着脸，眼中闪露着不知是愤怒还是气急败坏的目光。

    那么狂暴的力量，从此处都能感受到他的霸道，更何况是在他们的阵营中炸响，就算在此处他似乎也能感受到手底下人哀嚎的悲呼。他连忙用神识扫过去，想查看，可那些区域如同被狂暴的力量连同着虚空被轰炸的扭曲，他根本不能得到有用的线索，不过很明显他们在青玄城的计划算是落空了！不过……

    “三少真的好算计！真是运筹帷幄，决胜千里之外！只不过你觉得你身后的那两个人能护得住你吗？”寺丞收回目光看向姚三少说道。既然青玄城的计划已经失败，那只能抓住这小子了，将功补过！

    “我身后的这两人能不能护得住我我也不知道，但是我相信有一个人能护得住我！你说是吧，战老先生？”姚三少轻轻将窗帘拉上看着不远处的角落里笑着说道。

    “故弄玄虚！”听闻此言，寺丞有些慌张，毕竟青玄城的实力他大致已经摸清楚了这个战枫可不是他能惹得。可他四处环顾一周后面色阴沉的看向姚三少。

    “唉，真是……你真觉得我堂堂三少，能让你进来会没有丝毫防备吗？”姚三少见指望不上其他人后反而冷静下来了。

    “你刚才所见的那些烟火是我所制，我称之为‘灭世’，你想一想若是我在这小小的房间布满了灭世，你可有命回去？”姚三少悠哉的走到先前坐的沙发上坐着说道。

    “你耍我？”寺丞大惊，连忙查看整的房间，但是没有发现丝毫有威胁的东西，愤怒的说道。

    “你觉得以我的聪明才智，会用这种同归于尽的当时吗？要玩死你，我有很多种办法！”姚三少对寺丞的威胁似乎没放在心上依旧狂妄的说道。和李云霄呆久了，不知不觉染上了他身上那种邪邪的痞气。

    “你觉得我还会信你吗？”寺丞直接向姚三少抓去！

    可就在姚三少即将落去自己手中时他的面前出现一个人，一个足以让自己恐惧的人。

    看着将姚三少护在身后的战枫！寺丞不由得泛起恐惧！虽然同为反虚境，可越到高阶，每一个境界的差距都是天差地别，更何况他比自己足足高出了四阶！

    “你很不错，接下来就交给我吧！”战枫赞赏的对姚三少说道。

    听到这里，姚三少紧绷的神经一下子松了，整个人无力的坐在沙发上，这样的疯狂他在也不想经历一次了。

    “你怎么会在这里？”寺丞压住心中的恐惧说道。

    “我一直都在这里，只不过为了彻底将你留下，多花费了一些时间而已！你逃不掉的，请收留请吧。”战枫看着眼前这个让他有些忌惮的人说道。

    “你！”寺丞连忙查看了一下周围，果然空间被锁住了，自己该怎么办？难道只能拼命了！

    寺丞朝姚三少偷袭而去，既然打不过他，那就只能找个人质了，相信他不会看着这姚三少有所损失的。

    “早就料到你会有此一招！”战枫挡住寺丞的攻击然后用一招就将寺丞击退，甚至给他留下一些不小的伤！

    “战枫，我是齐王的人，你若是敢动我，齐王可不会饶了你！”见此情况寺丞抓住最后一根救命稻草，威胁道。

    “哼！”战枫不以为意，想直接将寺丞留下。

    可他的攻击在寺丞的身上却如同泥沉大海，反而是寺丞的身体似乎有一种吸力，将他的力量都给吸走。

    “是你们逼我的，是你们逼我的！”虽然借助那个力量将战枫短暂击退，可自己也到了穷途末路，他已经开始绝望，

    自己该怎么办？该怎么办！短暂的扭曲后寺丞忽然像下了什么决心似的抬起头残忍的看向姚三少和战枫两人。

    战枫心里总觉得有什么不好的事要发生，想直接将寺丞斩杀，可还没等他有所动作，寺丞的身体便开始膨胀，不断有不详的气息从他的身体中冒出来，甚至他的外形都在发生变化。

    “哈哈哈，我终于出来了！终于出来了。”片刻后寺丞像换了一个人似的，眼神似乎也变了！变得更加邪恶！

    “这……”姚三少对于寺丞的这番变化感到很吃惊！连忙从沙发上强行站了起来！

    “你是谁？”一旁的战枫见此情况急忙站出来护在姚三少的身前，眼神中充满忌惮！这股不详的力量让他感到非常大的威胁。

    “哈哈哈，我是谁？我是谁？我也不知道我是谁，不过我似乎有一个外号，叫混元魔君，不知道你们听过没？哈哈哈……”寺丞扭曲的面容以及放肆的大笑，以及周身涌动的邪恶气息，还有一瞬间战枫的恐惧，都证明这个人的强大，姚三少更是急忙后退了好几步！这个人的气息让他感到绝望。

    “你，你怎么还活着？”面对混元魔君，就算强如战枫也感受到了无尽的压力。

    “看来本君的名号你听过，那还不滚在一边去！”自称是混元魔君的寺丞对战枫喝道。

    “桀桀，你很有胆识！但是不过是螳臂当车！”混元魔君邪恶一下，只见他一挥手，战枫还来不及反应，便重伤倒地。

