    听到这个话，魏来一脸惊恐的叫道：“王老板，你就算是让我破产，也让我死的明明白白呀，我到底是得罪了谁呀，现在我都不知道。”

    里面的王老板冷笑道：“你说你得罪了谁，陆总刚刚打电话过来，肯定是你刚刚得罪了谁，而且还是两次，要不然陆总不会亲自给我打两次电话。”

    听到王老板的话，那魏来顿时就明白了，自己得罪了秦风，难道真的是他，不可能呀，他忙道：“王老板我这里就一个年轻人，三十岁的样子，看起来也不是有钱，我得罪了他，可是他也没本事呀，怎么可能认识陆总。”

    “你这个蠢货，陆总说了，你得罪的是他的老大，而且就是现在，好了，老子不说了，你等着破产吧。”

    王老板直接挂了电话，这一次魏来彻底的傻眼了，难道这是真的，这个眼前的人，就是华夏首富的老大，这可能吗？

    魏来还是一脸的惊恐，可是事实就是在眼前呀，不可能是巧合，魏来颤颤巍巍的来到秦风的面前，二话不说直接跪下了。

    “先生我是狗眼看人低呀，你饶了我吧，我知错了。”魏来是胆战心惊的叫道。

    魏来的反应让周围的人呢都是非常的震惊，潘琴是一脸的诧异，刚刚还这么豪横的家伙，现在却变成了一只软脚虾，直接跪在了秦风的面前，魏品就更是感觉不可思议了，在他的眼里，他爸爸就是一个大老板，根本就是目空一切，可现在，他却主动跪在了秦风的面前。

    除了囡囡没有任何反应，因为囡囡知道这才是正常的情况，最惊讶的一个人，当然是魏来的老婆。

    她看到自己的老公扑通一声跪在了秦风的面前，差点就没有被气死，当即就跑过来想拉起魏来，一边拉一边还叫道：“魏来你是疯了吗？你为什么要给他下跪呀，他是刚刚打了我们的人呀。”

    魏来是一巴掌就打了过去，这一次他知道自己错了，如果不是这个女人，他不可能是这个下场。

    女人被他打的一脸懵逼，大哭道：“你打我，你居然敢打我？”

    魏来骂道：“打的就是你，如果不是你，老子怎么会变成这个样子，我跟你说，现在老子要破产了，一分钱都没有了，还欠债，都是你害的。”

    女人还是不明白，摇摇头哭道：“不可能，谁能让你破产？”

    “就是他，他一句话就可以让你老公破产，你居然敢得罪他，你真是找死，给我跪下，不然的话就不要你了。”

    女人吓得赶忙跪下，她忽然明白了，秦风不是开玩笑的，他真的有这个本事。

    “大哥，你行行好吧，我们错了，你放我们一马，你让我们做什么都可以。”女人哭道。

    秦风冷笑道：“现在知道害怕了，刚刚你们不是很凶吗？还请了好几拨的人马来，如果我解决不了的话，那倒霉的就是我们了。”

    魏来连忙磕头道：“大哥你说的对，都是我的错，不过请你看在我儿子的面子上放我们一条生路吧，如果我破产了，那我就要欠债，一辈子都爬不起来了，儿子跟着我也会吃苦的。”

    “现在知道有个儿子了，当初你打他的时候怎么不知道？”囡囡生气的说道。

    女人连连点头道：“妹妹说的对，我改，我一定改，你想让我们怎么样，我们就怎么样。”

    “对对，你想让我们怎么样就怎么样，我们绝对不会说谎的。”魏来忙道。

    看到他们这样，秦风摇摇头道：“这事情，我不能做决定，决定权，在你儿子的手里，我要听他的，如果他不原谅你们的话，你们就完了，不过你们放心，你儿子我会照顾好的，一直培养他成才。”

    秦风这样说，主要还是因为魏品，因为魏品毕竟还是他们的儿子，按照魏品的品性，是不会不原谅他们。

    果然魏品忙道：“叔叔，我已经原谅他们了，请你放过他们吧。”

    秦风看了看魏品说道：“你真是好孩子，不过你们的父母太不像话了，必须要给他们惩罚。”

    “大哥你说怎么惩罚我们都行，我都听你的，只要你不让我破产。”魏来又是磕头道。

    “好，既然这么说，那我要你们给你儿子道歉。”

    魏来心想就这么简单，他兴奋的说道：“好，我这就给我儿子道歉。”

    他拉上女人赶忙来到了魏品的面前，魏来忙道：“儿子，是爸爸不好，以前老是打你，我保证，从现在开始，爸爸再也不会打你，不但不好打你，我还会好好的照顾你，帮你学习，如果有任何问题，你可以教训我。”

    秦风笑道：“儿子教训老子不可以，你这个就是在教坏他。”

    魏来连连点头道：“我说错了，我说错了，老婆你愣住做什么，给我儿子道歉，如果以后你再敢在我的面前告我儿子的状，我就不要你了。”

    那女人吓得连连点头道：“小品，是小妈不好，以前不该这样，只要你原谅我，我会将你当做亲儿子一样看待的。”

    魏品还是第一次看到父母对自己这么好，他激动的点点头道：“爸爸小妈，我不会怪你们的，只要你们以后不打我就行。”

    秦风却在旁边说道：“不行，除了不打，你们还要好好的照顾他，培养他，如果他在家里遇到了以前一样的待遇，哪怕是一次，我都会让你们破产，你最好记住我的话。”

    魏来连连点头道：“好，大哥我们一定按照你的吩咐去做，儿子，爸爸以后就是你的跟班，你想要爸爸做什么爸爸就做什么。”

    魏品有些激动的流下眼泪了，秦风看事情解决的差不多了，就笑道：“好了，魏品，我们的任务已经完成了，以后家里遇到了问题，你跟我说，我来收拾他们。”

    魏品忙道：“谢谢叔叔，我相信爸爸和小妈不会对我不好了。”

    “那就好，你们两个好好照顾他吧，说不定以后你们还要靠他给你们养老，我们走。”

