    

    可惜这时候还没有bgm这个东西，要是加上了，可能就是另外一番装逼到极致的风景了。

    “走吧，我要正式领你进家门。”张天海笑着说道，虽说是心里边没啥底子，可是表面功夫也还是要装出来的。

    毕竟，张大团长连前线那些张牙舞爪的小鬼子都不怕了，他怕个啥？

    若是如此轻易退缩，那么他就不是张天海了。

    “长官好！”沿途的卫兵在看到张天海之后，立马是进行了立正敬礼了。

    不得不说，刘侯铭这小子在拍马屁方面那是相当有天赋的，也不知道是啥时候下达的这一道命令。

    确实，理论上来说，这一道命令对于部队作战来说，是没啥用的。

    可是，要是摆出去给人看的话，那可就是眼前一亮的感觉了。

    一路走进，一声声“长官好”此起彼伏的，当真是威风不已。

    ……

    这时，正是张辅汉要去上课的时候，他走出了门，却发现门口罗列着许多士兵。

    不过，张辅汉从来都是那种不畏强权的人，他想了想，还是满头骄傲地往外走了——万般皆下品，惟有读书高！

    这是一名教书匠的气节！

    可是随着一声声“长官好”的响起，张辅汉确实发现，他已经躲不过去了。

    南锣小巷本来就窄，更何况这道路两旁还站了两排卫兵，就把这道路变得是更窄了。

    “忒！这为了耍威风的傻缺玩意儿，咋不上前线打小鬼子？”张辅汉暗骂了一句，十分高风亮节的模样。

    只是，接下来的一幕，发生得确实是令他感到十分意外——因为自己的儿媳妇竟然挽着一个身材高大的男人的手，而且这个男人还是一个军官！

    可不能怪张辅汉眼珠子瞎还是怎么滴，要知道，张玉麟离家那会儿，才是和张天楠那么瘦吧！

    也不知道该说部队的伙食好，还说该说老张家的伙食太差了，养得一个两个都是瘦鬼的。

    这不看不知道，可是越看就越熟悉。

    良久之后，张辅汉终于认出来了——这不是他漂泊在外拼死抗战的大儿子么？

    ……

    镜头再转到张天海视角。

    对于张天海来说，找到了自己这辈子的老家，已经是一件非常值得去肯定的事情，毕竟这事儿不容易踏出那一步。

    可是吧，一回到家门口，就看见一个怪大叔在盯着自己看，而且那目光有点儿不对劲儿。

    直到这时，张天海才注意到张辅汉，这好像是和自己记忆中那个叮嘱那会儿的张天海要好好从军、保家卫国的那个形象重合了。

    “玉麟，你回来了？”张辅汉有些颤颤巍巍地说道，前方虽然是战争，但之前的张玉麟总会在写一两封家书回家，告知自己的父母自己安然无恙。

    可抗战开始之后就不同了，前线打得是一天比一天惨烈，张家二老纵是在家中，也是难免听到关于前线的一些消息。

    不少从淞沪前线的部队官兵都在诉说外面的惨——确实，外面也确实是打得真惨，一天天的，除了死人，还是死人，小鬼子没歼灭多少，光是听外面传来的阵阵消息了。

    唯有徐州，是传来了大捷的消息。

    可张玉麟在与家中二老通信时，却说自己是在中央军精锐里边当的兵，所以不怕。

    南京保卫战一役，存活下来的人都说，中央军的精锐，都在南京打光了。

    得知这个消息的二老，立马是心急如焚。

    没有人希望白发人送黑发人的故事发生，二老也一样，张天海没死，对于他们来说，就是还有一根香火在。

    对于他们来说，本来是以为这大儿子已经死在南京战场，又或是淞沪战场了，可没曾想，前线却回来了一个儿媳妇。

    儿媳郑曼的存在，也令到他们放心——儿子没死，比啥都重要。

    本来以为是不知道多久才能见面的，这突然之间回来了，这怎么不让张家二老感到惊喜？

    至于张家二老为什么没有沟通好的这事儿，完全就是因为余芷芸带着余小翠出去买好吃的了，就是为了能让儿子回来，能有一顿大餐吃。

    郑曼是个好女人，哪怕是不回家吃饭，她也会说一声的。

    所以然，余芷芸不担心她不回家的——再说了，一个孕妇的，住部队里，哪里会有那么方便？还不如在家，还有她这个婆婆进行照顾。

    于是乎，才会出现面前的这一幕。

    “我的好儿子啊……你变得高大了，也长黑了……”张辅汉战战巍巍地说道，显然是激动，父子已有十余年未见。

    可别忘了，张玉麟离家的时候，那可才是十来岁，若不是有着坚强的意志，又或是命好，不然恐怕早就死在外边儿了。

    张天海见到这一幕，本该是感动的，可是又是觉得一阵不自在，毕竟说，他不是真正意义上的儿子，用一句十分贴切的话来说，就是“鬼上身”。

    得亏是刚穿越没多久就遇上了战争，在战争时期，可没有那么多人关注你如何如何之类的，他们只会更多地去关注你的战争才华！

    在这个时候，只要你有战争才华，那么干啥都是很受宠的。

    可要是没有什么能力的话，很快就会死了，除非是运气爆棚的那种。

    很显然，张天海是属于幸运的，要是在和平时期，或许有人会关注你是不是真的被“鬼上身”了，然后就那种灌你喝各种符水的那种，想想都觉得可怕。

    “爹……”张天海虽然感觉到十分不自在，可是还是叫出了口，毕竟，他可是继承了张玉麟的一切，也包括了他的父母！

    “好啊。你小子，长大了，也懂事儿了。还娶了个好媳妇儿啊……想想这些年，爹也是老啦……”张辅汉几乎是一副要老泪纵横的模样。

    “爹，咱们进家里说吧！”张天海松开了郑曼的手，搀扶着张辅汉就要进家里去了。

    可是十分悲剧性的一幕发生了——

    “灾舅子！走错门了！！！”

    一声怒喝伴随着一个“爆栗”敲到脑袋的声音响起。

    “啊……”

    一声带着无限悲惨的声音响起，差点没响彻了整个南锣小巷。

    这本是该是喜剧的一幕，可却一不小心演成了悲剧了。

    哎，这一幕也不知道是喜还是悲，反正张天海张大团长的心情是挺郁闷的……

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更大家在十二点半再刷新吧！切记，一定是要在十二点半刷新，否则啊，又要悲剧了。

    老夫在此，再次向诸位说一声抱歉：没办法了，又要没节操了。

    十二点四十以前，千万不要订阅！

    感谢起点书友王博军的500点币打赏！        

