    朱珠被这突如其来的变故惊得目瞪口呆，连声问道：“马凯，你知不知道，你这样做更加不能回头？”

    “朱总，你说我现在回得了头吗？”马凯一脸愤慨的问道。

    他并不想将事情搞大，怪只怪王根生从中插了一杠子，让他彻底连一点转机也没有。

    “马凯，你知道你在干什么吗？”王根生冷笑着问。

    “你闭嘴！”马凯现在对王根生是恨之入骨，哪里还听得见王根生说话。

    “呵呵，你让我闭嘴，我就闭嘴吗？”王根生冷笑问。

    “你当然可以不闭嘴，但董事长的性命很有可能因为你而不保。”马凯瞪着王根生，大声咆哮着。

    “马凯，你没救了。”王根生摇头叹了一口气。

    马峰听到了这话，吓得浑身哆嗦：“马凯，你赶紧把董事长松开了，争取董事长能够宽恕你。”

    “哥，你真幼稚，你认为现在我还能被人宽恕吗？”马凯的眼中也露出了失望之色。

    王根生冷冷一笑：“一点也不好玩，你们朱家的事情，我不管了。”

    “根生……”

    朱珠轻轻喊了一声。

    王根生反手一挥，往外走去。

    马凯心里一喜，这灾星走了，形势一定可以逆转。

    只可惜，他高兴了不到几秒钟，突然感觉面部一僵，额头在什么时候，扎上了一枚银针。

    王根生转身过来，狡黠一笑：“马凯，你倒是动一下董事长呀？”

    今天是农历七月十三之夜，莫非鬼节提前到了？

    一直等到王根生走到了跟前，马凯始终还是一尊雕塑一般。

    王根生笑呵呵的取下了他的匕首，抬起了他的手臂，把吓得浑身缩成一团的朱子天弄了出来。

    这一刻，马凯的一条手臂仍然做成了半圈状，像是摆出了跟人跳舞的造型。

    只可惜，他现在没有舞伴。

    最关键的是，不能动弹，如同雕塑。

    “走咯！”王根生冷笑了起来。

    今天晚上，王根生花了两个多小时，可谓是功德圆满。

    “王兄弟，等一等。”朱子天轻轻喊了一句。

    “董事长，你还有什么吩咐吗？”王根生一笑。

    “王兄弟，你现在是百姓药业的保安部代经理，百姓药业的治安工作，你也要多费心啊！”

    朱子天可谓是苦口婆心。

    “董事长，我只给你一句话便足够，公司要唯才是举，不能用人唯亲。”王根生冷声回答道。

    他的话一针见血，指出了百姓药业的诸多弊病。

    具体百姓药业接下来如何处理仓储中心监守自盗的事情，王根生根本不想去管。

    刚刚要转身离去时，马峰几步走到了王根生的面前，扑通一声跪了起来：“师傅，求你救救马凯。”

    “你怎么又嗡嗡嗡的乱叫起来，我又没把他怎么样，还有，谁让你喊我师傅的？”王根生皱眉道。

    “一日为师终身为父，你教过我武功，我这辈子都会记得的。”马峰跪在王根生的面前，一脸虔诚。

    “起来，我可没有你这么大的儿子，这样的话，我老成什么样了？”王根生忍不住笑了起来。

    “不管你承不承认是我师傅，这个徒弟我做定了。”马峰执着的说道，或者是倔强。

    “过去，在马凯的天灵穴和百会穴上各自点几下，三轻三沉，他面门上的银针会自行落下的。”

    王根生冷笑了一下。

    马峰起身，走到了马凯的跟前，照着王根生所说，分别点了马凯的两处穴位。

    马凯感觉面门一紧，紧接着一根细如发丝的银针落了下来。

    他浑身颤抖了几下，身子一软，已经坐在了地上。

    马凯没有了任何奢望，他突然想明白了，不管怎么去拼，也逃不过法律的制裁。

    说不定，会拖累马峰。

    届时，他家里的父母，将真的是无依无靠了。

    王根生离开的时候，朱珠送了出来。

    谁会想到，缠绕朱珠的难题，王根生仅用了两个多小时便解决了。

    “朱珠姐，接下来你还是一鼓作气的准备新药上市的事情，公司内部制度，也该改一改了。”

    王根生一脸淡然，甚至是轻轻松松。

    “根生，我会重新拿出一个方案出来的，我倒是为你担心，后天就是你和华天山交易的时候，

    到现在还一点眉目都没有，你不担心吗？”朱珠焦虑道。

    “朱珠姐，我会处理好的。”王根生淡淡一笑。

    “早点回桃园村，我听你的好消息。”朱珠轻轻说道。

    “好勒！”王根生答应着。

    桃园村，医务室。

    因为有了新医生蔡锋的加入，张莹莹明显的轻松了许多。

    许是蔡锋想在村民中树立一个新标杆出来，看病非常卖力。

    以至于很多村民都嫌蔡锋的嘴太碎，跟一个女人一样。

    晚上九点多钟，王大憨一直在医务室的外面等着。

    医务室里还有一个病人，只有等病人全走了，他才能睡觉。

    小花在院子里玩耍，不停的蹦蹦跳跳，感觉一点也不累。

    蔡锋出了医务室，上了一个厕所，听见一间闲屋里有人呻吟的声音，便用手机照了照。

    妈呀，地上躺着一个女人，披头散发的，浑身还五花大绑。

    蔡锋的眉头忍不住皱了起来。

    我的个天，仿佛突然回到了旧社会，还有王法吗，还有天理吗？

    蔡锋连忙进去，将女人扶了起来。

    一张美丽的脸，脸上全是淌着的汗水。

    女人的头发很凌乱，却依然显得很漂亮。

    有些时候，凌乱也是一种美，或者用在这个时候更恰当了。

    蔡锋轻轻的问道：“你是谁，为什么被绑在这里？”

    “我叫张玉梅，桃园村村民，我冷，冷……”

    女人说着话，眼泪跟鼻涕一起流了下来。

    蔡锋连忙掏出了纸巾为张玉梅擦拭：“别怕，我是桃园村新来的实习医生蔡锋，我会为你做主的。”

    “新来的医生？”张玉梅吃惊的看着他。

    “是啊，以后我会跟桃园村的村民看病。”蔡锋开始为张玉梅解绳子。

    绳子刚被解开，张玉梅抱着蔡锋，狠狠的咬了下去。

    “啊……”

    蔡锋顿时惨叫起来。

