    陶紫又试了几次，狐狸那边都不回复。

    她看向花和尚，虚心求教：“我听说，灵宠和主人间可以互传位置信息？”

    他摸了摸脑袋，道：“好像可以，但我没养过，也不知道怎么传。”

    无奈之下，陶紫只告知它小镇名字和大体方位，何时能找来，就看它的运气和方向感了。

    花和尚站在门边不动，神情纠结得很，陶紫疑惑的看过去，道：“怎么了？”

    他吞吞吐吐的开口：“身为佛修，杀魔乃是分内之事。如今杀不了魔，却还收人……不如这样吧，陶姑娘，我拿东西跟你换？”

    眼前这和尚多半是因为杀不了魔，对此方百姓有了愧疚。

    她温和的笑了笑，解释道：“这手镯是我认识之人留下的。”

    花和尚愣住了，喃喃道：“可我看这手镯对他们似乎有别的寓意。”

    陶紫再道：“倘若你不信，就将我这句话转述给他们，看看他们的反应。”

    他茫然的走了，陶紫则将门关好，重新回到床边。

    她拿出那个手镯，细细打量了起来。

    没过一会，她扣下那个“木”，镯子果然开了一条缝。

    她顺着那条缝打开了镯子，里面果然藏着纸条。

    这回，里面只有一张纸条，而且只有用她的鲜血才能显字。

    很明显，这镯子是留给她自己的。

    陶紫看着那上面的三个字：春秋门。

    她皱起眉头，这是什么意思？自己在春秋门安了人，还是春秋门知道些内幕，又或者这个门派有问题？

    她思索了一段时间，最后将纸条放回去，把镯子合好。

    无论如何，得先去中部找天道宗解决自己脑子里的那个东西，总是被控制的感觉可不美妙。

    她坐在床上，调动着稀薄的灵气进行修炼。

    天色渐渐暗了，大宝小心翼翼的来敲门。

    她睁开眼睛，询问道：“怎么了？”

    “姑娘，到吃饭的时间了。”

    “你先过去，我一会就到。”

    她整理了一下自己的仪态，推门走了出去。

    到大堂的时候，老婆婆正探头等着她。

    她带着歉意道：“抱歉，是不是过来晚了？”

    老爷子笑道：“没有没有。”

    毫不例外，花僧的饭菜全为素菜，不知为何，她总觉得他有些郁闷。

    几人很快用完餐，老爷子犹豫着说道：“这位姑娘，你可以暂留一会吗？”

    陶紫心中动了动，道：“当然可以。”

    花和尚自觉的离开这里。

    老爷子迟迟没有开口，陶紫也不急，就在一边等着。

    还是老婆婆最先按耐不住，开口道：“我们在五十多年前见到了一位仙人。她样貌出众，从虎口下救了我们。”

    陶紫反问道：“然后留下了这只手镯？”

    “不止，她还留下了一个据说凡人也可以使用的仙器，特别厉害。”

    仙器这两个字让陶紫愣了愣，过了一会才反应过来，老婆婆口中的仙器大概是指一切器类，毕竟，她不大可能有这东西。

    老爷子在一旁闷着声音道：“这一回也多亏了那仙器，要不然两个小的根本逃不出来。”

    陶紫没有多问这方面的事情，转而道：“她有留下什么话吗？”

    夫妇两沉默了好一会，老爷子摇了摇头，道：“没什么特殊的话。对了，姑娘，那仙人现在如何？”

    陶紫言简意赅的说了两个字：“死了。”

    老婆婆苦笑着说了一句：“果然。”

    她疑惑的看了过去，老爷子道：“仙人临走时说过了，如果来拿镯子的人不是她，多半她已经没了。”

    显然，她还给自己留下了另一条指向这的信息，但在谁手里就说不准了。

    她没再说话，两个老人也沉默了。

    过了好一会，陶紫起身道：“我先回去休息了，告辞。”

    “姑娘慢走。”

    她打开房间的时候，里面正坐着一个人——花和尚。

    陶紫疑惑的开口问道：“怎么不声不响的跑我这边来？”

    花和尚站起来，看着她道：“我准备去一趟杏桃村。”

    早有预料，但还是有些无奈。

    陶紫叹了一口气，道：“很危险。”

    他坚定的开口：“你不必担心，我学了一些特殊的佛技，可以掩藏气息。”

    她细细思索过后，开口道：“那就好。对了，我可能要去一趟须兰宫。”

    花和尚怔了怔，随后道：“那我们兵分两路。”

    “好。”

    两人约好在这相见。

    因为须兰宫离这里比较远，陶紫第二天一早就加速赶路。

    在走了三天后，她终于到了目的地——须兰山。

    须兰山迷雾重重，须兰宫隐匿于山中，不熟悉的人必然会迷路。

    她尝试着从记忆中的那条路走去。

    出乎意料，这路走得特别顺，但这并不是什么好兆头。

    当她绕过了一个又一个的机关，看到须兰宫的模样时，心脏都多跳了两下。

    整个须兰宫都弥漫着一股黑雾，透着死气沉沉的气息。

    她脸色一点点的沉了下去，是异族，难不成异族和魔宫联手了？

    异族的目的是毁掉这一方世界，居然敢和异族联手，魔修疯了吗？

    她一步步后退，想要暂时离开这，用特殊法子通知那些大门派。

    刚走几步，一道虚弱的声音响起：“道友，你且留步。”

    她警惕性一下子飙到最高，手中的匕首跃跃欲试。

    她往出声的方向看去，是一个看起来衣冠楚楚的修士，只是身上受了不少伤。

    修士道：“道友，可否带我离开？我伤得太重，走不动路了。”

    这人躺在这种地方，还来历不明，她疯了才会救。

    陶紫转身就要离开，他慢悠悠的声音传来：“道友，你不救我的话，我就喊了。”

    她看着他，低声道：“此处危险重重，我一个人已是艰难。况且，哪怕你喊出声，我也有活路”

    修士声音更低：“一个五品灵器、九品法器和若干符咒。”

    “再加上你得知的须兰宫的消息。”

    “成交。”

    陶紫衡量了一下，直接回来将他扯起，默不作声的扶着他行走。

    修士又道：“你一个人来的？”

    陶紫随口诈了他：“你觉得有可能吗？”

