
“就算是这样，他们还没有离开埃德蒙顿，那又到哪里去找他们呢？”迪丽说道。

“我认为不是让我们去找他们，而是让他们自投罗网，主动来找咱们。”张禹认真地说道。

“你是说引蛇出洞……对手十分的狡猾，想要让他们轻易上钩，恐怕没有那么容易……”迪丽说道。

“这些人对我们的事情，还是十分了解的。也就是说，他们应该能够想到，钮邦德已经派人来了。此时此刻，以他们的力量，或许还能够一战。可等到钮邦德先生派的援兵赶到，他们就没有任何机会了。所以，就算是再危险，他们应该也会行动。”张禹说道。

“那你认为，咱们现在应该怎么布局。在BOSS的援兵没有到来之前，咱们的力量也是相当有限的。”迪丽说道。

“直觉告诉我，对手目前的实力也不是很强。不知是没有出全力，还是实力本就如此。”张禹说道。

“这话又怎么讲？”迪丽问道。

“这一次，我们已经中计，来到了鲁尔山。可以说，我们的对手完全有能力杀光程雄家里的所有人，却是被暗中保护杜小姐的人给干掉了。我不知道，是暗中保护杜小姐的人实力太强，还是对方太过大意，认为程雄家里没有什么高手，就派了部分力量行动。但显而易见的是，对手没有敢跟咱们几个正面碰撞，也就说明，他们没有把握干掉咱们，还容易被反杀。”张禹慢条斯理的分析道。

“这话有道理……”迪丽微微点头，说道：“如此看的话，对方确实实力有限……奈何眼下暗中保护杜小姐的人已经暴露，如果我是他们，不管目标人物死没死，我都是会跑路的……”

“问题就在这里，同样也要看对方的本钱。如同我先前说的，对手是没有出全力，还是实力就如此。若是实力就如此，他怎么敢跟你们对着干，因此没有拿出全部实力的可能性应该更大一些。”张禹说道。

“没有拿出全部实力……”迪丽沉吟一声，接着说道：“可是有一件事，我始终想不明白……”

张禹淡淡一笑，说道：“你是说，昨天晚上咱们在骆驼山脚下遭到伏击的事情……”

“果然厉害，一下子就被你想到了。”迪丽佩服地说道。

“不是我厉害，而是我同样也十分的费解……”张禹慢吞吞地说道：“按照今天对手的布局，可以说是十分的缜密，完全将我们给算计了，只是对手没有想到，有高手会暗中保护杜小姐，所以才失手。昨天晚上在骆驼山的埋伏，简直如同儿戏，简直是暴露了自己，让他们有所防备。”

“正是如此，这分明是两个人的手笔，不像是一个人安排的。从铁杀杀人的手段，以及今天的偷袭，才像是一个高明之人的手段，才配得上跟我们较量。昨天的伏击，压根就不像是那个幕后黑手的手段。”迪丽说道。

“咱们就算是再困惑，现在也无法想到正确的答案。一切都能先回到程雄家里再说吧。”张禹说道。

说完这话，他从兜里掏出烟来，也不管这是在车里，直接点燃一支，抽了起来。

迪丽等人也没有说什么，毕竟张禹的身份有点特殊化。

他们来的时候，因为需要一路等待消息，以便确定行程，所以速度不是特别的快。眼下目标明确，就是程雄的家，在速度上面，自然要快上不少。

下午时分，他们来到程雄家，门口也没有人守卫，门户大开着，车子能够直接开进去。

进到院中，便能看到里面的狼藉一片。不过现在，已经看不到尸体，院子里连个人影都没有。

车子在中间的别墅门前停下，在车里就能看到，别墅的门是敞开的。

拉开车门，张禹、迪丽等人鱼贯下车。他们前脚出来，别墅内就有人走了出来。

出来的人里面，有邱珍珍、李晨、程雄的女朋友、德比艾德罗，以及几个黑西装，还有三个先前没见过的家伙。

这三个中，一个年纪比较大，看起来年过五十，已经有了白发。这人穿着一身唐装，是一个国人，脸上尽是严肃之色。

另外两个，能有四十上下，一男一女，都是老外。男人穿着一身藏青色的休闲装，女人穿着一套白色的职业装。

就这三个人，给张禹的感觉就是高手，想来便是负责暗中保护杜天娇的人了。

两下只一见面，杜天娇就直接指向张禹，嘴里没好气地说道：“你这个废物，我不要留下，非得让我留下，你差点害死我知不知道！”

张禹明白，此次确实是判断失误，若不是有人暗中保护杜天娇，及时出手，杜天娇恐怕真就死在这里了。张禹诚挚地说道：“对不起，是我判断错误。”

“嗯？”一听这话，杜天娇明显愣了一下，跟着说道：“你怎么还会跟我道歉，不是你的作风啊！”

“做错事情，当然要道歉。”张禹诚挚地笑道。

“哼！”杜天娇哼了一声，故意鼻孔朝天地说道：“是不是听说，我家里派人来保护我，不敢欺负我了，所以道歉啊！”

“我什么时候欺负过你？”张禹大咧咧地说道。

“你还敢这么说！三番两次的要赶我走，还不算是欺负？我告诉你，保护我的人已经来了，你再给在我面前装大尾巴狼，别怪我一声令下，直接把你大卸八块！”杜天娇瞪着张禹说道。

好家伙，这俩人只要一见面，肯定得掐架。

迪丽一阵皱眉，随即说道：“杜小姐，不是说死伤了很多人么，人都去哪了？”

“还说呢……”杜天娇撇嘴说道：“这里闹出来那么大的动静，当地官方的人接到报案，很快就赶到了，差点把我们全都抓走。幸亏我爹找人疏通，才没有将事情闹大。尸体都给抬屋里了，受伤的人，先给送医院了，就等你们回来呢。”

迪丽也清楚，事情闹得不小，这里是富人区，突然发生爆炸，肯定有人第一时间报案。仗着黑手套裁决家族都比较有力度，在加拿大也能做到手眼通天，才没有将事情继续扩大。否则的话，杜天娇这些人，全都得被抓走。

“杜小姐，这次真是多亏了你，要不然还真就麻烦了。”迪丽说道。

“那是……”杜天娇得意地说道：“我跟你们说，要不是我有先见之明，知道你们搞不定，特意跟来，你们就完蛋了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544662"  chaptername="第4511章  不是你的作风">加入书签</a>
</div>
