    周毫从安长贵家出来，身后的明火执仗的安府家丁跟在他的身后，一只手握着火把一只手握着佩刀。

    此时鹅毛般的雪从天上落下来，周毫突然停下了脚步。

    身后这个安府家丁露出慌乱的神色，而就在这个时候周毫果断抽出了腰间的配剑。

    这段时间周毫可是积攒了不少贡献点，在兑换了一个测试资格保命后，周毫将智力和敏捷加到了9点。

    为了防身，周毫还在军营学习了一套刺剑术。

    这套剑法对于力量没有太高的要求，只需要动作敏捷就可以。

    这也是一条战场上搏杀的剑术，所以讲究的就是一个快准狠！

    高达9点敏捷的周毫迅速对住这个家丁刺出长剑，而这个家丁也早已经抽出佩刀，准备劈砍周毫！

    电石火花之间就分出了生死，一大滩鲜血撒在雪花上，这是周毫被家丁劈砍到了手臂。

    而这个家丁脚下则出现了一滩血迹，周毫的长剑准确的刺入了他的心窝，哐当一声长刀落地，周毫杀了这个安府家丁！

    太刺激了！这种肾上腺素飙升的感觉让周毫大脑非常的清醒，他捂住伤口直接冲向了墨离军军营。

    周毫冲到军营后立刻说道：“快去禀告建宁王！安家今晚就要反！”

    李炎本来已经睡下，听到执勤的军士通传，立刻披着大氅走出了营帐。

    见到李炎，周毫立刻说道：“殿下，安家就要反，请速速升帐聚兵！”

    这下子李炎彻底清醒过来，他立刻说道：“吹号升帐！”

    军号声立刻响起来，蓝星上，已经下线玩家的游戏眼镜响起了闹铃，他们纷纷戴上眼镜登陆游戏。

    这是游戏升级后推出的提醒功能，如果发生了影响游戏剧情的重大事件，游戏眼镜就会响铃提醒。

    崔涛匆匆的走进军帐，只看到所有的精英玩家都齐聚在军帐中。

    墨离军校尉薛成，和几个李炎亲自提拔的墨离军旅帅，也坐在大帐之中。

    周毫的手臂已经包扎好了，本来他就是皮外伤，他对着李炎说道：

    “殿下！今日安长贵命令家丁明火执仗护送密会的家主回家，他今夜定然要反！”

    周毫分析道：“安家公然暴露这些密会的族长，又命令家丁刺杀属下，这是给谋反做最后的准备！”

    听完了周毫的分析，崔涛也走上前说道：“周法曹说的没错！今日安杨吴三家必反！”

    李炎点点头，安杨吴三家必反，这是玩家们研究之后的统一结论。

    安杨吴三家是整个瓜州最大的地主，安家长期担任吏科司曹，杨家担任户科司曹，和地方上勾结很深。

    而起三家蓄养家奴，也会在农闲的时候操练家奴，还是一直试图影响墨离军。

    另外三家也和吐蕃和回鹘的匪盗勾勾搭搭，历来的太守对三家都没什么办法。

    李炎站起来说道：“既然要三家要反，诸位有何良策？”

    众人耳边响起了系统提示音：【安杨吴三家叛乱，建宁王问军策。】

    “献上可行军策者，奖励一百贡献点！”

    一百贡献点！又是一个献策任务！

    崔涛立刻站出来说道：“殿下！贼军必攻刺史府！”

    “为何？”

    崔涛说道：“墨离军军营靠近城门，军营营寨结实，易守难攻。三家人数虽多，但比不过经过训练的军士，只要拖到天明敌军自溃。”

    “若我是安长贵，必然会先攻刺史府！只要控制了张太守，以太守之令诬陷殿下，裹挟城中豪强一起出兵，才能够攻下墨离军军营！”

    李炎点点头，崔涛分析的没错，如果安长贵想要起事成功，攻占刺史府控制张铣才是上策。

    安杨吴三家虽然是本地根深蒂固的地头蛇，但是想要让本地豪强全部追随，还是需要一面大义的旗帜。

    而刺史府是瓜州的最高行政机构，控制刺史府拥有极强的政治意义。

    李炎立刻说道：“孤王应当如何应对？”

    崔涛立刻说道：“城中除了安杨吴外还有三十九家大户参阅了安府密谋，但是这些大户的私兵都在城外，首先要控制四门，不让城外的私兵进城。”

    李炎说道：“善！”

    “安杨吴三家私兵，加上吴浩控制的兵备道，最多不过八百人。我们加上墨离军足足有六百人，而且我方都是精锐，只要有所防备，狭路相逢必定是我方胜！”

    “击溃安杨吴三家不难，但是要是他们三家逃出城必定在瓜州附近落草为寇，到了春时再勾结吐蕃侵扰瓜州就难剿了！”

    “那要怎么对付他们？”

    崔涛立刻说道：“以刺史府为诱饵，等他们攻打刺史府的时候包围他们！”

    不得不说，崔涛这个计划非常的大胆。

    放任三家攻打刺史府，这也是兵行险着。

    张铣本人可以先从刺史府带出来，但是只要占领刺史府，就能以刺史府名义发布命令。

    但是崔涛的计划也是对整个瓜州城百姓伤害最小的，如果能够一举拔出安杨吴三家毒瘤，那么瓜州的很多问题都会迎刃而解。

    李炎思考了片刻说道：“取孤王的甲胄来，我亲率大军去！”

    “尉迟信，你掌王府牙兵，护卫孤王左右。”

    尉迟信接到了保护李炎的任务，立刻叉手称“诺”！

    “崔涛，升你为行军司马，持我军令封锁四城，城外的人一个不要放进来！场内的人一个不要放出去！”

    “诺！”

    “薛校尉！”

    “末将在！”

    “点齐墨离军，随我去刺史府平叛！”

    “诺！”

    这时候周毫又上前一步说道：“殿下，除了安杨吴三家外，另外三十九家豪强并无太多的反意，请拨给属下一队人马，告诉这些豪强殿下只诛首恶，赦免从者之罪！”

    “善！给你一队人马，只要他们今夜不出现在街上，孤王绝对不会清算他们！”

    “诺！”

    墨离军中，一座座库房打开，士兵们穿上甲胄拿武器，整齐的在校场集合。

    火光之下，李炎身上的银甲映照出金色的光芒，他抽出配剑说道：“众将士，安杨吴三家已反，随我去刺史府平叛！”

    “杀敌一人，授田十亩！诛杀安杨吴三贼者，授田百亩！”

    “出发！”

