    海源酒店6楼。

    一个身材窈窕的女孩，裹着浴巾从洗手间走了出来，搔首弄姿，娇喘连连。

    她已经做好准备被人一下子抱起来摔到床上的准备了。

    可是，她等了半天，却没有一点动静，于是她疑惑的睁看眼睛向床上看去，却哪还有半点人影？

    “嗯？人呢？难道到嘴的肉都不吃？什么情况……”女孩满脸疑惑和难以置信，最后只能不甘心的躺到床上，嘴里不断的咒骂着。

    她还想着施展出十八般武艺，把潘总伺候舒服了，到时候潘总一高兴，她就能拿到更多的小钱钱了。

    怎么就她洗个澡的功夫，那个潘总就溜之大吉了？

    难道是个杨伟哥？怕被嘲笑，所以偷偷溜走了？

    真晦气！

    ……

    与此同时，潘总满头大汗的从酒店跑了出来，钻进他新买不久的新款奥迪A6车上，快速向十几公里外的凌云山庄赶去。

    鼎鑫集团和鸿海集团先后打来电话，要收购他的公司，这件事太重大了，他必须抓紧时间向苏总汇报。

    虽然他不确定两大集团到底为何要收购他的公司，但是差不多能够猜的出来，应该跟肖格庄村那个老屋有关。

    而苏总对那个老屋志在必得，他可不敢轻易的把自己公司卖掉。

    但是，鼎鑫集团和鸿海集团作为天海市排名第三和第一的大型集团，还是在自家地盘上，真想收购一家公司的话，当然有无数的办法能够做到。

    单靠他自己，根本不可能抵挡得住，所以只能求助苏总，让苏总来想办法应对。

    十几里的路，他开车仅仅10分钟就到了凌云山庄的大门口。

    “吱吱吱……”监控看到是潘总的车后，立刻打开了大门。

    奥迪A6顿时化作一溜烟，向着凌云山庄内快速驶去。

    “吱吱吱……”大门缓缓关闭，凌云山庄再次融入到黑夜之中。

    如果仔细观察的话就会发现，凌云山庄周围方圆数十里，都陷入一片死寂之中，甚至连虫鸣声都没有。

    就好像有一个无形的巨大的玻璃罩，把整个凌云山庄包括周围数十里的范围全都罩了起来。

    普通人哪怕是隔着很近的距离看，也只能模糊的看到一个虚影而已。

    “吱！”进了凌云山庄后又开了近5分钟时间的车后，才算来到了一处别墅的门口。

    潘总从车上下来，快速向别墅内走去，却突然间停了下来，两条腿死死的夹在一起。

    “他妈的，怎么这个时候药效上来了……”潘总尴尬不已，有心想要等药效过去了再去汇报，可是，时间紧迫，他不敢耽误。

    最后，他只能保持这个姿势，别扭的走进别墅内，然后敲响了二楼的一个房间。

    “进来吧。”屋内传来一个淡淡的声音，显然，苏总已经得到了潘总到来的消息。

    潘总赶忙打开房门，弯下腰低着头走了进去。

    “苏总，不好意思，打扰您休息了。”潘总赶忙先道歉。

    “说吧，到底有什么急事，非要大半夜的来找我。”苏总戴着老花镜，手里拿着一本书正在看，目光根本没有往潘总身上看。

    “苏总，就在半个小时前，鼎鑫集团和鸿海集团先后给我打来电话，想要买下我明下的昊远机械有限公司……”潘总不敢绕弯子，赶忙回答道。

    “鼎鑫集团？鸿海集团？他们想干嘛？”听到潘总的汇报后，苏总顿时皱起了眉头，手中的书也合上放到一边去了。

    潘总名下的昊远机械有限公司，就是包工头刘总跟肖格庄村签订50亩河滩荒地合同时的公司！

    刘总只是被推出来迷惑人的，真正的幕后金主，就是潘总，或者更准确的说，就是苏总。

    明眼人一下子就能猜得到，鼎鑫集团和鸿海集团想买下昊远机械有限公司，目的怕是就是为了肖遥家的老屋！

    “他们应该不会知道老屋的秘密，那么只有一个可能，他们是为了对老屋的主人一家示好！重点去查一下他家那个刚刚退伍回来的儿子，到底是什么身份？为何会让鼎鑫集团和鸿海集团都愿意为他出头？”苏总皱了下眉头，想了一下后说道。

    “是！苏总，我这就去办！”潘总赶忙答应道。

    “你怎么回事？身体不舒服？”苏总看眼姿势别扭的潘总，冷冷的问道。

    “没事，就是有些胃疼。我马上就去查！”潘总勉强挤出一丝笑容来，赶忙逃也似的开门走了出去。

    夜晚，大多数人都已经睡着了。

    可是，今晚注定是个不平常的日子。

    潘总几个电话打出去，他手下的人就开始到处搜寻关于肖遥的一切消息了。

    能够成为苏总手下的总经理，潘总当然不是表面上看起来那么的废物，否则，苏总不可能信任他，把一些重要的事情都交给他来做。

    在潘总的手下，一直都花大价钱养着一批人，专门负责搜集各种情报，人脉和关系网四通八达。

    天刚蒙蒙亮的时候，一份关于肖遥的详细报告，就汇总到了潘总的手上。

    潘总拿到报告看了一眼后，不敢耽误，赶忙再次驾车赶往凌云山庄。

    当他再次来到别墅前的时候，发现苏总已经起床了，正在别墅外的空地上，悠闲的打着太极。

    而穿着一身黑衣的路老，则静静的站在一旁，闭目养神。

    潘总手里拿着报告，老老实实的站在一旁，不敢打扰他们。

    直到十五分钟后，苏总才算把一整套的太极打完，缓缓收回身形，长出一口气。

    而身旁的路老也睁开了眼睛，双目之中仿佛有寒光一闪而没，令人不寒而栗。

    “把报告读一下。”苏总淡淡的说道。

    “是！苏总，根据调查，这个肖遥在部队应该是位军医，医术高超，回到天海市后，先后给鼎鑫集团老董事长的夫人，还有鸿海集团董事长的女儿治病，让两家人都欠了他的恩情。所以，为了报恩，两大集团才会出手，想要买下我名下的公司……”潘总赶忙汇报道。

    “原来如此！”苏总脸上顿时恍然大悟。

    这样确实可以解释两大集团出手买下潘总名下公司的原因了。

    “路老，你怎么看？”苏总转头看向路老。

    “现在跟鼎鑫集团和鸿海集团对着干，是不明智的，而且很容易会引起他们的怀疑，一旦他们也知晓了那个老屋的秘密，就更麻烦了。”路老想了想说道。

    苏总点点头，深以为然。

    虽然他在东鲁省的势力极大，对鼎鑫集团和鸿海集团并不太放在眼里，但是，想要镇压下两大集团，也并不是太容易的事。

    能不正面冲突，是最好的选择。

    “既然不能在明面上解决问题，那就暗中下手吧！只要逼走了他们一家人，老屋何愁不成为苏总的囊中之物？”路老笑了笑说道。

    “暗中下手？好！就这么办！”苏总扬了下眉毛，点头答应下来。

    “老夫认识几个朋友，最擅长此道，可以为苏总解决这个难题。”路老继续说道。

    “好！那就麻烦路老了。”苏总笑着说道。

