    范家大妇红粉相国胸中自有丘壑，喜怒不行于色，虽然心里愤怒，但是摆出来的态度还是对事不对人。

    “林氏，你和相公的事相公早就对我说过了。你也知道，相公是个重情且心软的人，很多话只能藏在心里，不会说出来，生怕伤了谁的心。不管多难，他都要自己扛起来，不会对外人说半句，家里的下人做错事，他也不忍心责骂，总是顾全着对方的面子。你如今既然是一岛之主，自然懂得驭下之道，明白他这样做是不行的。有些话该说就得说，该下的决断就得下决断。慈不掌兵义不存财，管家也是一样的道理。范家如今是好大一份家业，上下这么多下人，乡下还有那么多的族人，这些人都是相公的牵挂，也是他的责任。”

    “如果是他一个人，他可以心软，可以慈悲，但是有这么重的责任扛在肩膀上，他没有资格心软。他对一个人不忍，就是对很多人残忍，这就是做一家之主的难处，他在这中间也很难。我是他的娘子，就得为自己的相公考虑，也得为范家考虑。有些包袱该扔就得扔，该了断的也得了断。这不是我心狠，而是容不得我做其他选择，希望你能明白。如果我们易地而处，相信也会做出同样的抉择。”

    林海珊并没开口，依旧用那双美丽的大眼睛紧盯着张舜卿，仿佛对张舜卿有莫大兴趣，生怕少看一眼。张舜卿心里暗自鄙夷着，这种粗鲁的女子是如何做了范郎的枕边人？连一点起码的礼貌都没有，怎么配得上国朝进士，天下有数的才子？

    她心里不满，脸上却还是挤出一个笑容，“林姑娘，其实我是很佩服你的，你一个女人家，能管住那么多凶悍狡黠的海盗，这里面不知要冒多少风险，费多少气力。如果你是男儿身，一准是俞龙戚虎那般了不起的大英雄。你这样的性子，若是窝在这小小的宅院里，就如龙困浅滩虎入牢笼，反倒是委屈了你的本领。我可以跟你打个包票，只要我爹和相公在朝一日，就肯定包你大员平安无事。其实你也是知道的，大员想要过得好，就要相公官运亨通，他的位子越高，你的日子就越好过。朝廷里有一般人，自己没本事做事，就专门盯着做事的人看，找他们的毛病拼命攻击，恨不得让所有人都和自己一般庸碌才好。我们遇到这种卑鄙小人也没好法子，只能尽量别留把柄，这个……你能体谅的对吧？”

    看着她的笑容，林海珊的眼睛几乎连眨都不眨，直勾勾盯着张舜卿的脸看，搞得张舜卿反倒是脸上泛红，心里暗自气闷。她依旧笑道：

    “国不可一日无君，大员岛离不开林姑娘，等到旨意下来，还是要紧回去为好。是非之地不可久留，京师不是什么好地方，没什么值得留恋处。再说，孩子还那么小，又怎么可能不想娘亲？”

    为了表示亲切，张舜卿将手放在林海珊手臂上，“我与林姑娘虽然是初见，却是一见如故，大家都是女人，彼此的苦楚都能理解。一个女人带着孩子在那种地方生活，人不人鬼不鬼的，受了太多的罪。你受了那么多罪，退思又不能补偿你什么，这不公平。咱们自己的男人自己知道，退思不是个小气鬼，不会强迫你为他守着什么妇道。如果遇到能照顾你的男人，你为自己考虑往前走一步，退思绝对不会怪你，就算有什么事，也有我替你扛着。”

    张舜卿的语气和神态都格外真诚，以红粉相国之才自问足以对付的了一个粗鄙土司，摆布一个林海珊不过是牛刀杀鸡而已。林海珊的神情看上去也很是受用，似乎真把张舜卿的建议听入了耳，张舜卿满意地点头道：

    “林姑娘，你只管放心，不管你嫁给谁，都是我的好姐妹，你的事就是我的事，你有什么难处只管开口，我肯定为你办妥。要粮要饷还是要旨意，我都能替你想办法。”

    “真没想到，范进居然娶了个仙女！”一直没开口的林海珊终于回话了，她脸上带着笑容，“我是小地方来的，又没读过书，不像你这么会说话。但是你说的我能明白，你的意思就是让我找个男人赶紧嫁掉，不要再和范进有什么瓜葛对不对？”

    “林姑娘，我这是为了你好，也是为了退思好。大家都是为了这个男人，自然都希望他过得好好的，官运亨通前程似锦，不想他有把柄被人握在手里对不对？你归顺朝廷是一件大事，太后还让退思为你画了海藩朝圣图，就知道这事有多大。你这么个土司和退思有什么瓜葛落到那些无事生非的言官手里，退思就会很麻烦……”

    林海珊嘿嘿笑着，露出一口白牙。“我没有那么多道理跟你讲，只会说大白话。你们这些读书人总以为我们这些乡下人很好骗，你们怎么说我就怎么听，可是你却忘了，我们过得是什么日子，你们过得又是什么日子。你们只是待在内宅里和人斗，我们却要跟人拼命，如果随便就被人骗，恁祖嫫哪里活得到今天？”

    她说话间一把抓住了张舜卿的手腕，“你的手……好白好嫩，人长得美，家世又这么好，老天把所有的好东西都给了你。我敢打赌，你从生下来就不曾干过重活，也不曾为吃饭发过愁，即便什么都不做，也不用担心饿死，睡觉的时候不用睁开一只眼睛，防范着有人来砍你的脑袋，也不用拼命也要练好功夫，只为了不被讨厌的男人睡你。这些日子你都没经历过，凭什么认为我比你笨？”

    张舜卿为了侍奉相公也曾修炼过易筋经，并不是普通的闺阁弱女，即便是普通的壮妇气力也不及她。但是林海珊同样得到过易筋经口诀，而从小练武的她根基之深更不是张舜卿能比，一个只是为了和相公琴瑟相和加上往日情分而修炼，一个却是为了生存苦练，成果自然有天渊之别。林海珊的手掌如同虎钳，让张舜卿无论如何也摆脱不了束缚。

    她虽惊不乱，粉面生寒：“放肆！你好大的胆子！区区三品土官还敢在我面前动手动脚？松手！否则你大员岛保证没有好日子过。”

    林海珊笑道：“恁祖嫫从小被人吓，若是这么容易就被人唬住，还怎么出来混啊！你大概不知道一件事，我和范进生仔，是交易加上意外。他不要求女人为他守身，我也不会为一个臭男人守什么贞洁，我之所以不找男人，原因非常简单……我喜欢的是女人，越漂亮的女人越喜欢。太后的堂姐我已经知道滋味了，现在该轮到你这宰相千金！”

    她的手臂发力，把张舜卿抱进怀里，伸手向张舜卿胸前抓去，朝着张舜卿脸上颈上就亲，张舜卿不曾想到女人居然会对女人袭击，更不曾想到这海盗婆子居然真么大胆，敢对她这个大妇动手。偏偏为了保密把下人都打发得远远的，连人都叫不来。挣扎之间她的后背已经靠在桌子边缘，伸手向桌下用力一拽，一根藏在桌下的铜线被她用力拉动。

    偏房薛五房梁上悬挂的铃铛叮当作响，声音响亮且急促。正和梁盼弟对面饮酒的薛五眉头一皱，“大娘子房里出事了！”说话间就待起身，梁盼弟却已经先一步抓住她的手。

    “慌什么？她今天和林海珊见面，不会出什么事。你就说在我房里喝酒没听到铃声就是了。”

    “那林氏是个强盗，就怕野性难驯，大娘子的为人你也是知道的，如果两下争吵起来就怕大娘子吃亏，相公回来一准闹脾气。”

    “进仔发脾气有我对付，不关你事。”梁盼弟对于林海珊的毛病非常清楚，想着现在张舜卿的处境，一种幸灾乐祸的心情油然而生，微笑道：“我认识林氏很久了，野性自然是有的，胆子也很大，但是不至于把大娘子怎么样，无非是让她吃点苦头罢了。这个女人平日霸道，在内宅里一手遮天连老太太都怕她，也是到了该吃点亏的时候，这叫做报应。来，喝酒喝酒！”

    薛五看着梁盼弟胸有成竹的样子，再想着张舜卿的威风，举起杯一饮而尽，“你说的没错，来，喝酒！”

    范进回府的时候，林海珊已经走了，由于张舜卿下了封口令，家里没有人敢提起这次会晤。范进只感觉妻子今天表现有些狼狈，又有些格外羞涩，除此以外便无什么变化。等到晚上休息之时，蜷缩在范进怀里的张舜卿忽然道：“相公……妾身觉得林海珊的日子过得也不容易，人在海上几年未必看得到你一次，难得团聚就要多陪陪她，你有时间多去会同馆，带她在京里好好玩玩。大员那个地方是个海岛，小孩子在那里总是受罪，我看不如就把孩子接回府里来养，不管怎么说，都是范家的骨血不能留在外面。”

    “娘子……孩子的事不是我有心瞒你，而是是在……”

    “看你说的，难道我的心胸那么狭窄，连个孩子都容不下？为妻又不是妒妇，只要相公欢喜，我什么都不在乎。”张舜卿想着白天那疯狂的一幕，只觉得周身如同火烧，只盼着那魔女千万不要再来，有退思陪着她就不会来找自己麻烦，只要达到这个目的就足够了。

    庞大的帝国机器开足马力运转，林海珊与大员的命运不可逆转，个人难以对抗。随着圣旨下发，兵部、礼部的公文也随即发出，大员岛被设为大明的羁縻州，寄饷于广东镇台。至于不寄饷于福建而是广东，自然也是范进的考量。这样的行政从属关系，距离大员比较近的福建管不到林海珊头上，而能管到林海珊的广东又鞭长莫及，就能保证林海珊的高度自主地位，不至于受制于地方官府。在接到圣旨以及告身之后，林海珊就由海上霸主林魔女变成世袭罔替的大明土司，为国朝戍守海疆的干国忠臣，不但有了合法身份地位，就连大明原有的澎湖巡检司，也列入大员管理范围内。

    除此以外，大员港被朝廷批准为两洋海商停舶补给之地，所有在大员停靠的船只在停舶期间，归属大员土司管理，生杀大权皆操于林氏之手。虽然名义上没规定大员是否允许贸易，但是大家都不是傻瓜，船既然停在大员，又接受大员管辖，那是否贸易还不是林氏说了算？

    事情已成定局，不能变更，但是失败者并不会因此而甘心失败。水面之下的暗流依旧，藏身于暗影的凶兽收敛爪牙，等待着时机扑出伤人。

    张四维府内，一位峨冠博带的老人正与张四维对弈。能够与当朝次辅手谈，自也非等闲人物。老人自己是闽地大儒，家中更是福建地方豪绅，于福建一省都是数得着的望族巨姓。

    这等人家与海贸自然脱离不了关系，作为闽地有名的善人，王家每年赈济难民协办军饷乃至帮朝廷购买火炮修造军舰所费的银子不下三五万数，如此巨大的花销，自是从海上而来。大员自由贸易港的出现，对于他们而言，自然不会是什么好消息。

    老人年岁虽大思路却很清晰，落子如风，棋风温文尔雅，如同和风细雨润物无声。

    “海为闽者田，既然是田，人人都可以耕。我王家耕读传家最讲道理，海是天下人的海，姓王的可以做生意，其他人自然也可以。只是做生意有做生意的规矩，哪里可以做生意，哪里可以做什么生意，都是定好的事。林氏不守规矩，硬要另起炉灶，这就让人难做了。再说一个女人，不好好在家带孩子，非要学人家当海王，这客不是个好兆头。当日汪五峰闹得东南不靖，这天下总不能再出个汪直。自古以来乾坤阴阳皆有定数，阳气盛则国兴，阴气盛则国破。老朽听闻，江宁一带民风败坏，女子读书进学之后，便不肯依从父母之命婚嫁，找不到合适的相公，便自梳孤老。衙门不但不干涉，反倒设立商铺作坊，给这些自梳女以谋生门路。如今海上又出了女土司，这天下阴气太重，凤磐相公身为宰执，也不能听之任之啊。”

    张四维微微一笑，“洛翁见教的是，不过说来惭愧，我这伴食宰相不过是个虚好看的，有职无权很多事管不到，怕是有心无力。洛翁忧国忧民，拳拳之心让我辈敬服，不过在我看来，事情远没到那般地步。阴阳二气互有消长，如同天道轮回，本是寻常事。男子如参天之树女子无非藤萝，支撑天下的只会是栋梁，不会是藤蔓，这一点王兄不必在意。一座孤悬海外的岛屿，就像这枚棋子，四周活路断绝不攻自破，何须在意？”

    他的手指向棋盘，老人看看棋盘摇头道：“凤磐相公怕是看差了，这枚棋子若是孤立无援，自是枚无用手。可若是生根发芽，便可做成一条大龙。”

    “所以切断它的路，断了它的气就是了。”张四维微笑着落下一子，“不要等它做成大龙，就先断掉它的路，这枚子在与不在都不足为虑。这枚子说到底，也只有一条路，断掉它很容易的。它的路在明处，我要断掉很容易，我的路在暗处，想要断就很难，一明一暗，这局棋的输赢，早已经注定了!”