    

    
                第3937章

    
                他看着周元，问道：“周兄，你以为呢？”

    
                周元暗自思考了一会儿，回答道：“这还不简单，当然是故意而为之的了！在我们到来之前，仙云谷中外门弟子众势力都维持在某种平衡上。他们都觊觎苍山别院的灵气，却又碍于种种原因，没有撕破脸。但我们的到来，却直接将这种平衡打破了！”

    
                “我们住了进来，让他们也有了理由。甭管他们事后是如何分配，但将咱们消灭便成了如今唯一的共识。看来，这是有人存心不想让我们安稳啊！”

    
                林云轩也分析道。

    
                众人想了想，都觉得有道理。

    
                但根据周元的意思，现在的他们并不能有太多的动静，最好是按兵不动、静观其变。

    
                以不变应万变，才能够解决现在的麻烦！

    
                天机阁。

    
                这是除了苍山别院之外，整个仙云谷中地势最好的一处地方。

    
                此时，这里已然炸开了锅。

    
                他们派出去试探周元的人，狼狈而归。瞬间，便引起了所有人的注意。

    
                “老大，那些家伙实在是太嚣张了！我们的弟兄们，都被打成重伤了啊！”

    
                这些人哭丧着脸道。

    
                在议事厅中的最中央，一个身材高大的壮汉阴沉着脸，看着他们：“是什么人将你们打成这样？是那个周元吗？”

    
                “不，不是！那周元根本就没出面，伤人的是他的同伙，好像是叫林云轩的那个！”

    
                林云轩......

    
                对于此人，壮汉也相当熟悉。

    
                自从帮助张如尘等人对付魔神初绽锋芒以来，周元及身边的几个人都已经进入了他们的视线。

    
                尤其是周元和林云轩，更是其中最为强大的存在。

    
                这时候，壮汉身边一个个子又高又瘦的人开口了：“黄天虎，你说我们接下来该怎么办？”

    
                此人的目光很是锐利，如同刀刃一般，非常的凌厉。

    
                他叫做周建龙，也是外门弟子中的一个小头目。

    
                这次同黄天虎一起，为了对付周元等人，达成了暂时合作的关系。

    
                壮汉回答：“他们的力量，应该是超出了我们的预料。不过这样一来，也更是令其充满了挑战性！我已经好久没有遇到有挑战性的对手了......”

    
                他眼中，有异常的神色一闪而过。

    
                “传我的命令下去，以后只要你们遇到苍山别院的人，就给我狠狠地揍他们！我就不相信了，那周元和林云轩难道总能护着他们，苍山别院里面的人还能各个都是高手！”

    
                作为圣宫门下的外门弟子，平日里是有很多事情要做。

    
                比如整个圣宫的日常维护工作，都是需要外门弟子来维持。因为他们需要通过维持这些工作，来获取门派每月发放的修炼资源。

    
                不过，周元却是一个例外。

    
                他来到圣宫本就只是为了单纯地避开极魔宗的追捕，根本不在意自己在门中的地位。

    
                自从入门后，每天所干的事情也只有修炼而已。

    
                其他的那些弟子也很不解，不知道在没有师门派发的资源的前提下，他要如何提升自己的实力。

    
                安宁的日子维持了一个月左右，很快，就又被人给打破了。

    
                这天，周元约了月清凝在圣宫的论剑台切磋。

    
                但途径炼丹房的时候，却无意间看到了不和谐的一幕。

