    所谓一石激起千层浪，随着众多亡灵法师直接激活随机传送阵法，然后将众多亡灵生物全部随机送入到了众神大陆各个区域之中后，此时无数区域，没有一个能够幸免得了的。

    顿时使得他们时不时的会遭受到这些亡灵生物的入侵。

    这一些亡灵生物，本身就非常的强大，而且他们除了个体拥有强大的力量之外，更关键的是，只要被他们杀死，或者是伤到，就会直接遭遇到鬼族诅咒入侵的情况之下，使得他们分分钟，就能够拉起一支庞大的队伍。

    以至于面对这一些亡灵生物之时，让每一个人都显得非常焦头烂额。

    像前边的时候，就一直面对这些亡灵生物的还好，本身他们就有着一定的防备，尤其是手里面拥有着天使之吻的情况下，即使是面对这些亡灵生物之时，也不用担心会受到这一些诅咒的影响。

    但最惨的就是，原本的时候，和这一些亡灵生物，根本就没有任何接壤的地方，此时面对这些亡灵生物之时，他们根本就不知道对方的底细，甚至没有任何应对的情况之下，一下子遭遇之时，没有能够做出有效防备的情况之下，以至于这一些亡灵生物，直接将大量的人给污染之后，使他们拉起了一只庞大的队伍。

    随后开始朝着四面八方进行扩散，将大量的村镇，小城市全部攻破的情况之下，亡灵生物的数量一下子变多了。

    当如此庞大的亡灵生物聚集在一起之时，已经形成了亡灵。

    到时候哪怕是派遣正规军前去进行对抗之时，也未必能够轻而易举的将之给解决掉了。

    要知道之前的时候，可是有上百个区域之中的生灵，一下子直接被负面能量给侵蚀的，而每一个区域，本身就无比的广阔，所以上面至少生活着上千亿，甚至上万亿人口。

    可想而知，这几百个区域，所聚集起来的数量，到底有多么的庞大。

    而除了这一些本土生灵，直接受到侵蚀，转化的之外，还有亡灵暴君所召唤出来的那一些亡灵生物。

    即使前边的时候，有一些已经被斩杀掉了，但此时剩下来的还是非常的多。

    即使众神大陆区域非常的多，而此时如此庞大的数量，直接被转移向各个区域之中的情况之下，还是一下子将整个众神大陆各个区域陷入到了烽火狼烟之中。

    事实上这个时候，除了众神大陆各个区域之外，此时在外域之中，一个个神灵的神国，这个时候也有大量的亡灵生物直接从天而降。

    不过因为神灵的神国，外围有着防护存在，所以这一些亡灵生物倒不至于说直接进入到对方的神国内部之中。

    而这一些从天而降的亡灵生物，此时掉落到这些神灵的神国上空之时，第一时间直接就被解决掉，因此并没有造成什么效果。

    可是除了外域之中这一些神国没有受到侵害之外，这个时候，还有大量的亡灵生物，直接被随机传送进入到了一个个位面世界之中，而这对于这一些亡灵生物来说，却是如降甘霖。

    在这一些位面世界之中，所生活的人，实力本身就没有太过于强大，在这样的情况之下，这一些亡灵生物直接在其中如鱼得水，将大量的人给杀死，随后拉起一整支队伍的情况之下，使无数位面世界一下子遭了殃。

    只是这个时候，面对这些亡灵生物之时，他们可谓是叫天天不应，叫地地不灵，甚至于都没有一个能够求援的对象。

    “居然跑到那里去了，我应该说是你们运气好？还是说运气不好呢？”

    此时在自己神国之中的，徐洛睁开眼睛，感应到自己那一片区域中有异类闯入其中之后，他第一时间就感知到了。

    在那一个位面世界带之中，此时经过这么多年的时间，所有残破的位面世界已经融合成为一体，此时整个位面世界，外围一直收到深渊力量的包裹，因此直接和星界之上进行隔绝。

    而徐洛的一个分身，一直待在其中的情况之下，使得徐洛这个时候，已经成为了那个世界唯一的神灵。

    在那里，深渊生物和整个位面世界之中的生物，一直在进行交战之中，两者的力量层次，其实一直在进行提升。

    可徐洛万万没有想到的是，整个区域，外围一直有着深渊力量在进行包裹，所以将之彻底进行隔绝，可在这样的情况之下，那一些被随机传送的亡灵生物，居然能够直接进入其中，实在是大大出乎了他的意料之外。

    只是如果是这个原因的话，这一些亡灵生物，应该是非常幸运的，如此小的记几率，他们居然都能够被送入到那个位面世界之中。

    可是要说他们也是非常的不幸，因为这一些亡灵生物降临之地，是在那一个光明世界之中，整个地方都被光明力量笼罩着。

    所以这一些亡灵生物什么都没有做，直接就被周围的光明能量不断进行净化的情况之下，强大的力量直接被消磨一空。

    以至于如此强大的亡灵生物，直接什么都没有做，就被活活净化致死。

    而之所以如此，是因为光明力量感应到了死亡力量的存在，所以自发对其进行净化的情况之下，以至于基本上不用做太多的事情，就硬生生将至给净化掉了。

    而对于这件事情，徐洛只不过就是稍微的关注了一下，随后就把自己的注意力给收了回来。

    这不过就是一件小事而已，根本就不值得为此付出太多的心力。

    此时已经进入到了自己感应之中的最终阶段，接下来这一些亡灵生物，将会在整个众神大陆之上进行了肆虐。

    到时候将会使得众神大陆之上，无数区域为之头疼。

    而自己手中所积攒的那一些天使之吻，也将会迎来大暴涨，会有着非常多的需求，而自己也能够趁着这一次东风大大赚取一大笔。

    但这个时候，徐洛的心思却不在自己将要大赚一笔上面，而是陷入到沉思之中。

    因为从自己所见到的那一角未来来看的话，接下来等到这次事件平息之后，在众神大陆之上，将会出现一个强势的神系，甚至会改变现有的神灵格局，这才是让他最为在意的。

    毕竟一个强大神系的出现，直接改变现有的格局，这一种变化将是惊天动地的！

    众神大陆之上，拥有着千千万万的神灵，但并不是每一个神灵都能够创建独属于自己的神系的。

    类似于光明主宰所创建的光明神系，冥河大帝所创建的黑暗神系等等都属于是众神大陆之上极为强大的神系。

    而除了这一些闻名遐迩的顶级神系之外，大多数都只算是小打小闹而已，整个神系也不过就是大猫小猫三两只。

    而除了这一些顶级神灵所创建的神系之外，有一些拥有足够的资格，可以创建属于自己的神系，但未必愿意这么做，基本上都属于是独行侠。

    类似于时间之神与空间之神，这一种无上之存在，如果是他们愿意的话，随随便便都能够创建出来一个顶级神识，但他们并没有如此做，类似于徐洛的前身，上一任毁灭之神，其实也一样是能够创建属于自己的毁灭神系的，但是他也没有这么做，一直以来都是孤身一人。

    像是嬴璎珞，自己创建了一个新的神职神格，事实上自从她成就了主神之位后，也一样有着足够的资格，创建独属于自己的神系。

    只要有人走武神一系道路的话，到时候就会自动加入到嬴璎珞麾下，任由她进行统辖。

    这并不是愿意不愿意的事情，而是作为这一个神系的主神，她已经掌握了这一个神系的主要权柄。

    在这样的情况下，你只要走的是这一个主神麾下的道路，那么到时候，就会不可避免地直接受到其管辖。

    就像是那一些光明系神灵，一开始的时候，他们自然也是不愿意受到光明主宰统辖的。

    但是当他们走光明一系道路的时候，就已经自然而然成为光明神系中一员的情况下，愿意还是不愿意又如何呢？

    作为光明神系的主神，光明主宰对于这一些神灵，有着至高无上的权柄，可以随随便便决定他们生死的情况之下，他们哪怕是再不情愿，也必须得要听从他的吩咐，这就是一个神系主神所拥有的威严。

    而这个时候，徐洛很清楚，自己从那一角未来之中所见到的景象，在众神大陆之上，将会多出一个强势的神系，到时候将会改变现有局势的情况下。

    此时他自然是要提前做好足够的准备，毕竟到时候这些家伙晋升到星界之上后，整个众神世界，将变得无比的热闹起来，那时所造成的动静，将比自己还要更加的巨大。

    此时一个个区域之中，无数亡灵生物，如同是雨后春笋一样，直接被莫名其妙，随机进行传送的情况之下，各个地方，都直接遭殃了。

    整个众神大陆，被分成四个区域，而除了这四个区域之外，每一个地带，又被分为一个个大大小小的区域。

    而这一些区域之中，有着大量的城市遍布其中，在这样的情况之下，此时这一些区域，突然之间被随机传送过来的亡灵生物给打破了往日时候的平静。

    这一些亡灵生物的实力太强大了，而且他们不仅仅自身强大，更因为融合了鬼族所拥有的诅咒能力，在这样的情况下，被他们挨到，碰到，杀死都会成为新的亡灵生物的情况之下，使得这个时候，各个地方全部都收到了这一些亡灵生物的袭击。

    那一些巨城，大城之类的地方还好，因为有着强大的守卫力量，所以即使是这一些亡灵生物进去了，虽然说会引起一定的骚乱，但是在短短时间之内，直接就被解决掉了。

    可是那一些中小城市，尤其是村镇，此时基本上没有什么防护力量的情况下，面对这一些亡灵生物知识，根本就没有什么有效的抵抗力。

    结果就是一片区域，一片区域直接死绝，所有人全部被转化成为亡灵生物的情况之下，顿时使得其拉起了一只只的队伍。

    除了这一些常规的城市之外，其实很多区域，这个时候是属于部落游牧时代的。

    这一些地方没有什么城市之类的，他们基本上都是形成一个个的部落，此时面对这一些突然出现的亡灵生物之时，这一些部落相对来说处理的还算比较妥当。

    因为在感应到这些亡灵生物出现，那浓浓的死亡力量让他们极为不适，因此第一时间就将之重视。

    随后底蕴齐出，将之给解决掉。

    虽然说有的部落，实力弱小，所以面对传奇半神层次亡灵生物的时候，自己也是损失惨重，可是终究还是将之解决掉，并没有让这些亡灵生物继续肆虐下去。

    众神大陆之上，生活着无数的族群，除了那一些类似于人类，兽人等等大族群之外，很多族群的数量，其实并不如何的多。

    这一些族群，基本上都生活在各自区域之中，很少与外界进行联系。

    此时突然之间遭遇到这些亡灵生物的袭击，一开始的时候，确实是将他们给吓了一大跳，但随着他们将这一些亡灵生物解决掉之后，随后除了缅怀死亡的那一些族人之外，接下来对于他们的生活基本上没有造成太大的影响。

    甚至于这个时候，在西部区域与南部区域的交界之处，此时面对突然之间出现的这一些死灵生物之时，只见到一个族群，好奇地观望着他们。

    虽然说突然出现了这一只亡灵生物，拥有着黄金巅峰的力量，可此时即使是他骤然出现，对这一个族群造成了不少的伤害，但是出乎意料之外的是，这一个族群被伤到之后，并没有像其他人那样直接被诅咒力量的影响转化成为行尸走肉，反而是像没事人一样，直接将这一只亡灵生物给解决掉之后，下一刻他们又恢复了平静的生活，继续自己的人生。

    这是一个人均俊男美女的族群，此时这一个族群躲藏在一个与世无争的小小山谷之中，整个山谷上空，有着能量防护存在，将他们的踪迹彻底掩盖住的情况之下，不用担心会受到外界的干扰。

    虽然说这个时候见到亡灵生物的到来，使得他们有一些疑惑，可是在僵将之解决到之后，基本上就没有太大的问题了。

    这里是夜族生活的地方，而夜族算作是半亡灵生物，所以这个时候，亡灵生物所携带的诅咒，对于这些夜族来说，根本就没有任何的问题，所以自然而然就被他们给无视掉了。

    类似于夜族这样的族群，在无数个区域之中，此时也是时有发生。

    很多人数稀少的族群，此时基本上都是选择归缩在某一个区域之中，与世无争的过着自己的小日子。

    而这个时候突然之间出现的亡灵生物，还是打乱了他们原本时候的生活节奏的。

    不过即使如此，在将这一些亡灵生物解决掉之后，后边和他们就没有任何的关系了。

    反而是那一些繁华地带，一个个城市在整片大地之上林立着，以至于这一些城市人口密集的情况之下，一旦有亡灵生物降临过去的话，到时候就会有大量的人直接受到感染史的这一些城市出现巨大的伤亡。

    反而是这一些，只有一个个族群所生活的地方，地广人稀，生活的人口远没有想象之中那么多的情况之下，使得他们即使是遭遇到了这一些亡灵生物，也一样不至于有太大的后果。

    其实这个时候，很多人并不知道，除了他们这一些智慧生物之外，此时在野外，有一些族群所带来的影响，反而是更加巨大的。

    毕竟这个时候，除了这些智慧生物之外，在各个区域之中，有着数量庞大的凶兽，魔兽等等生物。

    而这个时候，那一些亡灵生物会随即出现在任何地方的情况下，出于对于血肉的渴望，即使是面对这一些魔兽，凶兽等等生物之时，他们也一样不会有丝毫的手软，会直接下手的情况下，顿时使得大量的兽类直接被他们给浸染，变成了亡灵生物。

    只是这个时候，这一些情况无人发现，也无人前去进行解决的情况之下，此时在野外这一些亡灵兽正在疯狂的进行传播着。

    这个时候在众神大陆之上，一个个区域早就已经是焦头烂额个字，自扫门前雪的情况下，连自己的片区都已经是难以管控了，哪里还有什么闲心思，去处理荒郊野外的这一些凶兽，魔兽呢？

    也就是到了这个时候，此时徐洛的生意才算是真正的爆炸。

    毕竟前面的时候，那一个个神灵虽然说是大主顾，可是这一些客户，毕竟是有一些单调，他们在购买了这一些天使之吻之后，随后一段时间之内，毕竟不会再一次进行购买。

    所以使得徐洛前面的时候，库存清得有一些缓慢，可此时随着众神大陆，各个区域去直接受到了侵扰的情况之下，此时一个个神灵只要有一定门路的话，纷纷找了上来，想要从徐洛手中进行购买。

    甚至这个时候，有一些神灵此时完全做起了二道贩子，毕竟一些弱小的神灵，这个时候根本就没有资格，也没有门路前来自由之城的情况之下，此时他们只能是花更高的价格，从其他神灵那里进行购买。

    所以这个时候，他们从徐洛手中购买了这一些天使之吻后，随后回到自己所在区域之中，以高价贩卖给自己周边的一些邻居，以此从中赚取差价。

    现如今每一个神灵，对于天使之吻的需求都是非常大的，因此这个时候，完全不愁销路。

    这时有一些人自然也是动了歪心思的，在天使之吻到手之后，想要对天使之吻进行分析研究，反向逆推天使之吻的配方。

    只是让他们挠破头皮的是，即使是神灵级炼金术师，也一样没有能够将天使之吻的配方给逆推出来。

    在花费了无数的精力，以及材料，也一样宣告失败的情况之下，最终这一些神灵也只能是将这个想法给放弃掉了。

    早在一开始的时候，徐洛自然就清楚，自己赚了大价钱的情况之下，别人见到自己发财之后，自然是会眼红的。

    所以在前几年的时候，将配方早就已经做了保护的情况之下，这些人想要通过逆推的方式，得到配方，自然是不可能的事情。

    更何况天使之吻的配方，是徐洛利用推演系统，直接推演出来的，本身其中其实是加入了自己的毁灭神力气息的情况之下，即使是他们将配方给完全逆推出来了，到时候只要徐洛不配合的话，他们也一样是制作不出来天使之吻的。

    这才是徐洛如此放心大胆地将天使之吻，到处进行销售的原因。

    而既然不能够将天使之吻进行逆推，使得这个时候，只能是从徐洛手中进行购买的情况之下，这一个个神灵，此时也已经是认命了。

    这时候只能是老老实实的购买大量的天使之吻，随后将自己所在区域之中的那一些亡灵生物，进行清除。

    毕竟这个时候，亡灵生物的源头，已经彻底被解决的情况之下，此时他们只要将这一些到处散播的亡灵生物给解决掉，就可以解决这一次的危机。

    而如果这个时候，他们稍显迟疑的话，到时候亡灵生物不断进行肆虐下去，会有越来越多的人死亡，对于任何一个神灵来说，都是不允许自己的辖区之内出现大量伤亡的。

    不管死亡的人是不是自己的信徒，如果死亡的人是自己的信徒，意味着自己已经直接损失了信徒，会使得自己之后的时间里面，得到的信仰之力供奉越来越少。

    而即使不是自己的信徒，也意味着自己失去了一个潜在信徒的情况之下，甚至会打击到剩下那一些信徒，影响到自己的信仰传播。

    一个神灵既然连自己的地盘之中的这些人都守护不住，又以什么来吸引其他的信徒信仰自己呢？

    因为联系到自己切身利益的情况之下，此时这一个个神灵，完全不像往日时候一样藏着噎着，纷纷表现得无比的大方，。

    导致这个时候，把自己压箱底的东西都给拿出来的情况之下，使得他们片区之中的这一些亡灵生物被解决的非常的快速。

    只是虽然这个时候，他们快速解决这一个个区域之中的这一些亡灵生物，可是这个时候，亡灵生物分散在整个众神大陆无数区域之中，而且是随机出现在各个地方之中的，以至于完全是防不胜防。

    很多时候都是按下葫芦起了瓢，这边刚刚解决，那一边又爆发了其他的问题，以至于这个时候，一个个神灵麾下的部队只能是疲于奔命。

    实力强大的神灵，自然不存在这一些问题，这个时候，这些神灵只需要固守自己的地盘就可以了。

    而那一些实力弱小的神灵，这个时候，甚至已经完全躺平了。

    以他们自己的力量，没有办法守护自己这一片区域的情况之下，此时直接宣告他们出局。

    反倒是那一些不上不下的神灵，此时他们要说实力强吧，并没有能够彻底将自己整片区域给守护下来。

    但要说弱吧，这个时候他们又不停的在那里进行抗争的情况之下，使得此时反倒成为了购买天使之吻的主力。

    虽然说这一些神灵，单个人根本就买不了多少，但是因为他们这些人在众神大陆之上数量最为繁多，你一点我一点，纷纷进行购买的情况之下，所需求的量一下子就多了起来。

    但不得不提，这个时候他们手中拥有了天使之吻的情况之下，不再担心这些亡灵生物身上的诅咒之后，顿时使得他们开始斩杀这些亡灵生物之时，也显得顺利了起来。

    使得一个个区域之中的这些亡灵生物，所造成的祸患慢慢被压制住了。

    只是这一次洗牌，也是非常的彻底。

    这个时候大量实力不济的神灵直接被清除出去，与此同时还有很多普通生命，在这次事件之中直接死亡的情况之下，直接或间接所造成的经济损失是难以估量的，不过这个时候已经无人去关注经济损失了此时如此多的区域直接受到波及的情况之下，死亡人数实在是太多，以至于在一个个区域之中，这个时候偏僻之地只见到大量的尸体直接被如同小山一样堆积在一起，随后进行焚烧黑色，浓烟滚滚而起隔着很远的距离，都能够远远的闻到肉香。

    只是造成这一切撒尿的是亡灵生物，他们本就是一些死物而已，所以即使是杀死了这众多的生灵，这个时候罪孽也根本就降临不到他们的身上去。

    甚至此时很多人根本就不知道，这个时候驱使这一些亡灵生物，做出这一切的亡灵法师，此时也根本就没有受到任何的影响。

    甚至这个时候，躲在亡灵世界之中的他们，此时一个个正处于修炼的状态之中。

    而在他们进行修炼过程之中，这个时候无人知道的是，此时随着那一些亡灵生物在外面进行肆虐，将大量的生灵给击杀之后，他们的实力，也随着这些亡灵生物的厮杀直接水涨船高，根本就不需要他们刻苦的修炼，自己的实力就会自然而然得到增长。

    尤其是像梅林，爱德斯，摩洛这种，原本就已经是达到了半神层次的顶级强者，这个时候更是纷纷被推升到了半神巅峰的层次。

    只需要再踏出一步，就能够直接达到天神的层次，只是这个时候，这些亡灵法师觉得还没有到时候，所以一个个纷纷压制着自己的力量。

    而梅林他们这些人这个时候在压制着自己的力量，不让自己做出突破，此时在这一个亡灵的世界之中，这个时候，其他的亡灵法师，此时也得到巨大好处的情况之下，一个个实力开始突飞猛进起来。

    原本时候是黄金级别的，这个时候直接进入到了传奇层次，而原本时候是传奇的，这个时候也纷纷进入到了半神的地步。

    甚至原本时候是普通半神，这个时候也正坚定地朝着半神巅峰在攀爬着，而且随着持续时间过去，他们这些人的实力也是越来越强大。

    最终一个个达到半神巅峰层次的人，这个时候纷纷开始压抑自身的力量，免得在这个事情过程之中自己提前做出突破，打破了他们原本时候的谋划。

    梅林他们这些亡灵法师都很清楚，此时他们这些人在整个众神世界之中，一直以来都是人人喊打的状态，尤其是他们这次做出了如此过火的事情，导致无数神灵直接陨落，直接或间接，让很多神灵受到了损失的情况之下，这时候他们敢晋升成神，到时候绝对会有强大的神灵，直接出手将他们给灭掉。

    此时之所以没有神灵出手，只不过是因为一开始的时候，他们躲在死灵鬼域之内，所以那些人找不到出手的机会。

    而之后他们又直接躲入到了亡灵世界之中，所以对方根本就不知道他们的存在而已。

    可是若他们直接点燃神火成神的话，到时候自然就像是黑夜之中的火炬一样，无异于是清晰的告诉对方，我在这里，你快来杀我。

    哪怕他们成神又如何呢？

    区区天神层次的人，到时候在对方面前，也不过就是被随手捏死的存在罢了。

    所以这个时候，他们心中熊熊燃烧的野心之火，这个时候在告诉他们，此时他们必须要压抑自身的力量，等待其他的亡灵法师将实力提升上来之后，到时他们这所有亡灵法师共同点燃神火，成就神灵的情况之下，当时推举一位主神出来，到时候立下一个独属于他们的亡灵神系。

    所谓的主神，其实并不仅仅只是主神层次的境界，其实也可以看作是一个神系之中的主要神灵。

    此时本就是众神世界借助梅林他们这些亡灵法师之手，在清除众神大陆之上的数量庞大的生灵，减轻自己的负荷。

    因此他们在做这件事情的时候，其实是得到了众神世界的青睐，以至于在弄死了这么多生灵的情况之下，他们不但没有受到任何的惩罚，反而此时每杀死一部分生灵，他们自己就能得到一定利益的情况之下，让他们的实力直接水涨船高，变得越来越强大。

    甚至这时候，梅林能明显感觉的出来，原本的时候，自己的实力其实是有一些虚浮的。

    可此时自己强行压抑住自己的力量，不让自己进行提升，这时候明显能够感觉得到，此时纷纷扬扬涌入自己身躯之中的那股未知的力量，这时候正在对自己的身躯进行改造，让自己的根基越加稳固，如此一来的话，这个时候他也没有了那种隐隐有要突破的感觉了。

    早就已经知道这一点的梅林，这个时候根本就没有丝毫的客气，反而是直接坦然的吸收了这股力量，让自己变得更加强大起来。

    一旦晋升成婶的话，到时候他们的根基就已经直接固定，将会变得有多强大就多强大，自然是最好不过的。

    看似这个时候，他们这些亡灵法师，全部都达到了半神巅峰层次，可事实上梅林却很清楚，他自己以及爱德斯，和摩洛这三个最早达到半神巅峰层次的，这个时候其实所获得的好处才是最为巨大的。

    虽然说这个时候，他们的境界并没有得到丝毫的提升，可此时时时刻刻，受到这股未知力量的洗礼的情况之下，这时候他们的根基越加稳固，自然而然使得他们的力量也在这个过程之中，时时刻刻进行着提升。

    不过因为他们这些亡灵法师，这个时候根本就没有任何利益冲突，甚至作为一条绳上的蚂蚱，这时他们的实力越强大，到时候对于他们这个神系的好处越多的情况之下，这时候一个个都是闷头提升自己的力量。

    以往的时候，他们想要提升自己的实力，都是要将自己手下的那一些亡灵生物的实力提升上去，到时候，以亡灵生物来反哺自己。

    在这样的情况之下，只要找到合适的资源，方式的话，快速培养出来一些强大的亡灵生物之后，到时他们也能够借助着这些亡灵生物的帮助，让自己的实力快速进行提升。

    不过今时今日，他们麾下的这一些亡灵生物，早就已经被他们提升到了半神巅峰的层次，不能够再继续提升了。

    若是这些亡灵生物继续提升，直接达到了史诗层次的话，到时候他们自己仅仅只是半神层次的情况之下，未必能够控制得住这个层次的亡灵生物。

    甚至这个时候，根本就不需要这些亡灵生物来帮助自己进行提升，此时有着无穷无尽能量，直接涌入他们身躯之中，一直对自己进行改造的情况之下，自己的实力越来越强大。

    在这样的情况之下，既然自己修行能够快速提升自己的实力，又何必要借助这一些亡灵生物之手，来对自己进行提升呢？

    此时只要自己直接提升到了史诗层次之中的话，到时自己手下这些亡灵生物，也不用再受到丝毫的限制，能够随心所欲进行提升。

    此时他们这一些亡灵法师，看似在不断提升自己的力量，事实上这时候，他们也各自通过自己的方式，一直默默在关注着众神大陆之上的情况。

    而这时候，在见到众神大陆之上，直接被那一些随机传送到各个区域之中的亡灵生物祸害，使得一个个区域之中，一座座城市一片狼藉之时，也让他们这些亡灵法师忍不住一阵感慨。

    曾几何时，他们在这一个个神灵麾下的势力面前的时候，只能是被驱赶的东躲XZ，甚至完全不敢进入到城市之中，只能是在荒郊野地，孤坟乱葬岗之类的地方栖息。

    而现今，往日里面的时候，看似完全无法招惹的存在，这时面对他们的攻击之时，反而是手忙脚乱，甚至直接被他们搞的这时直接焦头烂额，以至于承受了巨大的损失。

    虽然这个时候，他们手下这一些亡灵生物，有很多直接被干掉了，可此时这些亡灵法师却根本就毫不在意。

    毕竟之前的时候，将如此庞大数量的亡灵生物，随机传送到各个区域之中，此时所出现的那一些，只不过就是其中的一部分而已。

    到时候，这所有亡灵生物，全部冒出来的话，将会吓这些人一大跳。

    更何况看似这个时候，他们将一个个亡灵生物给解决掉，可要知道，一个亡灵生物的出现，往往伴随的是一片区域之内，周边的那一些生物也一样受到其影响的情况之下，使得整片区域之内，损失也是非常巨大的。

    而此时他们只不过就是付出一个亡灵生物作为代价，却轻轻松松将一片区域之中的成百上千人一起给送走的情况之下，对于他们来说自然是非常划算的。

    所以这个时候，对于他们这些亡灵法师来说，只需要稳坐钓鱼台，让这一些亡灵生物，在一个个区域之内，到处去进行祸害，到时让他们可以吸取更多能量，这就已经足够了。

    至于其他损失之类的，早在一开始将这一些亡灵生物进行随机传送，弄到各个区域之中的时候，他们就已经知道了。

    这一些亡灵时候必然是保不住的，本就是给这一些神灵联军之人去进行斩杀。

    目的就是为了要搅乱整个众神大陆的局势，现在他们的目的已经实现，至于其他的，又何必理会那么多。

    如果需要亡灵生物，以现在他们的实力，随随便便就能弄出一场亡灵天灾。

