    沉默了一会后，阿克塞还是轻哼道：“能不能保得住，那得打过才知道！”

    “是吗？倒是勇气可嘉。”

    洛宇淡然道：“或许你们联合起来真的能够击退高等种族，但自身要付出多少代价你想过吗？”

    “据我所知，类似你们玄蛇族这样的种族可不在少数，利益面前，你们未来要面对的敌人或许比你想象的要多得多。”

    “四处树敌，你能扛的下来吗？”

    这话让阿克塞眉头皱的更紧了。

    的确，洛宇的话无法反驳。

    他看着洛宇道：“不知道法师大人有什么提议。”

    洛宇闻言脸上露出了笑容，淡笑道：“我们合作。”

    “世人皆知我洛宇的名头，只要你们放出风声说是我罩着的，哪怕就算是龙族想要来抢你们的地盘都得掂量掂量。”

    “我出名，你们出力，合作赚钱。”

    阿克塞陷入了沉默之中，他看着洛宇淡然的表情，突然问道：“如果我不同意呢？”

    洛宇闻言嗤笑一笑，淡淡说道：“谈不拢就只能开战了，我会带着族人过来霸占你的地盘。”

    “你……”

    阿克塞脸上露出了愤怒之色，再看洛宇的表情，此刻的他虽然还是一脸淡然，但眼眸却泛着一丝冷意。

    这可是将龙麦那座坚城瞬间化为飞灰的存在啊！

    阿克塞咬牙道：“算你说得通，说吧，怎么分！”

    洛宇淡然道：“我也不占你们的便宜，一人一半，以后有什么事我会罩着你们。”

    “是战是和你自己考虑清楚。”

    阿克塞闻言又纠结了片刻后，最终还是点头道：“好！希望你说话算话，真要有事的时候，能替我们解决麻烦！”

    洛宇淡淡说道：“我自然会说话算话，但你是不是也要有所表示。”

    他的目光看向了阿克塞手中的麻袋。

    片刻之后，洛宇从餐馆内离开之时账户内已经多了3000天道币了，加上之前打赢领地战奖励的，赌自己和小队成员赢的那些天道币，合计天道币4000。

    看了眼身后的餐馆，洛宇嘴角露出了一丝讥笑。

    愚蠢的玄蛇族连空手套白狼都看不出来，洛宇只是动动嘴皮子每天就有钱拿，不要太爽。

    至于名声，早就是公敌一般的存在了，怕个蛋。

    有钱不赚是傻瓜。

    片刻之后，他漫步走入了认证中心，把魔导师的身份给认证了。

    【提示：您认证魔导师，获得魔导师专属服饰，奖励天道币5000】

    魔导师的专属服饰明显比魔法师那身黑袍上档次对了，虽然都是黑披风黑帽子，但镶着花边和云朵，一看就挺尊贵的。

    当然，这些都是次要的，重要的是又有5000天道币啦！

    花！

    先把法术大师给升级到10星！

    【提示：升级成功，您的法术大师特性已经达到满星】

    10星是100%的缩短时间，但不可能真的是100%，毕竟抬手还有个动作呢，洛宇试验了一下，现在的释放小火球的速度0.1秒一发。

    一秒十发，已经初步达成法术机关枪的成就了。

    当然这只是最初级的小火球，大火球之类的就耗时长一些了。

    接下来如果再缩短施法速度，将会以0.1秒这个基础减少，洛宇争取把这个数值下降到0.01秒以下，做世界上最快的男人。

    要说快，还有一门科目要修炼：攻速。

    英雄特性已经升级满了，但是他还有落英这个特性也加攻速，初始20%，每提升1星+10%攻速。

    可惜的是，白金级最多只能升级到5星。

    升级白金级的特性就简单多了，除了卷轴之外，天道币300就能升1星，洛宇也不多做纠结，直接升到5星。

    看了看时间，这会下午两点，洛宇并没有找地方观战，而是前往了武技商店。

    他首先花费了500天道币将狂风刀法给升级成了黄金级武技，又花费了3000天道币升级成了白金级武技。

    【提示，您习得飓风刀法（白金级）：当前第一重，当前攻速+5%】

    看到提示的洛宇嘴角露出了笑容，要的就是这个效果！

    攻速是被动，这5%不仅仅是施展飓风刀法能够有效，你施展惊鸿剑法也能够产生效果！

    白金级的武技能够修炼五重，用天道币点重数的话与特性一样，300一次。

    当场点满！

    【飓风刀法，当前被动+25%攻速】

    一看攻速，来到395%了，人家砍他一刀，他能砍人家四刀。

    看了下天道币，只剩2700。

    这钱用起来是真的快！

    洛宇还有一样东西要买，开始在武技商店内寻找起来，这一下找了足足两个小时才在黄金区找到了心仪的武技。

    【易容术（黄金级）：习得后能够短暂的改变自己的外貌】

    他现在是大名人，做某些事情的时候反倒不方便了，为了让自己方便一点，花个500天道币买本小武技还是不错的。

    做完这一切，洛宇心满意足的离开的武技商店，在小群里与大家聊了会天，发现女孩子们都一起吃过晚餐了。

    行吧，自己吃晚饭去。

    老地方包间内，洛宇正吃着饭呢，突然听到隔壁的包间门被打开了。

    还有人跟自己一样，来普通区餐馆的包间吃饭？

    包间可得加钱的呀。

    从门缝中偷偷看了看，发现是两个绿皮肤的哥布林，这更让洛宇诧异。

    弱小的种族加钱吃饭？

    他隐隐能够听到二人间的对话。

    哥布林A：“老大交代的事的都办妥了吗？”

    哥布林B：“放心吧，各个区的族人都联系好了，只等押运队到了地儿就能动手！”

    哥布林A：“这就好，兄弟，咱们关系不错我提醒你一句，押运队的所有队员全部都是BOSS级的，而且晚上很可能不止是咱们一家打押运队的主意。”

    “保命第一，活着才有变强的机会，懂吗？”

    哥布林B：“唉，咱们就因为今晚生死未博所以才多花了点钱来这包厢吃上一顿，不说了，干杯。”

