    第三百零八章唐若萱崩溃

    叶辰到达南公馆酒店后，冲到酒店前台。

    “帮我查一个人！”

    前台微笑的问：“先生，请问您有预定房间吗？”

    “没有。”

    “那您是预约了我们酒店的客人吗？”

    “也没有！”

    前台一脸抱歉：“那不好意思先生，我们没办法帮您查。”

    “只要进入我们南公馆就点的，都是酒店的客人，我们有权利保护客人的隐私。”

    叶辰正要发怒。

    薛默云急匆匆的赶来，拿出一方vip贵宾卡：“我是这家酒店的vip，现在我要知道一个人的房间号。”

    “好的，请问您要找谁？”酒店前台微笑的问。

    薛默云看向叶辰。

    叶辰开口：“宋无双！”

    “请稍等。”

    酒店前台开始查询，过了大概十秒钟，才微笑道：“宋先生预定的包房是8888号总统套房，在二十八楼。”

    “需要我帮您叫他吗？”

    叶辰根本没有理会酒店前台，朝着电梯的方向冲过去。

    南公馆酒店一共有八十层。

    叶辰等电梯的时候，心急如焚。

    “叮——”突然，电梯正好打开，叶辰正要冲进电梯，宋无双和唐若萱两人，刚好从电梯里走出来。

    见到叶辰的那一刻，两人一愣。

    叶辰也停住脚步：“若萱。”

    六目相对。

    “你……”唐若萱俏脸稍微变色。

    宋无双则是一脸玩味：“小子，你来这里干什么？”

    “若萱，你跟他来酒店干什么？”叶辰红着眼睛。

    唐若萱咬着红唇：“不管你的事。”

    “怎么不管我的事？”叶辰很愤怒。

    唐若萱瞪着叶辰：“你跟踪我？”

    “我没有跟踪你，我是在路上偶然看到你坐在宋无双的车上，所以就跟过来了。”叶辰摇头。

    宋无双淡淡一笑：“若萱，我们的交易还算数吗？”

    “你老公都追到这里来了，我是没想到的。”

    “要不我们改天吧？”

    “不过你们家能不能坚持几天，我就不知道了，而且我的耐心是有限度的。”宋无双轻轻扫了一眼唐若萱。

    “别，就今天。”唐若萱死死的咬着红唇，低着头。

    她本来想和宋无双完成交易后，就彻底忘掉今天的事情。

    可是没想到半路杀出一个叶辰！

    叶辰看着唐若萱：“你们有什么交易？”

    宋无双耸了耸肩：“也没什么交易，就是我帮唐家渡过危机，而若萱她……”“你住口！”唐若萱低吼一声：“你敢说出来的话，我……”

    “你怎么样？”宋无双大有深意的一笑。

    “要不然我告诉你老公得了，反正你们也要离婚了。”

    “从某种意义上来说，他不能算是你的老公。”

    “你敢——”唐若萱气的娇躯颤抖。

    情绪激动。

    叶辰的眼皮子直跳，他有一股不好的预感。

    宋无双嚣张的大笑起来：“哈哈，我还就真敢了！”

    “叶辰，老子不怕告诉你，唐家现在很危险，已经到了快要家破人亡的时候了。”

    “我有办法可以就唐门，唐门愿意出五十亿美金购买红蝴蝶公司的代理权。”

    “并且，你老婆给我做一年的地下情人！”

    “什么？”叶辰一怔，瞪大眼睛，不敢置信。

    “若萱，这都是真的？”

    叶辰的脑子嗡嗡作响。

    唐若萱像是发疯一样的怒吼：“是啊！是真的又怎么样？”

    “我能怎么办啊？”

    “如果我不答应，我一家人都完了！得罪了整个京城的达官显贵，我家还有活路吗？”

    “呜呜呜——”女人抱着双肩，蹲在地上，哭的很伤心。

    这几天她心力交瘁，已经到了崩溃边缘。

    “可是我已经给了你新款美容膏啊。”叶辰的声音带着一丝沙哑。

    “新款美容膏！

    又是新款美容膏！

    你那款美容膏，真的能救我家吗？”唐若萱猛地抬起头，像是看仇人一样盯着叶辰。

    她浑身都在颤抖，气的呼吸急促。

    她觉得叶辰在戏耍她。

    这些天的怨恨，在这一刻，全都爆发出来。

    “如果不是你，老太奶的寿宴又怎么会举办不下去？

    我们家又怎么会被唐门针对上？”

    “如果不是你，我们家又怎么会得罪唐凤枝，我妈天天担心受怕，害怕被赶出京城！”

    “我一个做女儿的，我能怎么办啊？”唐若萱涌出泪水。

    “我能像你一样吗？屁股一拍，永远是一副淡定的样子！”

    “好像谁都动不了你一样！”

    “可是我很害怕啊，你知道吗？我害怕我妈被赶出京城后发疯，我害怕我家里人从此再无立足之力，我害怕被京城的达官显贵针对，最后连一条生路都没有了。”

    “你根本不知道我有多恐惧，我一直在咬牙坚持，你知道吗？”

    “你就拿出一个美容膏，让我相信你，我家会没事！”唐若萱一口气说出：“叶辰，你要我怎么相信你啊？”

    “我不敢拿我全家的性命去赌。

    我没你这么洒脱，你能明白吗？”

    “现在，我真的坚持不下去了！”

    女人哭的歇斯底里。

    这几天她真的是神经紧绷，无时不刻不在担心家里人。

    那根线绷得太近，最后啪的一声断开。

    唐若萱也彻底崩溃了！

    叶辰很心疼，同时他也产生了一股浓浓的自责。

    都怪自己没有告诉唐若萱一切。

    “对不起若萱。”叶辰小心翼翼的走过去，将唐若萱搂在怀里。

    “呜呜呜。”唐若萱嚎啕大哭，在叶辰的肩膀上狠狠的咬一口，鲜血涌出。

    叶辰仿佛丝毫没有感受到疼痛一般，死死将女人搂在怀里。

    任由唐若萱去咬。

    “啪啪啪啪！”

    宋无双见到这一幕，在一旁鼓掌叫好：“唐总，还真的是感人啊。”

    “想不到今天我还能看到如此感人的一幕，可惜了。”

    “啧啧。”

    宋无双啧啧的摇头：“唐总你别忘了，和我签订了合同的。”

    “如果你现在违约的话，可就不止是五十亿美金了，你要赔偿我一百亿美金！”

    “怎么样唐总，你是选择陪我一年，还是赔偿我一百亿美金呢？”

    听到宋无双的话，唐若萱娇躯一颤。

