
　　“恭喜族长！”众人纷纷告退，那司徒耀走在最前面，看到自己孙子离开的身影，他连忙追了上去，对自己孙子的想法，他当然很了然，这一次司徒羽丢的人，实在是有些大了。

　　在这院子当中的人，只剩下素雪姐妹，还有两大族长和龙辰了。此时素雪有些愧疚的看着龙辰，说道：“那个……龙辰，之前我误会你了，真是对不起，我为自己的不礼貌向你道歉。”

　　她之前之所以仇视龙辰，也是因为不相信龙辰的能力，怕他耽搁了素妍的事情。现在龙辰表现出来实力，已经得到了她的承认，此时在她的心目当中，龙辰已经披上了一层神秘的神煞，而司徒羽倒是变成一个不学无术的人了。

　　之前对司徒羽好不容易建起的好感，现在却荡然无存。

　　“没事儿，我知道你关心妍儿。”龙辰不是小气的人，他自然也不想和这素雪闹什么矛盾，毕竟他还要在这里修炼七曜星辰体呢，要是和素雪闹矛盾，怎么让白澜罩着自己？

　　这白澜的实力，龙辰也搞清楚，雷极的实力应该是天武境第一重，而白澜，应该是非常罕见的天武境第二重的高手，再加上那魔神帝君的传承，这白澜的实力可想而知，在万国疆域当中，白澜绝对是那种最巅峰的强者。

　　龙辰和白澜，都有要和对方搞好关系的念头，而这次龙辰帮素妍从死亡的关头拉回来，更是让龙辰和白澜两人一拍即合。

　　“妍儿，你和姐姐去玩去吧，我和龙辰说一会儿话。”稍微安慰一下素妍之后，白澜就让她们姐妹先离开了，两姐妹都非常乖巧，连忙告辞，这里也就剩下龙辰和雷魔两族的两大族长了。

　　“今天真是谢谢你了，龙辰。坐下吧。”在凉亭当中，白澜微笑着让龙辰坐下，等龙辰坐下之后，他才打量着龙辰，道：“依靠武神碑图，进入地武境第六重，果然很快吧？”

　　龙辰早就知道对方已经知道他的老底了，这其中就包括武神碑图，于是他也不惊讶，道：“确实，武神碑图是一件了不得的重宝。在这青木天城当中，我不用考虑自己的安危，晚辈也谢谢族长能给我提供一个安全的修炼环境。”

　　白澜笑了笑，道：“安不安全呢，还得看你自己，我虽然身为族长，但也不是什么事情都能管的，身为魔族的族长，我有时候若是站在外人那一边，岂不是会让人觉得我胳膊往外拐，你觉得是吗？”

　　白澜这家伙绝对是个老狐狸，从他的话语当中，龙辰知道他说的是司徒羽。也是间接的告诉龙辰，如果龙辰和司徒羽起冲突的话，他因为身份的问题，估计会有些难办，所以让龙辰尽量别和司徒羽起冲突，就算有冲突，龙辰最好也别主动出手，让对方得到了把柄。

　　“放心吧族长，我都懂。”龙辰点点头。

　　“甚好。”白澜满意的笑了，在他看来，龙辰确实是一个很聪明，很讨喜的后辈。

　　再观察了龙辰一阵，他忽然道：“北斗七星步，估摸着你已经修炼成功了，现在刚刚到达地武境第六重，你别着急着继续提升境界，应该缓上一缓，七曜星辰诀当中，想必还有一门‘七曜星辰体’，这估计是你来我青木天城的目的吧？”

　　白澜将龙辰的底牌，轻轻松松的娓娓道来。

　　若是小猫没提醒，龙辰现在估计要被吓坏了，他心里有数，表现也很淡然，道：“确实如前辈所说，我马上就想上去这巨木的顶峰，见识见识这星辰罡气，到底是什么东西！”天籁小说网

　　龙辰这表现，倒是让白澜和雷极都吃了一惊，他们以为龙辰会震惊才对，没想到龙辰却如此淡然。

　　白澜和雷极对视了一眼，哑然失笑，道：“我们还以为你不知道我们识破了你的老底呢，没想到你自己倒是知道了，这下好了，我们什么都可以说明白了，不过我想问的是，你孤身一人，却怀着如此重要的至宝，难道不怕我们抢你的东西，杀人夺宝吗？要知道你的东西对我们的诱惑很大，而且你那遁法，是逃脱不了我们天武境的‘域’的。”

　　天武境，掌控世界之力，在身边形成一个独属于自己的‘域’，龙辰的血遁，或许还真难以逃遁，除非龙辰也拥有自己的域，可以抵消他们的域。

　　“白族长应该不会的，不是吗？”龙辰没有回答其他，直接反问道。

　　白澜哈哈一笑，道：“算了，我也不逗你这小家伙了，我宝贝女儿的命还在你手上呢，至少还有九十天的时间，我不能动你分毫呢。不过这么好的东西却从我眼前溜走，还真的不舍得呢。”顿了顿，白澜忽然说道：“小子，你觉得我女儿怎么样？”

　　龙辰一怔，不明白这家伙忽然说这样的话，他便道：“妍儿活泼可爱，是个好女孩。”

　　“去，我又不是说妍儿，妍儿才十四岁，你想得美，我说的是雪儿，白素雪。”

　　龙辰更加不明白了，道：“素雪天资聪颖，而且长相颠倒众生，而且还是你的女儿，自然是冠绝天下了。”

　　“那就好了，你去修炼七曜星辰体的时候，就让雪儿陪着你去吧。她实力还过得去，到时候你出现危险，她还可以照应一下。”

　　龙辰想了想，他感觉自己和素雪还是不是很合得来，而且他修炼的时候也不喜欢别人看着，既然这白澜答应罩着自己，他也就可以在这青木天城当中横着走了，想到这里他便拒绝道：“我和雪公主还不是很熟。而且我估摸着雪公主也没有耐性陪我那么长时间，所以还是算了吧。”

　　听龙辰这么说，白澜倒是没有强求，他呵呵笑了笑，道：“总的来说今天还是谢谢你了，在这青木天城，你想住多久就住多久，先走了。”

　　说完之后，他就和雷极直接拂袖而去，估计又是去下棋喝茶去了，龙辰很奇怪这两个老男人天天混在一起，难道他们不觉得很恶心么？

　　当然，他更多时候也是和小狼天天混在一起。

　　“武光宇，杀你的时候也差不多到了呢。”龙辰淡淡一笑。

　　等白澜走了之后，龙辰回到房间当中，再次巩固了一会儿地武境第六重的力量，等夜晚降临，天空之上出现了璀璨的繁星之后，龙辰便带上了小猫这梦魔，悄悄的离开这里，朝着这古树的最高处而去。

　　青木天城，建立在古树的中间位置，在青木天城之外，还有众多的树枝，延伸向了天空。龙辰选择了一棵最为粗壮的树枝，朝着至高点而去。

　　一般来说，到了夜晚的时候，到达武境的人，一般都会沉浸在修炼当中，修炼这东西不进则退，所以基本上每个人都很刻苦，而龙辰趁着这段人少的时间行动，路上倒是没遇上什么人。

　　在这青木天城当中，被雷魔两族分成了内城和外城，在外城当中，一共有上千个普通的武者居住在这里，而在内城，则居住着雷魔两族的核心成员。普通的武者，没什么事情的话，是根本不能去到内城的。

　　龙辰要去青木天城的最高点，必然要离开内城，从这最粗壮的树枝往上，说是树枝，此时就像是擎天柱一般巨大无比，龙辰就好像在一座竖直的强上飞奔一样，快速的前进着。

　　…………

　　在龙辰从素妍的小院子当中离开之后，在远处一处暗处当中，有个黑色的人影动了动，然后很快就离开了。这黑色的人影在木屋当中穿梭着，很快就来到了另外一座精致的小院子当中，他没敲门，直接能够墙上翻越了过去。

　　“司徒大哥！”这黑色的人影，其实一个皮肤黝黑的少年，他身形矫健，仿佛是一头黑色的猎豹，看年纪只比司徒羽小一点而已。

　　门打开之后，司徒羽那阴霾的脸就从中出来了，看见是这个少年之后，他脸上顿时流露出了一丝冷笑，道：“陈旭，有什么消息吗？”

　　“司徒大哥，你要我监视的人，他离开了那院子，我看他前进的方向，是朝着青木天城之上而去的。我估计他是要去这古树的顶端吧，不过这家伙去那里干什么？”

　　司徒羽冷笑道：“管他去干什么，白天他让我吃瘪，现在竟然鬼鬼祟祟，不知道是在干什么，若是在做什么坏事，我正好去把他抓了干掉，若是闲得蛋疼去上面放屁，老子就去教训他一顿，让我司徒羽吃瘪的人，还真没有出世呢！”

　　“司徒大哥说的对，这小子有点拽，而且还和两位美貌的公主靠得这么近，纯粹是找死。”陈旭恭维说道。

　　司徒羽点点头，回去木屋当中，很快就换了一副黑衣人的模样出来，他对那陈旭说道：“陈旭，我当你是兄弟，才让你帮我看那小子的下落，今晚无论发生了什么事情，你可都不能泄露出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更23】第760章 七曜星辰体免费阅读。https://xs.23sk.com 