    第2041章 杨老二的宠爱   

    谢闵慎喉结滚动，他问了句：“轻轻，你说什么样的人能受尽折磨宁可死也要守住口中的秘密？”

    

    林轻轻侧身，靠近丈夫怀中。

    

    她看着窗外黛青的山峦，心中在思考丈夫的话。

    

    “为了所爱之人？”

    

    谢闵慎摇头，“总不能那么多的男人都爱一个人吧？

    就算爱，他们都是情敌，早就拼个你死我活了。”

    

    林轻轻又说了句，“信仰。”

    

    这次，谢闵慎不说话了。

    

    他看着屋顶，心中琢磨妻子的话。

    

    “轻轻，你说我是好人还是坏人？”

    

    林轻轻：“你当然是好人。”

    

    “我做过坏事吗？”

    

    林轻轻道：“如果你做过坏事，上天是不会让你有一个幸福的家的。”

    

    坏事做尽的人，才会受到众叛亲离鳏寡孤独的结果。

    而好人，最终都会收获幸福的。

    

    “你是不是怀疑什么样的人格魅力能把那些人训练成连死都不怕，也要维护他的人？”

    

    谢闵慎点头，“在医学中有一种催眠，是可以将人变为自己信徒的。

    但是当人在一定刺激下，能够清醒过来。”

    

    今日他试了没有。

    

    林轻轻远看窗外，不知如何才能帮到丈夫。

    

    与墅。

    

    杨悦仿佛给妻子和儿女罩了个保护套，她们还是一副乐天派，不知危险来临。

    

    麦穗也像往常一样，笑的没心没肺，和大女儿去厨房探索黑暗料理，最后没办法下手了，杨妈就出场。

    她又去和二儿子玩儿变形金刚，“儿子，你松开让妈玩儿一会儿，你去陪你爸看电视。”

    这会儿麦穗又在和二儿子抢玩具了。

    

    她给老二气的，跑去找杨悦告状。

    

    杨悦抱着儿子在怀中，让他陪自己看电视。

    

    老三的零食，老四的袜子，没有一个是麦穗不喜欢的。

    

    好几次，杨妈都说麦穗，“你是当妈的，不是当姐的。”

    

    麦穗：“我知道啊，谁说当妈的不能和自己生的小玩具玩儿了。”

    

    好几次，老三哭着告状：“爸爸，妈妈抢我饼干，呜呜。”

    

    老四翘着自己光了的一直脚让杨悦看妈妈的坏蛋行为。

    

    然而，他们的撒娇都没当妈的管用。

    

    他们爸爸的怀抱，相比他们，更喜欢抱他们的妈妈。

    

    谢闵行会告诉妻子有危险，谢闵慎会告诉妻子少出门保护好自己，陈四，秦五，都不会瞒着妻子。

    

    只有杨悦，对麦穗不言一句，就让她灿烂。

    

    “杨老二，我还想去麦田里玩儿～”麦穗说。

    

    杨悦问：“现在麦子都收了，想看等来年。”

    

    麦穗觉得可惜死了。

    

    她家的客厅放了一个玻璃瓶，里边插满了麦穗，那是杨悦亲手去麦田中带回来的。

    

    瓶子仿佛是他，永远在保护着他心中的麦穗。

    

    “杨老二，我明天想和欢颜出去逛街，孩子们都开学了，要买新衣服了。”

    

    “明天我有时间，好久没陪你逛街了，我陪你？”

    

    麦穗有些犹豫，“我和欢颜说过了。”

    

    “那就喊上风雅，一起去。”

    

    翌日逛街，果然四人同行。

    

    秦风雅问杨悦，两个女人逛街，他们俩跟出来是干什么？

    

    杨悦：“花钱。”

    

    秦笑笑一直被保护着，她一点危机都没察觉到，一天下来，开心的给所有人都买了衣物。

    

    回家的时候累的躺在后座睡着了。

    

    下车还是杨悦给她抱下去的。

    

    云舒从意识到自己被跟踪后，她回家对子女千万叮嘱，不许再外出玩儿了，在家的时间就好好的准备开学用品。

    

    谭倾城又约云星慕时，他拒绝了。

    

    谭倾城也没有追问为什么要拒绝。

    

    当和云星慕没了约会，她也在家呆了几日。

    

    结果，她看到，自己的父母频繁在家中的餐桌上说起装修事宜。

    

    苏聘儿不是片场就开始往家具公司跑，谭倾城看到也没有多问。

    

    南非。

    

    谢闵行曾经让炸开的地方，在经历了三天后，终于将一块儿完整的路面全部炸成了坑。

    

    三天后，谢闵行去到了现场。

    

    斯文跟在谢闵行身侧，当见到面前被炮火炸毁的一座地下隧道时，他震惊的看着谢闵行。

    

    “下去看看。”

    谢闵行说。

    

    瑞斯组织了一部分人，拿着电筒下去了。

    

    一部分地下通道被炸得坍塌，还有一部分深埋在土下。

    

    前边一行人打前锋，一群人往里边去。

    

    渐渐地，越走到里边，他们约觉得氧气微弱。

    

    未走到最后就退了出来。

    

    琼断定，“前方的路口一定也被堵住了，否则不可能没有氧气。”

    

    谢闵行蹲在地上，手捏起一捧土在手中摊开，他亲自去到下边，又拿起一捧土在手上搓开，放在鼻下闻了闻，“土不对。”

    

    

