    “轰——”

    幽光对外扩散，混元之气却是向内收缩，还有一道清气在内中如龙蛇般游走，时而绽放白光。

    元无极以三宝玉如意所化的化身，太真仙尊，慕玄陵，三人在内中激斗，周遭气机碰撞纠缠，时明时暗的漩涡以三人为中心扩散，引动天地异变，让千里之内狂风大作，天象大变。

    “铮！”

    剑鸣骤响，一道苍白的剑光撕裂了余波，楚牧和一众论剑堂剑师的身影闪现而过，化作流光飞出三百里，这才停下身形。

    十位论剑堂剑师气机勾连，将真气炼化成无害的丹气注入楚牧体内，以这位小辈弟子为核心，让其以诛仙剑开路，这才能在第一时间逃离交战的中心，来到距离激烈地带足有三百里的此处。

    此时，除三位至人以外，玉玄、丹霞长老、明虚长老也在战场中心与元清林等敌人相斗，只见远处剑光纵横，烈焰滔滔，双方皆是使出全力，战做一团，连带着补天魔道周遭的护山阵法都都到影响，时明时暗。

    “楚师侄，我等最好还是请补天魔道之人相助，唯有补天魔尊出手，才有可能逼退太真仙尊等人。”江青月急急说道。

    此时情况，无疑是玉鼎宗处于劣势。慕玄陵身受重伤，刚刚才稳定下来，哪怕他这人还有保留，眼下也基本没有逼退元无极和太真仙尊的可能，僵持并不会持续太久。

    但是补天魔道之人迟迟不现身，显然也是受创匪浅，尤其是补天魔尊，其乃补天魔道之主，是太上魔尊闯入之时首先要对付的敌人，眼下还不出现，显然也是身有伤势。

    不过对于楚牧等人而言，眼下最重要的还不是求援，而是临近的危机。

    无声无息之中，一道暗蓝色的剑光忽然闪过，一股无形的寒意突如其来，席卷楚牧全身。

    楚牧的天眼之中，清晰推演出剑光的轨迹，在临身的刹那骤然化作一团霞光散去，以“七无绝境”避过剑光，在不远处再度现身。

    这剑光与楚牧擦肩而过，在留下莫名深寒的同时斩中了后方一位论剑堂剑师的身躯。看似平淡的剑光却在此刻骤然释放出夺尽生机的死气，那中剑的剑师都来不及抵抗，身体之内的生机便被消灭一空，变成一具枯尸，连元神都在短短三息时间内失去了气息，随着身体一同入灭。

    “殁灵无生剑！”白雪池咬牙切齿地低吼，“虚剑行！！”

    太华山的长老，戮仙剑曾经的执掌者出现在不远处，手中长剑慢慢敛去了幽芒，露出剑身上的“无生”二字。

    “殁灵无生剑”，虚剑行自创的剑法。此剑单走死之极，掠夺生机，乃是虚剑行结合戮仙剑和太华山“阴阳生死玄光”而创。

    此人武道只修阴，不练阳，只选死，不抉生，追求的便是杀生，是太华山最令忌恨的高层。

    而现在，虚剑行盯上了楚牧。

    此地的情况当然也被三百里外一直关注楚牧等人的玉玄三人所知。玉玄的剑气更显冷厉，招招式式都显露着极强的杀机，但是他的敌人却是一心守御，并且多人合作，牢牢缠住了玉玄等人。

    “休想脱身！”元清林舞动五火七禽扇，焰分五色，化作一只只神鸟死死拖住玉玄，脸上露出彻骨的杀意，“贫道今日，就要你玉玄体验一下贫道当初被幽冥魔道截杀所感受的痛苦。”

    当初跟随元清林前往昆虚道场的，不是门派高层就是杰出弟子，没有一定地位的人可没资格前去昆虚道场参与那场盛会。

    然而这一行，却是让清虚派葬送了所有的随行弟子，在幽冥魔道的袭杀下，那些蜕凡境界的弟子连一个照面都没能坚持下就毙命当场。

    之后，便是元清林等人大败溃逃，随行长老都死了个差不多，就剩他和少数几人重伤逃走。

    从那时候其，元清林就想着要以牙还牙，让玉鼎宗付出代价，现在正是报仇的时刻。

    闻听此言，玉玄的面色更为森冷，一丝丝血色开始从发根处蔓延，染红了他那带着金属质感的发丝，陷仙剑更显极端，周遭的空间裂缝奔涌出雄浑的九曜之力。

    “斩神！”

    他冷喝一声，剑气纵横之间，巨大的缺口像是一张大嘴，出现在苍穹之上，将众人一齐吞没。

    “啊！”

    裂缝中传出凄厉的惨叫声，紧接着便是无数剑鸣作响。

    不过哪怕是玉玄开杀，也无法阻止另一边正在进行的战局了。

    虚剑行现身之后，根本就没有多说的意思，他的身体浮现一道道或深或浅的剑痕，本就显得阴森的身影此刻更是犹如九幽恶鬼一般，带着浓浓死气。

    “无生剑体。”

    低喝声中，暗蓝剑光划空而过，死气席卷，众人皆觉眼前一片幽幽死海，浓浓死气蜂拥而来。

    虚剑行完全就是抱着必杀之心，甫一出手便将法身现出，势要将楚牧斩杀在此。

    “百川归海。”

    白雪池急忙高喝一声，与一众剑师齐齐伸掌，众人同时使出全身功力，将自身真气悉数注入楚牧体内，令得楚牧气机大涨。

    楚牧自身的功体本身就能兼容各种真气，何况他对于玉鼎宗的功法了解最为深入，也最能运使一众剑师的真气。

    先前从余波中脱出，便是因为众人将真气化作丹气，让楚牧使用诛仙剑斩出一条路。现在众人依然汇集众力于楚牧之身，却没了化作丹气这一道程序，所贯注的真气也是豁尽全力，没有保留。

    种种不同的真气灌入楚牧体内，一道恢弘的气息由内而外的散发而出。

    在楚牧体内，那覆盖天境的道台，被楚牧命名为“大罗天”的最高之天向着体外扩散，虚实不定的光幕微微扭曲，将众人的身影覆盖，也往前方蔓延。

    在万分之一秒都不到的时间里，天空变了色彩，原本风云变色的苍穹竟是突然宁静了下来，呈现出一片空明的景象。

    楚牧的心灵在此刻超拔，恍如从个体上升到了天地，化作力量的源头，举手投足间，便有天地大力流淌而出，更可令周遭天地倾覆于顷刻之间。

    大罗天！

    这是楚牧对于自身功果所化道台的命名，而现在，因为楚牧自身的超绝境界，因为众人的真气贯注，楚牧将自身之象外化，令自身未来所凝聚的法相在此刻暂时显现。

    它，就是大罗天！

    这便是楚牧的法相，这片被替代的苍穹，便是楚牧的法相——大罗天。

    不似其他人的法相一般有具体的形象，或是人或是物，楚牧的法相有种大象无形之妙，它并无具体的形象，它充塞于周遭天地之间。

    “虚剑行，你也接我一剑。”

    楚牧此刻竟是将诛仙剑负于身后，手持寰宇剑递出，剑动之际，风云齐动，天地聚力。

    苍天为剑，九地为剑，风云为剑，沧海为剑，方圆五十里内，大罗天笼罩之处，万物万象皆为楚牧之剑，天地大力悉数付诸于寰宇剑上。

    此时此刻，这五十里天地就是楚牧之身，那同时贯注真气进入楚牧之体的剑师们，也像是成了楚牧的一部分。

    他即是天地。

    “剑十三·万象。”

    万象皆入剑中，寰宇化作无双一剑。

    这一切说来话长，实则发生出瞬息之间，当楚牧动念之际，这天地一剑便已经自发成形，随着楚牧递出，迎上虚剑行的“殁灵无生剑”。

    冲斥死意死气，追求死道无生的剑光与楚牧的天地一剑正面碰撞，剑气激荡迸发，震撼四方，却又被天地大力裹挟，源源不断汇入楚牧剑中。

    楚牧手中寰宇剑上出现了苍天大地，出现了风云沧海，种种幻景异象皆浮现在剑身之上，他仗剑横行，剑锋凝聚无比重压，将五十里天地寄托在这一剑之上，正面斩碎法相武者虚剑行的剑光，与疾闪的暗蓝之剑正面碰撞。

    “锵——”

    双剑交锋，无生对寰宇。

    死意释放，极端的杀戮演化出一种又一种的生灵遭戮之景，演化出一招又一招无生之剑。

    天地皆助，楚牧的剑锋上划出天地万象之景，苍天大地，风云沧海，这五十里天地之内的一切都在排斥虚剑行，都在与其为敌，此刻楚牧即是天地，而虚剑行则是天敌。

    依仗着这特殊的法相以及众剑师的助力，楚牧以天心与剑意对抗死意，以极强的大力一抗法身武者。

