
就连朱伟强名下的房产，也卖得差不多了。

只有和乔安家同一个小区的那套房子，还有郊外这套他们一家人暂住的别墅没有卖。

其他名下物业，都已经被朱伟强卖了还债。

朱家人从天堂掉到地狱，这巨大的转变朱家人当然无法接受。

为了疏解心中的怨气，更是将那个害惨他们全家的琳琳每天照三餐诅咒。

而是朱海潮在学校里也开始受到了各种欺凌。

以前他因为家世的原因，在学校里作威作福，经常欺负那些家世不如他的孩子，现在他一朝落难。

那些被他欺负过的孩子还不一个个冲上去踩两脚吗。

老太太也不好过，以前捧着她的那些老姐妹，在知道他们家落难之后，也一个个开启了嘲讽模式。

这才过了没几天，老太太就已经和人干了好几架，大大小小的争吵更是无数次。

老爷子嫌丢人，以前的那些棋友也不联系了，整天窝在家里唉声叹气。

还在住院的琳琳也不好过，在知道小李成功从朱伟强那里拿到钱之后，她不止一次的联系小李想商量分钱的事。

没想到小李竟然消失了，她想尽办法联系对方，却怎么也联系不上。

哪怕琳琳再不愿置信，也不得不承认小李就是想把她甩开，不想按照他们一开始商量好的来。

这是想一个人独吞啊！

想到自己遭了那么多罪，就是想要得到朱家的财产，现在所有的钱却都便宜了小李！

琳琳越想越伤心，越想越生气，整个人都快气炸了！

琳琳和朱伟强这头看起来还有得闹，而此时在乔安家，乔家刚接到了一通陌生来电。

“乔姐姐，是我，我是李嘉宁。”电话一接通，电话另一头的女孩儿便报上了自己的姓名。

“李嘉宁？谁啊？”她认识吗？

乔安仔细回忆了一下，还真没从记忆中扒拉出这个人。

“我是四中的那个宁宁啊，我们在愿望教室见过的，你还说过会帮我报仇的！你说的话应该还算数吧？”

宁宁很怕乔安真的不记得自己，着急解释自己的身份。

原来是她啊！

乔安记起来了，前段时间在S市四中，她确实见过一个叫宁宁的小姑娘，还答应过要为她报仇来着。

只是后来宁宁一直没有联系她，她自己都快把这事儿给忘了，没想到今天到是接到了她的电话。

“我记得你了，我说过的话当然算数。”乔安说。

听到乔安还肯认，宁宁总算是松了口气。

她多怕那天乔安对她说的话，只是说说而已，还好对方还肯承认。

“太好了！求你帮帮我吧，他们又开始欺负我了！我真的快要受不了了！”宁宁说着说着，就躲在被子里小声哭泣起来。

听到这压抑的哭声，乔安能感受到这小姑娘心中的压力。

“和我说说到底是怎么回事吧，不要说谎也不要隐瞒，我要知道真相。”乔安强调。

“好，我说……”

宁宁抽了张纸巾擤掉鼻涕，然后开始诉说起自己之所以会被霸凌的原因。

事情要从宁宁的男友说起。

半年前，宁宁在回家的路上被两个混混纠缠，当时是一个名叫小唐的男生救了她。

小唐本就长得帅气，再加上他又救了宁宁，宁宁自然对他充满好感。

而小唐也表现出了想要交往的意愿。

二人就这么走到了一起。

他们开始频繁出去约会，关系也越来越亲密。

就在宁宁最开心最幸福的时刻，班里一个名叫张梓琪的女生找到了她，并给她看了许多照片。

这些照片竟然都是的她和小唐约会的照片。

因为这些照片的威胁，宁宁不得不成为张梓琪一伙人的小跟班。

和张梓琪一起的还有两男两女，他们是一个小团伙，平时经常一起玩，下课之后也基本都是在一起。

他们五个都是班里成绩排名前十的好学生，而且这几个人的家世又都不错，在班里很得老师看重。

宁宁知道，一但他们把这些照片传给老师，等待她的会是什么下场。

不论是老师还是父母都不会饶了她。

宁宁的妈妈是中学老师，爸爸在教育局工作，虽然职位不高没什么实权。

父母都希望宁宁能一心扑在学习上，将来考个好大学，为家里争光。

要是让父母知道她在高中的时候谈恋爱，打骂都是轻的，她难以想像父母会怎么对待她。

光是想想就让她不寒而栗。

为了将这个秘密瞒着老师和父母，宁宁不得已成了张梓琪等人的提款机外加出气筒。

她每天都过得极为痛苦，却不能向任何人透露自己的委屈。

萌萌是宁宁从小到大最好的朋友，虽然二人不在一个班上，关系却一直都很好，她是唯一一个知道宁宁交了男朋友的人。

之后宁宁被威胁，萌萌一开始也是不知情的，好在萌萌聪明，发现了不对劲儿，偷偷跟着他们才让她发现了真相。

发现真相之后萌萌当然受不了自己最好的姐妹被这么欺负，就想抓着宁宁去找老师。

可宁宁哪敢去找老师，要是去找老师，她偷偷交男朋友的事肯定也会瞒不住。

到时候她的下场只会比张梓琪等人更惨。

宁宁不敢去找老师，只能这么和张梓琪等人耗着。

她去找小唐商量，小唐却让她忍耐，他马上就要高考了，不能被这些事情分心，更不能因为这个原因被请家长。

要是他因此被学校处分，以后也不可能再有好大学肯要他。

小唐不肯帮她，只会一味的让她忍耐。

而张梓琪等人又像水蛭一样，不停的在她身上吸血。

她被打被骂被当佣人便唤，还要上交所有的零花钱。

要不是有萌萌一直贴补她，她恐怕连吃饭的钱都拿不出来。

在重重压力之下，宁宁在捡到那本日记本之后，才会下定决心死马当活马医，去愿望教室许愿，和张梓琪等人同归于尽。

“原来如此，好吧，我知道了，我会帮你。”乔安沉吟片刻说道。

“太好了！太好了！谢谢你乔姐姐！”宁宁开心得哭了，不过这次是欢喜的眼泪。

擦了把脸上的泪水之后，宁宁又问了。

“乔姐姐，你打算怎么帮我呢？”虽然宁宁知道乔安很厉害，却猜不透她会用何种手段来帮助自己。

其实宁宁很希望乔安能像对付那只厉鬼一样，将张梓琪等人直接给收了。

不过她也知道这不可能，毕竟张梓琪他们是人又不是鬼，怎么可能把他们像鬼一样收走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66912753"  chaptername="第489章：李嘉宁">加入书签</a>
</div>
