    她当下跑了出来，捏着衣角的手心因为紧张，已经微微出汗。

    脸上满是坚决：“不行，她跟......”

    话说到一半，她又咽了回去。

    缩在肖何怀里的禾禾正满脸渴望，眼巴巴的看着自己呢。

    她怎么舍得让她失望呢。

    今天，可是孩子的生日啊。

    肖何明白她对自己不放心，他看了看丁婉清，语气有些局促。

    “要不，要不就算了，还是跟你......”

    听见不能和爸爸睡，小家伙当下就不乐意了。

    像是生怕妈妈要来抢自己似的，一双小手死死抱住肖何的脖子，就连眼泪都开始在眼眶里打转了。

    “不要，禾禾要爸爸，要爸爸！”

    奶里奶气的声音，再配上哭腔。

    丁婉清的心脏像是被什么捏了一把，又酸又涨。

    她不忍心让孩子难过。

    禾禾从小没有父爱，现在肖何好容易对孩子好些，她不能伤了孩子的心。

    犹豫半晌，丁婉清终于点点头，明亮的眸子里写满了担忧。

    “一定给她盖好被子，别着凉。”

    肖何微微一笑，“放心吧。”

    这是他的孩子，身体里流淌着他的血液，他一定会好好照顾她！

    妈妈同意了，禾禾开心极了，当下笑的眉眼弯弯，稚嫩的小脸儿上更是写满了兴奋。

    “禾禾会自己盖被被！”

    只要能和爸爸睡，让她做什么都可以！

    她不光能自己盖被被，还能给爸爸盖被被呢！

    女儿这么喜欢肖何，丁婉清真的是心酸又高兴。

    她抿起带着一丝笑意的嘴唇儿，朝着女儿点点头，这才依依不舍的回了屋子。

    ......

    晚上，肖何躺在床上，小家伙奶香柔软的身子依偎在自己旁边。

    一只小手还时不时的拍拍自己，像是在哄肖何睡觉似的。

    惹得肖何哭笑不得。

    他轻柔的给她盖好被子，笨拙的讲着童话故事。

    “丑小鸭走着走着，看见了大象，问她，妈妈妈妈，你是我的妈妈吗？”

    旁边的禾禾听得津津有味，丝毫没有发现哪里不对。

    小家伙眨眨眼，一脸认真的询问着。

    “大象怎么说的？”

    肖何一本正经道：“大象说，鸭子才是你妈妈呢，我可不是！”

    说完心里暗暗感叹，小孩子真单纯，说什么信什么，其实他早就忘了这故事到底怎么讲的了。

    不知道讲了多久，两个人终于都沉沉的睡了过去。

    ......

    第二天，才六点多肖何就起来了，这干板床是真的不好睡，才一晚上，睡得他浑身酸痛。

    不行，挣了钱一定要买两床厚点儿的褥子来才行。

    不光给自己换，丁婉清的也要换！

    打定了注意，他囫囵洗了把脸，就进了厨房。

    农村土房，每间屋子都是顶上都是一根儿房梁，抬头就能看见。

    尤其是厨房，基本上都会在梁上再挂个筐，把没吃完的东西放进去，这样挂起来，不容易坏，老鼠还吃不到。

    顾忱站着小板凳儿，从筐里拿出昨天没吃完的鸭血，匆匆做了两碗鸭血粉丝汤放在桌上。

    自己随手拿了一块儿丁婉清早就做好的杂粮饼揣进口袋里。

    又背上竹篓这才准备出门。

    丁婉清原本就没睡踏实。

    听见院子里有窸窸窣窣的动静，一骨碌爬起来，他是不是想趁着自己睡着把孩子带走？

    想着她飞快的登上鞋，撒腿就往出跑。

    攥着拳头，死死盯着肖何，脸上更是写满了紧张。

    然而，面前的肖何正着竹楼，一副要出去干活的样子，这会儿正朝着自己看呢。

    丁婉清松了一口气，原来没抱孩子。

    然而下一秒，又没来由的有些愧疚。

    既然没抱孩子，那他这是要干嘛去？

    想着，她眉头一动，不由记起了肖何昨天说的那句，要让他们母女过上好日子。

    她攥着一双手，脸上满是尴尬。

    灵气逼人的眸子里还带着细碎又好看的光，纤长浓密的睫毛像是两只展翅欲飞的蝴蝶。

    一头乌黑的秀发柔顺的披在肩头，将她原本休息的鹅蛋脸衬托的更加精致。

    她的皮肤很白，身上穿着一件宽松的粉色棉麻的睡裙，将她原本就白净的皮肤衬托的更加水嫩。

    这会儿，低着头，攥着一双手，满脸不的不知所措。

    那模样，真是美的让人心疼。

    肖何一愣。

    这么漂亮的媳妇儿，自己原来怎么就没发现呢？

    真是瞎了狗眼！

    他朝她笑着招手，满眼温柔。

    “禾禾还在睡觉，我没吵醒她，早饭做好了，放在桌上，你们记得吃。”

    闻言，丁婉清攥着的手紧了又紧。

    他还破天荒的给她们娘俩做了早餐？

    这两天，他带给自己的震惊实在是太多了。

    她起勇气朝着肖何看了过去。

    嘴唇翕动，半晌却只轻轻道了一句。

    “注意安全。”

    肖何心尖儿一颤，这算不算是在关心自己？

    昨天她给自己涂药，今天又让自己注意安全，这是不是意味着，其实他们的关系已经有了那么一点儿的改善了？

    一颗心跳动的愈发有力，一切都在朝着好的方向走。

    他笑着朝她招手，“快进去吧。”

    说完，低着头走了出去。

    丁婉清在门口站了半晌，直到肖何的身影消失在门口，脚步声逐渐消失，她深吸一口气，

    他对自己冷漠了三年，甚至大打出手。

    才做了一顿饭，给自己做了一个保证，就这么不恨了吗？

    可是.....怎么就真的一点儿都不恨了呢？

    她摇了摇头，默默去了肖何屋里，还得把女儿抱回来呢。

    ......

    出了门儿，肖何没直接去乱坟堆，而是去了房头的张婶儿家。

    张婶儿人不错，家里还有渔网，他想借个渔网，这样自己能省不少事儿呢。

    至少不用一次一次的往水里跳了。

    这会儿张婶儿也刚刚起来，正在做早饭呢，听见敲门声儿，站在厨房门口喊了一声儿，“谁啊？”

    “婶子，是我。”肖何道。

    听见是肖何，张婶儿第一反应就是借钱！

    这小子，肯定是来借钱的！

    说实话，他是真的不想管他，但是不管，这小子肯定又要回去问婉清要，两口子又要打架。

    这些年，她和丁婉清的关系一直处的不错，到底是高中生，就是不一样，待人有礼貌，嘴又甜，长得还漂亮，她是真喜欢那孩子。

    她摸了摸口袋，摸了五块钱出来，算了，全是看在丁婉清的面子上。

    她走走到门口，拉开门，一脸无奈的看着肖何。

    “我也就这么多钱了，你拿着，回去别再和晚清吵了，她真的不容易，你说人家一个城里姑娘，为了你放弃学业，跑到咱这农村给你生孩子，你还图啥呀。”

    看着张婶儿递来的五块钱，肖何没来由的有些羞愧。

    他摇摇头，“婶儿，你误会了，我记得您家里有个渔网，我是来借渔网的。”

    听见借渔网，张婶儿一脸诧异。

    “渔网？”

    家里是有个渔网，还是前些年老头子在外面捕鱼用的，这几年身子不好，这网也就闲置了。

    肖何借渔网，难不成是要去抓鱼？

    可这村里哪来的鱼？

    算了，不管怎么样，学好就行！

    她朝着院子里看了一眼，正好看见那渔网扔在煤堆上呢。

    当下道：“你等等，我这就给你拿，这都好就没用了，也不知道破了没，你用的时候留心点儿，要是破了也别扔，拿回来我给你缝一下就行。”

