    丁鹏的目光飘向遥远的天际，这里没有任何恒星，仅仅只是一片黯淡的虚空，人们将要在这里长久地生存、发展。

    此时此刻，电视机中的男声也不约而同地高亢起来：“……当行星发动机的火焰闪耀在这一片星空的时候，我们终将踏上四级文明的道路！”

    许多人都大声欢呼起来，并且为之而鼓掌。就连其他从虚拟世界中挑选出来的天才，无论是否习惯这个世界的，也在纷纷举杯庆祝，想要为之出一份自己的力量。

    但很少有人知道，一件事情的开端，总归是美好的。特别是这样的大工程大项目，如果没有一个美好的前途，又有几个人会鼓起勇气去做它呢？

    政府并没有说出这个工程最终需要的时间……

    然而，当将近两千万人消耗掉巨额的积分，花了一百年的时间赶路，尽情享受着到达终点，即将开始全新旅程的时候，他们却不知道，未来还有将近三千年的艰难时光在等待着他们……

    现在的大声欢呼，可能是未来三千年里最后的欢呼声。

    一直到死，他们都要重复着同样的工作。

    人类负责的1.5万座行星发动机，相当于1.5万座大山压在整个文明的身上，许许多多的人将不得不放弃自己目前的职业，投入到大建设工程的汪洋大海当中。

    他们的一辈子都要与挖掘机、钻地机做斗争，通过这些工具，将一座座环形山夷为平地。

    从一开始的欢呼大笑，然后渐渐麻木，最后将浓浓的绝望带入到坟墓当中……

    后续几代人的人才培养，也会大量往这方面倾斜。

    大比例的工程师将会出现，许许多多娱乐相关的职业将会被取缔。甚至连许多科学家的工作也不得不放弃，因为整个文明再也没有生产力，给他们提供实验资源了。

    没有什么激情能够保持三千年的时光，第一代的人默默死去了，为了自己的信念以及理想奋斗终生，第二代的人却不得不接受这个已经成为事实的现状，因为社会惯性继续奋斗下去……

    第三代人依旧在做着同样的事情，他们不可能感受到，当初人们刚刚来到这里时候的雄心壮志。

    这种社会惯性慢慢的消耗殆尽，然后第四代，第五代，第六代……

    哪怕五十年诞生一代人，也需要40-60代人口的接力，才能熬过这数千年。

    没有任何热情，能够维持40代人去重复同样的工作，他们出生开始睁眼看到这个世界，没有恒星，没有光明，巨大的行星发动机在喷射出等离子火花，一直到自己死亡，依旧在建设着行星发动机。

    再过美艳的彩虹，看了一辈子，也变成了一件异常枯燥无聊的事。

    但他们就是得花费一辈子的精力，去做这件事情，而且必须要认真去做。目前的机器人体系，还没有办法独立制造行星发动机这种庞然大物，必须要大量的人员去工作，去维护整套体系。

    特别是，在没有任何生存压力的情况下，没有人去强迫他们，这个地方也没有外来的敌人。

    唯一的精神支撑是有一定概率成为四级文明。

    然而成为四级文明的好处，属于全人类，属于后代，并不属于自己。

    “人们得靠自发维持着工作，而‘自发’，对于我们而言，不啻于一个遥不可及的梦。”

    “所以啊，舰长先生，先不去考虑托斯文明那一边的进程，也不管他们能不能坚持下来。我们这一边的未来预期是不可靠的。虽然大家目前的热情很高，可是漫长的时光，总是能够将所有的激情给磨灭。”

    “他们会渐渐怠惰的。”

    “整个工期太长了，漫长到让我们这个短命的物种感到绝望。”

    “不工作会死亡吗？不会死亡！工作压力实在太小，我们也不可能通过压榨工人劳动力的方式，强迫他们工作……”

    就在这一天，行星堡垒已经到达了既定位置。

    刚刚脱出曲率泡，双方立刻派遣了一大堆科考专家进行实地考察，预计将会持续一个月的时间。

    各种千万吨TNT当量的大型核聚变照明弹闪耀在星空当中，这些照明弹就像一个个明亮的小太阳，暂时照亮了这一片黯淡的宇宙。

    在这之后，人们将会选择是留还是返回的问题。

    如果要留在这里，两个文明将会把行星堡垒中的大量工程机械全都卸下来，开始正式的工程。当然了，如果没有什么特殊以外，大家的普遍意见是要留在这里。

    张远等一小部分人却忧心忡忡地，将目光投注到更加遥远的时光当中。

    他们在这几天的讨论当中，越来越觉得人们似乎高估了自己的决心，高估了人类本身雄心壮志。

    整个气氛太乐观了，真的太乐观。新人类政府制定的计划有很大缺陷，特别是人员动员方面，有着一定程度缺陷……

    “到时候，你偷一下懒，我偷一下懒，整个工期就延误了。你再偷一下懒，我再偷一下懒，整个文明立刻就失去了原先的精气神。虽然大家都知道，这个工程对人类大为有利，可是……人类依旧是一种利己的生物啊。”

    乐观是一件好事。但过于乐观就容易高估自己。

    日不落帝国想要衰弱吗？日不落帝国不想衰弱，日不落帝国的达官贵族不想衰弱，平民百姓更不想衰弱。

    米国人想要衰弱吗？米国人也不想，没有人想要衰弱。

    “然而一个国家乃至一个文明的衰弱，不仅仅是外来的挑战者，一个强有力的竞争对手把他们竞争下去了，更多的是内部自身的原因……”

    “……是因为他们的社会，他们的制度、政策以及人们群众的精神状态跟不上时代了，才会让竞争对手有了可趁之机。”

    “我们的文明也一样，一个文明是动态变化的，不会一成不变。我们的政策应该随着时代的变化，才能让整个文明不断前进。但现在出现了一个不变量，也即必须要一直坚持这个大工程，这就让未来的政策出现很大的困扰……”

    面对洋洋洒洒，数百名高级官员联名的建议，这些文明高层全都处于一种淡淡的茫然状态，还专门为此召开了特殊会议。

    最终，舰长先生叹了一口气，说道：“那么，张远先生，您有什么更好的建议呢？我们不可能强制征召工人去干几千年的活，否则这个政府变成独裁政府，迟早要被推翻。”

    张远微笑着说道：“建议当然是有的，最好的方法是缩短工期。将原先两颗战星的工程量，缩短到一颗，大家可以参考备选方案17。”

    备选方案17是张远的好朋友，物理学家约翰教授设计出来的一种方案。

    一般情况下的方案是建造两颗行星堡垒，其中一颗放置于远方120-200天文单位处，用于观察中子星的对撞，另一颗去干扰两颗中子星之间的相互绕转，用于缩短碰撞时间。

    否则，人类还要等待十多万年才能够等到中子星对撞，这个时间太悠久了。

    十多万年，对于人类来说绝对不现实。寿命更加长久的托斯人，也不可能等待这么长久的时间。

    “所以，这颗用于缩短中子星对撞的行星堡垒必不可少。”

    “但另一颗放置于120天文单位处的战星，是不是可以节省下来，不去建造？”

    约翰教授的17号备用方案，在精心计算过后认为，在某种特定的情况下只建造一颗行星堡垒，也是足够的。

    就目前的天文学观察，120天文单位处，并没有合适的行星。而观察中子星对撞的设备最好依托行星建造，那样才有更大的几率，观察到所需的数据。

    人们是否有可能不通过建造行星发动机的方式，将一颗行星推动到120天文单位处呢？

    当然是有的！

    答案就是……利用那颗必须要建造行星堡垒的巨大引力，将另一颗星球拽拉过去！

    人类既然至少要建造一颗行星堡垒，那就让它发挥出更多的作用，第一是用自身的引力，勾动另外一颗星球的运动，将另外一颗星球带到120天文单位的目标轨道后，才是第二目标，去与中子星做三体运动，又或者是其他什么方式，去缩短两颗中子星之间的相互绕转。

    星球与星球之间的万有引力，就像两块相互吸引的磁铁一样，能够相互之间形成动力源。

    就拿曾经的地球-月亮双星系统系统来举例，正因为万有引力的存在，双方才会形成一个系统。

    地-月系统并非简单的月球环绕地球运转，而是地球、月球共同环绕着地月系的质心旋转，只不过地月系的地球质量大、月球小，其共同的质心大概距离地心4800公里处，被地球给包裹进去了，看上去就变成了单纯的月球环绕地球运转。

    一旦在地球上安装大量的行星发动机，让地球偏离自己的轨道，那么月球也会跟一起过来，一时半会间不可能将它给甩掉。

    同样的道理，在月球上边安装发动机，使月球发生运动，也会干扰到地球的运动。

    如果真的要“流浪地球”的话，让月球当做一个恒定的引力源勾动地球跑路是一个比较靠谱的方案，毕竟地球薄薄的地壳可撑不住那些强劲的行星发动机。

    而张远等人比较建议的17号方案就是这个了，只建造一颗战星，开动它去勾动另一颗星球，把它给强行吸过来，改变其轨道。

    这样一来，人类也不需要建造第二颗行星堡垒，只需要在这颗大冰球上安装各种观测装置即可。

    “如果将工程期限缩短一半，对我们来说毫无疑问是一个利好消息。”

    这些官员纷纷露出了沉思的神情，计划听起来很好，但是技术难度毫无疑问大了一个量级。

    一颗星球的运动可不是开车啊，不是说想要左转弯就能够左转弯，想要右转就能够右转，在其巨大的惯性作用下，想要从左转弯变成右转弯，可能需要一百年的时间！

    想要勾动其他星球运动，需要利用其本身的惯性，还需要精准计算，说不定一不小心就撞上了，这可不是危言耸听！

    一位科学家的眉头挑了挑，缓慢的开口道：“张先生，17号方案中，选中的这颗大冰球个头挺大的，直径足足有两千公里，虽然它的密度很低，质量也不高……但是想要让这颗大冰球跟着我们的行星堡垒一起跑，双方的距离得足够接近引力才足够大，计划才能够成功。”

    “在五百多年后，两颗星球的距离会达到距最近的程度，有一次引力勾动的机会。所以我们的行星堡垒，最好要在五百年内，将轨道挪移到同一高度……”

    “但如果两颗星球的位置过于接近……太危险了！两颗星球不再绕转，而是一前一后的模式。”

    “我们的战星得跑得足够快，行星发动机得有充足的马力，否则双方的距离在引力的作用下，会越来越接近，指不定就撞上了，到时候可就全都完了！”

    张远笑着说道：“是啊，就是因为如此，才是所有人类努力工作的动力啊！他们不努力一点，两颗星球就直接撞上了！”

    “这叫工作压迫，没有压迫，这么大一个工程，不知道要磨洋工多久的，谁能够保证几千年里，能够按时按量完成？”

    所有人都是怔怔的一愣。

    张远继续说道：“不过这种压迫还是远远不够的。我们还需要扩大一部分的人口，特别是在工程初期的时候爆人口，人口数量得达到一亿以上。”

    “一个亿么。”舰长先生皱眉沉思，以往的方案也是要扩人口的，但也不需要那么多啊。

    另外一名支持这个方案的教授接过话茬，回答：“17号方案的工期很紧张，远远比其他的方案更加紧张。不爆人口，我们的工业产能没办法达标。”

    “另一方面，大量扩张人口后，我们目前的飞船装不下这么多人……或者说，装下那么多人以后，就显得不那么舒适了。许多人得居住在地下，这时候能够亲眼目睹后方跟着的那颗大冰球，压迫感就会更甚。”

    “可是……”

    一位政府智囊团的成员发问：“这么多的人口，到时候逃离非常困难啊……我们的阿米巴积分不足，租赁的飞船不够多，最终只能运载四千万的人口。”

    张远解释道：“你的问题很好，不过不要忘记，人是会老，会死的。一千四百年的时间，只要规划的好，最终的人口可以压缩到四千万以下。”

    这位议员立刻反驳：“但那样会严重老龄化，也会产生各样那样的问题。一个老龄化的社会，到时候劳动力会非常匮乏。说不定连老人都得参与到工作岗位当中，延迟退休年龄！这会引发许许多多的社会问题！”

    空气中一时半会间陷入了沉默当中，要么花费三千多年去慢吞吞的干活，未来难以预测，说不定最终用时四千年，五千年都有可能，甚至有可能半途而废。就算新文明史学在强大，也不可能预测三千年的时光。

    要么工程量砍掉一半，但是可能要忍受很长一段时间的老龄化危机，民众受到逼迫，怨声载道。

    张远摇了摇头，轻轻叹了一口气，“没办法，一切都不可能尽善尽美。我们一个亿的人口，花费400年，努力一点，把工作时间提升一些，得完成40%-50%左右的工程量，接下来只能交给后代。”

    “四级文明哪有这么简单啊，总是要吃苦的。”

    “这一整套的组合拳下来，工程期限大约在1400年左右。所以我们可以与环泰文明约定，在1400年之后，租赁一些运输飞船过来，把我们的人口运送到一光年以外的地方。算上已经过去的一百年，总共一千五百年吧。”

    “如果在这之后有人类舰队来到交易市场，还可以送给他们关于曲率科技的消息，或者干脆让他们在交易市场中，贩卖掉这些消息。哎，如果我们的文明没有完成计划，停止了进步，那么就让其余的人类分支进步吧……”

    这种感觉很苦涩，大伙都知道张远到底在说些什么……

    其实很有道理。

    可是，人们到底应该如何选择呢？

    是选择一个一千四百年就能完成的方案，还是选择一个长达三千年或者四千年的方案？

    这就是长痛以及短痛的问题了。

    一千四百年，肯定是要承受风险，是要吃苦头的，哪怕一个亿的人口，在巨大的工程量面前，也得吃不少苦，譬如说每天工作时间会延长到10个小时。

    各种不怎么重要的职业将会被取缔，人们再也不能够优哉游哉地搞什么机器人大战游戏，政府不可能分配资源去做这些。

    而三四千年的计划呢……太漫长了，无法规划。期间会不会与托斯文明产生矛盾，会不会发生更大的变数，难以预计。

    规划了能不能做到也是一个问题。

    其实张远打心眼里不相信，人类就算磨洋工一样完成了这个项目，还能不能更进一步了。

    四级的沉沦者文明，在银河系，也是有的啊……

    