    第314章亲自写信给殿下，收到老公的回信非常开心

    这不是秦骁第一次来消香阁送吃的。

    殿下临走前嘱咐过秦骁，隔三差五的买些茶果子糖葫芦等吃食送进消香阁。

    春喜转移话题，“你这次又买什么了？”

    秦骁举起手里的包裹道：“买了茶果子，最近有一家新开张的铺子，我买了一些饼，不知道沈良娣喜不喜欢吃？”

    春喜接过来瞧了一眼，“给小主尝尝就知道了。”

    秦骁从兜里又掏出一个小包裹递到春喜面前,“还有这个。”

    春喜看着秦骁宽大的手心里，是一个木制盒子，她疑惑的看向秦骁，“这是什么？“

    秦骁拉着春喜的手，将手里的木盒子放进她的手心里道：“给你的，当赔罪了。”

    说完,便转身大步离开。

    春喜看着秦骁的背影消失在门口，她好奇的打开木盒子，便看见木盒子里,躺着一只银簪，上面镶嵌着粉色的珠子，形状有些像海棠花。

    这还是春喜第一次收到男人送的发簪，一时间不知道该如何是好。

    沈初微正嘴馋，看见春喜拎着大包小包走过来，就知道秦骁又买好吃的来了。

    等着春喜将吃的打开放在桌子上，她迫不及待的凑过来，看见饼，她不客气的拿起一块送进嘴里咬了一口，饼皮酥软，入口极香，两个字好吃。

    连吃两块后,沈初微发现春喜正一脸忧愁，便拿起一块饼递过去，“春喜，你也尝尝,非常好吃。”

    春喜拿着饼，送进嘴里咬了一口，的确很好吃。

    可视线依旧盯着手里的发簪看。

    吃饱喝足，沈初微躺在藤椅上，开始想萧锦言了，这次是真的想。

    他还不知道自己要当父亲了。

    也不知道他得知自己要当父亲时，那张俊美无双，高冷如天山雪莲似的脸，会露出什么样的表情？

    会不会和普通男人一样，露出激动的表情？

    沈初微有些期待，她扭头看向春喜，“你说殿下什么时候回来？”

    春喜想了想道：“奴婢也不知道，快的话，三个月至半年即可，慢的话，恐怕更久。”

    沈初微忽然想到某电视剧上的剧情，孩子生了，打仗的爹才回来。

    有的是，孩子会走路了才回来。

    她趴在藤椅上，忽然有些忧愁。

    春喜见沈初微趴在藤椅上，估计又是犯困了,她拿着胎教书接着看。

    沈初微忽然抬起头,“春喜，惜云阁的西瓜应该熟了吧？”

    西瓜早就种上了，特意为了炎热的夏天解暑的。

    春喜愣了一下，她真的时常跟不上小主的节奏。

    刚刚明明在想殿下，犯困……怎么就突然想到西瓜？

    沈初微利落的从藤椅上爬起来。

    春喜见状，也顾不上胎教书，上前拦住她，“小主，你坐好，奴婢让小桂子瞧瞧。”

    “小桂子哪里能瞧出来，西瓜熟了没？”沈初微不顾春喜的阻拦，朝正在拔草的小兔子喊道：“下兔子，把梯子拿过来。”

    小兔子放下手里的草，飞快跑过来，“小主，要梯子做什么？”

    沈初微道：“我去惜云阁瞧瞧西瓜熟了没。”

    小兔子闻言道：“奴才去瞧瞧，小主坐下来等着消息便好。”

    沈初微问：“你肉眼能瞧出西瓜熟了吗？”

    小兔子摇摇头，“奴才不知。”

    沈初微嘿嘿一笑，“我能瞧出来。”

    “那小主也不能爬梯子，万一出事，奴才就算有一百颗脑袋，也不够砍的。”小兔子说完，搬来梯子，自个爬上去，为了防止沈初微爬梯子，他将梯子拉过来。

    沈初微：“……”不就爬个梯子吗？怎么像防贼似的？

    大约过了一盏茶的功夫，沈初微看着小兔子爬上来，怀里抱着一只西瓜，然后将梯子放下来，再然后便自个爬下来。

    小兔子高兴的跑过来，将怀里的西瓜，分开给沈初微瞧，“小主，这西瓜熟了。”

    西瓜是已经切好的，看颜色，不仅熟了，还新鲜清脆。

    沈初微抱过来半只西瓜，好奇的问：“你怎么看出来的？还挑的这么好。”

    小兔子解释道：“奴才拿着刀，专挑大的切，切了好几个，才发现这个熟了，小主吃吧。”

    沈初微嘴角的笑容渐渐消失，“你是这么挑出来的？”

    小兔子点点头，“对啊，奴才想了好一会才想到的。”

    沈初微肉疼到不行，“好几个瓜就这么消香玉损了！”

    小兔子愣住。

    沈初微扭头看向春喜，“拿只勺子给我。“

    春喜愣了好一会，转身去拿勺子。

    沈初微吃了一半，春喜就不许吃了，“小主，怀孕西瓜还是少吃点比较好，凉性的。”

    沈初微眼睁睁的看着春喜，将剩下的一半西瓜拿走了。

    等春喜回来，沈初微道：“我想殿下了……”

    不等沈初微说完，春喜便猜到小主想说什么，“小主，殿下回来也不会纵容你乱吃东西。”

    沈初微有点尴尬，她哼了哼：“殿下才不会像你一样，这不许吃那也不许吃的。”

    她趴在藤椅上，叹了口气：“我想殿下了。”

    春喜无奈的摇摇头，有个吃货小主，她能说什么？当然是为了宝宝着想，坚决不让小主多吃凉性水果。

    晚上，沈初微躺在床榻上，想的最多的便是，想把自己怀孕的消息告诉萧锦言。

    古代，只能写信。

    沈初微坐起身，从空间里取出纸笔，趴在矮桌上开始写信。

    这还是第一次写信，思来想去，写出这么一段话。

    亲爱的殿下：你在那边还好嘛？（中间省略一万字思念的话语）

    恭喜殿下喜当爹！

    臣妾亲笔，画上超级甜的笑脸。

    写完，沈初微叠好信放进信封里，这才安心的去睡觉。

    第二天一早，沈初微让人秦骁叫过来，然后将信给了秦骁，由秦骁派人送给萧锦言。

    “沈良娣放心，保证交到殿下手上。”秦骁保证完便大步离开。

    下午的时候，秦骁又来了。

    沈初微疑惑的问：“信没送出去吗？”

    “早送出去了，殿下来信了。”秦骁说着将信封拿出来，递到沈初微面前。

    “殿下是不是来报平安的？”沈初微闻言高兴的从秦骁手里接过信。

    ?  ?宝子们晚上好呀！

    ?      这章是推荐票月票加更哦！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

