    这场NBA绝对是焦点之战，洛杉矶湖人对战圣安东尼奥马刺队，王牌对王牌。

    两支球队都有王牌巨星，还是都是名人堂级别的巨星。

    一支是科比、奥尼尔的OK组合。

    一支就是邓肯、吉诺比利、帕克的GDP组合。

    第一节，双方的主力球星都上场了，科比和邓肯都在场上5V5！

    现场一阵欢呼，观众的热情，像是把球场包围了一眼，难怪都是主场优势，就湖人队主场的观众，相信马刺拿球后，呼天抢地的声音，都能把篮球震爆！

    这场球赛不愧是NBA最火爆的比赛。

    比赛一开始，双方就贡献了各种精彩的上篮。

    首先是科比，一个经典的后仰三分球。

    接着，就是大猩猩呆呆邓肯，一个暴力的扣篮。

    然后，科比又来三分。

    马刺这面也不输给了对方。

    同样也是三分球走起。

    双方你来我往，比赛白热化的程度，简直太刺激了。

    坐在球场特殊位置的李锋和路璐，近距离目的球员就在自己眼前上篮，甚至有几次胆子小的路璐都蒙上了眼睛，生怕篮球飞过来砸着他。

    但李锋却是感觉刺激，真他吗刺激，这就是现场看球的好处，简直比电视里爽一百倍。

    因为看的投入，很快上半场就结束了。

    这面的比赛没有转播，所以也不会插入广告，中场是湖人啦啦队的表演时间，一群身穿湖人比基尼球衣的美女们大跳热舞，让李锋也不仅想跟着翩翩起舞。

    就在这时李锋旁边的两个空位也来人了，而且还是熟人，这不就是前两天刚见面的彼得蒂尔吗，而他后面就是以后创立“特斯拉”和“太空探索技术公司（SpaceX）”大名鼎鼎的“钢铁侠”埃隆?马斯克。

    见到李锋，彼得蒂尔也非常高兴，因为李锋刚给自己的投资基金投资了5000万美金，这可不是一般的小数，虽然现在自己的身价也上亿美金，但真让自己拿出实打实的现金就有点困难了，自己大部分的身价都是基金、股票什么的，

    此时的彼得蒂尔也是热情的向李锋介绍了埃隆?马斯克，“埃隆，这位就是我跟你提出的大名鼎鼎Leo，锋.李，如果你想拉投资的话，这位是最合适不过的了！”

    此时的埃隆?马斯克还不是以后那个“钢铁侠”，见到李锋也是非常高兴，尤其是他知道李锋是个真正的有钱超级富豪就更热情的了，更重要的是他一口气投资创立了两家企业有点力不从心啊，需要引入新的投资者，这位不就合适吗！

    殊不知李锋也是这么想的，他虽然不怎么看好特斯拉，但不代表我不愿意投资啊，只要是钱能解决的事，那还叫是吗，更重要的是他也有个航天梦，也想发射个火箭玩玩，即便是听个响声。

    只是此时不是谈生意的时候，因为下半场马上要开始了，双方留好了联系方式后，就等待下半场的开始。

    这时双方球员在休息足够的时间之后，下半场就开始了，这是考验球员素质和耐力的时候。

    作为主场，湖人队的科比，担得起一个人挑起一支球队的重任，连续的三分抛投，两分上篮，造成对方犯规罚球全部中。

    但马刺队也不是软柿子，作为这一年NBA总冠军的最佳人选。

    马刺队的邓肯又是主力发动机又是超级终结点，直接表演了比科比都还秀的盖帽、大灌篮，还有直接暴力灌篮。

    球框求被邓肯的暴力弄的摇摇欲坠，不过效果出来了，现场不少支持马刺的球迷，都在大喊邓肯的名字。

    比赛进入最后一节10分钟。

    李锋和路璐在看台看球，突然路璐就拉着正在着迷看球的李锋：“锋，笑一笑，快，笑一笑，我看到，咱们国家的CCTV转播摄像机，对准我们了。”

    路璐提醒李锋，CCTV转播NBA，可是要拍摄球场的情况，尤其是特殊看台区的各位国际明星，往常CCTV都是扫一下就带过去了。

    但是今天不一样，看台区上，在一群美国人中间，坐着两个中国人。

    这样的转播效果肯定是爆炸的，所以CCTV的摄像头就一直对着李锋和路璐拍了很长一会儿。

    这才有路璐提醒李锋笑一笑，别光顾着看球，咱们国家的权威媒体真在录像呢。

    李锋也看到了对面的摄像点。

    好吧，李锋笑了笑。

    相信，这个画面，不一会儿就会出现在华夏CCTV5电视画面上。

    比赛最后一分钟，湖人队领先马刺5分！

    比赛进入最关键的时候，全场观众的神经都绷紧了。

    湖人队这场比赛打的艰难，科比得分将近40分，都没有扭转局面，马刺今年真的是天时地利人和。

    球到了马刺手上，倒计时59秒！

    马刺的后卫帕克带球突入湖人队防区，同时邓肯绕到了篮下，帕克传球。

    大家都以为邓肯会接，结果，帕克的传球高了一点。

    眼看着球要失手，那么就危险了。

    邓肯起跳，用手拍了一下篮球。

    入框！

    完美的接上了队友的失误！

    得到两分，分差只有三分了。

    接着。球到了湖人队科比手里面，快速突破，后场底角3分线，科比出手。

    中了！

    看台上的人直接沸腾的站起来，欢呼声把球场掀翻了。

    湖人队的球迷认为，这个三分把局面稳定了。

    倒计时40秒钟。

    马刺得到球，快攻，但湖人队防守严密，马刺队找不到突破。

    还是邓肯运到了篮下！湖人队的人两个防着邓肯！

    邓肯没办法！发挥自己的优势。

    这时候，马刺的帕克开始发挥作用了。

    邓肯吸引了火力，将球传给了法国跑车帕克，帕克也是趁机接着就出手，直接送了湖人一个三分。

    比分湖人123，马刺120。

    差三分了。

    球到了湖人手上。

    看台上，李锋也紧张了。

    距离比赛只有30秒钟。

    湖人再拖一下节奏，就算是马刺绝杀，都只能扳平加时赛，难道这是官方的意思？

    只见湖人队科比运球，开始拖节奏，拖着时间！

    但马刺的人不敢拖。

    三分的差距，让他们不惜直接断球。

    两个人夹科比，就是怕他再送一个三分，就完蛋了。

    科比被防，传球。

    球被马刺的后卫夺走。

    漂亮！

    看台上，马刺的球迷全都站起来了。

    连李锋也站起来了，这个后卫李锋认识：马努?吉诺比利，马刺三巨头之一。

    “三分，三分！”

    李锋和看台上马刺的粉丝都在呼喊。

    但湖人队主场，他们的粉丝，很快就开始弄出声音干扰！

    马努?吉诺比利得到球之后，只能快攻，因为，距离比赛结束只有10秒钟不到。

    但湖人队不想打加时赛，直接快速回防！

    此时的“妖刀”马努?吉诺比利还是那个风之子，一头飘移的长发，还没有被邓肯摸成秃顶。

    吉诺比利面对两人的夹击，只能将球开始传来传去。

    而且，连一向守在篮下的邓肯，这时候也运作到了三分线外面。

    无论是谁。

    这个时候，马刺的球员，都只能三分球，才能追平湖人！

    显示屏上，最后的比赛时间，很快就从9秒，飙到了2秒！

    这千钧一发之际，球到了三分线外的邓肯手上。

    邓肯得到球，对方来了三个球员，直接向他扑过来。

    倒计时一秒的时候。

    邓肯一般不会投三分，但此时也只能硬着头皮上了，邓肯直接三分线起跳，硬抗对方三个人，一个远距离的抛投！

    全场观众起来。

    绝杀吗？

    邓肯的三分！

    与此同时，邓肯出手的时候，裁判，吹湖人队防守犯规！

    哗啦一下。

    整个球场热闹了，如果邓肯的三分球近了，再罚球一次，这是真正的绝杀啊。

    “咚~”

    邓肯的三分球，投到了篮筐上，篮球在上面蹦蹦跳跳，一直不进去，所有人的嗓子眼都悬起来了。

    一下。

    两下。

    三下。

    四下！

    球近了！

    “哇~~~~”

    连湖人的球迷，这时候都有不少路转粉的！

    邓肯~

    邓肯~

    邓肯~

    会场响起了邓肯的欢呼声！

    邓肯连三分球进，还有什么不可能！

    比分湖人123，马刺123，同时，马刺获得罚球一次！

    这是绝杀。

    比刚才那个三分更恐怖的绝杀！

    比赛已经结束。

    但是，罚球还要继续！

    球场上，以往罚球，都有双方队员站在篮下！

    但是，因为比赛结束，邓肯的一个球决定生死。

    所以，此时球场变成了邓肯一个人表演的舞台！

    裁判吹哨，示意邓肯罚球！

    湖人队的粉丝制造噪音干扰。

    邓肯站在篮下。

    作为前锋，其实罚球，很容易丢分。

    满脸都是汗水的他，抱着篮球，垫了垫脚，然后起身一个抛投！

    篮球完美入框！

    “FK~~~”

    远处，湖人队的球员骂了起来。

    而马刺的球员则是把邓肯抱着，开始欢呼胜利！！！！

    球场上，啦啦队开始在表演，一些坐在前排的观众，开始走上前和球星合影！

    邓肯带着马刺，在洛杉矶战胜了湖人，罚球绝杀！

    当然成为了全场的焦点。

    在邓肯和队友们欢呼的时候。

    一个带着中国口音的人，站在后面说：“你好，蒂姆?邓肯，我是你的粉丝，我叫李锋…来自中国！我们合个影怎么样？”

    李锋能够出现在球场，证明是坐在特殊位置的看台区，这个地方就和球员一起坐的，所以能够走到球场来。

    看着李锋和路璐这两个中国人，邓肯点了点头，然后他，站在了李锋和路璐中间！

    一时间，所有的媒体和记者还有带着摄像机的观众，都在替这两人拍照……

    邓肯赢得了比赛，但比赛结束后，一个中国球迷来到球场和邓肯合影，这是比进球更值得报道的新闻。