    吃过早饭，燕回让下人套了个马车给容若，两人一起下山。

    行到一半的时候，容若感觉到马车突然来了个急刹车，她不知道发生什么钻出去看看。这一看，就差点被吓出苦胆。

    好家伙，那前面整整来了三十多个黑衣人挡路，手中一把大刀森冷森冷的。

    容若正犹豫是再回去当缩头乌龟，还是脚底抹油赶紧跑呢？

    燕回先说话了：“弟妹快回马车。”

    于是，容若又钻了回去，撩起马车门帘一角，偷偷观察着。

    她心中道——

    莫非是拦路抢劫的贼寇？等下第一句话会不会是：此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路钱。

    显然，容若是电视剧看多了。因为这些人当下，二话不说，抡着大刀直接砍了过来。

    容若张大嘴巴，瞪成个圆形，这不符合劫匪的属性啊！

    坐以待毙不是容若的性格，于是她从马车后面偷偷溜了出去。开玩笑，马车这目标大的，跟个靶子似的，谁留谁傻。

    但是，容若一下马车就傻眼了，有三四个人提着明晃晃的刀就杀到容若面前。

    容若在危机面前，快速反应过来，指天发誓道：“我跟他不认识，你们放了我吧！”

    旁边的燕回听到了，微微皱眉。他还是第一次遇到这样的女子，感觉秦真找这未婚妻是不是太过儿戏。

    但是没想到下一秒，容若不知道摸出一包什么东西来，往前一扔。

    “嘭~”一下炸开来，药粉满天飞。

    燕回愣了一下，容若赶紧拉着他就跑：“你是不是傻了，快逃命啊！”

    对于燕回来说，这些黑衣人根本不是他的对手，他刻意没有下杀手，就是想看看幕后黑手是谁。

    不过容若刚才的所作所为，倒是让燕回很惊讶，甚至感到有趣，他平生从未见过这样的女子。

    等跑了一段距离，容若觉得安全了，双手撑着膝盖喘气，幸亏她常年跑步养成的好习惯，逃命必备。

    容若喘均匀了，掏出一颗药自己塞嘴里吃，然后给了燕回一颗：“解药，快吃吧。”

    燕回看着手中黑色药丸，不耻下问：“刚刚那个是什么东西，怎么会炸开？”

    容若望天：“自制的，秘密配方，恕不能告知。”

    又很有义气的说道：“放心吧，中了这个药粉，他们三天三夜都提不起裤子，算是给你报仇了。”

    *

    没有了马车，两人只能徒步而行，因此足足花了一个多时辰终于来到集市。

    燕回看着身边依然活蹦乱跳的容若，眼中微微露出几分惊讶，没想到这小小女子还挺能走。

    对容若来说，这都是小意思，她每天跑还跑一万多米呢。

    容若没想到云县的县城还是挺热闹的，够得上现代一个小型城区。

    以前只在古装片里看过的东西突然出现在自己眼前，容若对什么都很新奇，这个瞧瞧那个摸摸。

    燕回在她身旁，越发对她好奇。

    走了一段路，燕回跟容若说道：“弟妹可先去买些所需用品，我去城七药堂一趟，回头在西月楼等我。”

    “药堂？”容若想到自己的东西都给烧了，包括柜子里好多药粉，举了举手道：“我也要去！”

    城七药堂在街西面，走过去不远。

    两人刚进去，站在柜台后的伙计抬起头，笑着招呼：“两位是要抓药吗？”

    燕回扫了一圈，道：“神医江城可在？”

    容若捏了捏脸，神医？

