    不知道是自己机缘来到了，还是什么其他原因，自己被罚入鬼叫崖时间不久，可却是在这极短的时间突破炼气境七重，达到炼气境八重。

    不仅仅是炼气境八重，甚至隐隐有突破炼气境八重，达到炼气境九重的感觉。

    契机。

    他还差了一个契机。

    在伍元位看来，自己突破的契机，就在叶熙白身上，若是不出意外的话，只要他把叶熙白打败，并狠狠的踩在脚底，便一定可以能让自己的修为有所突破，再进一步。

    看着眼前的三尊石像，伍元位眼中闪烁着灼灼地光芒。

    在前方的三尊石像前修行，他感觉，修行起来事半功倍。

    当然，这是一开始在三尊石像前修行时候的感觉，时间一长，那种事半功倍的效果便急速降低，到现在，事半功倍的修行效果已经微乎其微，近乎于无，和外界查不了多少。

    “嗯……”

    朝着三尊石像各自拜了拜的伍元位还没有起身，心中忽然升起了一股不好的预感。

    那是一种危险来临时候的悸动。

    惊觉的伍元位连忙直起身体，快速转身，向着身后的方向看了过去。

    “是你！！！”

    看到心中悸动的来源，伍元位瞳孔急剧收缩，两个平平无奇的字眼近乎从牙缝中挤出，充满了无尽的怨气。

    一袭白衣的叶熙白站在通往洞口的正中央位置，面无表情的看着伍元位，心中毫无波澜。

    伍元位被罚到鬼叫崖面壁思过，所以，自己在这里见到伍元位，其实并不是什么大不了的事情。

    叶熙白嘴角微微扬起，露出似笑非笑的神色，道，“看来，你的伤势恢复的不错啊，说话的底气都硬了几分。”

    “你……”听到叶熙白平静的话语，伍元位就像是被点燃的火药一般，直接爆炸了开来，咬牙切齿的道，“这是在找死。”

    前几息结束修行的时候，他还想着等自己见到叶熙白的时候，一定要好好的教训一下叶熙白，让他求生不得求死不能的跪在自己的脚下认错，却没想到，下一秒的时候，叶熙白竟然直接出现在了自己的身后。

    这一定是上天眷顾自己，知道自己修为突破，给自己送来了礼物，以便让自己在好好教训叶熙白之后，修为上面再次有所突破。

    不，不对。

    这里是鬼叫崖。

    没人会知道鬼叫崖中发生的事情，这是重点。

    一道灵光在脑海中闪过，伍元位的愤怒之色迅速消失，取而代之的是兴奋之色。

    是啊，鬼叫崖凶险无比，死个人，并不是什么大不了的问题。

    现在的伍元位想的，已经不仅仅是好好教训叶熙白了，而是在好好羞辱叶熙白之后，直接把叶熙白杀了，然后把尸体推到深渊之中。

    死无对证，只要自己认定，没有见过叶熙白，掌门一脉的人并不能把自己怎么样。

    而自己，却是可以把诛杀叶熙白的消息告诉大长老，让大长老高兴高兴。

    大长老一高兴了，自己的赏赐不就来了嘛。

    “真是上天眷顾我伍元位啊！”心中暗自想着，伍元位嘴角微微扬起，露出一抹残忍的笑容，道，“不得不说，你嘴上的功夫却是比你的实力强上很多。”

    “你不会以为上次的时候，你可以打败我，是因为自己实力强横吗？”伍元位嘴角微微眼前，残忍的笑容中多了一抹戏谑之色，道，“我告诉你吧，那个时候，我是故意让着你的，目的，便是为了进入鬼叫崖受罚。”

    在浮云小筑的时候，他被叶熙白击败，伍元位一直觉得是因为那时候的自己疏忽了，大意了，太轻敌了，再加上叶熙白肯定动用了什么小手段，比如符箓之类的东西，甚至……有人暗中帮助叶熙白，比如说……掌门一脉的内门大师兄，丁道齐。

    至于现在，没有人能够帮助叶熙白。

    那……自己解决这个只有炼气境六重的家伙，应该只是件轻而易举的事情。

    炼气境九重，一重便是一重山。

    别说叶熙白现在的修为是炼气境六重了，就是叶熙白已经突破了炼气境七重，乃至于和自己修为差不多，达到炼气境八重，伍元位都有信心解决叶熙白。

    他在鬼叫崖待得这些天，可不是白待的。

    再加上大长老赐下的那颗丹药，以及几张威力强大的灵符，伍元位便更加肯定，自己已经可以解决掉叶熙白，只要自己不要像那次一样，掉以轻心就好。

    “这种烂借口你也能找出来？”

    叶熙白眉头微挑，口中有些嘲讽似的说着，不得不说，他觉得自己的脸皮已经够厚实了，却是没想到……这个世界上还有人的脸皮比自己还厚实，真是……长见识了。

    伍元位之所以认为叶熙白现在的修为是炼气境六重，那是因为，叶熙白隐藏了实力，让自己的外在实力表现是在炼气境六重。

    对于这个世界，叶熙白始终表现出警觉，隐藏实力这事，当然要有条不紊并持之以恒的进行。

    扮猪吃虎的快乐，只有本人能够感受到。

    “哈哈……”伍元位嘴角裂开，口中发出惊呼疯狂的笑声，道，“你不会认为，凭借自己炼气境六重的修为，可以对付我这个炼气境八重的高手吧！”

    “是的。”似乎是觉得自己表达的还不够到位，伍元位接着开口道，“你猜的没错，我已经突破了，此刻的修为已经达到了炼气境八重，解决你，只需要一根手指。”

    此刻，伍元位相当自信。

    不可否认的是，若是把表面看上去是炼气境六重境界的叶熙白，换成一个真实修为是炼气境六重境界的修仙者的话，伍元位的这种自信，可以理解。

    炼气境六重的修仙者，打不过炼气境八重的修仙者，这是一个近乎公认的事实。

    之所以说是近乎公认，那是因为，还有一些天资卓越的修仙者，他们可以越级挑战。

    叶熙白是天资卓越的炼气境六重修仙者吗？

    不，不是。

    至少在伍元位的眼中，叶熙白并不是这样的修仙者。

    退一万步来讲，他叶熙白就算是天资卓越的修仙者，可以越级挑战，还能越两级，又能怎么样呢，他伍元位，可是拥有大长老给自己的丹药和灵符啊。

    别说是对付一个炼气境六重的废物圣子，就是对付一个炼气境九重的修仙者，都是绰绰有余，只是……不到万不得已，他是不会使用那几张威力强大的灵符，更不会服用那颗丹药。

    只能说，伍元位在一直呆在鬼叫崖，不知道外界发生的事情，所以才会有这样的自信。

    若是让他知道执法堂发生的事情，只要伍元位稍微有点理智，都不会做出向叶熙白发出挑衅声音，更别说想要出手，这样不理智的行为。

    遗憾的是，伍元位并不知道外界发生的事情，更不知道叶熙白做出了什么丧心病狂的行为。

    这充分说明了一点，在修仙界，第一时间获取信息，是一件多么重要的事情。

    “这人好烦啊！”

    脑海中传来一道坑货马甲被抢的声音。

    “的确！”叶熙白点了点头，脑海中回了坑货马甲被抢，转而对不远处的伍元位道，“所以说，现在，你想要怎么样。”

    叶熙白的话语很平静，不夹杂一丝一毫的波澜。

    “你是不是害怕了？”看着假装镇定的叶熙白，伍元位嘴角微微扬起，残忍而自负的笑容难以掩饰，道，“我从来都是一个通情达理的人，只要你现在跪下来，给我磕一百个响头，并同时叫我爷爷，我今日便可以饶恕你！”

    “而你若是不这么做的话。”伍元位嘴角的残忍笑容逐渐消失，近乎一字一顿的道，“那我就打的你这么做！”

    在伍元位看来，此刻叶熙白的镇定就装出来的。

    若是自己现在是炼气境六重，在荒郊野外的时候碰到一个炼气境八重的修仙者，他伍元位也会有所忌惮。

    自己都忌惮了，那叶熙白肯定已经吓得尿裤子了。

    这叫设身处地的换位思考。

    伍元位做到了。

    “这人脑子有坑吧！”

    这是叶熙白听到伍元位说出这话后的第一想法。

    “对了！”叶熙白嘴角微微扬起，道，“你刚刚说，磕头的时候要叫什么来着？”

    “爷爷。”伍元位先是提醒提醒了一句，随后很是不屑的开口道，“就你这个记性，我前面刚刚说完，你就忘……”

    “叶！熙！白！”伍元位还准备说些什么，不过先是突然意识到了什么，口中一字一顿的怒吼道，“你这是在找死。”

    叶熙白微微一笑，道，“乖孙子，别生气啊，气大伤身。”

    “叶熙白，我已经给过你机会了，既然你不懂得珍惜，那就不要怪我之前没有提醒你，所以，你还是给我……”伍元位怒吼一声，彻彻底底的爆炸了开来，“去死吧！”

    响亮的声响落下之后，伍元位身体之中灵力翻涌，眼中露出无尽的杀意，身体展开，急速向着叶熙白冲了过去。

