
　　北海，同为四海之一，属于世界政府掌控力度较高的地域，但实际上，北海的危险程度，是所有海域当中最高的。

　　和同为靠近新世界的西海相比，北海更为混乱，毕竟西海的国家武力程度较高，可以有效保护自己，而北海的话，国家武力程度，比不上充斥在海域的海贼和黑帮。

　　目前海军高层当中，三大将之中赤犬和黄猿就出身北海，鹤老太太也是北海出身。

　　红发海贼团的那个本·贝克曼也是北海出身。

　　还有那头火烈鸟，也是在那里发家的。

　　军舰航行在大海上。

　　已经从上校变成准将的库洛站在甲板，咬着雪茄，一脸不耐的看着波涛汹涌的海浪。

　　他们已经出航了。

　　唐纳德、桔梗、芬妮留在本部受训，余下的都跟库洛上了船。

　　“咱们去北海？”

　　克洛在他旁边问道。

　　“嗯？你好像很期待啊。”库洛看向克洛，发现他有些期待。

　　“那当然了，那可是索拉的家乡啊！”

　　克洛推了下眼镜，有些激动的道：“库洛先生，你不知道吗，英雄索拉，可以徒步在海面上行走，带着巨大的机器人和邪恶军团‘杰尔马66’战斗！”

　　“我没记错的话，那个是漫画吧？”

　　“是啊，我是那本漫画的粉丝！”克洛重重点头，“以前我就很爱看了。”

　　库洛：“……”

　　你特么以前是个海贼！

　　你看海上英雄索拉？

　　那个主角好像是海军吧...

　　库洛瞪了他一眼，“杰尔马王国是真实存在的，咱们现在就是要过去看一下那里什么情况，我之前不是让你去找一下情报了吗？！”

　　“啊...正因为这样我才惊讶，杰尔马存在的话，那么索拉也是存在的才对！”

　　克洛兴奋道：“说不定，我能看到索拉呢！”

　　“放屁！根本就没有索拉！你信这个不如去信这个世界有光呢，你想变成光吗克洛，想的话我现在就成全你，送你当太空上当星星，不想的话立马给我分析一下情报！”

　　库洛恶狠狠的道。

　　“是！”

　　被库洛目光瞪了一个激灵的克洛立马说道：“杰尔马王国是雇佣类型的王国，别名‘战争屋’，以承接战争为主要生意，有点像西海虫之国的洛家，但是和他们不同，洛家主要是填充战力，大部分是进行斩首战术。”

　　“但杰尔马王国是直接承包了战争，听说他们没有领土，是唯一一个没有领土却也能参加世界会议的王国，不过好像在很早以前，他们凭借武力统治过整个北海。”

　　克洛说道：“根据情报，杰尔马王国应该是承接了两个王国和其他两个王国的战争，但不知道为什么，变成了杰尔马王国对抗四个国家的战争，就是这里。”

　　他掏出一张地图，指向了一座岛屿，“番茄岛，现在他们的战争就在这座岛上，已经打了有段时间了，海军和政府情报人员都是在这里失踪的。”

　　“不过奇怪的是，我听说文斯莫克家族和世界政府关系很深，为什么人员会在这里失踪，甚至还会下令到黄猿大将那里，这就有些奇怪了。文斯莫克那边，难道是拒绝了答复？”

　　“啊？”

　　听完克洛的分析，库洛愣了愣，“就这？”

　　“就这。”克洛说道。

　　“我特么是让你分析这种事情吗？这个膝盖想就能知道的事我需要你说？”

　　像这种事情，库洛当然你知道，他记忆里，好像文斯莫克家族后面和Big·Mom合作去了，要说没有野心肯定是不可能，为此，不鸟世界政府也很正常。

　　世界政府嘛，对加盟国唯唯诺诺，对海军重拳出击。

　　给自己人拖后腿很有一套的。

　　文斯莫克现在做的，库洛现在都记起来了，四国战争，那不就是在北海发生的著名事件，【北海四国斩】嘛。

　　“我是让你分析一下，那一边有没有能对我产生威胁的存在，我特么只是过去打探个消息，别到时候我栽在那里了，北海可是四海中最为危险的海域，而且他们是在战争期，刀剑无眼你知道吗，万一伤到了我，我很难受的。”天籁小说网

　　听着库洛的话，克洛推了一下眼镜，忍住了吐槽。

　　你在跟我开玩笑？

　　还有能伤到你的？

　　克洛细细看了眼库洛，此时的他身高又高了一点，高大的身材完美衬托着海军制服，剑眉星眸，颊如刀削，不得不承认，这是个很帅气的海军，他比不过。

　　最可怕的，是库洛先生现在的实力。

　　这八个月可不是白过的，这货除了发展产业之外，可没忘记从本部那薅羊毛，武器是随时更换，哪怕是旧了一点，都要打报告上去换一批新的，美其名曰保证海军战力。

　　毕竟他们驻守在靠近颠倒山的位置，是门户所在。

　　再加上黄猿大将的关系，更换装备什么的不要太轻松。

　　这些装备，都给他送到天上去了。

　　还有军舰，旧的坏的他也不返修，直接就去本部那打报告要新的，然后军舰也给他送天上去了。

　　包括但不限于修建筑剩下的材料，铺石板剩下的地皮，飞马岛无用的山头树木，还有附近的海水，以及那些不长眼的海贼团所乘坐的海贼船。

　　天上那东西砸下来的话，估计能成一个超级大陆了，谁敢惹你啊。

　　但这话不能说，说了要挨打。

　　“库洛先生，只是打探情报而已，或许咱们可以直接去问当事人，毕竟是加盟国，咱们没有冲突。”克洛说道。

　　“嗯，有道理...到地方直接去找伽治好了。”库洛摸着下巴。

　　耐心打探什么的，他又不是斯摩格那个白痴，有什么事非要偷偷摸摸打探一番，一个不好就翻车在那。

　　直接问不就好了。

　　“伽治？就是那个索拉一直对抗的杰尔马66的军团总帅吗？他肯定知道索拉在哪里的吧！”克洛眼眸一动。

　　“都说没有索拉，没有索拉！你特么是被莉达传染了吧！”库洛青筋暴露。

　　“啊？”

　　在一旁吃着小饼干的莉达抬头茫然道：“索拉？我听说过这部漫画，不过我不爱看。”

　　“真是够了。”

　　库洛无奈的摇摇头，正色道：“索拉是没有的，不过奥特曼肯定存在的，他总有一天会来接我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百八十章 奥特曼是肯定存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 