    秦云剑眉一拧下，看向远方的滚滚黑夜，光复军已经彻底到达，如洪水一般席卷。

    他杀气纵横，迅速大喝：“传朕命令，让秦赐回来！”

    “全军备战！”

    “一字排开，军阵在前，骑兵在中，弓箭营列后，所有将领以中军大旗为令，不可退缩，不可恋战，严格按照旨意行事，违令者，杀！”

    “是！”数不清的大吼发出，而后全军雷动。

    乌泱泱的大军遮天蔽日，开始疯狂调动，非常迅捷，如果这里有一座高山，放眼望去，那将是密密麻麻的小黑点在运动。

    大夏一方近十七万人，光复军更多，约莫二十万出头，如此庞大的军队直接摆开，大旗浩荡，火把无数，震撼至极。

    光是脚步声，就足够让一百座冰山雪崩。

    轰，轰，轰！

    无数铁甲在轰鸣，在加剧，局势急转直下，宛如世界末日！

    秦赐看到了令旗的指示，满脸是血，望着快要被杀穿，争相逃窜的女真轻骑兵，只能咬牙，勒紧缰绳！

    “吁！！”

    “全军后退，归阵，迎战光复军！”

    他嘶吼，面容刚毅，眉宇有着亲王的贵气，瞳孔又有着猛将的嗜血，曾经能被诸多门阀选中的男人，不会弱。

    和他化解心结，或许是秦云这辈子做过最英明的决断之一。

    “嘶！！”

    万千烈马嘶鸣，蹄子要踩出火花，生生是停了下来，距离光复军援军的一百多辆重型战车，也仅仅只有几百米的距离了。

    “撤，撤！”

    秦赐再次大吼，不是怕，而是军令如山，不照做就是一盘散沙。

    他率领燕云十二骑迅速后退，马背上还不忘回头怒吼：“完颜尊骨，你活不过三天！！”

    霸气的声音像极了秦云，直接给他宣布死刑。

    正在逃窜的完颜尊骨额头青筋暴露，白袍上满是灰尘，狼狈逃走，怒不可遏，他并不服气。

    “你不过仗着人多而已！”

    “一会军中厮杀，滚出来，本将势斩你！”他大吼，可越来越远的距离，加上庞大军队的移动，秦赐根本听不见了。

    他气的差点没有吐血，就像放屁放了一半，难受极了。

    两帮人，就此分开，尘烟滚滚。

    地面上，尸体堆积如山，女真轻骑兵死伤惨重，四万人来，只回去了三万，这么短时间直接没了一万，是非常夸张的。

    咚咚咚！！

    大鼓震天，火盆四起，军旗疯狂摇晃，神机营和燕云十二骑在迅速调整，备战！

    而光复军也到了！

    二十多万人，几乎站满了天地，恐怖如斯。

    哞……

    无数的牛角吹响，女真人高大的身躯骑着战马，手持弯腰圆盾，他们天生彪悍，视觉上来说占据了绝对的优势。

    两方洪流之中，连空气都在窒息，鸟儿都无法飞越，任何一个人站在中间都会感觉到自己的渺小，而瑟瑟发抖。

    这是最后的宁静的时间，因为光复军长途跋涉，也需要稍微调整阵型。

    他们有骑兵，轻骑兵，步兵，弓箭营，甚至还有重型战车。

    看的刘万世很多大将兴奋，又骂了一句，惋惜道：“大爷的，若是平剑楼的火炮军在就好了。”

    “炮口直接怼他们嘴里去，炸的他们魂飞魄撒！”

    “可惜啊，运输的速度太慢了。”

    “若是整个版图都有咱们大夏的官道就好了。”

    临时搭建的高台上，秦云一身明黄盔甲，英武至极，亲自坐镇中军。

    俯瞰不远处的火把连营，二十万大军，他眉头微蹙：“这不像是完颜洪烈的作风，他是真要跟朕碰一下了。”

    “骑兵，步兵，战车都在全速布置。”

    “你到底干了什么事，惹的光复军非要留下你？”

    说着他回头，看向了被丰老静一左右监视的王敏，王敏倒也没急着逃跑，反倒又高兴了起来。

    几十万大军的场面，很少见的。

    挑眉冷艳一笑：“你怕了，可以把我交出去，没让你非保着我，我也不需要。”

    在场者，无不是秦云心腹，或是手握兵权的大佬。

    听见王敏说话这口气，无不是擦了一把冷汗，不爽的同时也不好呵斥，王敏这次回来不一样了，喊打喊杀只能陛下决策。

    秦云被气笑了，冷冷道：“你以为朕不敢？！”

    王敏桃花眼闪烁，被他死死的眼神看的有些没来由的心里发麻：“哼！”

    她轻哼，没有再接话。

    再说下去，估计就适得其反了。

    秦云看她没有再挑刺下去，脸色僵硬的又回头，看向浩瀚的军阵。

    此处名为“夷丘”，算是北方山地中为数不多的平原，昔日荒凉，而今几十万军队对垒。

    这本不是双方决战的最佳选择，但今时不同往日。

    突然，牛角的号角声停止了，光复军也整合完毕，只是赶来，诸多战马都疲惫不堪。

    大夏这边，也差不多完成了组阵。

    大旗十万，北风猎猎，每一颗尘沙都透着肃杀。

    “陛下，快看，那是完颜洪烈！”

    秦云看去，只见一匹纯种的汗血宝马疾驰而出，周身覆盖顶级盔甲，普通刀剑无法击穿。

    他身后跟着大批卫队，二十万军队为之开道，不是完颜洪烈还能是谁？

    他的双眼密布血丝，脸庞有着不正常的狰狞。

    停马大吼：“秦云，交出王敏！”

    “否则，不死不休！！”

    随即，光复军齐齐嘶吼，震碎苍穹：“不死不休，不死不休！！”

    强大的杀气，和完颜洪烈反常的强势，让秦云有些摸不着头脑，梵音没死，他这么着急做什么？

    但不明白归不明白，这时候不是想那些的时候。

    “如果朕不交呢？”他大喝，声音只能隐约的传到敌军阵营，基本上是靠斥候嘶吼传达。

    “不交？”

    “那就开战吧！”

    “王敏这个贱人，朕一定要将她千刀万剐，用世间最残酷的方式对待她，让她沦为娼妇都不如的东西！”

    完颜洪烈面色通红的怒骂，眼神带着仇恨，五官接近狰狞，不复往昔豁达尊贵亲和。

    声音很大，还伴随着光复军二十万人的谩骂，很是难听，显然对王敏恨到极致。

    而高台上，王敏只是淡淡一笑，轻蔑而凉薄，桃花眼有意无意的看向了秦云。

    她不生气，就看这位生不生气了，这是她想要看到的画面。

