    “南夫上校，我们一共抓到了三百二十七名俘虏，要怎么处理？”年轻副官走来，轻声问道。

    “别管他们了，让他们在这里自生自灭吧。”南夫上校有些烦躁的挥了挥手。

    年轻副官迟疑了一下，说道：“欧盟的命令是让我们除了资源之外，还要抓一些活人回去……”

    “向他们打报告，就说这座岛上大部分人都死在了登陆的轰炸之中，我们尝试带一些受伤的俘虏回去，但由于感染，俘虏们都死在了半路上。”南夫上校整理了一下领口，说道：“反正他们主要需要的大量药品、材料资源都拿到了，就算没有完成抓俘虏的任务，他们也不会多说什么。”

    年轻副官沉默片刻，转身离去。

    南夫上校站在岛屿边缘，看向远处的大海。

    这里曾经是一片美丽的海域，如今却被战争覆盖，变得满目疮痍。

    眼前的一幕，让他忍不住想到自己的家乡。

    但他的国家比这座岛屿要好运一些，至少背靠欧盟，短时间内不会有灭国的灾难。

    作为蓝星上最强大的国家，欧盟的霸道和残忍超出了很多人的想象，在指挥附属国发动战争的同时，除了掠夺资源之外，他们还想要搞来大量的俘虏做人体实验。

    南夫上校亲眼目睹了一些事，所以他刚才说宁可让那名女人死在这里，也不愿意让她和舰队一起回到欧盟。

    他的国家虽然依附在欧盟麾下，但他本人却依然保存着一丝善念，不……其实这可能只是一种生物最本质的不忍而已。

    就在此时，机枪的声音响起，南夫上校顿时愣住了。

    “发生了什么事？有武装力量在抵抗吗？”南夫上校抓住一名士兵问道。

    那名士兵眼神躲躲闪闪，不敢开口。

    就在此时，年轻副官走来，身上还沾着一些血迹。

    南夫上校看到这一幕，心中涌起了一股不太好的预感，问道：“俘虏们呢？”

    年轻副官沉默片刻，说道：“俘虏们已经被全部处决了！”

    南夫上校愣住了，瞪眼道：“你竟敢违抗我的命令？”

    “长官！”年轻副官依然很平静，他抬起头，直视南夫上校的眼睛：“我们现在属于欧盟麾下，我们很清楚欧盟上层是些什么样的人，如果被他们知道我们违抗他们的命令，悄悄放走的这些俘虏，他们一定不会放过我们！”

    “您可以不让他们被带回欧盟区，忍受生不如死的折磨！但您同样不能因为自己的想法，把我们的命运全部压上去！”

    “这些俘虏不能放，一旦日后他们逃到欧盟被人发现，我们就完了！”

    年轻副官神色冷酷，一字一顿的说道：“给他们一个痛快的死法，已经足够善良了。”

    ……

    两位军事长官的矛盾并没有发酵，至少表面看来没有。

    从旁人的角度来看，南夫上校和凯奇的做法似乎都没有错，怪只能怪这个时代，让人性变得扭曲。

    超过十二条军舰组成的舰队在大海之上航行着，整整两天之后，他们航行了数千海里，第三天，天色渐渐变暗，温度似乎也降了下来。

    凯奇来到指挥室，向南夫上校询问今晚是否需要寻找临时停靠点。

    由于夜晚的温度很低，而且自从兽王上一次退回大海之后，经常对海面上的军舰和运输船进行报复式的袭击，所以就算是拥有强大火力的军舰队伍，在夜色降临之后也有点虚。

    很多兽王在夜间活动十分频繁，在这种时候，寻找陆地进行临时停靠是最好的方法。

    南夫上校面无表情的点了点头，拿出航海地图看了一眼说道：“距离这里最近的陆地有两处，一处在东南方，是昔日开普国内的狂沙群岛！一处在东北方，是昔日谭拉国的北方港口！”

    “狂沙群岛是一片荒岛，我其实更倾向于谭拉国的北方港口，毕竟那是曾经是城市。”南夫上校说道。

    凯奇笑了笑，说道：“上校，北方港口虽然曾经是城市，但已经被俄南国的附属国舰队掠夺过一次了，那里现在和一片废墟没什么区别！”

    “狂沙群岛虽然是一片荒地，但距离不到一百公里外就是开普国曾经的旅游胜地狂息岛……那里曾经被兽潮袭击过，但还没有被军队搜刮过，我们可以登陆那里，看看是不是可以捡点便宜。”

    听完凯奇的话，南夫上校思考片刻，点了点头。

    他们现在的处境不太好，如果能够多搞点资源回去的话，在欧盟区内也可以好过一点。

    “今晚就停靠在狂沙群岛！”南夫上校沉声说道。

    ……

    狂沙群岛上，陆驰和秦一鸣带着一队成人级战斗猛士正在对石油储存点进行测量，那艘炮舰就停靠在群岛北部的海沟旁。

    他们今天下午刚刚接到指令，离开狂息岛来到这里进行开拓业务。

    今晚他们要通宵加班，能够确认储存点之后，明天李天然就会把石油钻机弄过来，和狂息岛的铁矿一起进行开采。

    就在此时，远处的海面上有显眼的红色光芒亮起。

    “那是什么东西？”秦一鸣眯着眼睛看了过去：“兽王吗？”

    “不对！是舰队！”陆驰很快便反应过来，那些有频率闪烁的灯光很显然是机械上的光芒，而在这种情况下出现的，只能是军舰！

    “他们向这个方向来了！”秦一鸣小声惊叫一声：“他们是不是发现我们了？”

    与此同时，身处狂息岛城堡内的李天然猛然睁开双眼。

    通过散布在海域上的大量侦测雷达，李天然已经发现了正在接近狂沙群岛的舰队！

    一瞬间，他的大脑内闪过无数条信息。

    对方是误入这里，还是早就把目标盯上了此地？

    如果是前者还好，如果是后者……那么恐怕就免不了一场大战。

    不对……

    或许这并不是一件坏事，自己可以借这件事做点文章。

    李天然眯起眼睛，沉默片刻，向远在狂沙群岛上的陆驰和秦一鸣发布了一条命令……

