    （感谢‘黑殇丶’书友的5oo起点币打赏。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    越是想，贾琳越是多了很多疑问。

    除了以上几点疑惑外，为什么这哥哥似乎没有一点变老的样子，甚至实力也强大到了这么恐怖的程度？

    之前还单身一人，解决了地球危机呢。

    虽然贾琳一开始就明白这便是自己哥哥，但仔细一想，疑点好多。

    她的疑惑贾岩早就有了些准备，此刻对这位小妹，贾岩决定作出一些谎言的说辞。

    他的身躯，说实话与真正的贾岩完全是两种不同的生物，就连组成生物细胞的基因都不同，此刻如果说他根本不是贾岩，甚至说根本不是一个地球人，都是可以的。

    不过取自贝拉一族的基因，跟地球人也没有太多的不同，所以贾岩想要说一个可能对家人而言，最大也算是善意的谎言……

    “小琳，当年我就要被人杀死了，却被一位外星的强者救了，这位强者是一位极为强大的存在，不过他却快死了，救我是为了传授给我他的战斗力和强大实力，他为了让我专心学习他的战斗技巧，还为我作了一具尸体。所以你们才会以为我真的死了。”

    贾岩说的谎太多漏洞，而且也太假了，强者收徒？又不是小说情节，就像贾岩被那光影怪物收为徒弟，还是展现出来强大的实力和天赋才成功的，一个普普通通的地球人，想要被宇宙强者收徒，不说有没有这位强者，就算有，人家也不可能收一个连地级都没有的生物为徒。

    不过他说出来的话语，贾琳也无法验证，地球人对于宇宙，还有强者都知道的太少了，此刻贾琳无法分辨其中的真与假。

    “原来我们根本是白白祭奠你了，这么多年你就狠心不回家。太坏了！”贾琳怒目而视，她其实哪里不知道，贾岩对她一定有所隐瞒，不过她不准备追究了，对于宇宙，强者什么的，她都无所谓，经历了那么多的危机和事情，此刻的贾琳能够见到哥哥就已经足够。

    贾琳甚至没有怀疑过这是不是自己的哥哥，当见到面的第一眼，就能够确定他的身份似的。

    就在此刻，兄妹两还没有多说几句话，屋门外却传来了敲门声。

    “请问，我能进来吗？”

    女性的声音似乎没有太多的感情，只是淡淡的说着。

    贾琳一愣，然后望了望坐在一边的贾岩，见到他的脸色，便明白这位哥哥早就有所察觉对方的到来，此刻她也擦了擦眼角，之后询问式的指了指门外。

    贾岩明白她问的是要不要让对方进来，他长长吐出口气后，点点头。

    本来贾岩就是为了解决对方的事情才出现的，只是没有想到小妹已经识破了自己的身份，造成了之前兄妹相见的一幕。

    此刻这位女性既然来了，那么便一同解决这件事情吧。

    当然了，有些事情他不想要小妹知道。

    门开了，那位美丽动人的女性，款款步入屋子。

    她进入房子，第一眼并没有直接望向贾岩，而是与贾琳含笑致意，然后才是看了看贾岩。

    不过这一眼，似乎看到对方眼里的疑惑。

    毕竟贾岩不是大蚊子时候的他了，而且这具分身的材料里，制作的成分中也多了一些贝拉族的基因，此刻混合了大蚊子和其他一些种族的基因在这位生化帝国的女性看来，有些跟他印象中的那位存在不像。

    不过只是看了几眼后，她似乎确定了，哪怕有些不同了，但是这位存在大部分与她印象中的那位存在，就是同一个人！

    “您好。”贾岩站了起来，伸出手来。

    “老公，你好。”这位女士则是用温柔之极的口吻道。

    贾岩一个哆嗦，差点快要失态，这句话的杀伤力太大了，他几乎无法承受。

    他也不知道自己是一个什么样的心态，对方此刻的外表，已经与他理想中的女性极为重叠，而且气质也极佳，可想到对方从前的模样，贾岩心底有一千一万个不愿意，要知道这可是一只怪物变化的美女。

    双掌相握，手指尖传递过来的是女性手掌的柔腻，似乎还带有一丝丝的香气。

    这么真实的一位绝顶女性，却没有人敢想像，她之前会是一位庞大无比的怪物吧？

    “好了，小琳，你能离开一下吗，我跟她说会儿话。”

    贾岩见贾琳想要跟着在沙上坐下，咳嗽了一声，之后对她说道。

    “哼，走就走。我去跟爸妈说你回来了！”贾琳瞪了瞪贾岩一眼，似乎这位哥哥回来了以后，她那顽皮的本质又显露了一点出来，一点都不像是有两个孩子的妈妈。

    抱起已经哭累睡着的小女儿，又牵起大女儿，贾琳不舍的望了望后方的一对男女坐在一起的场景，好像有点不甘没有见到这两位八卦似的开门离去。

    碰。

    大门轻轻关闭，屋目立即陷入了沉默当中。

    贾岩望着对面的女性，他想要问对方怎么变成这副模样的，也想要问孩子的事情，可此时竟是有些魂不守舍，与女性相处时间太短是他的软肋，而且还是如此美丽的一位女性，哪怕知道对方的真面目，此刻贾岩还是有些不怎么自然起来。

    倒是这位女性先说话了。

    她的语音还是那么淡漠：“你骗了小琳。”她说道。

    “没有办法，我不这么说，需要解释的太多。”贾岩毕竟身为一名强大的存在，听闻对方的话语后，便回复了原本的神态，也开口淡淡道。

    “你承认我是你老婆吗？”女性突然问道。

    “噗……”贾岩刚巧想喝一口贾琳之前给他端上的咖啡，此刻差点一口喷出来。

    这女性，说出的话语还真的很直接。

    “好吧，阁下您怎么还一直记得当初的话语呢，我们只是平凡的交往，甚至大战了几次，你认为我会有对你有什么男女之间的感情么？”贾岩摇了摇头。

    对方突然沉默了下去，只是一双动人的眼眸，有些幽怨的望着贾岩的眼睛。

    贾岩没有什么示弱的回望了过去，因为他知道，此刻如果不这么作的话，无法令得对方死心。

    “嗯，我知道你对我没有感情了。”没有想到的是，当互视了半晌后，这位女性又点了点头。

    “我会带着荣荣离开地球，以后再也不会找你。”她站起来，竟是要走了。

    “这个……你也可以不必走。”

    贾岩也不知道自己怎么想的，只是想起这位女性对自己的一连串深情举动，似乎心底有了一丝的不忍，当即开口说道。

    “好，那我不走。”

    对方的干脆也出了贾岩的想像，他话一开口，女性当即便点点头。而且露出一抹令得贾岩心猿意马的甜甜淡笑。

    这女性，似乎在身为一名洁白生命体的时候，就有美丽之名，贾岩当初虽然不欣赏那种怪物之美，却也认为当时的独角兽是十分美丽的。而她此刻变为了地球女性的外型，似乎依旧那么美丽，加点她这种独特的冷傲高贵气质，几乎能够吸引住所有男子。

    当然了，单单这些，不足以打动贾岩，他此刻也没有丝毫的想要跟一位怪物变化的女性，展一段男女之情的想法。

    “你可能留在这里，不过我希望你别把我以前的身份，还有巨蚊便是我的事情，透露出去。”贾岩对其道。

    “好。我不会说。”对方点了点头，之后她皱着眉头似乎想到什么。

    “你还记得我名字吗？”这位美丽的女性问道。

    原来是贾岩一直便没有叫过她的名字，也没有记得的样子，她有些怀疑，自己想要跟他成为夫妻的男子，可能到现在连她的名字都没有记得，这会是一件十分背哀的事情的。

    贾岩一怔，之后在脑海中思索了一番，可谓是没有太多等待的回道：“萨摩龛。”

    萨摩龛笑了，这次笑得露出红唇白齿，可见她是真心的笑。

    “谢谢你记得我，贾岩，我也知道你叫这个名字。”她说道。

    虽然以前以为贾岩叫刺客，可实际上在地球上了解过后，她当然知道了，贾岩便是刺客，刺客便是贾岩这件事情。

    “好了，我知道你还有事情跟家里人谈，我就先走了，我们的孩子真的很可爱哦。希望你有时间过去看看。”她不等贾岩说什么，便直接眨了眨大眼睛，之后柔柔的身段一扭，迈步离开了贾琳的屋子。

    “呵呵。”仍旧坐在沙上的贾岩直到对方关上大门，还有些愣神。

    之后他笑了笑。

    这次分身回到地球，还真的在家里生了好多事情。

    “虽然我这具分身的主要目地，过来是为了帮助地球渡过这次的危机，可事情解决之余，能够将家里的情况稍微更为融入一点，自然也是好的。可这冒出来的老婆和孩子，到底是怎么回事啊！”

    他苦笑着摇了摇头。

    虽然不想承认，可这位萨摩龛此刻变为了地球人女性的样子后，似乎美丽一点不输于原本贾岩认为最美丽的黛富妮，气质上还更有胜出的样子，此刻贾岩竟是有些将对方的样子刻在心里了。

    当然了，他仍旧没有什么动情的意思，对于大蚊子而言，有些心理上的坎是迈不过去的。(未完待续。)