    “好！”

    王仙看向暗烈所指的一个方向，微微眯起眼睛。

    他手掌一动，星域碎片出现在手中！

    一个星球出现在脚下，他以一种恐怖的速度，直接追击而去。

    这一次，蓝青月并没有跟过来。

    一个信仰宇宙军团的力量，他能够轻易地灭杀掉！

    他飞行的速度很快，堪比主宰七阶之境星空巨兽的速度。

    而主宰六阶之境星空巨兽的速度，要比之慢上很多很多！

    他们仅仅飞行了十几秒钟。

    以王仙的速度，要不到十秒钟，便能够将之追上！

    借助于星域碎片的恐怖力量，很快，前方的一只星空巨兽身影，便出现在王仙的视线中。

    在那星空巨兽的身上，是一个宫的百万军团！

    王仙看到他们，脸上忍不住的露出笑容。

    报仇的时候到了！

    “星域，无解之域！”

    王仙瞬间飞过去，星域碎片所带来的强大速度，令前方信仰宇宙的军团，根本没有反应过来！

    他飞过去，立刻施展出星域碎片的能量！

    无解之域！

    一瞬间，整片虚空发生了恐怖的变幻！

    刚才的星空好似已经消失，令他们进入到另一片星空之中！

    而在这一个星空，有着一股神异的能量！

    周围也有星辰，也有陨石。

    看起来并没有特别的！

    这是王仙调动星域碎片的力量。

    现在他虽然紧紧孕养了一点，但是在星域碎片的操控上面，已经超越了那八名众神。

    那八名众神借助的力量，比他少很多，而且攻击手段，也会少很多。

    至少，八名众神便施展不出无解之域！

    “嗯？什么情况？”

    “怎么回事？”

    前方的位置，站在星空巨兽身上的耀阳宫所有众神与信徒看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上露出惊异的神色。

    他们连忙的立刻打量着周围，充满了警惕的神色。

    他们并没有第一时间怀疑是遭受到了龙宫龙王的袭击。

    在星空宇宙，也有可能遭受到了星空巨兽的袭击！

    他们目光打量着周围！

    “爆！”

    王仙看着他们被拉入到无解之域内，脸上露出微笑！

    他微微一笑，低喝一声！

    “轰轰轰！”

    突然间，位于那只主宰六阶之境星空巨兽下方的陨石，直接发生了爆炸。

    那恐怖的爆炸余波，直接朝着那只星空巨兽袭击而去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    毁灭性的力量，令那只星空巨兽露出惊恐与绝望的嘶吼着！

    它的下方，瞬间出现大量的伤口！

    伤口撕裂身躯，令之生机快速的消失着！

    “不好，有埋伏！”

    “这...这好恐怖的攻击！”

    所有信仰宇宙的众神与信徒感受到下方传来的攻击，脸色巨变。

    他们看到身下的这只主宰六阶之境的星空巨兽生机快速消失，连忙的朝着上空飞去！

    “无解之域，除非是你们的力量比我强，否则的话，我一句话，便能够决定这一片领域内所有生灵的生死！”

    王仙口中喃喃，目光看向那一百多名七阶众神。

    他没有丝毫的犹豫，手掌朝着虚空一捏！

    “嗡！”

    一股能量朝着那一百多名七阶众神覆盖而去。

    恐怖的能量，朝着他们挤压而去！

    “不好！”

    “这是什么力量，敌人在什么地方？到底是什么存在袭击我们？”

    “该死的，是不是那个龙王，是不是？”

    一众七阶众神感受到这恐怖的能量袭击而来，脸上露出骇然的神色。

    他们全身爆发出浩瀚的信仰之力，一个个信徒的虚影浮现。

    但是，在这一股力量之下，他们根本没有抵抗之力。

    无解之域，毕竟是相当于巅峰种族的全力一击，他们自然抵挡不了！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音瞬间想起，一名名七阶众神，快速的陨落着！

    “这怎么可能？”

    这个时候，其余的一众六阶众神，其余的众神以及所有的信徒，满脸骇然的看着这一幕。

    一百多名七阶众神被瞬间秒杀，这是什么力量！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，一股股能量朝着其余的一众众神与信徒那里涌去！

    无敌的恐怖能量，令他们没有丝毫的抵挡之力！

    甚至，很多的众神与信徒，连惨叫声都没有发出来！

    一百多万信徒与众神，不过几秒钟，仅仅只有十几个还悬浮在虚空中，绝望的打量着周围的一切！

    “嗡！”

    但这个时候，他们感受到一股能量涌入到他们的脑海中。

    紧随着目光呆滞了起来！

    摄魂之力！

    所有的信仰众神与信徒死亡，他留了十几个众神，进行摄魂，准备打探一下其他军团的信息！

    手臂一挥，将所有的尸体全部收集起来，另外还有不少的资源！

    不过，唯一遗憾的是，信仰宇宙的宝物与武器，王仙使用不了。

    对于他来说，完全无用！

    一股股信息传入到王仙的脑海中，令他嘴角微微翘起！

    根据这十几名众神脑海中的信息，令他对于信仰宇宙其余的一众军团，有了一点的了解！

    “全部打散了，距离他们最近的倒是有一个信仰宇宙军团，应该是在林文罗监控的范围之内，至于其余信仰宇宙军团的信息，那就不得而知了！”

    王仙口中喃喃。

    但能够得到一个信息，他也有些满足了！

    “仅仅一次的收获便如此之多，简直赚大了！”

    王仙手臂一挥，这无解之域直接消失不见，他脸上露出浓浓的笑容。

    这一个信仰军团，几乎可以媲美九源宇宙弱点的巅峰种族全部强者弟子的力量了！

    而他们的信仰之心，对于九源宇宙的强者弟子来说又是突破的至宝。

    这对于龙宫的提升，太大了！

    “继续，争取灭掉七八个信仰军团。”

    王仙裂开嘴，笑着说道。

    他目光看向一旁的暗烈！

    暗烈来到他的身前，带着他瞬间消失，来到他们的临时基地！

    “小仙，成功了吗？”

    蓝青月看到王仙回来，立刻开口问道！

    “成功了，这一次的收获不错，而且还获得了一个不错的消息！”

    王仙笑了笑，开口说道。

    耀阳宫军团灭，这仅仅是开始！

