    首领重伤，导致萌芽阵脚大乱，场面顿时发生了变化。

    有的部队急忙靠过来保护首领，有的人还在与接应部队缠斗，顿时混乱了起来，六国的高手抓住机会，齐齐合力将包围阵型打出了一个缺口，开着三辆车突破了封锁。

    “快点上车！”唐棠大声叫道。

    车队即将驶过韩萧身边，这是最好的上车机会，

    韩萧看向首领的方向，保护部队将首领挡在后面。

    一边是还剩14%血量，有部队保护，一时半会杀不死的首领，另一边是马上就要钻破敌阵，扬长而去的车队，终结这场行动的机会稍纵即逝，如果拖延一下，又会被缠上。

    韩萧是不怂的，他现在的实力，一个人就能打崩溃不成军的萌芽部队，但接应部队除了本尼特外人人带伤，再战斗下去，必然会出现死亡。

    他才是被接应保护的目标，现在倒成了他保护这群帮手。

    韩萧哭笑不得，心念一转，做出了理智的取舍。

    “【叛徒的逆袭】任务已经完成，我的事已经做完，只要把情报给六国，接下来的事，让他们操心吧。”

    这刀他不补了，杀不杀首领，对他来说已经无关紧要了。

    车队经过身边，车门打开，韩萧立即翻身上车，扬长而去。

    萌芽的部队这次被彻底抛在了后面，在视野里渐渐缩小。

    “结束了。”韩萧终于松了一口气，首领错失了这次机会，再没可能拦住他了。

    这次是真的稳了。

    细数这次行动，他从总部带出了欧若拉和海拉，偷走了一个机械系进阶知识，拿到一堆可以决定战局的关键情报，一路冲杀出来，展露自己的真面目，传说度基本稳了，刷新了玩家对他的印象，杀死了不知道多少萌芽的超能者，然后成功进阶突破1.0版本上限，最后还干翻了首领，即将可以抽取他的两个能力。

    虽然屡次遭遇危险，但是赚得盆满钵满！

    韩萧心念一动，忽然想看看首领此时的神色，于是从车窗探头，回头望去。

    远处的沙丘上，首领捂着胸膛，站也站不稳，摇摇晃晃，身影萧瑟。

    极目远眺，韩萧遥遥与首领凌空对视。

    首领面无表情，大张旗鼓结果却是徒劳，他本应激动才对，然而从他的眼中，韩萧却读出了复杂的情绪，只剩痛苦、气馁、颓然，还有一抹难以言喻的释怀，仿佛耗尽了斗志，再也没力气去仇恨与愤怒。

    韩萧有些疑惑，突然对首领这个人物的经历生出好奇心。

    统领萌芽组织，高举推翻六国的理念大旗，做这些是为了什么，他究竟是怎样的人。

    野心勃勃？凶残狠毒？毫无底线？

    敌对了这么久，可实际上他对首领知之甚少。

    “对了，我甚至还不知道他的名字。”

    韩萧动作一顿，最后又望了过去。

    首领也遥遥看向他。

    这一眼对视，宛如按下了暂停键，定格了时间、空间，像是变成了一幅画。

    这是他第一次与首领面对面接触。

    ——也是最后一次。

    后来，在座的六国高手复述行动经历，泄露了出去，被全世界所知。

    战争结束后，各国整理过程，发现这里是整场战争的转折点，零号与首领的最后一次对视极具历史意义，载入了海蓝星的历史。

    ……

    夜晚星朗月明，璀璨的星河高悬天际，清亮的银辉洒遍这片丘陵，不需要其他光源也能在夜晚看得很清楚。

    三辆车停在一处丘陵的顶部，隐藏在稀疏的小树林中，引擎熄火，四周静谧，所有人都下了车，各自坐在一边，啃着干粮，包扎伤势，小声交谈。

    经过白天的激战，众人决定停下休整，在驶出那片荒漠后，来到了这处丘陵，再往外走则是六国与萌芽的正面战场边缘，萌芽在这片区域的掌控力被掣肘，防御不像腹地那么森严，首领调动的追击部队损失惨重，前方已经是一片坦途，这次是真不可能再发生意外了，奶也奶不崩。

    直到现在，韩萧才有时间仔细体会种族进化后的改变。

    柔和的月光洒在身上，他低头打量身体，皮肤还是黄色，外观形象有了细微变化，进化后基因改善，身材更匀称了，五肢貌似更长了一些（脖子！是脖子啊！），照镜子看脸好像变帅了……应该不是错觉。

    【Ⅰ型宇宙人族】契合度极高，附录上介绍这是人类种族长期在星际间生活，长期接触各种宇宙能量与不同星球环境，身体自我调节，不适应者淘汰，剩下来的人逐渐获得更强的适应力。就像原始人类生活在各个大陆，漫长的岁月后形成了黄人、白人、黑人等等分支，都是适应环境、物竞天择的产物，Ⅰ型宇宙人族也是相同的道理，人类在宇宙中数量众多，其他种族对他们的印象不少，比如“碳基猴子”、“群居生物”、“奸诈”、“傲慢”、“排外”、“难吃”等等……

    由于星空环境的恶劣性，身体素质比星球上的碳基人类更强，身体结构更完美，内脏器官得到强化，如果把进化前的身体比喻为纸片，现在则是一块皮革橡胶，更加强韧。

    ……当然外观还是正常的人身，不会突然变成青面獠牙，浑身疙瘩肉的异形。

    每个种族的进化方向是有迹可循的，不可能一个碳基人族进化成硅基机械生命，变异与特殊情况除外，像能量体生命，则是拥有思维的种族，通俗点说，可以视作“灵魂实体”。

    “人类的进化树虽然选择繁多，但越到后面的进化，条件就越苛刻，契合度往往都很低，宇宙人族的进化路线却是树干，分出各种支线，可进化方向始终很多，而且适应性越来越强，那些强大种族的契合度，会更加高一些，所以潜力是最高的。”韩萧暗暗点头，进化是阶段性的，前期的强大种族，自然比不上后期，走一条宽阔的大道，才有更多选择的空间。

    进化方向要与职业搭配起来，才能产生化学反应，他自然不需要那些四肢发达头脑简单的族群，【Ⅰ型宇宙人族】很适合他。

    “正好，现在整理一下面板信息，先把【叛徒的逆袭】结算掉。”

    韩萧搓搓手，甚是期待，颇有种玩轮盘赌的兴奋……

    咳，不对，是即将发工资的兴奋。

    [【叛徒的逆袭】完成]

    [你获得奖励：抽取萌芽组织首领两项能力（专长/技能）]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请在以下五项能力中选择两项作为奖励：]

    [1.【高段武道技巧】-专长：使用武道系技能时，气力消耗降低30%，攻击力增加15%]

    [2.【荒蟒·毒咬】-技能：黑屠流武技，出爪如蟒，快速对目标连击4~7下，第一下攻击造成41~59额外伤害，随后每次以5%递减，消耗48气力、90体力，冷却8秒——“黑蟒扑食，电光石火”]

    [3.【反震·荆棘】-技能：气力运用技巧，抵消该次攻击的30%伤害，如果是近战，则将这部分伤害反弹给攻击者，消耗300气力、500体力，冷却时间110秒]

    [4.【刚拳】-技能：通用被动，徒手攻击力+7%，格挡几率+3%]

    [5.【刚韧之躯】-专长：免疫真实伤害]

    大略一扫，没有幸运光环。

    “到底是首领没有，还是我的幸运太低摇不出来？”韩萧挠挠头。”

    首领能力数十种，只抽取五个，比率太低，他也没指望真的刷出来，并不失望。

    首领是武道家，随机抽出来的能力，大多与武道有关，五个选项，可选择两个。

    “这次还真是有好东西，模板专长！”韩萧眼神一亮。

    模板专长有几个特征，强大、针对性、绝对性，而免疫就是绝对性的体现，他想要的就是这种能力。

    【刚韧之躯】，免疫真实伤害，BOSS模板，效果很有针对性，降低各种意外状况的几率，更高的生命保障。如果有人拥有类似【意志燃烧】的暴击能力和真实伤害技能，将是个威胁，可一旦拥有【刚韧之躯】，就不会出现被一击打爆大半管血的事了，韩萧爆发力很强，他深知免疫真实伤害的好处。

    另一个，他选择【反震·荆棘】，看来看去，其他技能要不是武道系专属，要不就是基础技能，只有这个还看得过去。

    回想本尼特与首领交手，首领估计就是用这招挡下了本尼特的五倍欧皇拳。

    又想到首领，韩萧对他的兴趣始终挥之不去。

