    在凯洛雯眼中，白晓文说的是话都是真的。

    但是，对白晓文来说，“魔神头骨”大概率就是“死神头骨”，对他来说是比整个黑暗纪元世界都更为重要的东西。

    在这一点上，白晓文说了谎。但凯洛雯由于信息不足，不知道死神遗骨对于白晓文的重要性，这就难免要在谈判中吃亏了。

    在谈判之前，白晓文还问清楚了一件事。

    那就是，作为三大至强魔王，也就是三神裔之一的伊斯门的死亡，到底意味着什么，会对黑暗纪元位面的恶魔，产生怎样的影响？

    毕竟，当时巫女凯洛雯说过，只要杀死一个至强魔王，就意味着恶魔统治的终结。

    白晓文想弄清楚，这个“恶魔统治的终结”究竟指的是什么。

    巫女凯洛雯回答道：“我的老师说过，我们的世界本是没有恶魔的。后来，三魔王的入侵，带来了无穷无尽的恶魔，最终将我们的世界污染了。三个至强魔王就是维系‘污染’的三角根基，失去任何一个，都会导致我们的世界逐渐自我修复，恶魔们也将被驱逐出去。”

    白晓文明白了，如果说恶魔就是入侵这个世界的病菌，那么三大至强魔王，其实扮演的是病菌保护伞的角色，祂们持续污染黑暗纪元位面，将这个位面变成恶魔的乐园。

    白晓文也能够理解，为什么凯洛雯师徒想要将他这个“黑暗救世主”给放逐出境，因为已经用不上他了，恶魔阵营失去了铁三角的一角，整个阵营都会逐渐崩塌。

    而且，凯洛雯的老师也的确通过预言，知道白晓文不是什么纯粹的好人。

    白晓文能理解师徒两人过河拆桥的做法。但是，理解不代表能够接受，白晓文也不是愿意白白打工的人物。

    接下来自然是要维系恶魔的存续的，并制造一支恶魔军队，为自己作战。如果无法维持，那就扩大亡灵军队的规模。不论如何，都要将这个已经攻略了一半以上的位面，纳入白凰领的统治之下。

    白晓文并不觉得理亏，毕竟伊斯门是他打倒的，功劳苦劳，他都占得最多，凭什么在分蛋糕的时候被人一脚踢开？

    理应让他占有最大一块蛋糕才对！

    黑暗纪元的人类们，的确也贡献了力量，白晓文心中当然也有一杆秤，他会给五个城镇的人类一定的生存空间，让他们繁衍生息，免于被恶魔势力侵扰。

    至于这个生存空间的大小，就是和凯洛雯谈判的筹码了。

    凯洛雯虽然智商不低，但在谈判上完全是新丁，被白晓文三言两语就掌握了主动权。

    最终，白晓文答应给人类划定生存空间，初步划定的范围是黑色沼泽一带，直到灾祸之城的土地，大概占原灾祸之王提法斯特统治区域的一半面积，作为安全区。

    白晓文承诺，会约束安全区的游荡怪物，不听命令的直接清除掉，将安全区作为人类生存的乐园。

    除了这片安全区之外的土地，就属于白晓文统治了，他怎么做，都是他的自由。

    作为交换条件，凯洛雯必须帮白晓文占卜，找到伊斯门持有的那块“魔神头骨”。

    此外，这次交易的细节，凯洛雯必须守口如瓶，并保持白晓文在人类聚居点之中救世主的形象。

    凯洛雯别无选择。向民众揭露白晓文的“真面目”是没有意义的，只会将双方推向对立面，而以黑暗纪元的人类聚居点的实力，万万不是白晓文的亡灵军团的对手，除非再有一个白晓文这样的统御系强者率领。

    实情如此，倒不如维持白晓文在民众心目中的救世主形象，双方维持表面上的和谐友爱，还能让民众多一些生存空间。

    “合作愉快。”白晓文伸出手。

    之所以白晓文愿意谈判，就是因为凯洛雯还有利用价值，能帮他找到魔神头骨。

    一念及此，白晓文对于凯洛雯想要过河拆桥的举动，倒也心平气和了不少。

    掀开帘幕，走下白骨战车，白晓文站在车前，举手向民兵方阵致意。

    欢呼中的民兵，齐刷刷地跪拜下来，双手高举，几乎把白晓文当做神祇来顶礼膜拜。

    凯洛雯看到这一幕，低声叹了口气。她在民众之中的声望，远不如白晓文，就算站出来揭穿白晓文又如何，民众会信谁真不好说。

    看着白晓文因“弑神者”负面效果而苍白的脸色，凯洛雯再次按捺住了偷袭的想法。

    她知道这个男人的可怕，层出不穷的后招，连神裔生物都能算计在内。她一个小小的人类巫女，根本无能为力。

    【虽然他现在一副摇摇欲坠，灯枯油尽的样子，一旦出手偷袭，他一定有后手。】这是凯洛雯的想法。

    事实也正是如此，有生命共享在，白晓文稳如泰山。

    就连放逐之杖这种史诗级道具，在白晓文有防备的情况下，也不会产生任何作用，毕竟基础剑印+移形换位道术的组合，机动性太强，不可能被道具命中。

    白晓文走下战车，三天王将打扫战场的收获，呈报了上来。

    那些恶魔领主尸体上搜刮的装备，大多产生了破损，甚至直接被毁坏掉了，除了能回收一些材料之外，没有多少价值，暂且不提。

    最有价值的，是白银之王伊斯门的尸体，以及思考者罗歇尔的化身。

    先说思考者。罗歇尔将三分之一的自我，分割注入到了这只人面蜘蛛恶魔的体内——能被罗歇尔选中作为化身的恶魔，当然不简单，是不折不扣的王级实力，假如没被附身的话，就是第五个次级魔王。

    白晓文是以弑神者能力，击杀了罗歇尔的化身，所以人面蜘蛛恶魔的一身装备，都完好无损地保留了下来，共计七件，全部是史诗级的紫装。

    可惜，除了一件项链之外，其余六件都要求大体型才能穿戴。最后一件“蛛魔战甲”甚至要求类蜘蛛的多足体型……这就太强人所难了。

