    “陈导?陈导!陈导你醒醒啊!”

    “快，速效救心丸，除颤仪也给陈导上了，电压给我干到最大!”

    “别扣人中了，陈导门牙都快让你给按掉了!”

    节目组指挥部，乱成了一锅粥。

    三分钟前，陈一谋看着倒在血泊中的一头头血麟魔熊, 无法承受这突如其来的打击，手捂胸口，仰头倒地。

    差一点就与世长辞。

    “我的熊，疼啊！”

    好在医疗组够专业，全力抢救下，陈一谋终于悠悠转醒，他无力的睁开双眼，手指颤颤巍巍指向屏幕。

    “陈导，节哀顺变吧！”

    于其林握住陈一谋举在半空的手，劝慰道：“别想这事了，就当从来都没有过吧！”

    “咯！”

    陈一谋再次激动，一口气卡在喉咙里，又晕死过去了。

    “快，除颤仪继续上！”

    “陈导现在这鬼样子，就算抢救过来，怕也是没办法指挥剧情发展了！”

    “徐导呢？”

    “也只能徐导上了！”

    ……

    “我如果没看错，那就是一丹十房的血麟脂丹？”

    “现在搞娱乐的都这么豪横吗？这玩意也能当妖兽来杀！”

    “讲真，也就这玩意的血麟脂丹能当做妖丹来用，广告词怎么说来着？”

    “滋阴壮阳、养颜丰胸，他好我好大家都好！”

    “虽然节目组没有给方修支付片酬的打算，但我觉得方修再给节目组免费打一百年工，也不算太亏！”

    “上一个这么吃血麟脂丹的，还是马历史吧！”

    “节目组血亏了，他们给方修安排金手指的时候，没想到他会这么干吗?”

    “你觉得他们要是想到了, 还会让方修当主角么!”

    直播间里，全体观众都眼馋疯了。

    一颗延年益寿二十年。

    一顿百颗？

    不敢想象！

    那得补成什么样子啊!

    小日子的专业女演员，见到这一幕，也要扭头就跑的！

    ……

    “乌兰姑娘，你不来两颗？”

    赤色峡谷中，方修口齿不清的嘟囔道，还别说这玩意虽然是生的，但吃起来还挺爽口。

    入口绵糯Q弹。

    不但越吃越过瘾，甚至体内也有一股暖流涌动，双肾微微发热，似乎还有点口干舌燥。

    不知道涮火锅吃，会不会更入味！

    “啊？”

    乌兰呆坐地上，看着方修随手递来的三枚血麟脂丹，有那么一瞬间，她整个人都是傻的。

    这真是给我的吗?

    作为一个日薪五千、来打暑假工的在校表演系二年级学生，我真的配吗？

    真吃的话，节目组不会让我赔钱吧！

    应该不会！

    毕竟我只是为了让角色形象更加真实，有血有肉！

    毕竟又不是我主动要求的。

    毕竟是方修强烈建议我吃的。

    毕竟，我是真的想吃！

    迟疑的接过三枚血麟脂丹, 乌兰抬头望了望天，而后眸光一凝，毅然决然的一把塞在嘴里。

    之后，手在裙摆里塞了塞，偷偷藏起两颗。

    父母年岁已高，正好一人一颗。

    “乌兰，咱们走吧！”

    方修将剩下的九百多颗血麟脂丹打包背走，心中对乾坤袋的渴望，又增加了亿点点。

    北甲湖帝藏开启在即，异象频发，必会引来神霄大陆诸多势力关注，想要分一杯羹的人不在少数，或许会有自发形成的集市，交换法宝符箓。

    毕竟小说里都是这么写的。

    两人离开峡谷，御剑飞行.

    过不多时，一条奔涌大河，如蜿蜒玉带，横陈莽原。

    水流湍急，水汽漫漫，轰隆的奔流声，离着很远都能清晰听见。

    河水走势平缓处，驻扎着一个约有五百多顶兽皮帐篷组成的小型部落，炊烟袅袅，人影闪动。

    “那就是我家，莽原克腾部！”

    乌兰指着她也是第一次见到的部落，念起了台词。

    几个小时前，她去拦截方修时，这里还是一片无人踏足的原野。

    节目组的效率，不可谓不高！

    两人边行边说，刚落在部落外的地上，就有一队佩刀持弓的骁勇骑士，面色焦急，纵马而出。

    “父亲！”

    乌兰见状，连忙站在原地，叫的很大声。

    不知道的，还以为是方修把她绑架了呢。

    看着闻声疾驰而来的骑队，小姑娘手掌微潮，心中也不免有些紧张。

    毕竟她也不知道迎面而来的骑士中，那一个才是她这场戏的亲爹，克腾部族长乌日宁贵！

    “我女乌兰！”

    众骑中，一个头戴毡帽、留着三个大麻花辫的中年男子策马，率先冲到两人面前。

    “伏虎部、猎鹰部派人传信，三百里外发现了地幽夜叉的踪迹，我带人去看看，你带领部众守好部落，等我归来！”

    乌日宁贵绕着两人疾驰一圈，纵马不停，径直奔向茫茫无际的莽原。

    三十多名骁勇骑士，口中发出欧欧欧的怪叫，也一同绝尘而去。

    至此，这些人的戏份，基本就算是演完了。

    “地幽夜叉，它们不是六年前就全部灭绝了吗！”

    乌兰闻言，忧心忡忡。

    “地幽夜叉？那是什么？”方修有些好奇。

    “它们是地底深处的恶魔，莽原部族的噩梦！”

    乌兰望向远方，长长的睫毛微微抖动，直到乌日宁贵等人的身影消失不见，这才强颜一笑：“方哥哥，我们还是先去看灵儿姐姐吧！”

    “也好！”

    方修点了点头，他望着乌日宁贵消失的方向，眸光微闪，跟着乌兰走入部落。

    “灵儿姐姐就在这座帐篷里，只是她现在的状态有点怪，你做好心理准备！”

    乌兰站在一座绣满花朵的兽皮帐篷前说道，而后就掀开布帘，钻了进去。

    方修紧随其后，刚刚进入帐篷，就闻到了一股浓郁的草药味道。

    兽皮帐篷内，设施简单，连床都没有，十几张不知什么兽类皮毛铺叠在一起，一道娇小而憔悴的身躯，安静的躺在上面。

    方修见状，心头不禁微微一颤。

    数日不见，白灵儿哪还有往日的古灵精怪、活泼可爱。

    兽皮上，娇柔的身影，面色憔悴、唇无血色，她上身依旧保持人类的体征，但下半身却已经出现了明显的兽化。

    “方修哥哥！”

    听到帐篷内有脚步声响起，白灵儿虚弱的睁开双眼，当看到方修走近时，原本涣散无神的双眸，也焕发出发自内心的喜悦和激动。

    若不是乌兰一直给她使眼色，她差点就忍不住从床上跳起来了。

    数日不见，方哥哥好像又帅了好多的样子。

    “灵儿，你怎么伤的这么重？”

    方修走到近前，十分担忧的望着快要现出本体的小姑娘。

    “我和主人这些时日一直在北甲湖附近，等待神秘密藏的开启，三日前，我和主人去找青松长老商量事情，刚刚到达青松长老的住处时，就遇到了一个很恐怖的怪物！”

    白灵儿心有余悸道：“那个怪物，全身上下长满红色毛发，有一种很不详的气息，他打伤青松道人，见到我和主人出现，就立时冲了上来。”

    “那个怪物力大无穷，主人打了他一掌反而被他震伤，只能带着我拼命逃离，我们一直逃了数百里，但那个怪物仍然紧追不舍！”

    “所以，你们是被那个长满红毛的怪物打伤的？”方修问道。

    “并不是！”

    白灵儿摇头：“我和主人在逃跑的路上，又遇到了另外一伙人，他们全都穿着墨绿色斗篷，死气沉沉，像是从地底下爬出来的死人，他们一见到主人的玄天浩宗长老印记，没说一句话就立刻向我们杀了过来！”

    “主人似乎知道这些斗篷人的身份，露出了很恐惧的神色，幸亏那个红毛怪物及时赶到，和那些斗篷人打在了一起，我和主人才得以逃脱！”

    “所以，是红毛怪物救了你们？”

    方修越听越糊涂。

    “嗯，事情就是这个样子！”

    白灵儿点了点头：“主人可能会比我清楚一些，毕竟我只是一头刚刚化形几十年的云灵之兽！”

    “好了，这些事情以后再说，你先吃几颗魔熊妖丹稳住伤势，我听乌兰说，你体质特殊只有服用此类妖丹，才能疗伤！”

    方修伸手到背后的包裹，掏出了几十粒“妖丹”。

    他找了一个瓷碗，将这些妖丹上的血迹洗净，像端着一碗车厘子似的，捧到了白灵儿身前。

    “啊！”

    白灵儿在剧组通用频道中，已经知道了方修猎杀血麟魔熊，强取血麟脂丹的事情。

    虽然她已经想到，方修会给她几粒吃，但万万没想到会有这么多。

    “方哥哥，这些妖丹还是先用来炼丹吧，毕竟这样药效更好一些！”白灵儿连忙推辞。

    “妖丹有的是，咱就大大方方的吃，不够我再给你杀去！”

    方修拍了拍背后的包裹，着实有点豪横。

    “可是……唔！”

    白灵儿还想说什么，方修则直接取了两颗血麟脂丹塞在了白灵儿的小嘴里。

    白灵儿还能怎么办，只能机械的嚼了起来。

    唔。

    还别说，真挺好吃的啊喂。

    不比车厘子口感差。

    关键还没核！

    “慢点吃，管够！”

    白灵儿前一颗吃完，方修后一颗就递了上来，不一会的功夫，一碗血麟脂丹就吃了个干净。

    乌兰傻傻的看着眼前的这一幕，忽然觉得自己费尽心思藏的两颗血麟脂丹，忽然就不香了。

    人与人之间，果然是有差距的！

    “好吃吗？我再给你洗点！”

    方修看着白灵儿吃的小嘴嘟嘟的，好像有点理解前世的很多人，为什么那么愿意养小猫小狗。

    这种投喂的乐趣，简直太治愈了。

    “方修哥哥，让我消化消化再说吧！”

    白灵儿小脸通红，额头上都布满了一层细细的汗珠。

    真的不能再吃了。

    再吃就要营养过剩了！

    “那你好好休息，我晚些时候再来看你！”

    方修爱溺的摸了摸白灵儿的小脑袋，转身走出帐篷。

    有一说一，还是修仙世界好啊。

    撸云灵之兽，不比撸猫撸狗有意思多了？

    小猫小狗再乖还一身毛呢。

    云灵之兽……

    嗯嗯！

    不能再想了。

    毕竟他吃的妖丹也有点多。

    后劲好像上来了。

    方修坐在帐篷边，望着部莽原部族繁忙而充实的生活场景，内视系统界面。

    宿主：方修

    境界：筑基期一层（30%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/860

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、初级驭雷术……

    法宝：无

    功德值：12357点

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.1（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定的修真主义小学生！

    ……

    一百多颗妖丹入腹消化，寿元增长六十。

    虽然没能补齐系统“坑”掉他的一百年寿元，但他手中还有近九百枚妖丹可用。

    只是，这些妖丹服用越多，效果似乎也在逐渐减弱。

    方修心中沉吟，打算再补齐余下的四十年寿元后，就不再服用妖丹。

    待到北甲湖时，用这些妖丹兑换几个乾坤袋用用。

    “这是我的小马！”

    “不对，是我的，你还给我！”

    不远处，几个穿着开裆裤的小屁孩为了争抢一匹似羊又似马的小兽，抢夺的不可开交，打断了方修的思考。

    “小朋友，你们过来，哥哥有问题问你们！”

    方修对几个小孩招了招手。

    “你看着很陌生，不是我们克腾部的人吧！”

    “你是乌兰姐姐领回来的，啊，我知道了，你是她的野汉子！”

    “别胡说，结了婚的才有野汉子呢，我阿妈告诉我的，她就有！”

    几个小孩也不见外，你一言我一语说个没完，听得方修也是一脸汗然，连忙打断。

    再说一会，就要引起家族纠纷了！

    莽原的民风，都这么彪悍么。

    “你们有谁知道上古祭坛在哪里吗？”

    方修笑着问道，从背后的包裹里取出一把“妖丹”，分给这些孩童。

    不远处，认真铲粪、挤奶、洗刷锅碗瓢盆的一众克腾部游民男女老少群演，全都猛地一顿。

    “咦，这是什么糖豆，好好吃啊！”

    “哥哥，再给几颗！”

    几个小屁孩伸手还要，被方修轻轻打了回去。

    他倒不是心疼这几颗妖丹，而是怕这些小孩吃多了早熟长不高。

    “祭坛是什么东西，我不知道，但河对岸有一个用石头堆起来的敖包，不知道是干什么用的！”

    一个扎着牛角辫的小姑娘指向河对岸。

    “石碓？”

    方修循着目光望去，果然在对岸发现了一座白灰色的石碓。

    “谢谢你们啦！”

    方修起身，纵身一跃，以心御剑，飞过大河，落在一座用白灰色石头垒成的小山前。

    “这就是上古祭坛么？”

    方修看着面前造型简单，却充满史前风格的石山，轻声签到。

    “签到成功！”

    “奖励宿主十瓶灵髓丹！”

    系统声音徐徐响起。

    方修心念一动，一枚小丹就出现在他的手掌之中。

    似乎是等级略高于练气丹的缘故，灵髓丹虽然依旧漆黑，但却隐隐有一缕异香飘荡而出，让方修有些意外。

    “轰轰轰”

    而就在方修打算吞服灵髓丹，检验筑基期丹药的效力时，他脚下的大地忽然剧烈晃动了起来。

    不远处的大河，更是变得汹涌澎湃，河水呼一下冲上河岸，涌出数千米。

    在更远的地方，视线尽头，一道道漆黑烟雾，自地底冲出，直奔云霄。

    几乎就在瞬息之间，整个世界都漆黑一片。

    如同末日降临一般！

