
　　被暴露了意图，中路草丛当然是蹲不成了。何遇一边注意着蓝区那边三个英雄的举动，一边跟阿轲一起清理起中路兵线。对方一塔已没，赢政看到那干将的提示，并不敢跑到这么远来清兵，留在二塔下防守。天籁小说网

　　结果何遇他们这边的中单干将可能是想竞争个金牌卧底，看到两人清兵便也晃了出来，分了一下二人的经验和经济。跟着便在朝蓝区方向移动，想也不会是去作战，而是想送一下人头支援一下柳柳的经济。

　　何遇管不了也懒得管这位，与阿轲一起继续带着兵线压上。对方赢政也已直接猜到了二人会有如此举动，站在中路二塔的后方，直接开了一技能和大招一起来清兵，可谓是十分努力了。

　　如此赢政何遇两人也没办法，继续观察着对方举动，飞快转向右路。

　　边路兵线比中路要慢一些的，此时对方兵线刚过二塔，成吉思汗和阿轲快速赶来，直接在这位置将兵线给截杀了。对方老夫子正复活后赶往线上，一看这二人在这里立即止步不前了。他现在一个人不说，大招CD也还没好，自然是不敢跟阿轲和成吉思汗这两个经济巨头叫板。

　　“请求集合！”

　　柳柳直播中，何遇看到老夫子发出了集合的请求。而在蓝区那边的柳柳等人正在很尴尬地面对着那个干将，这人头送得太过明显，柳柳很是为难地叫着：“哎呀，这位同学不要这样啊，你的队友不会骂你的吗？”

　　柳柳不好意思收这人头，可那白起看来是不考虑这些影响，碰到这样的福利局一点都不客气，冲上去刷刷刷几下，把送上门的干将给收割掉了。

　　“对方的阿轲和射手发育得好好啊，我们得去针对一下他们了。”柳柳一边说着，带辅助朝右路方向来了，响应起老夫子的集合请求。

　　老夫子很谨慎，队友没到位之前担心在边路会被埋伏，并不上前。可这都被何遇看在眼里，自然不会在这跟他浪费时间，看到中路赢政在收到老夫子的信号后开始朝边路移动，何遇果断选择出击。猎鹰放出，前方引路，阿轲心领神会，直接开启大招跑得比成吉思汗还要靠前。

　　高地墙外侧，正朝边路去的赢政出现在阿轲视野内，从这里走已经他已经是相当谨慎了，可何遇通过观看直播把一切都看在眼里，占尽先机。阿轲上前就是一套输出，赢政手忙脚乱，瞬间便倒下了，何遇的成吉思汗这趟连个助攻都没混上。

　　“开始撤退！”

　　何遇发出信号，成吉思汗头前带路。他看着对方公孙离和张飞的路线，自是轻松绕开了二人。两人回到自家红区后收了圈野，之后继续这样的方针思路，避开对方英雄扎堆的区域，到处抢经济，杀落单的对手。

　　柳柳直播的视野，加上何遇这意识，两人的游走几乎没有一秒是在浪费时间。几分钟后，赢政被杀崩了，老夫子被杀崩了，白起也被杀崩了。

　　倒是柳柳的公孙离，在最初那一波后何遇就再没针对过她，甚至双方连打照面的次数都屈指可数。

　　比赛可以输，柳柳必须死？

　　何遇都有点忘了自己曾有过这样的态度了。在拿到高歌给他的柳柳直播这一大杀器后，他就努力的方向就是如何赢下这场比赛。柳柳死不死的，那要看跟取胜关系大不大，不大，那就一边凉快去，哪有功夫搭理她啊？

　　于是最终，通过这样精准无误的高效游走，何遇他们两个人把三路兵线都运营得风生水起。己方才掉三个一塔，柳柳那边却是六塔皆失，已经只剩三座高地塔了，实在是三位线上的大将在泉水里度过的时间太多了。

　　九分半，阿轲已经六神装在手；何遇的成吉思汗相比之下稍稍落后一点，但也相去不远。两人吃三路兵线，抢野区野怪，拿人头混助攻，发育速度有如火箭一般。柳柳的公孙离虽然一直没有被针对，却也比不上这两人的速度。在两人这遥遥领先的经济下，对面肉还是脆皮区别已经不大。只是白起、张飞和老夫子这三个英雄的大招对他们而言还是有些棘手的，不然早就强上高地了。阿轲单枪匹马一人怕都可以虐泉。

　　己方那三位“开心就好”的柳柳粉已经好久没说过话了。倒是对面的聊天频道里热火朝天地爆发了争吵。

　　先是白起让赢政“别送”，气得赢政在泉水里挂了会机。是的，在他看来这就是不送的唯一办法。荆轲的伤害实在太爆炸了，他只要出现在对方的视野内，塔里塔外的那都不重要，荆轲秒他根本不用一套伤害打满。除非身边有队友强力保护，否则真的就只有呆在泉水里是安全的了。

　　再然后是老夫子被抓炸后，开始斥责打野和辅助是孤儿，“会支援吗？”

　　这让柳柳很是委屈，直播中与其说是解释，不如说是诉苦。确实，柳柳和辅助并不是不想支援，可是何遇这边一直能看到他们的举动，他们的支援只能屡屡扑空，这徒劳的奔波把柳柳的节奏弄得也很糟糕。何遇没有有针对性地去杀她，可用这样运营的方式却把柳柳也带崩了，只是她的数据看起来没有那三位那么难堪而已。

　　结果这一诉苦，就又引出了一个新的问题。就连何遇所看的这个限制了弹幕数量的直播中都徐徐飘过了几条。

　　“局内文字不是关了吗？”

　　直播中的柳柳刹那间就沉默了，脸露尴尬，但是很快她将话题转回了对当前游戏局势的分析，那些说局内文字的弹幕就全当没看见了。

　　“悲剧啊！”高歌看着感慨连连，这场比赛，队友演，对手崩，最后连大主播也不小心露了破绽。如柳柳这样人气主播，有粉也有黑，刚刚局内文字这事恐怕会成黑粉们的素材，如果这再成为中断她连胜的一局比赛，影响怕是不会太小。

　　“再拖下去才是悲剧呢！”何遇全不理会柳柳怎样，只是关心当前比赛形势。

　　阿轲和成吉思汗的经济已经基本到顶，目前就是他们领先对方最多的时刻，接下来每一分每一秒，双方之间的这个差距都只会缩小，再不会拉大。何遇他们在这一刻拿下胜利的机会是最大的，需要一鼓作气。可是接下来上高地的作战却对他们极其不利。对方五人抱团高地防守的话，即使阿轲和成吉思汗目前优势很大，却也很难攻破这最后一道防线。对方的这套阵容，守塔能力还是有些厉害的。

　　“准备怎么做？”周沫忍不住问道。

　　“兵线不错。”莫羡说道。

　　“漂亮吧？”何遇脸上露出几分得意，仿佛交出了什么杰作一般。

　　周沫经这一提醒，才去注意何遇一方的兵线，发现三路兵正在齐头并进，这个进度下去，抵达对方防御塔的时间将是一致的。

　　“这三个粉丝还是不够用心呀，居然没有破坏你的兵线运营。”高歌嘴上这样说着，却与周沫互望了一眼，两人眼中都是惊叹。

　　在拼命游走发育、抓人、抢经济的同时，不知不觉间，路平竟然将三路兵线的节奏都调整到了这种地步。这是他从开始就预料到了高地难上，所以就做好了准备。如此三路兵线齐至，对方就不能抱团只守一路，一分散，就有可能给何遇他们机会。而在直播视角的支持下，对方会如何应对这样的三路齐发，何遇也会看在眼里，必然会做出最合适的处置啊！

　　“你是一早就发现他在做这样的运营了吗？”高歌看向莫羡问道。

　　“没有，刚发现的。”莫羡说。

　　高歌点了点头，又和周沫互看了一眼。看来就大局观这一环上，何遇才是他们几人中的王者呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 运营免费阅读。https://xs.23sk.com 