    元神之衰乃是境界先天大圣境界之时，也是大道之力降临的考验。

    为了这一天，林渊已经准备很久了。

    林渊目光澄澈，明亮。

    元神之衰的引发有两种，一者是主动引动寄托于大道之力中的那一丝元神，或者是等待时机，元神之衰会在金仙大圆满之后五百年内降临。

    林渊此时已经臻至金仙大圆满，等上五百年，元神之衰也会降临。

    两者好处分明，第一种能够自我掌控主动，但大部分金仙会选择第二种，因为元神之衰凶险无比，能够多拖一段时间，就多上一分可能。

    林渊习惯性掌握主动，而且五百年对于他而言太长了，不周山这段时间搜索他的神魔越来越厉害，这段时间进入这处混沌灵窍的神魔越来越多了。

    林渊身形盘膝坐在福地当中，手中先天金竹杖抛出，在先天苦竹之畔化作一株湛蓝色光斑遍布的古怪先天灵竹。

    林渊手中结印，寄托于与先天阴阳大道中的那一缕元神微微一动，一股浩瀚的大道之力顺着联系，一缕华光顺着那一丝涟漪落入元神真灵深处。

    涓涓细流霎时化作洪荒瀑布。

    滚滚大道反噬之力落在元神上，瞬间开始腐蚀元神真灵，皎皎明月一般的元神出现了黑色腐蚀印记。

    林渊脸上出现点点漆黑印记，林渊并未在意。

    三朵十二品红莲滴溜溜浮现出来，万亩红色祥云流转，冲刷那大道反噬之力。

    林渊闭目，元神反而睁开双目，目光所见周围有道道大道天音降临，近乎于道。

    只是其中蕴含着剧烈的劫数之力，劫煞蒙蒙。

    十分骇人。

    林渊元神周围先天阴阳仙光流转开来，似黑似白的黑白仙光可不管什么大道之力，便是连大道之力都要被消磨，破开，重新从中开辟出新的气象来。

    分化，开辟之力前所未见的强横。

    这是二阶的先天阴阳混洞仙光，蕴含着十分强烈的先天阴阳大道真意，那落下的浩荡大道反噬之力，竟是缓缓被分化开辟为混沌之力。

    这种景象是十分罕见的，普通金仙渡元神之衰时，大道反噬之力通常普通金仙的元神如同小绵羊遇上了狼群，只能勉强抵挡，依靠着元神坚韧，缓缓在大道反噬之力见证大道神髓真意，运化元神吸纳大道真意，凝练出道果庆云，才逐渐逃脱狼嘴。

    林渊这会儿是狼群一上来就遇上了猛虎，被猛虎一阵撕扯，七零八落。

    旁边还有道道先天寂灭道音从头顶传来，延缓大道反噬之力，降生一朵朵清净寂灭莲花，消散一部分大道反噬之力。

    那是先天苦竹以及一部分六根清净竹的力量。

    林渊此时渡劫的方式太过豪华了，十大顶级先天灵根中的先天苦竹就在旁边，还有七株六根清净竹散发着先天清净道音。

    大道反噬之力尚未来得及对泥丸宫的元神施加更多的影响，顿时被林渊运转先天阴阳混洞仙光分化，开辟开来，一部分先天阴阳大道真意从中浮现出来。

    林渊早有准备，黑白交缠，幽暗深邃的黑白仙光顿时向内坍塌，出现一道幽暗，无端的深邃混洞，印证一部分逸散的先天阴阳大道真意。

    内里黑白仙光暴涨，一枚若有若无的先天阴阳本源道丹浮现出来，如同跳动的心脏，微微震动，明明虚空深处先天阴阳大道微微震荡。

    只是震动数次，一轮阴阳鱼云光缓缓转动着从中浮现，化为一亩黑白幽深，混洞流转，隐现混沌的奇特庆云。

    这是林渊根本法门完善，见到先天阴阳真意而凝练出的道果庆云。

    也代表着林渊自身的道心，元神意境，以及全身法力。

    现在应该称之为道行。

    应该这乃是道心，大道真意结合全身法力而成，这还是个雏形，到底能够淬炼出多少道行，看林渊元神本源以及法力的醇厚与否。

    这道道果庆云缓缓收缩，下降融入元神身后的先天阴阳混洞仙光中，隐没光华。

    先天阴阳大道真意流转，这一道二阶超阶仙术已经悄然朝着三阶超阶仙术晋级。

    想必只需要参悟一段时间，进阶三阶超阶仙术，应当是轻而易举。

    林渊缓缓睁开双目，神色淡淡一笑。

    进阶先天大圣比想象中还要轻松的多。

    实际上应该说是他的底蕴太庞大！

    顶级先天神魔底蕴，另外还有专门克制元神之衰的功德至宝功德金灯。

    先天苦竹所散发的先天清净道音更是能够涤荡元神。

    除此之外，林渊身上另有洞渊帝君神位，坤圣道君业位，时时接触大道之力，这元神之衰如何能够影响到他这般存在。

    林渊盘膝坐在福地中，这种感觉十分玄妙。

    像是先天阴阳大道之力盈塞全身，十分的强横，这股先天阴阳大道之力还在不断结合自身自身法力，像是自然运转，诞生一种全新的力量源源不断融入道果庆云中。

    不仅仅是法力变化，千锤百炼顶尖先天神魔道身内，十二论轮皓日，十二重寒月在霎时交融，如同日月相戏，大道之力弥生，融入五脏六腑内，身后自动显化出万千异像，如同日月冲霄，震荡寰宇。

    这一刻，洪荒太古星空中，大日皓月齐齐震动，绽放出炽烈无比的日月明光。

    亘古炽热的太阳星层层金色虚幻热浪流转，似乎与之共鸣，那太阴星上玉蟾与玉兔飞舞，寒月冷光上太阴星突出瀑布一般银白色太阴月华。

    于此同时，无数的紫气在不周山周围绽放，大地深处绽放出一朵朵无形金莲，阴阳相生，龙吟虎啸，麒麟金凤翩然起舞，祥云万丈。

    无数的先天神魔被惊动，望向不周山的方向，感受着虚空中的变化，神色惊异莫名。

    不周山中有先天大圣出世了。

    不过先天大圣出世可很少有这样的异象。

    便是顶级先天神魔突破，也极少有这样的异象。

    这由不得众多先天神祗不生出诸般猜想。

    林渊此时并未理会外面的异象，此时的状态与林渊而言，这只不过才完成了一半的突破，随着他的后续动作，外面的异象变得越发不可思议！

    