    第2475章

    毕竟这个地方，佛门也是刚刚占据不久，说不定他们自己都还没完全掌握，自然是不可能轻易的让别人进入他们的地盘之中。

    “无妨，我跟万佛门之间有一些关系，我可以跟你一起过去，跟他们说一声，然后再离开，正好我也去佛门一趟。”

    云千帆淡淡一笑，开口说了一句。

    如果说是别的势力的话，他也不一定能说得上话，但是万佛门的确是跟他之间有一些关系，确切的说是跟混沌之间，不过这些事情自然是没必要跟李非凡他们说的太清楚。

    毕竟佛门之所以能够拿到这个天池禁地作为他们佛门现在的门派福地，也完全是得益于云千帆赠送给他们的，所以说这点人情还是讲的上。

    “既然这样的话，那就有劳了。”

    李非凡也是，稍微的一些惊讶，没想到云千帆竟然跟佛门的人也能够牵扯上关系。

    毕竟最开始他手下的人调查出来的资料上面并没有太多关于云千帆的信息，甚至是都可以直接判断，是一个散修。

    但是经过这段时间的接触以来，根本就不敢把云千帆当成一个散修来对待。

    你见过哪个没有任何背景势力的散修，能够跟万佛门以及天韵阁这种顶尖的势力关系匪浅的？

    “举手之劳而已，毕竟知道他们在这附近的话，我也正好过去一趟，这样也就不要再耽搁了，我们现在就过去吧。”

    云千帆摆了摆手，并没有在这个话题上说太多，已经有些事没必要跟李非凡说太多。

    “好！”

    李非凡点了点头，也没有再过问太多的东西，每个人都有自己的秘密，打听太多了，反而不太好:

    “让弟兄们都不要再休息了，这些朝着天池城的方向过去。”

    听了云千帆的安排，李非凡直接就安排了手下的人，朝着目的地出发。

    “侯爷，天池城是......”

    不过李非凡旁边的一个手下，确实微微的皱了皱眉头，小声的开口说道。

    “没事，接过去就是。”

    李非凡摇摇头，直接打断了手下还没有说完的话，他似乎直接就明白了手下想要说什么。

    “是。”

    手下的人也就不再多说，保持沉默，然后就转过身进去安排其他人。

    云千帆现在旁边自然也是注意到了他们两个的对方，不过，他也并没有多问什么。

    如果李非凡有什么想要帮忙的，他应该会自己会告诉我，既然他不说，那也是没必要再过问太多，说不定是对方不方便说出来的事情。

    云千帆几个人和李非凡以及他的一帮手下，直接就靠着天池城的方向过去，拜访万佛门。

    