    第136章 火舞受伤，贺诞愤怒

    “嗯？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠闻言，都十分意外，她们都没有想到贺诞居然会主动提出带着她们一起前去。

    因为宁风致跟雪夜大帝和千仞雪伪装的雪清河的关系，宁荣荣不仅见过雪珂，还跟雪珂是朋友，她知道雪珂长得倾国倾城，为人也是十分的不错。

    朱竹清，小舞和降珠虽然没有见过雪珂，但猜到了千仞雪为什么要来邀请贺诞的她们，都能够猜到雪珂长得必然是沉鱼落雁，闭月羞花。

    她们知道贺诞肯定能够猜到雪珂十分漂亮，她们都没有想到身为花心大萝卜的贺诞，居然会主动提出带着她们一起前去，而不是自己去。

    “没有问题。”

    千仞雪立马微笑着说道，她这次最主要的目的，就是让贺诞见一见雪珂，让雪珂用自己的美貌和才华迷住贺诞，日后好再利用雪珂来拉拢贺诞。

    所以她完全不在乎贺诞带几个人一起去。

    “那等大赛结束之后，我们再在这里汇合，一起前往月轩。”

    千仞雪接着说道。

    “好。”

    贺诞点了点头。

    千仞雪随即离开了。

    “你们先去进去吧，我去跟火舞说一下这件事。”

    贺诞又对蓝霸学院的众人说道。

    “嗯。”

    众人点了点头，随即跟贺诞分开了。

    来到炽火学院战队的休息观赛区，贺诞叫出了火舞，单独跟火舞说明了一下千仞雪邀请他，还有小舞的魂力已经提升到三十一级的事。

    火舞随即明白了贺诞的意思，表示没有任何问题。

    贺诞突然抓住了火舞的双手，看着火舞的双眼：“天斗皇家学院战队一队很强，接下来的比赛你只要尽力就好，千万不要受伤了，知道吗？”

    mua！

    话音刚落，贺诞直接亲了火舞的额头一下。

    火舞的俏脸随即微微地泛红了起来，露出了甜美的微笑，不过没一会儿就嘟起了小嘴，气愤地质问道：“尽力就好？”

    “你是看不起我们炽火学院吗？”

    “当然不是了。”

    贺诞立马肯定地说道，随即柔声道：“我只是不想看到你因为太拼而受重伤了。”

    “不然我会忍不住对重伤你的人出手的。”

    火舞闻言，看着贺诞的双眼，感到十分高兴，露出了幸福的微笑。

    “妹妹，贺诞，你们谈完了没有，我们快要上场了。”

    就在此时，火无双远远地催促贺诞和火舞道。

    “马上就来了。”

    火舞立马回应火无双道。

    “我们炽火学院会进入决赛的。”

    “我也会小心的，你就放心吧。”

    火舞又肯定地对贺诞说道。

    mua！

    火舞踮起了脚尖，亲吻了一下贺诞的嘴，随即红着俏脸，笑着小跑着走开了。

    “等一下。”

    贺诞眼疾手快地拉住了火舞，又花费了三万点的震惊值，从系统商城之中兑换出来了三袋雄黄粉和三瓶烈酒递到了火舞的面前：“这是雄黄粉和烈酒。”

    “待会儿一旦独孤雁使用碧磷蛇毒，你就各扔出一袋，再以烈火点燃，就可以直接破了她的碧磷蛇毒。”

    “什么！”

    “碧磷蛇毒还能够这样破解？”

    火舞大吃一惊。

    【叮！来自火舞的震惊值+666！】

    “嗯。”

    贺诞肯定地点了点头，他是不太了解毒的，但是他记得唐三就是这样破解了独孤雁的碧磷蛇毒的。

    火舞没有丝毫怀疑，直接收下了贺诞给她的雄黄粉和烈酒，幸福地笑道：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    贺诞也微笑道，同时松开了火舞的玉手。

    火舞不再逗留，直接小跑着去出场了。

    贺诞也回到了蓝霸学院的休息观赛区。

    很快，炽火学院战队和天斗皇家学院战队一队的比赛开始了。

    双方的魂力等级相差不大，比赛一开始，双方便陷入了胶着状态。

    当独孤雁使用碧磷蛇毒，火舞使用了贺诞给她的雄黄粉和烈酒破了后，令除了贺诞之外的所有人都是大吃一惊，包括火舞本人！

    一度让局势倒向了炽火学院战队这边。

    但伴随着叶泠泠的出手，炽火学院战队的辅助系魂师无法治疗，受伤和体力消耗的劣势也就显现出来了，局面也反而倒向了天斗皇家学院战队一队这边。

    当发现处于劣势之后，火舞就想要使用她的融环魂技来挽回局面。

    结果却让独孤雁得以控场，带领队员很快地就攻破了炽火学院战队的防御，先后打败了炽火学院的其他人。

    玉天恒还趁着火舞在蓄力时，直接一拳重重地打在了火舞的腹部，打飞了火舞，也打断了火舞的蓄力。

    “火舞！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠眼见着火舞被玉天恒打飞了，都十分担心火舞。

    第一魂技之一，瞬移！

    然而贺诞早就预见到了可能会是这一结果，他在看到玉天恒向火舞出手时，就已经开启了魂环和武魂，调动好了魂力，直接不惜消耗大量的魂力施展瞬移。

    嗖嗖嗖！——

    只见火舞在不断地倒飞着，贺诞在不断地瞬移着。

    【叮！触发任务：俘获独孤雁，让独孤雁心甘情愿地成为主人的女人，拿下独孤雁的一血。】

    【奖励：100000点技能点，万毒之珠。】

    【叮！触发任务：俘获叶泠泠，让叶泠泠心甘情愿地成为主人的男人，拿下叶泠泠的一血。】

    【奖励：100000点技能点，青莲之心。】

    就在贺诞瞬移过独孤雁和叶泠泠的身旁时，系统那悦耳的女声在他的脑海之中响了起来。

    贺诞虽然听到了，十分欣喜，但他现在没空高兴，不断地朝着火舞瞬移而去。

    就在火舞即将坠地之际，贺诞来到了火舞的身后，接住了火舞，用公主抱把火舞给抱在了怀中。

    “贺诞！”

    火舞十分意外，她的肚子虽然很痛，但她被贺诞抱在怀中，却感到十分幸福。

    “贺诞！”

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    【叮！来自水冰儿……】

    人们看着贺诞和火舞，都是十分吃惊，他们都没有想到贺诞居然会在这个时候出手。

    贺诞怀抱着火舞，怒视着玉天恒，眼中满是怒火，怒道：“这一拳，明天我一定会加倍还给你的。”

    贺诞虽然很愤怒，但他知道这是比赛，火舞被玉天恒打伤是自己技不如人，他现在不能够打玉天恒。

    但是并不代表他要放过玉天恒，明天的总决赛也是比赛，他就可以正大光明地打回玉天恒了。

    玉天恒看着贺诞，身体控制不住地发抖了起来，情不自禁地往后倒退了一步。

    火舞看到贺诞愤怒的样子，感到更加幸福了。

    嗡！

    话音刚落，贺诞就直接凝聚出来了魂力羽翼，飞回了蓝霸学院的休息观赛区，打算让降珠帮火舞进行治疗。

    (本章完)

