    这是今年的第七位，艾比盖尔在心里默默的报了个数，瑞秋姑妈最近很关注她的终身大事，总是在擅自为其物色优秀的男士。

    然而反感也没用，对于父母已逝的艾比盖尔来说，很难避免与这位姑妈接触。

    对方尝了口曲奇，继续游说着：“你现在不能这样整天的游手好闲了，你该想想自己的将来，相信我，格雷格先生是你最好的选择。”

    游手好闲？

    艾比盖尔表情略显尴尬，如果对方不是她在世上的唯一亲人，她早就开始组织成篇的语言反驳了。

    我这么一位首都新兴报的记者兼作家，怎么就游手好闲了？

    “作为赫曼家族的一员，你需要一个体面的婚姻，这能让你在社交的时候，不会被人称为落魄的守旧贵族，如果你父亲还在，我相信他也会这么认为的。”

    一听到对方谈及自己的父亲，艾比盖尔总觉得胸口有股气应当发泄一下，她组织了一下语言，把手伸向了右边波浪纹的水果盘，里面满放着小巧的饼干。

    “然而事实上，父亲除了给我贵族的身份外，没有留下任何的财产，以至于我现在每周都得靠着那一镑的薪水过活……”

    瑞秋姑妈的左手食指拨弄了一下，把艾比盖尔伸过来的手拨开。

    “别这么抱怨你的父亲，还有，你得控制一下你的食欲，将来你的丈夫可不希望自己的夫人每周都换一件加大号的束胸。”

    艾比盖尔没有拿到食物，脸蛋鼓气涨的微红，她反驳道：“这有什么关系，我的体重已经两年没有变化了。”

    瑞秋姑妈不吃她那套，从自己右手边的玻璃茶几上捡起一张方方正正的帖子递到了艾比盖尔的面前。

    “今晚六点，贝奇大道43号，格雷格先生在那家餐厅预定了位置，记得打扮漂亮点，把我上次送你的那款红色长裙穿上。”

    艾比盖尔看了眼帖子上的文字，惊讶得合不拢嘴。

    这位姑妈居然擅自答应了格雷格先生的邀请，完全没有与自己商量一下。

    “格雷格先生对你印象深刻，你得把握住这样千载难逢的机会，不要辱没了赫曼家族的名声，我相信你足以应付对方。”

    瑞秋姑妈的眼中冒着期待的曙光，似乎已经开始幻想艾比盖尔光耀门楣，重振赫曼家族的那一天了。

    ……

    然而事实却是，艾比盖尔在赴约的那一刻，差点从马车的踏板上摔下去，原因不出所料的正是那件大红色的宫廷长裙。

    这样的体验简直糟糕透了，相较于裙子，艾比盖尔还是觉得裤子更加适合自己。

    “抱歉女士。”迎接他的车夫挂着惶恐的表情，换来了艾比盖尔尴尬的微笑。

    “10便士，谢谢再次惠顾。”搀扶艾比盖尔下车，对方不忘拿取自己的佣金。

    这不是为通勤上班族准备的公共马车，艾比盖尔一边感谢对方，心里却抱怨起了私人车厢昂贵的价格。

    门口的侍从迎接艾比盖尔从大门的左手边进入，来到了那张靠着窗户边，可以欣赏到沿街景色的贵宾位。

    而那位不苟言笑，端正坐着像是一尊石雕般的男士已经在等待着她了。

    艾比盖尔忐忑的入座，对面的格雷格先生对她点头示意，脸上还是没有任何表情，他招了招手，示意服务生可以上餐了。

    “这家餐厅坐落在维纶最繁华的地段，他们的菜品深得人心，希望你也能喜欢。”

    格雷格先生很讲究的给自己的胸前贴好餐巾，他说话时虽然目光直视艾比盖尔，但却很难让人有亲近的感觉，艾比盖尔不得不怀疑姑妈说的那些好话是不是真的。

    然而在她的眼中，格雷格先生的头上确实顶着绿色的颜色光环，与他表现出来的态度严重不符。

    对方真的对我好感？艾比盖尔极度不确定。

    “抱歉，最近工作繁忙，只能在这个不恰当的时间里邀请你过来，感谢瑞秋夫人的牵线。”

    格雷格先生虽然在上流圈子里算是一个万人迷的男人，但他和女性聊天时说话总是干巴巴的显得很刻意。

    一句话让艾比盖尔都不知道该怎么接，这时服务生过来，为两位掺上葡萄酒。

    “自从上次的画展结束后，我对你印象深刻，赫曼小姐。”

    维纶国王广场的画展，是他们第一次见面的地方，也是之前唯一的一次见面，而事实上那次巧遇，对方与瑞秋姑妈的交谈次数比艾比盖尔要多十倍。

    “我听说你现在是一名记者？”

    格雷格先生一个人在那里说着话，艾比盖尔都没什么反应，她看到服务生排着队过来上餐，脑子里反复意淫着那些反光的圆弧盖子下到底是怎样精妙绝伦的火鸡摆盘。

    是的，相较于眼前的男人，艾比盖尔更关心今晚吃什么。

    “不知道你们报社对金融界的新闻有什么兴趣没？”格雷格先生不喜欢露出表情，但话语却在极力的寻找可以让艾比盖尔感兴趣的点。

    “与钢材有关的行业在最近相当火爆，许多投机商正在找准机会下手投资，关于这个，我有内幕情报可以透露给你，这可能会让他们亏损一大笔钱，呵呵呵……”

    “赫曼小姐？”

    终于，格雷格先生发现对方的眼神一直在盯着满桌的大餐，他微微皱眉善意的提醒：“你有什么烦心事吗？”

    艾比盖尔这才回过神来，抿了一口酒。

    “不……不好意思，我所负责的版块是关于隐秘历史与学术方面的，抱歉。”

    这么多食物得快点吃完才行，不然得浪费了……艾比盖尔心里想着。

    “是吗？那可惜了，平时碰见有趣的事情多么？我说你的工作。”格雷格试图继续寻找话题。

    艾比盖尔开始动刀叉了，她切了一大块肉沾了酱料，突然发现自己的动作有些粗鲁，于是看了眼对方男士的反应。

    那位先生没什么表情，艾比盖尔这才小心翼翼的继续用餐。

    “嗯~其实也没什么特别的，不过就是跟着警方去恶臭的下水道里查处了一个走私文物的邪教团伙，帮忙把满是老鼠粪便的箱子搬了一下；前几个月去棉纺厂考察了一下底层工人们的生活状况，沾了一身的棉花屑，回来后写了篇文章刊登；几天前还兼职帮朋友的博物馆整理了一下那些乱糟糟藏品，身上到处都是灰，我拿到了一件……”

    艾比盖尔像是打开了话匣子，说了一堆让格雷格先生闻所未闻的新鲜事，不过对方并不是很理解，甚至有些震惊。在他想来，按照艾比盖尔这样的身份，不应该接触到这种“脏活儿”，男人头上的颜色光环也从绿色变成了蓝色。

    而相应的，艾比盖尔也不关心对方怎么看自己，就在她说话的工夫里，桌上的食物已经被干翻了一大半，等格雷格先生反应过来时，对方顿时就呆住了。

    她怎么这么能吃？格雷格先生心里震惊，不过却没有说出来。

    “需要我再点几份么？”格雷格自己还没怎么动刀叉。

    艾比盖尔故作矜持的擦了擦嘴：“感谢您……”

    这场赴宴对艾比盖尔来说也就是应付一下姑妈，她刚才说的那些轶事虽然有些夸张，但确实就是她的工作生活状态。其实她本人并不反感格雷格先生，但也谈不上喜欢，两人虽然都是贵族出生，但他们所处的环境已经暗中拉大了彼此之间的差距。

    总而言之，艾比盖尔不认为对方在了解自己后，还会继续盲目的追求，她也不想占对方便宜，已经准备好了这次晚餐一半的费用，准备临走时结算。

    等待上餐的时间里，艾比盖尔强挤着笑容正襟危坐，忽然左手边的窗户玻璃传来细微的轻响，她侧目看出去，发现街道对面站着一名手叉着兜，穿着背带裤的平头年轻男人。

    见到那人，艾比盖尔像是发现了新大陆般精神抖擞，她侧头看了一眼格雷格先生，对方正在翻看一张报纸。

    “不好意思，有些工作上的事情，失陪一下……”

    艾比盖尔对格雷格打了声招呼，而后就提着裙子离开了餐桌，从餐厅走出奔向了马路对面的那名男子处。

    “你今天怎么还有空坐在那里用餐？”那名男子见艾比盖尔一身大红长裙，像是不认识对方般露出古怪的表情。

    “处理私事，你算是来救了我一次，那地方坐着都快让我窒息了。”艾比盖尔提着长裙总是觉得别扭。

    这男人是她的同事，名叫史蒂芬·亚当斯，出生工人家庭，不像艾比盖尔那样沾了祖上的荣光。

    他左右看了眼，而后对艾比盖尔说道：“关于你之前找到的那尊雕像，或许有个地方可以帮你查到些许资料，跟我来……”

    说完，史蒂芬就拽着艾比盖尔往侧巷里走。

    “等一下！格雷格先生还在餐厅里等我……”艾比盖尔甩开对方。

    “用不了多久，我们会回来的。”

    “等等……”艾比盖尔退后两步，在史蒂芬面前将蓬散的裙子卸了下来，里面竟然穿了一件淡黄色的长裤。

    “呼……舒服了。”

    即便是如史蒂芬这种阶层的人，对艾比盖尔的举动也是震撼不已。

    “这是今年流行的穿衣款式？”

    艾比盖尔没有理他，把裙子包好夹在腋下，让史蒂芬带路。而那位格雷格先生，还不知道自己所倾慕的对象，已经被其他男人给拐跑了。

    ……

    两人一前一后，穿越狭长且潮湿的城市巷道，里面充斥着底层穷苦人民的生活气息，还有不少流浪汉缩卷在黑暗的拐角，换做其他上流人士是绝对不会踏足这种肮脏潮湿的地段。

    但艾比盖尔已经习惯了，她没有在意。

    “这家书店藏在维纶最隐秘的场所，它只会在晚上开放，你肯定会感兴趣的。”史蒂芬一边带路一边解释，“那座雕像的历史久远，而书店里有追溯到上一纪的资料，这些文献可不敢轻易流传出来，所以不会外借。”

    艾比盖尔听出来了，史蒂芬似乎要带她去一家只在夜里开放的书店。

    关于雕像的事情，艾比盖尔上次从秘宿出来后就特别的在意，总觉得是因为它的关系才让自己可以一窥秘境。

    史蒂芬得知后，帮艾比盖尔留意与之相关的隐秘文献，于是发现了这里。

    两人走入一条照明不佳的街巷，位于一个景貌不扬的角落，积灰的窗户透出柔和的黄光，应该就是那里了。

    店门外没有挂牌，如果不是史蒂芬领着进去，艾比盖尔在外边是看不出来里面实际上是一家书店，那更像是一间普通的民居。

    柜台处点着一盏烛台，一些奇妙的异域摆件没什么规律的散在台面，史蒂芬走到柜台前，向着台后昏暗的角落轻声打了个招呼。

    “不好意思，我们想来找一些书。”

    在那光线不足的地方，有个女人正埋头整理书架，她听见声音后，转身来到柜台前，艾比盖尔看见对方有着一头长波浪黑发，额头上还有一串做工少见的精美头饰，身上披着三色相交的肩带，一直蔓延，连接着五彩斑驳的异域长裙。

    “你好……”艾比盖尔手抱着裙摆，礼貌的与对方打招呼。

    “你带来了一位生面孔，记者先生……”异国女人看了史蒂芬一眼，又转而对艾比盖尔报以微笑，“我是莫兰·蒂姆……”

    “莫兰小姐……”艾比盖尔点了点头，正准备介绍自己，对方却做了个噤声的动作。

    “我从不过问客户的名字。”

