    和虞律师沟通好，张晨开车回去自己的公司，到了动感地带楼上，转过楼梯口，张晨愣了一下，他看到那个黄总，和小武两个人，蹲在花坛上抽烟。

    看到张晨来了，两个人都跳下花坛，站了起来，黄总朝张晨笑道：

    “我拉着武师父，在向他讨教，我们的小弟回去都说，武师父厉害，他一个人，可以打他们一米八几的好几个。”

    张晨笑笑。

    小武和张晨说：“那我去锦绣了？”

    张晨说好。

    “不用去了。”黄总说，“武师父你去是保护谭总吧？不用去了，我都调查清楚了，刘总没有其他的债务，就那天的那些人，都到了，放心吧，他们没人敢去找事的，这事，政府和公安已经介入，工作组都进驻了，大家就只能按着工作组安排的步骤走。

    “谁要敢去找事，那就是找锦绣的事，是不给政府和公安的面子，他那点钱要不到不说，自己还要吃生活，谁敢去？”

    张晨听着，不禁对这个黄总有些刮目相看，这个家伙，仅仅从他和小武简单的两句对话里，就可以明白小武去锦绣，是去保护谭淑珍的，而且，他还能够马上把事情看透了，说明白了。

    张晨点点头，和小武说，那就不用去了。

    黄总跟着张晨进了办公室，张晨请黄总坐，黄总坐下来，开门见山就和张晨说：

    “张总，下午不是要开会吗，我就先过来和你沟通一下，这个事情，我看出来了，现在真正能做主的是张总，不是说谭总没有这个能力，而是，她当局者迷，还有，实力也不允许，现在房地产公司的日子都不好过，在我们这里借钱的，一大半都是房地产公司。

    “不瞒你说，我对谭总他们的公司也了解了一下，心里是有数的，只是没有想到，这么大的一个企业，现在资金流会这么紧张，不过也正常，企业的性质决定的，做房地产的，大进大出，昨天钱还要潽出来，今天就见锅底了，我见过太多。”

    张晨不动声色，等着他继续说下去，黄总问：

    “张总，下午的会，你们有想法吗？”

    张晨笑笑，反问：“黄总你有想法吗？”

    “哈哈。”黄总大笑，他说：“好，张总你问我，我就说说我的想法，这个也不是我的主张，也没有和其他的债权人沟通过，只是，这么多年，这种事我见的多了，也处理的多了。

    “很多债权人，一上来就气势汹汹，把欠债的往死里逼，结果最后，把人家公司搞垮了，自己一分钱也要不回来，人家都破罐子了，还不和你破摔，张总，你说我这话，有没有一点道理？”

    张晨说，有点意思，你继续说。

    “所以，处理这种事情，最好的办法还是大家都转换角色想想，这样想清楚了，才能够把事情做得圆满，也能够最大程度地保证各方的利益，甚至，事情过了之后，大家还可以是朋友。”

    黄总说着，话锋一转，他说：“张总，这个事情，我也想过了，就目前来说，要解决这个事情最好的办法就是，你们对债权进行打折收购。”

    “什么意思？”张晨问。

    黄总说：“你们要破的，不就是刘总的担保吗，这笔钱，都让刘总一个人承担说不过去，也不可能，所以我想，你们就拿出一部分的现金，把刘总的担保收购回去，剩下的，他们想找谁就继续去找。”

    张晨听着暗暗吃惊，没想到这个家伙，和虞律师还不谋而合。

    话既然说到这个份了，张晨觉得自己也不必隐瞒了，他和黄总说：“说实话，我们下午，也想提出类似的方案。”

    “哈哈，那还真是英雄所见略同。”

    黄总笑道，他那张娃娃脸，笑起来的时候很灿烂，很有感染力，看上去也很真诚，有那么一刻，张晨都恍惚了，不相信这个家伙，是放高利贷的，放高利贷的，不都是手臂上纹着青龙的凶神恶煞吗？

    黄总说：“张总，你们准备拿出多少比例，可以说吗？”

    张晨说，百分之二十。

    黄总想了一下，他说，差不多，就一个担保来说，这样的比例，不高也不低，不过，有一个问题。

    “什么问题？”张晨问。

    “那些绍兴人能接受吗？”黄总说。

    “不知道。”张晨坦率地说。

    黄总笑笑，他说：“接受不接受，就看这工作谁来做，这话谁来说，从你们的嘴里说出来，这话肯定是没有说服力的，最终的结果，只是吵闹一阵后各自散去，等着下次再来，再吵闹一阵各自散去。”

    这个，也正是张晨最担心的，张晨问：“黄总你见识多，请问你有什么好的建议？”

    黄总说，建议没有，张总大概忘了，我是什么人吧？

    张晨奇怪了，他问：“你是什么人？”

    “我也是债权人啊，还是债权人代表之一，张总你想想，有些话，你说和我说，谁的话有说服力？就是不欢而散了，我们私底下还照样碰头，照样互相通电话，张总你们没有这样的机会和可能吧？”

    张晨点点头。

    “好了，张总，我打开天窗说亮话，我有把握，让他们接受这个百分之二十。”黄总说。

    张晨马上明白了，他问：“那你有什么要求？”

    黄总大笑，他说：“张总也是明白人，知道无利不起早，要是我们没有另外的要求，我就不来了，我的要求很简单，那就是给我们的部分，是百分之四十，同时，这百分之四十，必须是我们的私下交易，不能让别人知道。

    “当然，为了让张总放心，知道我们不会再来找刘总的麻烦，我们也会写一份东西，表明我们自动放弃追诉刘总的权利，而且是永久性的。”

    张晨心里盘算了一下，这么说，就等于是多花两千万，就可以把这个事情彻底解决了，他觉得这个黄总，说的话都在理上，提的要求，也不算太高，还在能接受的范围，最重要的是，他好像也没有在吹牛，他看上去，是有说服其他人的能力和智慧的。

    张晨说好，“只要你能说服他们接受这个条件，我就答应你的要求。”

    “好，那我们一言为定，要是说服不了他们，我也不好意思拿这个钱。”黄总说。

    张晨说好，一言为定。

    “对了，张总，下午你们提出这个方案的时候，就说，你们的底限是支付百分之十。”黄总说。

    “为什么？”张晨问。

    “你们说百分之十，大家各退一步，最后就是百分之二十，你们要是一开始就说百分之二十，大家各退一步，最后就必须妥协到百分之三十，才能解决。”

    张晨明白了，他说好。

    黄总站起来告辞，满意地走了，他觉得自己的目的已经达到，这笔钱，他们实际支出是九千万，从张晨他们这里能拿到四千万的话，还剩下五千万，老倪的写字楼和飞机在他们手里，最关键的是，他和张晨是私下交易，起诉还是按一个亿起诉的。

    最后经过法院的判决和处置，他们能拿到的，肯定会在五千万以上，底限是可以保本了，动用一下关系，他们仍然还能够从这单业务里赚钱。

    黄总走后，张晨打了虞律师的电话，把黄总来过的事情，和他说的话，都告诉了虞律师，虞律师说不错，他要是能做侧应，这个事情解决有望。

    “虞律师，他说他写的那个承诺，有法律效力吗？”张晨问。

    “可以的。”虞律师说，“这个本来就是他们的权利，他们可以同时起诉借款人和担保人，也可以单独起诉借款人或担保人，放弃起诉担保人，是他的权利，这个承诺书是有效的。”

    张晨说好，这样我就放心了。

    ……

    下午的会议，虞律师提出了收购担保权的方案，对这个办法，所有的债权人都同意，没有异议，但对收购的比例，大家很有意见。

    果然如黄总预计的，虞律师百分之十的比例一提出，会议室里就炸开了锅，债权人纷纷表示不能接受，说这个比例太低了，不可能的。

    有人说，就是我们同意，那些没来参加会议的人，他们也不会同意，我们没有办法说服他们。

    就是，边上人附和，百分之十，这不是开玩笑吗？我一点七个亿，等于是从这里，只拿到了一千七百万，剩下的都要去找倪志耕和那个南京人，南京那么远，那个人什么情况我们都不知道。

    就是，天天跑南京，还不如天天跑杭城。有人说。

    “不行不行，这个比例，我们绝对不能接受！”黄总叫道。

    苗主任坐在那里，他看到大家吵的差不多了，债权人这里，只是不接受这个比例，但他们也没有自己的方案。

    苗主任清了清嗓子，提高了声音说：

    “好了，大家都静静，听我来说两句。”

    大家都安静下来，看着他，苗主任继续说：

    “看样子收购担保权的这个方案，大家都同意，有意见的只是收购的比例，我说的对吗？”

    所有的债权人都点了点头。

    “既然这样，那我们今天的会议，还是有成果的，那就是走出了关键的第一步，大家在处置债权债务的方法上，已经达成一致，至于收购的比例，我想你们今天也不会有一个结果，还要和没有来的那些债权人商量。

    “所以，我们今天的会议就到这里，你们所有的债权人回去之后，再好好商量一下，商量出一个共同的结果，下个星期四的下午，我们还是在这里开会，你们债权人把你们要求的比例提出来，再看看谭总他们这里有没有办法接受。

    “今天就到这里，散会。”

    大家站起来，纷纷往外面走，黄总悄悄地朝张晨比了一个OK的手势，意思是，接下来就交给我了。

