    虽然很不能理解，这一对父女的做法，但大概这就是每个人的选择不一样吧。

    毕竟，时隔多年，记载上面，也只会是寥寥几句话而已。

    即便是在当年，虽然死了两个人，但根本就没有引起多大的事儿。除了当时附近的人茶余饭后议论几句，根本就再没人知道。毕竟那会儿可不像现在，一点事都可以在网络上引起轩然大波。

    陈阳注意到的是，戏服……

    那个女孩是身穿戏服而死，而听雪楼那边，出现的那个鬼物，也是穿着戏服。

    这两者之间，是否有什么联系呢？

    “若是……还能找到当年的人，问一问就好了。”陈阳觉得，想要搞清楚这件事，当年的人肯定是知道的。

    一旁的李虹听了，连忙自告奋勇：“前辈，我可以去找！其实当年青州大学扩张范围的时候，不少本土人，都在青州大学里谋了工作。虽然时隔多年，但如今健在的，应该还有……”

    “如今健在的人……”陈阳忽的一呆，摆了摆手：“你不说我都还忘了，有个人她肯定是知道的！”

    “谁啊？”李虹奇怪的问道。

    陈阳苦笑一声，道：“待会你见了就知道了。记住了，那家伙现在算是没有为非作歹，所以，你也别一见面就拔剑要除魔卫道。”

    李虹更加奇怪了，难道说，陈阳要见的不是人类？

    陈阳拿出手机，翻了几下，找着了那人的联系方式。说实话，他不太愿意和这个女人有过多的瓜葛，主要是那女人看见自己，就像是饿了好几天的人看见了烧鸡似的，恨不得马上扑上来把自己给那啥了……

    大爷的，一般只有男人会对女人有这种想法吧，可偏偏一个女人对自己是如此……

    “张子琪，你在哪？找你有事。”陈阳发了个消息过去。

    瞬间，电话就打了过来。陈阳无奈接通，对面传来欣喜的声音：“呀，陈阳，你你你你怎么会主动找我呀？我在学校呢，你在哪，我马上就过去找你！”

    “图书馆……”

    “马上到！”

    电话挂掉没几分钟，图书馆门口忽然来了一阵喧哗的声音，好些个男人围在一起，颇为痴狂的喊叫着什么，不知道的，还以为是哪个女明星来了呢。

    但事实上，女明星也没有这么大的魅力……

    不多时，一个身穿纱裙的女人走了进来，这女人的纱裙，几乎是半透明的。里面虽然穿了文衣，但谁都能看见。但这样若隐若现的，却更添了几分魅惑，更让人心中蠢蠢欲动。

    “琪琪，我爱你，我可以为你做任何的事情啊，球球你加个微信吧……”

    “爱你马匹，你算什么，老子有钱，老子家里有矿！琪琪，你做我女朋友吧，我可以为你买任何东西！”

    “一个矿算个屁？老子的爹是亿达集团的股东！琪琪，门外那辆迈凯伦就是我的，待会我带你去吃法国大餐好不好？”

    但是，那女人却对这些人全都熟视无睹，目光在图书馆里一片寻觅，最终落在陈阳身上，然后她就万分欣喜，雀跃着蹦跶到了陈阳面前，直接就往他怀里跳。

    “陈阳，你可算是来找我了。”

    “卧槽，别介啊……我老婆在青州大学手眼通天呢！”陈阳慌忙把张子琪推开，这女人……

    张子琪却一点都不介意陈阳的无情，依旧是笑嘻嘻的看着他，那眼神之中，分明透露着一股占有欲，似乎只要陈阳愿意，当场把她上了她都乐意。

    陈阳被这目光看的有些毛骨悚然的，连忙摆摆手：“走，跟我出去，这特么的人太多了……”

    “人太多了吗？这个简单。”张子琪扭头，轻声道：“都出去，谁要是进来被我看见了，以后我就不想再看见第二次！”

    哗啦啦，顿时间，门口的那群男人，拔腿就往外跑，简直像是图书馆里有洪水猛兽一般。

    甚至是，原本在图书馆里看书的一些男人，此时也全部都往外跑去。

    陈阳目瞪口呆，这些人明知道张子琪是为了和他单独相处，才让这些男人滚蛋。但是，这些男人，却什么都不想，完全是百分之一百的听信她的话。

    牛批，这女人身上的魅惑力，简直是可以把全天下的男人都变成舔狗！

    一旁的李虹也是目瞪口呆，她是知道张子琪的，毕竟是校花。但她也没想到，张子琪居然有如此魅力，同样也没想到，张子琪和陈阳认识，并且……张子琪似乎挺喜欢陈阳？

    也是，陈阳前辈如此年轻，却已经具备了宗师实力，如此前途辉煌的男人，哪个女人见了不动心？

    不知道为何，李虹心中莫名其妙的多了几分危机感……

    “咳咳……那啥，坐下谈吧。”四周安静极了，就连图书馆的工作人员，除了几个女性之外，也都跑出去了。

    坐下来后，张子琪凑到陈阳身边，搂住他的胳膊，死命的把胸脯往他身上蹭，一边甜腻腻的问道：“陈阳，什么事嘛？”

    闻着这女人身上的香甜，陈阳都有些控制不住自己了，但他脑海里一直在警告自己，这种拼命想要和自己滚床单的女人，肯定很危险。就像是……那个和苏荆长得一模一样的嫁衣女鬼一样！

    忽的，他心中一动，明白了。

    张子琪多半是和那个槐树的魂魄结合在了一起，槐树属阴，而自己身上阳气极为浓郁，或许……这就是张子琪渴求的。

    本来，张子琪这种情况，陈阳是完全可以降妖除魔的。但是，那槐树当初是救了他一命，他还办不到恩将仇报，只能是维持目前的现状了……

    “咳咳，张子琪，我有个事儿想问你。”

    “什么事？我今晚有空，哪里都行。”张子琪对着陈阳眨了眨眼睛。

    “……”陈阳翻了个白眼：“我说的是正经事，你知不知道，四十年前，青州大学在扩张的时候，有个戏台子烧了，当时也死了两个人？”

    “我说的也是正经事啊……”张子琪微微嘀咕一声，然后还是回答道：“戏台子啊，倒是有，那个女娃唱的还挺好听的。”

