
　　【求推荐收藏，武墓会同时更新，请兄弟们放心，一定会完本。】

　　“要寻找龙脉？帝王之气，真龙之气？我一个都弄不到。要龙脉，我不会寻龙点穴之术，也不是什么真龙天子，帝王血脉，这御龙天经都我来说跟废品没什么区别。”

　　易天行在仔细推敲过其中的关窍后，忍不住当场苦笑。

　　这分明就是一篇顶尖的功法，可偏偏自己却是根本修不了，能看的到，却偏偏修不了，这种感觉，就跟是明明守着亿万家财，但这财富却不是自己的。实在是憋屈难受。

　　那些没有顶尖功法的还不怕，修出的大部分都是无属性的气海，就算是有属性，直接吸收天地间的各种属性元气就可以。经过观想就足以完成。

　　观想，是任何功法的第一步。

　　普通的功法，观想的是自身丹田中有一团无形的气。最终生出气感。毕竟，人人体内都有气，生下来是先天之气，长大后，是后天之气。一息尚存，代表的就是生命。这一息就是命。上乘功法，观想的是各种各样的事物，比如观想灯火，观想水，观想江河等等。以自身意志观想，让自身如同化身灯火，化身水，化身江河。将体内的那丝沉睡的气机牵引出来。

　　这就是气感，一旦引出，就能感应丹田，开辟神海。

　　在《御龙天经》中，也有观想之法，观想的就是一副四海祖龙图。只要在有龙气的地方进行观想，就能吸收龙气，凝聚出龙气种子，开辟神海。偏偏这功法还非龙气不可，不可替代。

　　“还有不到三天时间就要迎来末日，这种可能性极大，这珠子能将我砸回三天前，怎么就偏偏没办法让我踏上修行之路，真是命运捉弄。”

　　易天行暗自苦笑。

　　三天后的画面，那降临的无数妖魔鬼怪，凶兽如潮，要没有能力，只怕依旧会凶险万分，九死一生，能否存活完全是个未知数。

　　那场景，太可怕。

　　完全是天灾级别的灾难。

　　真正毁灭一切，破灭万物。

　　哪怕是有一双先天阴阳眼在，也没有任何的安全感，他要做的，更不是仅仅只是保护自身的安危，还有小妹赵紫嫣的安全，甚至是养父母的安全。要守护家人，现在的实力，还远远不够。

　　力量，需要更多的力量。

　　失去过父母家庭，他绝对不想失去第二次。

　　他希望所有自己在乎的人全部都能活下去。

　　而这就需要强大的力量，改变命运的力量，至少要踏出第一步。

　　而这御龙天经就是一道登天之梯。

　　“不管了，无论如何都要尝试一次，不亲自尝试一次，无论如何都不甘心。”易天行深吸一口气，对于体内的《御龙天经》怎么都不甘心，虽然修炼的门槛极高，不过，不亲自尝试一下，怎么都无法释怀，反正就算无法入门，也绝对不会有任何危险。

　　现在这段时间中也做不了太多事情。

　　“观想《四海祖龙图》”

　　易天行当即不再犹豫，直接开始观想。

　　在那枚灵珠上，自然的迸射出无数毫光，快速的交织在一起，形成一幅神异的画卷，那画卷中，四海波澜，一条浩瀚的祖龙在四海上空遨游。浩瀚的龙躯，不知几万里，身下现九爪，龙头龙须，栩栩如生，散发出无尽威严。俯视四海。

　　仿佛是整个天地间的主宰，四海中的帝皇。

　　统领整个天地。

　　无人敢忤逆，敢正面硬撼其威仪。

　　“这就是祖龙，传说中天地间至高无上的存在，傲视苍穹。”

　　易天行心中也不由生出一种震撼。

　　不过，对于能否修行这篇绝世功法还是没有信心。

　　刷！！

　　就在易天行心中暗自观想《四海祖龙图》时，心神自然而然的朝着观想图中的那条祖龙融入进去，想象自身就是祖龙，吞吐天地间玄妙龙气。祖龙张开龙口，做出吞吐之姿，若身外有龙脉之气，乃至是真龙之气，就会被祖龙所吞吸，纳入体内，炼化出龙气种子。冲撞肚脐眼，开辟气海，正式踏入神海境。

　　若是没有，那就什么都吞吸不到。

　　“咦，这是什么？”

　　易天行观想下，自身如同一条祖龙般，张口吞吸，这一吞吸，他本来就没抱有什么期望，只是下意识的尝试一下而已，但没想到这一吸，却清晰的感觉到，一股神秘的气息被吸进祖龙体内。快速凝聚起来。

　　“这是，龙气。”

　　易天行心神一震，连忙看去。再次吞吐下，赫然看到，在脑海中，那枚古朴的石珠上，赫然冒出一股神秘的气体，俨然是某种龙气。

　　这龙气，竟然是自石珠中冒出来的。

　　“太好了，没想到这石珠中就蕴含龙气，只要吸收到足够的龙气，就足以淬炼出龙气种子，开辟神藏气海，打开气海，进入神海境。迈出修行第一步，到时候，有了根基，就无需再去寻找精纯龙气，以天地元气进行温养，照样可以壮大自身修为。”

　　易天行心中大喜。

　　本来还以为自己白白得到功法，却偏偏要守着一座宝山无法开发，没想到这石珠中会蕴含龙气，这简直就是买一送一，急人所急。

　　观想祖龙接连自石珠中一脸吞吸九口龙气，方才饱和，石珠中蕴含的龙气也彻底被吸收一空。再没有点滴残余。

　　昂！！

　　祖龙张口一喷，顿时，一枚朴实无华的龙珠自口中喷出，这龙珠，是之前吞吸到的九口祖龙之气凝聚而成。这就是一枚种子，一枚真龙种子。

　　龙珠一路而下，贯穿十二重楼。笔直的落进小腹肚脐眼所在的位置。

　　这处位置不简单。

　　肚脐眼本身是闭塞，被后天所污染，处于一种混沌未开的状态。

　　龙珠横空出世，一进入丹田中，顿时绽放出一缕缕神秘毫光，照亮四周混沌，那神光所到之处，混沌不断融化，生生撑开一片虚空天地。仿佛是天地间的第一缕神光。照破黑暗。

　　不过，这并不是没有代价的，随着化开的混沌越来越多，龙珠也在以肉眼可见的速度飞快缩小。当龙珠彻底消散时。在肚脐眼中，已经开辟出一片具有方圆九丈大小的气海神海。同时，可以看到，一缕混沌色的气体正在神海中盘旋。这气体仔细看去，宛如一条真龙般，在神海中遨游。

　　每一道气体，就是一道龙气。散发出浓郁的威压。

　　“竟然开辟出九丈神海，不知道这究竟是大还是小。不过，按照《御龙天经》上所说，接下来就是不断吸收天地元气，炼化出龙气，充斥神海，什么时候龙气能将九丈神海彻底充满，就是达到神海境第一重。还需要贯穿周身十二正经，奇经八脉。”

　　易天行心神内视，清晰的看到体内肚脐眼中开辟出的气海，足足有方圆九丈大小，不过，他是首次结出修行之法，根本就不知道，这九丈大小的气海，在同境界的修士中，究竟是大还是小。但还是知道神海境的修行，就是积攒真气，打通周身经脉。贯穿天地二桥，那时候，就是神海境渐入佳境了。

　　而今刚刚修出第一缕真气，要想打通周身经脉，简直是不可能的事情。

　　自是不用多想。

　　“可惜，时间太过短暂，根本没有时间让我安静修炼，大劫即将来临，虽然开辟气海，突破到神海境，成为一名修士，不过，到底还是修为太低，区区一缕真龙之气，根本就起不了太大的作用，若能静心修炼一段时间，说不定才能成为底牌。所能依靠的，还是我的先天阴阳眼。”

　　易天行深吸一口气，自内视中恢复过来。

　　脸上浮现出坚毅之色，对于自身的实力，有着很清晰的认知，虽然开辟气海，但也只是奠定下修行的根基而已。

　　在这大劫中，所能依靠的，还是自己原先的天赋神通，先天阴阳眼。

　　心念一动间。心神沉浸在自身阴阳眼中，在阴阳眼中，赫然具有黑白之气，这黑白之气沉浮，充斥在双眼之中，这黑白色的气体，俨然就是阴阳之气，而且还是先天阴阳之气，自先天中就孕育而生的眼眸。两只眼眸中的本源是相同的，几乎是一体。

　　眼眸中，有着独立的空间。容纳阴阳之气。这先天阴阳之气，在眼眸中纠缠在一起，化为一副黑白色的阴阳神图。只是，这阴阳神图易天行自己也无法驱使，只是任由其自行运转。

　　以前，易天行根本没有具体的修炼法门，只能凭借自身对于各种道家典籍，乃至是网络上爆炸性的各种信息进行揣摩，推敲中一种方法，那就是吸收日月精华来增强先天阴阳眼的威力，太阳为至阳之力，月亮为至阴之力。

　　白天以眼睛直视太阳，吸收太阳之力，晚上望月，吸收月华之力，还别说，虽然易天行不懂得修行之法，没办法驱动眼眸中的阴阳神图，但就凭着它们本身的自行运转，还真的能汲取日月精华，转化为阴阳二气。

　　而且还是先天阴阳二气，但效率极为低下，到现在为止，成长的速度也极为缓慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第003章 祖龙之气免费阅读。https://xs.23sk.com 