    江长安大步朝着村里走去，来到村口村里的人突然喊了起来。

    “村长来了！”

    村里的所有村民一时间不知道是好奇还是恭敬，纷纷从家里走了出来站在路的两边。

    江长安有了之前二十几年当主公的经验，加上身上有昊天眼的加持。

    丝毫不怯场，龙行虎步朝着村中走去，一股淡淡的威势蔓延到了众人的身上。

    走了一半，前方来了两个人拦住了江长安的路。

    一名黑脸大汗和一个山羊胡的老翁在朝着江长安拱手，两人看向江长安的眼中多了一丝崇敬。

    “村老崔生，见过村长！”

    “护卫常遇春，见过村长！”

    两人拱手而立，江长安点了点头却突然楞在了原地。

    “刚刚听到了什么？”

    “常遇春？？”

    江长安脸上表情不变，心里却已经掀起了波澜。

    “难道自己刚才的人望所归技能，吸引来的人竟然是常遇春？”

    江长安死死的压制住心中的激动，连忙使用昊天眼看向了常遇春。

    【姓名：常遇春（字伯仁）】

    【年龄：25岁】

    【性格：忠诚、暴躁】

    【身份：长安村护卫（大明第一先锋）】

    【统帅90、武力97、政治49、智力62、魅力61】

    天赋：

    【屠杀：常遇春在大小战役中喜好屠城，对方士兵不易生还不易回复，对敌人威慑大幅度增加】

    【悍不畏死：战斗中不会受到伤病的影响，斗将时个人武力值增加1~5点，个人回复能力增强】

    【以战养战：战斗中常遇春喜欢劫掠地方辎重、物品等，战斗胜利战利品小幅度增加，寻找到稀有物品的概率增高】

    技能：

    【（八极枪法：七级）（八极拳法：十级）（马术：八级）（斗将：六级）（护卫：六级）】

    【物品：黄骠马，红缨枪】

    【成长推荐一：武力极高，冲锋陷阵的无双先锋，担任先锋官的不二人选，担任先锋官杀敌后有概率掠夺敌方技能或属性（较高）】

    【成长推荐二：粗中有细，并非只靠蛮力战斗，研读兵法往将军方向培养，或许能得到一位统军的将才（较低）】

    【成长推荐三：武功极高，身先士卒，可命其培养一只敢于正面冲杀的冲锋死士，像一把尖刀直接撕裂地方阵营（略高）】

    【关系羁绊：隐藏】

    （注：遇到相同羁绊人物即可触发隐藏羁绊）

    【相性度：心悦诚服】

    看了常遇春的属性，江长安眉头一扬。

    一方面是惊讶昊天眼的强大，除了五维属性，甚至能给出未来成长的概率和方向。

    更重要的是还能看出忠诚度和天赋，这就很逆天了！

    有了昊天眼，以后就相当于自己能够掌控人心和知人善用，这对于一个领主来说极其重要。

    而后的是常遇春的属性，三个天赋个个都是顶尖天赋。

    没有一个会浪费，尤其是那个以战养战的属性，未来靠着这个技能必定能更快的得到建设村庄的第一笔资源。

    常遇春的统帅和武力值都在九十以上，妥妥的顶级名将级别！

    江长安回过神来，一手扶住一人说道。

    “初来乍到，还请两位务必全力相助。”

    “村长言重了！”

    两人恭敬回礼，江长安拍了拍常遇春的肩膀，笑着说道。

    “村中竟还有常护卫这样的勇士，吾之幸也！”

    “从即日起，长安村的防务与我的身家性命，就尽数交给常护卫了！”

    常遇春听到江长安的话，一时间在心里也涌上一股暖流，拱手说道。

    “定不负村长所托！”

    江长安继续往前走，崔生将村里所有人都召集到了村中心的水井边，让所有人和江长安见个面。

    外面种庄稼的、家里织布的还有牙牙学语的婴儿都摩肩接踵的站在了村中心。

    江长安站在最中央，常遇春和崔生站在他的身后，江长安思索了片刻开口说道。

    “我乃异人村长，大家对我可能有怀疑。”

    “也有人会觉得，这村长也不像凉州人，能否当好我长安村的村长？”

    “但我想告诉在场的诸位，我江长安来到这里，就只有一个使命！”

    “那便是让长安村的人，都有一份平安的生活，家家有肉吃，户户有衣穿！”

    “不惧异族流寇，不怕风霜烈阳。”

    “我们会从一个村，变成一个镇，最后变成一座城！”

    “我保证，这里的每一个人，日后都能过上衣食无忧的日子！”

    江长安言谈之间招揽人心的手段登峰造极，一个好的领主或者君主必定是一个极好的演说家。

    场中所有人从一开始怯生生的样子，变得热切了起来。

    不少人在窃窃私语，更有一些老年人下巴止不住的颤抖，哽咽了起来。

    “谢谢上天，赐给我们一个好村长！”

    人群中不知道谁一声吼叫，便激起了所有人的情绪，所有村民都喊着好村长。

    江长安顺便看了一眼村子中的人心，已经从一开始的50变成了52。

    江长安微笑的看着底下的人，没来由的一声提示传来。

    【提示：你一番亲民的谈话，让大部分村民心生感激，觉得你很亲和，你的魅力增加了1点，当前魅力11（+50）！】

    【提示：你的魅力已超过50，解锁魅力系天赋技能：亲和】

    【亲和（一级）：如邻如友，与人交互更容易催生好感。】

    还有意外之喜？

    归墟世界没有等级一说，做不同的事就会有不同的评估，相应的会得到不同程度的能力提升。

    江长安满意的点了点头，正要将大家遣散，村外突然冲进来一个猎户急匆匆的说道。

    “村老！村老！”

    “山上下来了一头大黑罴！”

    “路过的一个游医被大黑罴盯上了，危急万分！”

    江长安听到此言瞳孔一缩，急忙冲了出去。

    村民们纷纷给江长安让路，常遇春紧随其后几人很快就冲到了村外面。

    只见村子不远处的山脚下，一名游医打扮的中年人正僵在原地瑟瑟发抖。

    而他的不远处，一头大黑熊正踱步缓缓从山上往下走，眼神已经盯上了中年人。

    不出意外，就在瞬息之间，游医就会丢了性命！

    “常遇春！”

    “在！”

    “带上你红缨枪，从北坡绕过去隐蔽起来，伺机攻击黑罴的背后！”

    “是！”

    情况紧急，江长安立刻开始指挥安排，战场上瞬息万变，指挥得当才能事半功倍，正是在村民面前展示自己统帅能力的好时候！

    如果让常遇春自己去处理，说不得还会遇到危险！

    情况紧急，江长安转身给那几个猎户说道。

    “那几员猎户！”

    “在！”

    “你们即刻找一个游医相反的方向，从高处弓箭射击，引开黑罴的注意力，但是要注意被别黑罴扑到！”

    “若是它冲过来，就从山上用石头给我狠狠的砸！”

    “是！”

    猎户们常年在山底行进，脚底跑得很快，三两下就朝着高处跑去。

    “此战常遇春你务必击杀这头黑罴！避免他将来为祸我村！”

    “明白，村长您瞧好吧！”

    常遇春的黑脸上战意盎然，一脸兴奋，点了点头拿起红缨枪就朝着黑熊的后背绕去。

    正当江长安安排结束，大黑熊也快要走到山底了！

    “嚎！！！”

    黑熊的吼声传遍了整个山林！

