    过了差不多有近两天的时间，末草公会的会长龙须草才注意到有新人加入。

    主要是他这公会是中草堂明面上的附属公会，说实话，申请的人基本上大多数都是一些玩得还行的微草粉丝，技术好的，全都在中草堂总会那边，自己这里, 上不了台面，于是也就没满人。而龙须草也没去在意申请，毕竟每天收到的申请一大堆，一一看过去也看不过来，于是也就懒得理会。

    这次，末草公会终于有新人了，这个新人还挺有趣的，竟然申请进入自己这个中草堂明面上的附属公会。

    直到前段时间听手底下的兄弟汇报说有一个人申请成功，龙须草才重视起来。

    会长龙须草看到对方的ID：龙眼。嗯？这怎么看起来这么像水果名，不过龙须草仔细一想，貌似龙眼也叫做桂圆，好像是中药的一种没错。

    于是龙须草点击了进去，想看看这位新人到底是哪路神仙。

    仔细一看，好像并没有什么出奇的地方，职业是弹药专家，就是从装备上来看，70级的紫装，可以说中等吧。

    不过这家伙入会居然带着王杰希大神和其他微草队员的签名来申请，那就不一样了，这肯定是个资深微草粉才能弄到的东西啊。那张王杰希大神的签名明信片，可是微草发行的仅有一百张的限量版啊。如此看来，对方的确是有两把刷子。

    这么看来，对方绝对有点背景。

    既然对方是王杰希大神的粉丝，就冲这个，那龙须草必须要答应他加入啊。于是龙须草就在心里决定了，以后要多多关照这位新人。

    不过作为微草粉丝，居然不用魔道学者, 却选择了弹药专家，真是让人费解。就这个，要先点个差评。

    弹药专家，最具代表性的角色应该就是百花的百花缭乱了，而最具代表性的操纵者应该就是发明出“百花式”打法的张佳乐。要不是对方有微草的签名，龙须草都有点怀疑对方是百花那边的卧底了。

    “百花式”打法，极其炫耀华丽，被誉为荣耀中最绚烂与最浪漫的打法，十分炫丽，但就是打不中。

    于是龙须草也是问候了一下：“有新人？欢迎啊！”

    “会长好。”欧阳玄清直接开始装。

    而叶修那边，此时也成功混进了被霸气雄图的人直接掌控的灭天公会。

    这嚣张霸气的名字，叶修觉得和他的这个骑士ID：爷今天帅极了简直就是绝配。

    而且，叶修这货直接在申请备注那里写上一句：我是MT。这就让人没法拒绝了。

    要知道MT不管去哪家公会，那可都是稀缺资源啊！

    所以刚进去的时候，就受到灭天公会会长灭天尊的热烈欢迎，而叶修也和欧阳玄清一样，装了一把嫩。

    就连旁边看到两人装嫩的陈果也是有些忍俊不禁。

    欧阳玄清这边，那个叫龙须草的末草公会会长也是试探性的问道：“兄弟玩荣耀几年了？”虽然对方是微草粉丝, 但他还是想确认一下。

    欧阳玄清这边也是假装回道：“不久，才两年多。”这谎话说的是脸不红心不跳，就连陈果都忍不住偷偷地向她竖起了拇指，太厉害了，这么假的谎话都能够被你说的这么真实。

    “两年？两年升到满级，看来兄弟也是个荣耀迷啊。”龙须草也是有些佩服地道，“那为什么兄弟选择弹药专家这个职业，按理说你这职业去百花谷那边应该会混得更好吧？”

    欧阳玄清一愣，心想自己不就是装嫩嘛，至于这样吗？

    不过还是顺势说了一句：“原本是想要选魔道学者的，但转职的时候去上厕所，被我弟给点错了，然后我也懒得换，结果就只能玩弹药专家了。”欧阳玄清又是一句谎话说出口，心里也暗暗叹息，自己的演技真是太好了，连他自己都不得不佩服。

    “原来是这样啊。”龙须草也是尴尬的笑了笑，“那兄弟的运气还真是......算了，既然兄弟愿意加入我们末草，我们一定会照顾你的。你以后有什么任务，都可以来找我们帮忙。”

    公会里的其他人也是连连点头，毕竟被自己弟弟坑的人，他们当然要照顾照顾。

    “嗯嗯嗯。”欧阳玄清连续发了三个连连点头的表情，他也知道自己这一招骗的太明显，但没办法，他也是没有办法的，他就只能靠着这招，来骗点材料，要不然，这卧底就白混了。

    随后欧阳玄清摘下耳机，对叶修那边说道：“你那边怎么样？”

    叶修也是摘下耳机回道：“那边说是晚上去刷骨龙深渊试试水平，你那边什么情况？”

    “打听我户口本呢，怕我是卧底。”欧阳玄清回道。

    “你本来就是卧底。”陈果这边也是补刀。

    欧阳玄清：“......”

    叶修：“......”

    两人对视一眼，然后哈哈大笑起来。

    “我先继续跟那人扯皮先。”欧阳玄清回道。

    陈果也是大笑着点头，继续关注叶修那边的消息。

    叶修也是继续装，一副淡定自若的模样。

    屏幕那边，龙须草也是继续发来消息：“你技术怎么样？”

    但欧阳玄清这时就直接发来一句最让人感觉到嘲讽的话：“要不，会长你来试试？”

    好家伙，这下公会里的老手们一看，都觉得欧阳玄清这话说得有点过火了。你一个刚加入的新人，居然和会长这样说话？这胆子也忒肥了点吧。

    不过龙须草那边倒也没有什么生气的意思，毕竟他作为一会之长，要注重身份形象嘛，这点涵养还是有的。于是也只是回复道：“既然如此，来试试应该没什么问题吧。”

    欧阳玄清回复：“当然没什么问题，不过现在可能没什么时间。要不晚上的时候，再来？”

    “行。”

    随后龙须草那边便发来了一个笑脸，表示同意。

    欧阳玄清见状也是松了一口气，毕竟弹药专家的技能衔接还要再练一下，要不然现在就和公会里面的人PK的话，那肯定是很吃亏，而且，也不好交待，要是打得太惨，那就有些丢脸了。不仅让公会里面的人觉得自己太菜，而且还也很影响自己的以后的卧底生涯。

    随即公会里再没了声音，一堆人估计是跑到私下里吐槽这个新来的弹药专家去了，一个被迫选错职业的弹药专家，他们倒是想看看这人是不是有真实力，要知道，神之领域里面，靠自己完成神之领域挑战任务的，说多不多，说少也不少，万一拉进来一个代打进来的，那岂不是很糟糕？

    而欧阳玄清这边入会完毕，也是没了什么事，随后去找了弹药专家的技能师，把技能点全给洗了，而后自己又重新加了一遍技能树。

    这个弹药专家的原主人，技能加点方式，是在不敢恭维，技能是有什么加什么，不伦不类的。

    毕竟洗点不是免费的，而且越洗越贵。除非是有什么重大更新，对技能有什么重大调整的时候，官方一般会发布免费洗点的机会，其他时候再贵玩家也只能忍了。总不至于因此就重练一个吧？

    到了晚上大概八点钟，吃饱喝足之后，欧阳玄清也是登录卧底号，至于叶修，早就登上他的骑士爷今天帅极了去骨龙深渊秀技术去了。

    刚上线，那边的龙须草就来了消息：“你来啦！”

    “嗯，来了。”欧阳玄清也是回道。

    “竞技场房间：0013，密码：1122。”龙须草又发来了消息。

    “好。”欧阳玄清立刻回道。

    随后，欧阳玄清直接带着自己的角色进了竞技场，而后在房间中央站稳，等待着对方前来。

    而这个时候，也开始陆陆续续有末草公会的玩家进入竞技场，他们也想看看新来的弹药专家技术到底怎么样。

    过了两分多钟，终于，一个末草公会的弹药专家也是姗姗来迟。

    欧阳玄清望了过去，ID：火姜，就是不知道实力怎么样。

    这时，龙须草也是发消息过来：“这位是我们公会的老牌弹药专家，既然你也是弹药专家，那就让弹药专家来试试你，没问题吧？”

    欧阳玄清也是立马回道：“当然没问题。”

    “好，那就请两位做好准备。”龙须草发来了提醒。

    随后，作为房主的龙须草选择了一张城市街道地图供两人对决。

    “准备好了就自行开始吧。”龙须草再次提醒。

    “嗯。”欧阳玄清答应了一声

    两人同时开启了竞技场地图。

    “请指教。”身为一个合格的卧底，欧阳玄清还是需要保持一下自己礼貌的态度的，毕竟他现在的身份是卧底，要是太过于狂妄自大，那很容易暴露目标的。

    对面的火姜也是来消息道：“请指教。”

    两人的角色在地图两侧站定，等待倒计时的结束。

    Three！

    Two!

    One!

    Fight！

