    却说顾一瑾，走出大雄宝殿，就随便逛逛，看看哪里有占卜算命的道士。

    电视剧不也是这样编的吗，寺庙有占卜算命的道士，他们守在寺庙一隅，专职替香客算命解签文。

    霓裳见两人走远了，就对顾一瑾道：“姑娘，你别太在意宁欣郡主的话，她想赶你走又不是第一次了。”

    “我没在意她。”顾一瑾四周张望了一下，然后问道：“哪里有算命先生？”

    霓裳看她，“姑娘你要找算命先生吗？”

    顾一瑾点了点头。

    霓裳道：“穿过这片小树林，那里条小道上山顶，山顶有个圆玄道观，算命先生一般会道观门外在摆摊子。”

    “那走吧。”顾一瑾率先往小树林走去。

    霓裳追了上去，拉着她道：“姑娘，你真的要找算命先生吗？”

    “怎么了？”

    顾一瑾听她的语气似乎不太想自己去找她，就停下来问：“是不是有什么问题？”

    霓裳点点，“上次来的时候他帮你算过，说你命中带煞，活不过十六岁。”

    “那我现在几岁？”

    “已满了十六岁。”霓裳很生气的道：“还好没有灵应，还好老天保佑，姑娘活得好好的，所以姑娘，我们还是不要找他。”

    那晚姑娘撞到头部，被送回来时，她探过姑娘的鼻端，已经没有气了。

    但不知为什么，半夜时分，世子爷来看了她一会，姑娘回气了，只是昏迷不醒。

    她觉得这是阎王爷漏捡了，万一姑娘跑去算命先生那里，算命先生看到姑娘还活着，担心对方怕砸了自己的招牌，会对姑娘做些什么，然后惊动了阎王爷，让他发现姑娘这个漏捡，要收回去怎么办？

    “没事的，我们应该感谢他的卜卦没灵应。”顾一瑾知道，算命先生的卜卦灵应了，原主的确没有活过十六岁，是自己占了她的身体。

    而这个算命先生正是她要找的人，她当然不能因此错过这个机会，否则，下次不知什么时候再出来。

    瑞安王妃在大殿听佛经，听完后会到禅舍里用斋饭，她趁这段时间，赶快找到算命先生，看他能不能为自己解答疑问。

    见无法劝动主子，霓裳从怀里掏出一块面纱，递过去道：“姑娘，找算命先生的人多，你还是把面纱戴上吧。”

    顾一瑾接过来，戴在脸上。

    两人穿过小树林，看到前面有一个湖泊，绿水青山，湖边杨柳飘飘，沿着湖泊有条走道伸往右边，这里有三座雄伟庄严的宝殿。

    顾一瑾走到湖泊的栏杆处停下来，看着碧绿的湖水，山间吹来的风，清爽舒服。

    “姑娘，你看，那就是圆玄道观。”

    霓裳指着左边的方向，顾一瑾抬头，顺着她的指尖看去。

    山顶郁葱的林木里，隐约可见一座高耸巍峨的建筑物，这应该是道观的钟楼。

    “我们跟那边走？”顾一瑾看到两边都有道到山顶，左边是森林小道，而左边要经过三座宝殿，但看上去距离有些远。

    霓裳道：“走左边的路比较近些，不过路比较窄，上山的路较为崎岖，大多数人都是走右边，但比较远。”

    “我们赶时间，那就左边的吧。”

    顾一瑾说完，就想抬步往左边走，突然不远处传来呼救的声音。

    “哎呀，来人啊！救命啊，谁救救我的婷姐儿！”

    霓裳望向顾一瑾，“姑娘，那边好像有人在喊救命。”

    顾一瑾听到了，声音是从右边宝殿传来的，不知发生什么事呢，喊声带着浓浓的害怕和哽咽。

    “我们要不要过去看看？”

    霓裳内心一直藏有个女侠梦，听到有人叫救命，就有些忍不住，不过她还要征求姑娘的意思，因为她要保护的人是姑娘，而非旁人。

    顾一瑾原本不想多事的，但又怕若出了人命，于是迈步往声音处走去，霓裳跟随其后。

    八仙殿外的一棵大树下，有个衣着打扮不俗的女子，怀里抱着一个约莫三四岁的小女孩。

    女子跪在地上，哭得撕心裂肺的。

    八仙殿香客没其他两殿的人多，但依稀的还有几个前来上香，听到女子的哭喊声也围了上来。

    感觉到有人靠近，女子抬头，顾一瑾看清楚她的容貌。

    此女子年约二十左右，容貌秀丽，生得明眸皓齿，螓首蛾眉，肤如凝脂，只是因为害怕和担忧，一双眼眸盈满着泪水，让人心生怜悯。

    顾一瑾不认识这女子，而她戴着面纱，女子也认不出她，但看到有人围上来，就像看到一根救命草一样，喊道：“能不能帮我找个大夫来？”

    “这里怎么会有大夫？如果孩子生病，就将她抱到回城里去吧。”

    “回城太远了，不如到大雄宝殿去喊喊，说不定会有懂医术的人。”

    围观过来的人你一言我一语地讨论开来。

    霓裳看到女子怀里的小女孩呼吸困难，脸色紫黑，模样十分恐怖，她有些着急了，这小女孩的病情似乎很严重，但这里哪来大夫啊？

    大雄宝殿离这里也有段距离，一般人若前去，一来一回只怕耽误不少时间。

    这可是人命关天，不能耽误的。

    于是她对顾一瑾道：“姑娘，你在这里别走开，奴婢去替这位夫人找大夫。”

    她懂武功，比这些人跑得快些。

    说完，她转身就要跑，却被顾一瑾拉住了。

    “别去。”

    霓裳脚步一顿，回头看着顾一瑾，眼神带着困惑。

    以前的姑娘说出这句话，她觉得很正常，但现在的姑娘是失忆了，很多不好的习惯都改过来了，怎么还是这样见死不救？

    围观的人有人出声指责顾一瑾。

    “你也太过分了，这可是人命关天啊。”

    “就是啊，若小女孩有个三长两短，你能承担得起吗？”

    女子听到霓裳说去找大夫，满心感激，但还没来得及说声谢谢，就听到顾一瑾阻止的话，一颗心就像跌落冰窖里。

    看到顾一瑾朝她走过来，眼中瞬间射出一股防备的敌意。

