    “呜呜呜……妈妈……”

    废墟里，孩子的哭喊声忽然响起。

    一栋高楼，落地窗前，人们满眼恐惧望着下面的杀戮修罗场。

    那刺眼的蛮兽啃食的人类尸骨，深深刺痛着每一个人的内心。

    有人崩溃，有人狂喊，有人嚎哭着找妈妈。

    这里，在短短半小时内，沦为了猎食场。

    日过正午，阳光微黄温暖。

    在场的人，却丝毫感觉不到暖意。

    忽然，有个大腹便便的公司高管指着电脑屏幕狂喊起来：“快看！还有五个国家都爆发了蛮兽入侵！”

    “西约联盟西兰国，苏寒乌拉国，天竺国，东瀛国，他们的官媒都在派遣军队镇压这些怪物，可我们印帝自由国的军队怎么还没来？”

    “等等，中州也爆发了！”

    “这这这……这是什么！”

    所有人闻讯扭头看向电脑，下一刻齐刷刷瞳孔骤缩，不可置信地僵硬在原地。

    电脑屏幕里，是中州的战地新闻！

    实况播放的战地新闻！

    但让所有人震惊的是。

    中州境内，蛮兽如潮，气势远远超过印帝自由国这边的三四百头蛮兽规模！

    “这里是中州战地记者！”

    “目前我们面对的，是大约七百头蛮兽！”

    “大家不要惊慌，我们的战士已经做好准备……”

    镜头里，中州记者风尘仆仆，他们将镜头投放到战场上，只见几十辆中州坦克齐齐开火，炮声轰鸣！

    而坦克中间穿插的中州战士，搭配后方早已布置好的火炮阵地。

    只是一轮齐射，就让蛮兽狂潮纷飞四散！

    至少几十头蛮兽被轰成碎渣！

    而后，中州的进攻还在继续。

    “我是军部大校！”中州大校用光了子弹，红着眼望向顶着炮火前进的蛮兽群，忽然拔出腰间斩刀，扬刀怒吼一声：“我们终将，是要跟这种怪物作战！今日一战，战掉我们对蛮兽未知而产生的恐惧！”

    “敢随我冲杀者！当列中州三等功！”

    “冲杀，蛮兽！”

    中州大校脱去军装，露出一身淡青色绒毛，形似一头彪悍高原青狼般冲了出去！

    下一刻，数百名用光子弹的战士，拔出腰间的合金斩刀，如虎豹狼骑般纷纷冲刺出去，配合坦克与火炮，绞杀处于边缘的蛮兽！

    这些体型堪比大象的蛮兽，哪怕拥有极强的皮肤护甲，但也挡不住战士们的合金斩刀！

    刷刷刷……

    中州战士们越杀越顺手。

    与蛮兽正面对抗，最能击溃人对于这种庞然大物的心理恐惧。

    很快，蛮兽狂潮变得溃败。

    就在这时，镜头忽然一撇，不远处的平原里，貌似有更多中州军团赶来，最中央貌似还包围着一个狭长戳天的东西……

    下一刻，中州战况实播骤然掐断！

    电脑屏幕瞬间变得黑暗。

    “看看人家中州！”

    电脑前被困的印帝居民，顿时爆发出极强的怨念，中州在击溃蛮兽潮，而自己却还被困在楼里。

    强烈反差，让所有人对印帝国宫产生怨念。

    然而那个大腹便便的公司高管，却无神望着黑屏的电脑低声喃喃：“那是什么？中州貌似还有援军？”

    “那援军貌似还护送着什么？”

    “看起来……就像一棵树？”

    砰！

    忽然间，高楼外面响起***的爆炸声。

    人们脸色狂喜，连忙扑到落地窗前。

    果然，印帝军队已经赶来，此时正在大街上与蛮兽纠缠战斗。

    “看啊！”有人指着下面一个全副武装的士兵惊喜大喊：“那是海豹突击队！我们印帝自由国最著名的特种部队！”

    “海豹突击队来了，我们有救了啊啊啊！”

    “下面那群野兽根本不是海豹突击队的对手！”

    ……

    印帝自由国的蛮兽动乱。

    在城市外围经历了一小时二十三分钟惨无人寰的蛮兽屠杀后，印帝海豹突击队终于赶来，缠斗之后，终于杀光了废墟里所有蛮兽。

    但因为之前没接触过蛮兽。

    海报突击队也损失惨重。

    很多蛮兽躲在角落里，等到有人靠近便如脱缰野马般扑出，一旦近身，往往只需一口，就能杀死一个久经沙场的特种兵。

    “报告，轻伤五十二人！重伤二十八人！死亡……十五人。”

    打扫战场，清点战损时，海豹突击队地队长看着伤亡名单沉默了，紧咬牙床，脸色痛苦。

    这次损失，大过于往日任何一场境外维和！

    十五个训练有素的队员死亡！

    ……

    全球震动，无数双眼睛盯着蛮兽暴乱的地区。

    一条条骇人听闻的战况情报在国际网上疯传。

    “苏寒乌拉国动用了重型高射炮！他们在极北海域岸边布置了高射炮防线，百炮齐发，火光冲天，看起来就跟演战争片一样！”

    “天竺国损失惨重，死亡三千多人！”

    “东瀛国有个小城被蛮兽屠了！他们最后用生化武器，结果他们那的蛮兽不怕毒，又死了好多生化兵……”

    “西约联盟西兰国打得也很惨烈，好多平民猝不及防就被蛮兽群吃了，结果等军队赶过去时，他们那的蛮兽竟然吃饱喝足又回内陆海里去了，一根鸡毛都没打着！”

    “大消息！印帝自由国损失了几十个海豹突击队员，啧啧，以前他们号称砸钱八十万才能培养出一个，现在直接损失一个亿了吧？”

    “这几个国家豆损失惨重！”

    “哎？中州呢？中州怎么样了？”

    “还提中州？”

    “半小时前，人家中州就已经结束战斗了。”

    国际网上，大量关于中州镇压蛮兽的照片和视频流传了出来。

    “牛啊，中州早都用坦克布置好防线，结果七百多头蛮兽硬是没冲过去！”

    “快看看中州公布出来的战况损失……嘶……竟然轻伤两百八十六人！怎么回事！中州怎么突然这么弱鸡？”

    “楼上的，看清楚点，除过坦克，用光弹药的中州士兵有好多在跟蛮兽肉搏战啊！！”

    国际网上顿时无数人倒吸一口冷气：“我去，肉搏？其他国家还在被蛮兽追着吃，中州竟然已经肉搏战了？”

