
    悲歌浅水楼，阮普罗帝都的一家私人山庄会所。

    古色古香的雅致书房中，看不到现代家饰，一个绝色女子正凝神批阅公文，她身穿白色纱裙，墨色的秀发轻轻挽起斜插着一支玉簪，肌肤晶莹如玉，美目顾盼生辉，略施粉黛的俏脸光彩照人。

    宛如古装打扮的绝色女子身旁站着一个满头辫辫的黑人女孩，穿着一身利落的紧身皮装，两个人放在同一个画面中显得有一点格格不入。

    “木儿，几点了？”

    名叫木儿的黑人女孩看了一下表，以一口十分纯正的华龙语回道：“已经下午三点了，大小姐。”

    书房的门被人敲了两下，一个身材傲人的冷艳金发白人女孩走进房中，她的手里拿着一个木盒，快步走到文案台边，她将木盒放下，似笑非笑的道：“大小姐，你的快递。”

    “快递？”绝色女子哑然失笑：“金儿，你不是在开玩笑？我怎么可能会有快递？”

    “真的是你的快递，加急的国际快递。”

    金儿递出一张收货单，绝色女子接过快递单子，收货人确实是【闻人浅书】，但让她动容的是寄货人名字【白鹿】。

    闻人浅书秀眉一挑，讶然失声：“白鹿？”

    金儿点点头，饶有兴趣的道：“就因为送货的人是小白鹿，我们才会让你亲自过目，里面的东西，我们已经彻底检查过了，没有毒也没有腐蚀性。”

    “里面是什么？”

    “好像是精油，又像是香水。”

    闻人浅书打开木盒，发现是一个精美的墨绿色瓶子，瓶中装着颜色不明的液体，不像是油，更像是水，难道是香水？

    “里面装的是什么？”

    “不知道，已经取样送检了。”

    闻人浅书微微闻了一下瓶子，没有闻到什么味道，她玩味的笑道：“你们说小白鹿送我一瓶香水是什么意思？”

    木儿酷酷的道：“宣战。”

    金儿耸耸肩，笑道：“也可能只是故弄玄虚。”

    闻人浅书云淡风轻的笑道：“知道我住在悲歌浅水楼的人，全世界可没几个，既然白鹿能把东西寄到这里，我们手下必然有内奸，你们说内奸会是谁？”

    “应该是棋子。”

    “为什么？”

    “时间太巧合。”

    闻人浅书神秘一笑，幽幽道：“水儿是一个非常有商业才华的女人，但她的野心太大了，从她下嫁我们家待卫长那天起，我就觉得她不是一个可靠的人。”

    “非我族类，其心必异。”

    闻人浅书眼神渐渐深邃，透出了一丝冰冷，淡漠的道：“利益至上的女人，是没有忠诚可言的，她跟你们不同，你跟木儿都是我们闻人家从小培养的精英，而她原本就是一个外人。”

    “大小姐，你觉得小白鹿在玩什么把戏？”

    闻人浅书反复端倪着手中的瓶子，皱了一下眉，分析道：“他可能察觉水儿是一枚送子了，因此有点小得意，毕竟只是一个十六岁的孩子，可能忍不住想炫耀一下，想告诉我们，他知道我们在玩游戏。”

    金儿失笑：“小孩子心性？”

    “没错。”

    “大小姐，花茶，花茶……”

    一个憨憨的短腿女孩门都不敲，快步走进了书房，不小心磕到茶几的角，身体失去了平衡，她倒地的一瞬间，金儿一个箭步，眼疾手快接住了她手里端的盘子，茶盏里的茶只洒出来一点。

    “笨蛋，你不能慢一点么？”

    小短腿爬起来，挠挠头憨笑道：“谢谢金儿姐。”

    “土儿，你没事吧？”

    “大小姐，我没事。”小短腿土儿摇摇头，急道：“大小姐，先喝茶，冷了不好喝。”

    闻人浅书放下手中的瓶子，接过金儿递上来的茶盏，在土儿期待的目光中，她抿了一小口，立即笑赞道：“很好喝。”

    土儿开心坏了：“谢谢大小姐夸奖。”

    金儿，木儿看向有一点憨傻的土儿，微微有一点吃味，只要是土儿递出去的食物，闻人浅书从不试毒，土儿是她在这个世界上唯一毫无保留信任的人。

    土儿拿起闻人浅书放下的瓶子，好奇的问道：“这是什么？”

    金儿回道：“香水。”

    土儿拧开了盖子，闻了一下，眨眨眼，慢吞吞的道：“好像有一点玫瑰花的香味。”

    玫瑰花？几个女人先后凑过来各自闻了一下，确实有一点淡淡的玫瑰花香，不过，除了玫瑰花香以外，还有一股说不清道不明的骚味？

    这个味道好像在哪闻过？

    除了土儿以外，三个女人皆倒了一点抹到手背虎口，细细的闻了起来，企图辨别出是什么味道，好熟悉，可是又想不起来。

    敲门的声音再次响起，金儿，木儿，土儿各自归位，闻人浅书好整以暇端起茶盏，不紧不慢的道：“进来。”

    山庄的医生急匆匆进了书房，她进入书房后，推了推眼镜，迟疑的道：“大小姐，金儿小姐，你刚刚送给我们化验的液体有结果了。”

    闻人浅书喝了一口茶，淡淡的问道：“是什么？”

    “呃……”

    “快说。”

    女医生神情古怪的道：“回大小姐，是尿液。”

    “(⊙_⊙)”

    噗！闻人浅书喷出嘴里的茶，呛得鼻涕眼泪都快出来了，金儿轻轻拍着她的背，眼神一扫，女医生立刻恭谨的退了出去。

    竟然是尿？她们闻了半天的东西竟然是尿，闻人浅书气得脸都绿了，想起刚刚她还把尿抹到虎口上，她立即一阵干呕，冲进了卫生间。

    金儿，木儿没有任何反应，更确切的说是麻木，她们以前受训的时候，尿都喝过了，她们并不觉得太恶心，只是有一些被戏弄的羞辱。

    闻人浅书进了卫生间半天才出来，金儿，木儿随后才进去，她们只是随便洗了一下手便出来了。

    金儿洗完手出来，看着气得七窍生烟的闻人浅书，低头道歉：“对不起，大小姐，是我的错。”

    “算了。”

    房间里的气氛变得有一点压抑，空气中弥漫着一股怨愤，她们竟然被一个远在数千里之外的小孩子给耍了，该死的小王八蛋……

    竟然寄一瓶尿过来，怎么看都像是小孩子的恶作剧，三个女人气愤的同时又有些哭笑不得，全都是因为一时好奇，她们才会阴沟里翻船。

    利用女人与生俱来的好奇心，真是一个奸诈的小恶魔。
