    握着手机，张倩的指头都捏着发白，心中不知道多后悔。

    多好的机会啊，刚才甚至是足可以改变她命运的机会。

    “这秦运太厉害了。小雯，你真幸运，和这秦运扯上了一丝关系。”正在张倩后悔的时候，李潇潇感叹道。

    她说完, 张倩二人也是看向了林雯。

    “是啊，小雯，你太幸运了。”

    “你之前对秦运这么好，这秦运也很感谢你，还给你转了一万块钱！你要走运了。”

    “啊啊啊，秦运就在我的面前, 我之前怎么一点反应都没有呢。”

    “早知道秦运身份, 我把身上所有钱拿出来请他吃饭。”

    张倩等看着林雯，眼中满是羡慕之色，张倩也是在说着，似乎在恭维、讨好着林雯。

    之前她们无动于衷，但是林雯明显和秦运有了一丝关系，甚至还加了微信。

    虽然两人关系不深，但是以后林雯若是真的遇到了事情，完全可能通过微信联系上秦运，这是一个巨大的人脉。

    这人脉本来是她们都可以拥有的，可惜现在只有林雯把握住了。

    但是，以后她们依靠林雯的关系再次见到秦运也说不定。

    ……

    “小运，之前你离开了几天，我们打你电话没有打通，都很着急。”车上, 秦小涛道。

    秦运摇头道：“我出了点事情。”

    他没有多解释什么，这一次回到过去, 本来就是没办法解释。

    毕竟全球各处, 无论相隔多远, 都可以打电话。

    此时秦运手中握着一个新手机，他将自己的手机卡取了出来，装入到了新手机内。

    刚一打开，手机上便出现了各种消息，电话。

    秦运看了一下，这些电话，余乐瑶的电话最多。

    至于他的父母秦国栋、赵梅等倒是没有。

    因为，之前他没有打电话和自己父母说，他父母都不知道这个事，三天时间，他们只知道秦运到国外出差去了，很忙，就没有打电话打扰秦运。

    没有犹豫，秦运直接拨通了余乐瑶的电话。

    “秦运！”

    刚响了一声，余乐瑶便接了电话，声音中满是焦急，道：“你现在在哪里？”

    安抚了一会余乐瑶，秦运看向手机上的号码，开始选择性的拨了出去。

    现在社会就是这样，加强了全球性的联系，稍微消失一下，都能很快发现。

    “希望以后不要再回到过去了。”

    秦运打完了最后一个电话, 心中嘀咕着。

    这财运系统完全是在折磨人。

    不过回到过去短短三个月，现实中过去了三天，他的财运系统余额增加了三十亿，这还是很合算的。

    回想起这三個月经历，秦运心中忽然想到了余乐瑶和徐晓幽，他想起了余乐瑶小时候收藏的那一个小兔子玩具，还有说过的小时候遇到过一个开导过他的人。

    至于徐晓幽则是认真说小时候见过他，甚至和现在的他长得一样。

    现在看来，似乎他回到过去，余乐瑶和徐晓幽还有一些残存的记忆。

    “这是…奇异碎片的原因？”秦运心中暗道。

    他回到过去，见过他的父母，还有余乐瑶的奶奶、父母等，还有萧蓝、萧衡军等人，但是这些人都没有记忆，只有余乐瑶和徐晓幽有。

    而秦运之前第三块奇异碎片从余乐瑶那里得来的，第四块是从小时候的徐晓幽身上得到的。

    虽然不知道具体原因，但是秦运肯定关键点在那奇异碎片身上。

    “这到底是什么？”秦运心中默默想着，意识沉入聚财阵源，想要看出什么奥妙。

    但是，他依然没有任何发现。

    就在这观察中，车子很快重返回了金陵。

    回来后，余乐瑶、二姐秦璐等人都在，看着秦运的样子，又是仔细询问了一下，对此秦运只得说遇到了一些事情，糊弄了过去。

    ……

    第二天，秦运一大早开车去公司。

    “秦总，五月初，我们的服装店营业额依然在稳定的增长着，至于旗下的洗发水、牙膏品牌则是销量在不断增加！”

    各个部门的管理人员在汇报着。

    另外，赵天强也是回来了，回到了金陵这边开会。

    仔细听着汇报，秦运微微点头，此时的天运依然在持续、稳定的发展。

    各种汇报结束，秦运开口道：“我们天运的利润现在在增加，而服装店的扩张速度比较慢，所以，下月开始，提升扩张速度！”

    “下个月一号，我们将整个河省的市场全部占据！”

    七月一号的时候，财运系统必然能升级，到时候秦运能动用的聚财阵又会大幅度增加，根据秦运的估计至少能增加五倍！

    然后，一个月便能占据一个省的市场！

    “要加快扩张速度了？”

    听到秦运的话，很多天运高层管理者眼睛一亮。

    秦运对公司的事情插手不多，不过关于公司的扩张都是秦运一手决定的，之前他们不知道秦运因为什么顾虑，一直不增加天运的扩张速度。

    毕竟月利润数亿，每个月只占据三个市的市场，这扩张速度可想而知有多慢。

    看向众人，秦运继续道：“扩张速度加快，服装厂的扩建工作也要准备！扩建的地方依然在青无县内！”

    青无县，已经成为天运服装厂聚集地，以后会继续扩张！

    开玩笑，之前天运不断扩张，到现在也不过占据了四、五个省的市场！

    接下来一个月，将以一月一省多的速度扩张，对于衣服的要求更是大大增加了！

    按照这样的速度，一年多时间，天运便有望占据整个国内的市场！

    当然，除了国内，天运还会同时占据整个米国的市场！

    “接下来重点这两个事情去准备。”秦运吩咐道：“赵经理，开拓市场的事情你去做。”

    “好的，秦总。”赵天强点头。

    三天在公司没露面，现在一露面便是大动作，而消息迅速传达了下去，整个天运迅速运营了起来。

    至于天运内部的员工则是很兴奋。

    “公司要加快扩张速度了！”

    “那是当然，我们天运的目标至少也是占据整个国内的市场，现在才扩张到哪一步？”

    众人很是兴奋。

    扩张，代表的是他们有更多的机会。

