    这一晚，防线后的城镇中最大的一家酒馆里。

    来了一位让汉子们忘记了酒和肉的妩媚尤物。

    她就那么平平淡淡的从门口走进来，却抓住了在场所有男士们的心跳。

    在场除了GAY气大佬以外的汉子，无一例外全都放下了手中的酒杯。

    不只是性感热辣的身材，还有那在大众底线上疯狂摩擦的衣物穿着。

    每一次走动带起的晃动，都让人恨不得把眼睛凑到上面。

    来这里抚慰心灵伤口的士兵们一下子觉得自己又行了，就算是为了保护这样的尤物，他们也得振作起来把恶魔拦在防线外面呀。

    但，那道充斥着诱人曲线的背影最后停留在了吧台上，孤独一人。

    机会……是不是机会？

    有人在同伴肃然起敬的目光下，带着壮烈的神情站起了身，背影多么伟岸。

    “嗨，美女……”

    “滚。”

    “好嘞。”

    啊……本就破碎的心灵伤上加伤。

    那一晚，一个大汉在战友的安慰下哭了一宿，第二天带着愤恨的心情再次踏上了战场。

    指挥官都奇怪这家伙咋比之前还猛了些。

    当然这些都不重要，镜头再拉回吧台这边。

    美女似乎只是来酒馆里喝小酒解闷的，一个人。

    不断有人尝试能不能坐到她身边的位置，企图跨出最重要的一步，但都被婉拒了。

    唉，难道又是一个有主的花朵吗？

    军纪不妨碍士兵们追求自己爱慕的东西，但是前提是不能违背最基本的道德观念。

    唉……

    美女就坐在那，如同黑夜中最明亮的月亮，让周围的星光都暗淡了。

    就连吧台的酒保都奇怪什么时候镇子里有这么漂亮的大美人了。

    难道是南方来的吗？可是谁会想要在这种打战的时候来这种随时都可能沦陷的地方？

    也许是某位军官的女人？

    看美女的妆容和穿着，好吧，也许是情人也说不定。

    问题是这个美女的身上似乎有着某种致命的吸引力，这种吸引力甚至超过了单纯的外部，从最根源处挑逗起了周围异性的心绪。

    夜已深了，可好些大老爷们不是不想走啊，是碍于面子实在不好意思站起来。

    明明大家互相看一眼都懂的，但谁也丢不起那个脸。

    唉……也就这种时候男人们会觉得自己大不是一件好事。

    整个酒馆的客人就好像被使了定身术一样。

    这时候，只有一个人平安无事甚至还能继续工作，那就是酒保。

    没办法，取向问题，他无敌，大伙随意。

    他的心里可乐开花了，这帮家伙坐着总不能啥都不做吧？吃，是一个很好的选择。

    “诶呦，我这肚子咋回事儿，厕所～”终于，有机智的人找到了合理弯腰起身离开的办法。

    哎呀，可惜了，其他人暗悔自己脑子僵住了，居然没有想到这么简单的办法。

    紧接着又有两个人用了这个理由，这下后面的人真不好意思了。

    只好继续喝酒聊天，顺便“无意间”撇两眼那美女的背影。

    这个情形一直持续到深夜，酒馆即将打烊。

    “女士，我们即将结束今天的营业，还请下次再来。”酒保终于说出了万众瞩目的话。

    而美女闻言，又推出了两枚金币，“我这些天在这住宿了，有一个人我得等他。”

    “哦～非常欢迎。”酒保巴不得这个摇钱树多在这逗留几日。

    “呼～”

    等到美女上楼，一帮大老爷们终于没有顾忌，纷纷站起了身，有的甚至还自豪的挺直了腰杆。

    呃，酒保今晚恐成最大赢家。

    ……

    第二天，防线城墙。

    飞船上，仗着龙族的身份，洛槐在船头指挥处占到了一个绝佳的观赏位置，重点是他可以在这里放个板子，然后悠哉的扒在上面看下面。

    嗯，没错，这艘飞船的确是精灵们的。

    哦吼吼～能和妹子们一艘船，为什么要和艾尔萨斯那帮汉子去挤一起呢？

    而且精灵妹子们的周围简直就是自带空气清新剂，让人仿佛置身于葱郁的林海之中。

    救人啥的他也完全不操心。

    升级版?泰坦符文优化?构筑升级?究极懒人款的小蝎子们拥有更加强大的性能，稍微定向改造一下子就是优秀的救援机器，洛槐只需要趴在那里做遥控指挥就可以了。

    “洛槐，你……”任凭精灵队长千年的阅历，也没能在回忆里搜出这么颓废的龙来。

    不过简单的交流，倒是让双方熟络了些，能喊得上名字。

    队长的名字叫莉雅安，大了三妹莉娅足足千岁有余，可见精灵们的繁衍情况有多缓慢。

    说起来，精灵的繁衍方式……其实很玄乎，不一定要异性之间相爱，也可以是由精灵树孕育出来，正如她们的叫做精灵的寓意一样。

    难怪差了千把岁照样叫姐妹，如果老妈是树的话那的确不奇怪。

    今天的恶魔并不活跃，也许和洛槐砸门有些关系，但是还是少的有些离谱，驻守的士兵们甚至觉得比训练营里时还要悠闲一些。

    就连飞船上的精灵们都大部分三三两两坐在一起。

    毕竟没敌人的话一直拉着弓可是很累的。

    就剩下几个弓箭手轮流警戒。

    “喂，笨龙，听说最近镇子里出现一个好东西诶～”莉娅怀兮兮的找到洛槐这边，说道。

    “啥好东西呀？”洛槐扭头问。

    不打不相识，他俩也算认识了。

    并且这小精灵似乎不甘心上次就这么被赶回去，一直在想办法让洛槐出糗。

    莉雅安看洛槐脾气挺好，就没去管自己妹妹，正好这丫头需要历练，要是吃点瘪也好。

    “就是……就是……”莉娅凑过来，悄咪咪的说道，“听说来了一个十分难得一见的美人哦，听说那家酒馆天天都是人员爆满呢。”

    “就为了看？”

    “对呀，只是看就能吸引那么多人，可想而知有多么……”

    “哦，那我有点兴趣了……”

    洛槐点点头，嘟囔道。

    啊哈！一旁的莉娅觉得自己“奸计”。

    大笨龙！暴露出你好色的本质吧！

    听说有些龙族蛮好色的……不知道是不是真的。

    不管了，反正等着出糗吧洛槐！

    “……”她浑然不知洛槐用无语的眼神撇了她一下。

