    第7756章照片上的女主角（4）

    “没关系，我看看风景就走。”乔沐元也不知道该怎么跟他们解释，干脆不解释了。

    “那你还是进不去的，门口有保镖。”

    他们见乔沐元冥顽不灵，也不过问了，等会儿她会被餐厅里的人赶出来。

    “纪总在总部吗？”

    几个男人听到她的声音，个个都怔了几秒，上上下下打量这个看上去很年轻的姑娘：“不清楚，我们只是普通员工，不会知道总裁行程。”

    正好他们的楼层也到了，众人纷纷下了电梯。

    到顶楼时，只剩下乔沐元一个人。

    她知道哪怕是顶楼餐厅都分好几个区域，宾客区域，高管区域，还有专属于纪长慕的私人餐厅区域。

    纪长慕的私人区域位置是最好的，180°大开间朝南全景落地玻璃窗，在那里的任何位置都可以清晰地俯瞰整座琼州的繁华。

    琼州地理位置优越，环境优美，时常是蓝天白云的天气，四季都很舒适。

    纪长慕的私人别墅位置也绝佳，建筑在低调安静的岛上，从总部沿着跨海大桥过去也不需要太长时间，适合休养，也适合生活。

    可惜，这么好的地方，她却没来过几次。

    乔沐元刚跨出电梯，保镖立刻尽职地将她拦住：“小姐，私人餐厅，需要预约。”

    她抬起头，隔着墨镜看了看面前的这几个穿着黑色西装的保镖，她不认得他们，他们自然也不认得她。

    这一刻，她心里头泛过不一样的滋味。

    明明她才是JY的老板娘，但这里的保镖却不认得她。

    没等她想好措辞开口，另一边的总裁专用电梯打开，一个穿着白色全套小西装，妆容精致，背着爱马仕新款单肩包的女人踩着高跟鞋出来，她刚出电梯，身上的香水味儿便散开。

    其中一个保镖连忙走过去，引着她往总裁专用餐厅过去，餐厅经理立即客客气气走到这位女人身边：“陆小姐，需要下午茶吗？”

    “和之前一样，不过美式换成拿铁。”

    “好的，陆小姐，稍等。您一个人还是……”

    “我一个人。”女人嘴唇含笑，刚坐下来就从包里拿出化妆镜和口红补妆。

    乔沐元的呼吸微微停住，她的目光去都落在这个女人的身上，因为她怎么都没想到刚回国就会碰到那些照片上的女主角，她一度以为，那个女人只是个意外，跟纪长慕没有太大交集，更不是Ella口中的秘书。

    如今看来，不是秘书，但胜似秘书。

    保镖立马警惕地关上私人区域的门，拦在乔沐元跟前：“小姐，您有预约吗？没有的话，那很抱歉，餐厅不开放。”

    乔沐元的视线被挡住，什么都看不见了，只有这几个高大的男人挡在她的面前。

    隔着黑色的镜片，她看向他们，薄唇紧抿，语气冷淡：“你们纪总呢？”

    “小姐，这里是集团内部餐厅，不对外开放。”

    乔沐元也不问了，那双平日里灵动闪烁的眸子里多了黯淡，见他们态度格外强硬且完全没有认出她，她嘲讽地勾了勾唇角，转过身。

    (本章完)

