一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    观复阁老宅院面积很大，百余亩的超大园林，如今整个内院树木花卉种类繁多，那片一直闲置的大池塘，现在也重新恢复了碧波荡漾之景。

    前院是集中摆设各类老物件的所在，经过马丰都分门别类的归整，真已经初具一座民间博古展观的规模气象。

    但是中年外商那新生对前院的摆设并不怎么在意。

    走马观花只用了不到十分钟，众人便一同跟随在他身后，移步向内院而去。

    陆亦轩和马丰都相跟在队伍后面，马丰都最开始还兴致颇浓，给一行人讲解前院诸多房间里的物件摆设，都有些什么名堂讲究，人文价值内含。

    可惜了！

    他是正经儿的曲高和寡，一门心思要给众人推广精神食粮。

    可惜别人压根不怎么爱听他的卖弄风骚，压根不给他这个献风雅的机会。

    “妈的，老子现在算是明白了，这群孙子，是特么真孙子……”

    马丰都在后面压低了声音跟陆亦轩嘀咕。现在似乎也看清楚了，来的这票人，几位领导干部就不用说了，全都是上了钩的鱼，被人扯住了线的风筝，姓那的中年外商，他现在肯定对方也不是什么回故居来追忆童

    年时光来的。

    真是居心不良的骗子来了呀！

    五月中下旬，正值盛春，所谓‘春暖花开’。

    内院的树木新发了嫩绿，栽植的花草，也是吐出了绿叶，绽放出艳丽花蕾。

    院内上空，就连空气，都带着丝丝花香芬芳，置身这般景致天地之中，人的心都要随之醉倒。

    那金发碧眼大洋马乍进了内院，就不住地欢呼雀跃，口中一个劲儿‘乃丝乃丝’个不停。

    小男人翻译如今端正了态度，知道自己刚刚经历了一场最凶险职业危机，现在也是变得越法狗腿十足。

    男雇主用不着他翻译什么了，

    算他有自觉，如今变得片刻不离开大洋马身边。

    那一脸的谄媚奴态，这屁股后面要是真长着条尾巴的话，估计现在，绝对是世界上摇尾巴最欢快的狗儿。

    自称姓那的中年外商，迈步进入内院之后，举止就开始让人琢磨不定起来。

    一下子变得，似乎对整个后院的一切，都格外好奇，时不时就提问几个问题。尤其在迈步走到那处，已经被另外箍起了井台的地下通道口时，更是好奇宝宝十足，打听这是不是吃水的水井，知道这是北方专门用来储物的旱井地窖时，甚至摩拳擦掌

    地，居然想下井底去参观一下，想知道一下，这种旱井到底是如何做到冬暖夏凉，类似恒温冰箱效用。

    一旁的陆亦轩、马丰都互相看了眼。

    怎么个意思？

    真要是自小在这老宅院长大，会稀罕这玩意儿？

    现在一副好奇宝宝样子，这是分明知道，老宅内院，有这么一眼别具洞天的老井，知道地下藏宝室的存在，所以刻意在敲边鼓打听消息？

    老井跟前盘桓了许久，此人又开始在内院各处转悠起来。

    片刻后，来到了那座青石假山前，又是一番试探琢磨。

    对方这表现，已经越发之笃定，这铁定是掌握了老宅内院地下另藏乾坤之事，趁着机会，跑来踩点试探来了。

    难怪那么壕，为了进园子里，甩手就真敢给十万美金支票……

    一个小时转眼即到。

    陆亦轩很不客气将一行人请送出门。

    那新生却也不做纠缠，出门上了车，几位领导干部们也赶紧跟上，车队就此驶离了观复阁。等车子走远，马丰都按捺不住了：“轩子，情况很不妙呀！这个姓那的，分明就是在打内院地下藏宝室的主意呀！请神容易送神难，这王八蛋铁定不会罢休，我猜想，这接

    下来，多一半地可能，肯定是要透过政府部门跟咱们做工作，要买走观复阁。”

    “买走？

    老马哥，你也太抬举那新生了点！

    真要肯出大价钱从咱们手上买下观复阁，当场他就会露口风询价了！

    怕就怕，对方的图谋，可不只是区区一座老宅院……”

    陆亦轩从口袋里摸出那张花旗银行的通兑支票，阳光下又仔细辨别了一番，支票是真支票无误，十万美金的支票啊！

    按说，真要有这么雄厚财力，就即便这那府老宅院，真是对方所说那样，当初那老头儿一家卖掉房产时，没跟其他产权拥有人协商，现在事情，对于这种随便挥挥手就是十万美

    金支票的大壕主来说，事情应该简单容易解决之极。

    一种方式，既然有钱，直接用钱砸，将老宅院重新买回去，多干脆利索件事儿。

    毕竟，现在京城的房产，可还没到十年二十年后那么疯狂地步。

    眼下的京城，房产还没有商品买卖一说，这老宅院当初卖给他手中花一万美金，有钱大壕主，你到是花他个百十万美金，甚至是千万美金……

    依循常理，谁能知道陆亦轩是重生者，谁又能知道，再过些年，这老宅院真正价值天文数字？

    依循常理，这高价回购的办法，肯定是能成。再一种方式，那就更简单了，既然是那家后人，房产权属人，如今借着归国投资发展的机会，领导干部们都拿人家当祖宗了，这祖宗想办点事，直接点，干脆打官司，告

    陆亦轩，告当年的那老头儿。

    以当下的国情环境，这种方式，更是干脆利索，惠而不费。

    反正办法多得是，怎么也都犯不着，吃他陆亦轩的故意刁难，壕性大发直接签一张十万美金支票。

    不嫌憋气？

    反正，即便是成功‘勒索’了十万美金门票钱，陆亦轩都很是憋气。

    “轩子，这支票，不会有假吧？”

    “这到不至于，花旗银行的通兑支票我见过。”

    “嘶～～～

    这我可真就搞不明白了！

    你要说，姓那的是个大骗子，没道理要在咱们身上白扔十万美金。

    这特么可是美金，拿去黑市兑换的话，至少也在七八十万人民币开外，就为装个逼脸，直接扔七八十万？

    当骗子真都是这种当法，怕不要亏死啊！”

    马丰都十万个不敢相信。

    实在从来没遇见过这么壕无人性的主。

    七八十万块钱，这究竟是个什么概念？

    京城《青年报社》一年的总营收，能有这么多？

    整个观复阁现在的藏品全部加一起，这些年收购的成本，可也没花费好几十万这么多啊！

    陆亦轩撇嘴笑笑。

    十万美金，说实话，对他而言，真不算多么惊叹，心说老马哥您再过十年，随便指头缝漏点水，都不值这些。

    但想归想，眼下这可是八十年代初呀！

    随随便便就敢甩这么一大笔钱的主，这什么一个节奏？

    他忽然有种感觉，自己原本故作刁难的托辞，怎么有点，给人打蛇随棍上，趁机利用的感觉？

    “呵呵，老马哥，你这话说的，我要是懂人家怎么骗，我也干脆去骗好了……嗯，不对，羊毛出在羊身上，我想我知道，那老骗子打得是什么主意了！”

    “什么？”

    “我去打个电话，国际长途，电话你没锁长途吧？”

    “知道你回来，我还锁了长途干吗？

    不是，轩子，你不能话说一半啊！你到是说说清楚，老骗子到底在打什么主意？这把人急得……”“别急，我先打完长途，查查支票的事！”