    高主任招呼两名值周生，“进去吧，关门。”

    校门眼看着就要关上，听到外面有学生喊：“别关，别关门。”

    高主任眉峰一厉，转身就吼：“开学第一天就……”声音戛然而止，惊讶的看着轮椅上的沈子璐，“你这怎么了？”

    隔着电子门，沈子璐吃力的转着手扶圈，可怜巴巴的说：“高主任，我前几天帮助一个老爷爷过马路被撞到了。”

    “是吗，哎呦呦，快开门。”高主任亲自出去，帮她推轮椅进来，还不忘关切的问：“严不严重啊，这怎么还坐上轮椅了？”

    沈子璐一脸病娇弱态的回：“有一条腿不能走了，医生让我再住两个月院，我心想，今天是开学第一天，我一定要去上学，作为高三的考生，怎么能因为一点点小伤就躺在医院里不去学习。”

    “沈子璐，你早有这种精神，成绩早上来了。”高主任推着她往教学楼的方向走，沈子璐嘴上应着是，可嘴角却快忍不住笑了。

    “你爸妈没送你？”

    沈子璐委屈的说：“他们出差了。”

    看到高主任一脸疼惜的模样，沈子璐内心充满了罪（兴）恶（奋）感。

    高主任说：“怎么没打个电话给你班主任，派个同学下来接你？”

    “还是算了，别耽误其他同学上课。”

    “第一节都是自习。”

    沈子璐坐着高主任推的轮椅，再看看眼前的操场和教学楼，心里顿时有种想大喊一声的冲动——

    看，这就是朕给你们打下的江山！

    哈哈哈，好爽。

    老天可能就见不得‘小人得志’，门外一声吼：

    “轮椅，轮椅还我……”

    “！”呃……沈子璐缓缓回头，看到门外的大爷举着拐棍朝她指，“你把轮椅还我，轮椅——”

    “喊什么呢？”高主任回头，看到校门外站着几个老大爷，冲着他比比划划的喊：

    “轮椅——”

    “把轮椅还我——”

    “小偷……”

    高主任身侧的学生，“他们喊谁？”

    值周生回：“老爷爷在喊轮椅。”

    “轮椅？”高主任又回头看眼校门。

    沈子璐捂住脸，哎呦我的妈吖！

    “把轮椅还我。”老爷爷愤怒的挥舞着拐杖。

    高主任指了指轮椅，“是这个吗？”

    老爷爷气得把拐棍朝高主任扔，“你个小偷！”

    “骂我小偷？”高主任莫名其妙。

    “……”要死了！沈子璐赶紧抓起腿上的书包，蹑手蹑脚的站起来。

    高主任余光看到有人影缓慢的离开，立马明白了，猛地回头，“沈！子！璐！！！”

    “！”沈子璐一缩脖子。

    “怎么回事？”高主任喊。

    “唔……”沈子璐吓得拿书包挡在脸前，“高主任我错了。”

    “你怎么错了？”

    “我……我……”沈子璐看眼门外，老大爷还在举棍呐喊：“轮椅，轮椅……”

    这问题解决不了了，沈子璐心一横，掉头就跑。

    高主任指着人，“沈子璐，你给我站住。”

    “……”她才不要。

    “站住。”

    沈子璐撒欢跑。

    高主任气得跳脚，“沈子璐，你被记过了——”

    校门外：“轮椅，我的轮椅——”

    沈子璐转身双手合十朝人作揖，“对不起，对不起……”又朝高主任深鞠一躬，“我错了。”

    “你给我站住，”高主任瞪眼。

    “……”这时候站住就是傻子！

    沈子璐百米冲刺的速度冲进教学楼，跑到二楼走廊的窗口看操场的情况。

    只见高主任刚把轮椅推到校门外，便被老大爷们群情激奋的围住了，两方比比划划的交流一通，沈子璐真担心他寡不敌众，果不其然，高主任频频朝其中一位老大爷鞠躬道歉。

    说了半天，高主任终于将人劝走了。他一进校门，看向教学楼，就算离得远沈子璐也能感受到来自高主任的眼神杀，吓得她赶紧靠着墙，狠狠吞咽口，心里暗道：天要亡我！

    沈子璐跑进教室时，同学们已经在上自习了，肖老师不在，她坐在位置上将书包往桌上一扔。

    “哎呀我的妈啊……”

    关正行拧眉转过脸，“……起晚了？跑着来的？”

    沈子璐闭了闭眼，“你这样会没朋友的。”

    关正行朝她摊开手，沈子璐将擦汗的纸巾放他手心里，“谢谢啊。”

    关正行：“……”

    他说：“暑假作业。”

    “哦。嘿嘿嘿……误会啊。”沈子璐笑着将纸巾又拿回来，拉开书包将作业一本本放桌上，“你看看，没差吧。”

    关正行收好作业，准备送去老师的办公室。

    彼时，走廊传来熟悉的脚步声，沈子璐急得要跳墙了，看到讲台上的暑假作业，主动走过去抱起一堆作业，关正行侧眸看她，“你干嘛？”

    沈子璐笑嘻嘻的，“帮你送作业。”

    关正行觉得她今天有点怪，又不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    沈子璐又抱起一摞放在数学作业上，两摞作业本叠起来正好挡住她的脸，两手吃力的抱起来，歪着头对关正行说：“我这是主动帮助同学，你要感谢我的。”

    关正行就看着她越过正门，抱着作业本从后门走出教室。

    她前脚刚离开教室，后脚高主任气呼呼的走进来，扫一眼教室问：“沈子璐呢？”

    同学们闻声集体抬头，关正行站在讲台上看眼后门沉沉吐口气。

    高主任问关正行：“沈子璐呢？”

    关正行一脸淡定的说：“她去厕所了。”

    高主任转身走出教室。

    关正行抱着作业来到办公室，扫一眼，居然没看见人，再一看体育老师干净的桌面上放着两摞作业本。

    “呵……”他翘下嘴角。

    沈子璐躲在桌子下不敢吭声，忽的，头顶嘭的一声，吓得她猛地要站起，结果头撞在桌板上，“啊嘶——唔……”

    关正行赶紧把作业本放下，绕过桌子蹲着问她：“没事吧。”

    沈子璐哭唧唧的捂着脑袋，疼得浑身打颤。

    “我看看。”关正行把她捞出来，拿掉她的手拨开头发看，嫩白的头皮上有一块青红。

    沈子璐哼唧唧的说：“疼……疼……出血没？”

    关正行说：“没有。”

    “我撞这一下，会不会笨啊？”

    关正行说：“不会。”

    “那会不会傻了？”

    关正行轻轻揉着她被撞的头，“一加一等于几？”

    “二。”

    “你看没傻吧”

    沈子璐踹了他一脚，“幼儿园的小孩都知道的题。”

    “一百加一百等于几？”

    “二百。”

    “没傻。”

    沈子璐又踹他脚，“你故意气我。”

    关正行低头看眼白色校服裤子上的俩鞋印，“我裤子脏了。”

    “你裤子脏了关我什么事。”

    “你踹的。”

    “那是你气我，我才踹你。”

    “你承认了。”

    沈子璐气得跺脚，“关正行，你到底要干嘛，我疼死了，你还气我。”

    “你看，你说话流利，逻辑清晰，还知道疼，没傻吧。”

    “……”沈子璐放下手，看着他。

    关正行被看得莫名其妙，可看着看着沈子璐眼圈红了，嘴一撇，“唔……呜呜……你欺负我，哇……”

    “额……”怎么还哭了。

    “关正行，”沈子璐攥起拳头直往他身上打，“你开学第一天就欺负我，我上辈子是挖你家祖坟了，还是欠你几个亿，你怎么就那么爱欺负我。哇哇哇……”

    关正行就怕她哭，走廊外突然传来高主任的声音，关正行一把捂住她嘴，“高主任。”

    “！”沈子璐一惊，被关正行按住肩膀压在桌下。

    俩人打眼瞪小眼，关正行在唇边做个噤声的动作，沈子璐点点头。

    走廊里，高主任一脸凶相的四处找沈子璐。

