    虽然造型古朴，但是此剑确实锋利异常，普通人持剑也能一剑斩开大周制式的铁盾。

    而且这剑上附带的杀气经历岁月，依旧萦绕不散，所斩之敌不下千人。

    依杨清源推测这应该是一位擅长冲阵猛将的佩剑。

    这样一柄剑出现在了山洞之中，这个山洞绝对不普通。

    “你仔细讲讲此事！”

    杨清源来了兴趣，让李东明坐下细讲。

    “学生也是听田虎酒后说起的，不知道是否属实。”

    “但讲无妨。”

    “是！此时就要从田虎之父说起，田虎之父原本为秦州一处大寨的寨主，靠着一手精妙剑术横行秦州，时人称之为‘极恶佛剑’。”

    “极恶佛剑？！”

    这个人杨清源倒是有所耳闻，此人曾是秦州、益州、并州三州绿林的总瓢把子，一手不动明王剑法，威震秦州。没想到此人竟然是田虎的父亲。

    “后来其父因为声势日渐好大，被官府所忌惮，又因烧杀抢掠，为祸一方，由岐阳王麾下大将带龙武军剿灭。田虎之父和三个头领趁乱逃出，来到了这龙隐山中立下新寨。”

    李东明确实是读书人，讲其故事来有声有色，将来当个说书人也是极好的，至少饿不死。

    “立寨一年之后，寨中的土匪无意之间发现了这个被藤蔓掩盖的山洞，但是诡异之事发生了。”

    杨清源大概猜到了所谓的诡异之事，无非就是进去的人没有一个能活着走出来。

    “进入了这山洞的人没有一个能活着走出来！”李东明特意换了阴森的语气情。

    果然！这货很适合说书。

    “此事一出，闹得山寨之中人心惶惶，到最后惊动了寨主，于是便派了当时的三个头领，一起入洞查看。那时的三个首领，俱是武功高强之人，但结果仍然没有什么不同，整整六个时辰都不见有人出来。”

    “最终，大寨主，也就是田虎的父亲，决定入洞，亲自一探究竟。当时田虎之父的武功比之今日的田虎还要高出不少，但是他进入之后，也没能出来。一直到三日之后，田虎之父才奄奄一息地冲出山洞，怀中所抱正是此剑。”

    “田虎之父出洞之后，身体便一日不如一日，好像是用了什么功法，我一个读书人也不懂这个！没过多久就病逝了，山寨和剑也传到了田虎手中。”

    故事讲完了，杨清源也来了兴趣，便让李东明带路，来到了山洞之前。

    此时的柳望舒正盘膝而坐，面对这个山洞的洞口。

    听到后方的脚步之声，柳望舒疑惑地转过头去，竟然是李东明和杨清源两人。

    此刻，柳望舒对杨清源的轻功有了新的认知。

    “杨兄这是处理完山寨中的事务了？！”

    “忙活了两日，总算是大体理顺了！我听说柳女侠这几日一直在山洞洞口，不知道这山洞有何奇特之处？竟能让你在此盘桓两日。”

    杨清源的目光投向了山洞，惊人的灵觉也感受到了一丝不寻常。

    随后柳望舒的话，让杨清源心中惊讶。

    “这山洞之中，有奇门遁甲布下的阵法！”

    “奇门遁甲？！”

    奇门遁甲乃是道门蓬莱一脉的绝技，天人、玉虚中人也有擅长此道者，兵家也略有涉猎。

    但是真正能在奇门遁甲上有所成就的，一般都是道门中人。

    这样平山郡真定县的一座山上，竟然有奇门遁甲？！怎么想都奇怪。

    真定县？！

    杨清源想到了什么，从腰间抽出了古剑仔细地看了起来，似是确定了什么。

    柳望舒也再次打量此剑，随后说道，“杨兄可否借剑一观？”

    杨清源自是不会拒绝。

    柳望舒接过长剑，便细品起来，她虽然不是相剑师，但也略知此道，其师自号“三绝”，酒第一，剑第二，诗第三，对于相剑之法，也是精通。

    “杨兄，此剑应该是成于先汉之时，剑刃相比于当世之剑略长，剑身微厚，长于斩击，短于击刺！可惜剑身上的铭文已经模糊不清。”

    柳望舒看完之后将剑还给了杨清源。

    “柳女侠，此剑便是土匪从此山洞之中所得。”

    “哦？！如此，我便更有兴趣了！我曾两次入洞，都无功而返，不知杨兄可愿与我一同前往？”

    杨清源收剑回鞘。

    “正有此意。”

    在叮嘱了匆匆赶来赵从风几件事情后，杨清源便与柳望舒带着火把，入了这山洞之中。

    随着两人的逐步深入，脚步已经出现了尸骸，这些应该就是之前误入山洞之人，被奇门遁甲所困，无法逃出，最终死在洞中。

    两人走到了一个分岔路口，停下了脚步。

    “杨兄，我之前便是在此处被阻，不管选择哪一个岔路，最终都会回到此处。”

    杨清源点了点头，“那便试试吧！”

    两人选择了最右边的岔路，一路行去，竟然又发现一具尸骨躺在此处，而且相比于之前的白骨，这具尸骸显然死亡的时间较短。

    杨清源二人继续前行，在兜兜转转了小半个时辰之后，又回到了原本的三岔路口。

    “我前两次进洞便是如此！”柳望舒说道。

    杨清源点了点头，“确实是奇门遁甲之中的八门之术！”

    “杨兄精通此道？”

    “那倒不是！不过我知道该如何破解！柳女侠，稍后闭上双目，将手给我便是！”

    柳望舒点了点头，拉住了杨清源的右手。

    杨清源看着眼前的三岔路口，双瞳之中神华突现。

    天馈道瞳，破妄！

    原本以为奇门遁甲产生的错觉，在双瞳之中消散。

    布阵之人确实是奇才，借助藤蔓山石布下此阵，刚才他们两人走了小半个时辰，其实是一直在原地打转。

    最不可思议的是即便是藤蔓生长竟然也未影响阵法运行。

    杨清源带着柳望舒，一路慢行，大约走了一刻钟，终于走到了出口。

    洞外，竟然别有天地。

    此地与外界的寒冷不同，温暖如春，山泉漫流，世外桃源。

    在感受到，杨清源松手之后，柳望舒睁开眼睛，印入眼中的竟然是一座坟墓，而杨清源已经站在了墓前。

    墓碑上刻着赵氏二郎的字样。

    “不知是什么人，竟然会将自己的墓地建在此处？”

    “我大概猜到这墓主的身份了。”

    柳望舒看着神色微微复杂的杨清源，追问道，“是何人？！”

    “此墓主人，应当是季汉镇东将军，龙吟圣将赵所向！”

    “！……！”

    正所谓：

    千军万甲马如飞，旌旗蔽日号角催。

    单骑踏阵威天下，雪满常山龙不归。

