    黑脸皱着眉,很是纠结了一会儿，这抓了好几个结果一个电话带走了三个，算了，这不还有两个了嘛。

    他摆摆手,“你们走吧。”

    沈诏拉住顾望,看向黑脸，说道,“警察叔叔,实不相瞒,我也是他家的。”

    宋之言扭头,一脸惊愕,他怎么也没想到,沈诏这厮如此不要脸！跟他打架装晕有的一拼，每次都是骚操作不断。

    黑脸还没反应过来,宋之言也跟着说,“叔叔,我也是,我们都是一家的！”

    黑脸,“……”我看起来很好骗？

    沈诏和宋之言不是出不去,是出去了回家了必挨揍，他们爹妈没顾大志和杜丽平那么斯文，打架挂了彩不说,还进局子，一顿死揍肯定逃不了。

    换做以前也就算了,以前皮糙肉厚天天挨揍，自从开始跟着顾望走上“正道”后，他们都多久没挨过揍了,细皮嫩肉经不起摧残。

    这得贺清桓开口说话，毕竟，都说是他家的。

    沈诏和宋之言纷纷倒戈，“爸爸，您介意多两个儿子么？”

    顾望，“……”

    黑脸看贺家这少爷也不是心软好说话的主，他坐在椅子上，好整以暇的看着几人，肯定没戏的。

    但这次他猜错了，贺清桓看向他，淡淡道，“这两个，我也要带走。”

    黑脸，“！”

    那是，这两个你也带走了，也没剩下的了。

    但既然贺清桓说要带人走，黑脸也没真的阻拦，他就意思意思的表现得有些为难，最后还是把人放了。

    沈诏提着他的生日礼物跟宋之言蹲在马路边上，顾望从药店出来，买了一盒创口贴和一瓶云南白药，除了沈诏，他们都是结结实实的挨了几下的，包括贺清桓。

    贺清桓本来是不用挨那几下的，他要应付杜舟，心思又在顾望身上，难免顾及不了那么多，脸上一道青紫从眼角斜着扯到脸颊，平时清冷的模样一扫而空，平添几分张扬的轻狂感。

    越枫把鼻血擦了，撕了两张创口贴往疼的地方一按，疼得嗷嗷叫，沈诏皱着眉看他，好嫌弃。

    相比越枫的粗糙，贺清桓就显得要斯文很多。

    男生大抵都是这样，不管以前是什么样的关系，只要一起打过架了，那亲密度蹭蹭蹭的就往上升，顾望也不例外，连贺清桓让他帮忙喷药他就没拒绝。

    贺清桓背上一道紫色的伤痕，是杜舟打的，是帮顾望挡的，杜舟本意不是要打顾望，他是知道贺清桓会替顾望挡。

    贺清桓这人就是这样，他喜欢一个人，满分一百，他就算只有三五十分，他也会做到一百分该做的事情。

    因为能让贺清桓喜欢到三五分的都寥寥无几，三五十相当于别人的三五百。

    顾望看了下时间，“回家吗？已经十一点了。”

    沈诏看向顾望，“我跟言狗不敢回，肯定会挨揍的，我还好，不过言狗肯定会供出我，把我拉下水。”

    宋之言，“我不是这样的人。”

    顾望看着他俩，“那你们去我家？”

    沈诏又皱眉，“望望，你这样回去，你确定叔不会担心？”

    顾望这段时间听话，顾大志越发的爱大惊小怪，顾望脸上被蚊子叮了个包，他都能上蹿下跳担心蚊子携带病菌。

    贺清桓挽起袖子，淡淡道，“去我家里吧。”

    顾望眨眨眼睛，看向贺清桓。

    贺清桓垂着眸子，“我家有客房，不用担心。”

    沈诏和宋之言还要越枫比顾望先听懂，他们三个咳嗽着往旁边看，越枫去拦车，沈诏和宋之言站起来跟着去，“拦车你一个人怎么能行？我们一起。”

    只剩下顾望和贺清桓还在原地了。

    顾望脸上的创口贴是贺清桓贴的，他没伺候过别人，动作慢又显得小心翼翼。

    如果说以前咋咋呼呼的顾望，让贺清桓偶尔觉得有意思，可以关起来看看，现在的顾望，却是让贺清桓懂得克制和爱护。

    贺清桓从未带人回过家，除了几个发小。

    别墅比顾望家的还大，但装修低调，跟顾望家的豪气也不一样。

    客厅里有几个女人在打麻将，沙发上两个跟贺清桓年级相仿的男生在打游戏，旁边小六和新进门的小七在玩积木和洋娃娃。

    沈诏进门就卧槽了一声，“贺清桓你家好热闹！”

    小六坐在地上，好奇的看着哥哥的朋友们，她只对越枫有印象，在看见贺清桓脸上的创口贴之后，她从地上笨拙的爬起来，还没有贺清桓腿高，她跟贺清桓保持着距离，想靠近又不敢靠近，小心翼翼的问，“哥哥你怎么啦？”

    小六从来不主动跟贺清桓说话，因为害怕。

    贺清桓看了一眼小六，直接绕过她，“我让阿姨带你们去客房。”

    顾望却意外的对这个小姑娘有好感，他蹲下，从书包里翻出一把糖，“你哥哥没事，你哥哥打跑了坏人，超级厉害。”

    小六伸手从顾望手心里把糖拿了过来，她手小，一只手不够用，两只手上来抓，头上的小揪揪随着她的动作前后的摇晃。

    她外套有个小口袋，小六一颗颗装了进去，她面对顾望时一点都不害怕，因为顾望不仅长得好看，还特别温柔。

    比哥哥要好。小六倒戈得特别快。

    张白露对着吊灯举起一只手，看着新做的指甲啧啧两声，“贺清桓还能交到朋友？”

    穿着吊带披着针织披肩的温婉女子打出去一张牌后，看向正蹲着跟小六说话的男孩子，有些惊讶，“这孩子，太干净了，阿桓怎么认识的？”

    按理来说，贺清桓周围不该出现这么单纯良善的男生，像杜舟那样的唯利是图不择手段才是大概率。

    “同学吧，还穿的校服，你们看不见么？”

    “我是说，阿桓怎么会交这样的朋友？”

    张白露睨她一眼，“那你管得还挺宽，管到贺清桓交什么朋友上边去了，你是他妈吗？”

    小六拉着顾望的手，悄悄说，“我哥哥有点凶，要是他对你不好，你就跑。”

    顾望没忍住笑了，小姑娘这说的是些什么？

    “你不要顺着我哥哥，越顺着他，他越可怕。”

    “唉，我哥哥……”

    顾望愣住，这些话这种几岁的小姑娘怎么说得出来？甚至于，连顾望自己都没搞懂小六说的话的意思。

    什么叫越顺着他，他越可怕？

    贺清桓在厨房给几人拿水的时候，贺之岩穿着浴袍从楼上下来，客厅里只有顾望，上位者的带来的压迫感不是盖的，他眼神淡淡的从顾望脸上扫了过去，看向正从厨房出来的贺清桓，笑了笑，说道，“阿桓，你知道规矩的。”

    贺清桓点点头，“我知道。”

    贺清桓给顾望拿的是牛奶，他递给顾望，轻声道，“上去睡觉吧。”

    牛奶是热的。

    贺清桓上楼了，越枫穿着外套头发还是湿的，连滚带爬从楼上下来，看见顾望，愣了一下，“你还没去睡？”

    顾望指指小六，“逗她玩儿。”

    小六傻乎乎的，“逗我玩儿。”

    越枫笑了一声，也蹲下，揪了一下小六的揪揪，“你明天不去幼儿园了？那是你新朋友？”

    小六纠正他，“是新的妹妹。”

    顾望and越枫，“……”

    越枫叹了口气，“前几天还没见这个新妹妹，贺叔真是，厉害。”

    顾望点点头，又装作不经意的问，“贺清桓这么晚不睡？”

    越枫摆摆手，从小六兜里拿了颗糖，“他今晚睡不了，关小黑屋了。”

    “……”顾望摸摸快要哭出来的小六的头，有些疑惑，“关小黑屋？”

    “唔，”越枫撕开糖的包装丢进嘴里，仰躺到沙发上，边上那两个男生不自在的避开，越枫轻嗤一声，才道，“这是阿桓他们家的规矩，阿桓在外面打架斗殴，其实没什么，但一是被抓到了二是自己无法脱身，我也不知道怎么说，你只需要知道，是惩罚就行了。”

    顾望涨姿势了，这是什么奇葩规矩？

    他要是进了局子，顾大志不得担心死，结果贺清桓他爸想到的却是贺清桓没有很好的自己解决这件事。

    顾望想起来，贺之岩刚才下楼看见贺清桓脸上的伤，神色没有任何的变化，没有丝毫的动容。

    很冷血的一家人。

    顾望心里有点难受，刚才贺清桓上了三楼，最里面的那个房间，开了门进去后就再也没出来过。

    他看向越枫，“关多久？”

    越枫，“一晚上啊。”

    “里面有床或者其他……”

    越枫站起来摸了摸顾望的头，“想得美，连把椅子都没有，空的，也没有窗户，也没有灯，不然怎么叫小黑屋呢？”

    顾望脑子未动人先行，他站起来，“我上去看看。”

    贺清桓小时候不知道被关过多少次，小时候是不愿意被塞进来，门还需要上锁，后边长大了，贺清桓犯了错，会自己主动关一个晚上，或者两三个晚上。

    房子隔音很好，他听不见外界的任何声音，也看不见一点光。

    所以门被敲响又被轻轻推开的时候，贺清桓看着投进来的光，和男孩子小心翼翼的表情，他心里天塌地陷。

    顾望没想到房间这么黑，他根本看不见贺清桓在哪儿，他喊了声贺清桓，没人应声。

    该不会死了？顾望想到了天边去。

    没人回应，顾望准备带上门走了，他也只是来看看，好奇是一方面，另一方面的原因他自己也不愿意承认。

    他有点担心。

    门还未来得及带上，一只带着凉意的手捉住他的手腕把他拖了进去，门被“砰”的一声关上，顾望被反身压在墙上，他脸被迫贴在墙上，背后的人攥紧了他的手腕。

    “望望，你不怕吗？”

    作者有话要说：奶望：怕

