    钟力压低声音说道：“老六你说的不错，做的这么明显，太恶心了，两个老家伙串通一气，把我们魔王城搞的乌烟瘴气，真希望冥王大人恢复过来，好好整顿一下。”

    “我也是这样想的，只是冥王大人还需要时间，不是我们这些人能够左右的，只能作为看官而已。”

    朱清看到两人谈论，看来不是所有人对大长老和二长老服气的，也有很多人对他们是非常不满的。

    就在他们谈论的时候，比试已经开始了。

    五个学院，每个学院派出七个人，一共是三十五名，展开淘汰赛，速度还是蛮快的，经过第一轮的淘汰，星晴学院第一轮就阵亡了四个，只有菜鸟，剑宫，朱清获胜，钟力等四人第一轮就输了。

    朱清能够获胜，让菜鸟和剑宫感到惊讶，纷纷的将朱清围了起来，对他竖起大拇指。剑宫笑道：“老七，你的运气真是好啊，碰到一个那么差劲的对手。”

    朱清也是知道，刚才那个对手，实力的确是差了点，只好说道：“运气其实也很重要啊。”

    菜鸟插话说道：“不错，我们七个人第一轮可以进入三名已经是破了历史纪录了，以前就我一个人进入第一轮。”

    “对，大师兄说的不错，我们今次进入三个是破纪录了。”剑宫兴奋的说道。其他师兄也附和，看到他们三个能够进入，也感到很高兴。

    毕竟是有进步，破了纪录。

    在学院院长的座位处，上方是十大长老的座位，下方是五个院长的座位。顺序分别是江峰，剑痴，芬兰，阳一绝，春秋。

    江峰看了一眼剑痴，讥笑说道：“看不来你剑痴的星晴学院也有三个人通过第一轮，真是破天荒啊！”

    剑痴淡淡说道：“你的意思是说我的学院通过三人很不正常了。”

    “不错，在我们眼里就是不正常，不过也是第一轮而已，待到第二轮，全军覆没的。”

    江峰说完，阳一顶接着说道：“江峰兄说的不错，剑痴你那几个弟子的确是差了点，再不好好调教，就会成了废物了。”

    剑痴淡淡的说道：“多谢提醒，我想我的弟子不会差到哪里去，不能以一时论英雄。你以为萧风就一定能拿到本届的冠军吗？”

    江峰冷笑说道：“废话，肯定可以的，因为他是我的弟子。”

    “和你有半毛关系吗？主要是因为他有个好爷爷。”

    “你……”

    “你什么你？难道不是吗？你以为真的是你的功劳啊！在二长老眼里你连坨屎斗不如。”剑痴的话虽然难听，却是说到了点子上，让江峰一时无法用语言反驳。

    沉默了片刻，憋出一句话：“你要是下次还这样说，我就到二长老面前告发你。”

    剑痴冷笑一声，目光落在他的脸上，说道：“不用说第二次了，现在你就可以去告我，看看二长老怎么对你？”他有恃无恐，眉头一挑，看着江峰。

    因为他根本就不怕江峰去告自己，说了又怎么样？难道他二长老还要来问自己的罪吗？作为一个有常识的人，都只会骂江峰，根本不会来找剑痴。

    江峰作为一个院长，自然知道个中的厉害，所以他没有过去向二长老报告。他要是过去他就是一个傻子。

    所以他怒视着剑痴，冷冷的说道：“你的弟子最好不要碰上我的弟子，到时我叫我的弟子直接废了你的弟子。”

    “那就看看你的弟子有没有那样的实力了。”

    江峰气的发抖，立刻起身，冲着站在前方的开天，裂地，雷深三人叫了过来。三人听到师傅叫唤，当然飞速的跑了过来，来到江峰的身前，恭敬的说道：“师傅找我们什么事情？”

    “刚才剑痴院长对他的弟子非常的有信心，现在我想对你们说，等下碰到他的弟子不要给我手下留情，要不剑痴说我们看不起他的弟子。听到了没有？”

    开天三人会意一笑，当然知道江峰的意思，立刻说道：“弟子明白，弟子明白。”

    “明白就好，退下去吧。”

    三人转身离开，江峰得意的对着剑痴微微发笑，说道：“我看等下看你的弟子怎么办？”

    剑痴面无表情！平静的坐在那里。看不出有一丝毫的紧张和不安，稳坐泰山，也没有叫来菜鸟他们三人，说明要注意一点什么的。

    这个时候，大长老走回了座位。

    二长老讲完了开场白，朗声的说道：“几个第一轮的比试，三十五名弟子，现在剩下十八名弟子，因为有一名弟子轮空，那个弟子自然就是我们的魔王城第一人萧风。”

    他觉得萧风轮空是一件十分光荣的事情，朱清听到了真是无语。看来自己的孙子就是不一样，故意这样叫喊。

    实际上只有十七名弟子。

    他接着说道：“现在进行第二轮的比试，现在叫到名字的上擂台进行比试。”

    战斗中途，只听到他叫道：“菜鸟对阵开天，请他们上台。”

    菜鸟眉头一皱，想不到自己的运气真是够黑的，竟然对阵开天。朱清伸手紧握他的肩膀，说道：“大师兄，没事的，对自己有信心。”

    菜鸟用力点了点头，内心还是没有底，虽然自己最近三个月进步不错，三个月前自己就是败在他的手里，想不到又碰到他，心中自然是发毛。

    无论如何，事实就摆在眼前，不可能退缩的，他深吸了一口气，飘身上了擂台，看着已经站在擂台上的开天，只见开天阴笑看着他，说道：“菜鸟兄，想不到我们那么快就见面了，今天怎么折磨你呢？”

    菜鸟怒道：“我呸，你不要以为自己很厉害的样子，老子今天拼了命也不让你赢的那么爽。”

    开天双手一摊，笑道：“好有气势啊，看来你是不见棺材不流泪的家伙啊。”

    “给我看招。”菜鸟不想再和他废话，对着他就是一拳，冲了过去。

    看台上的江峰满脸笑意，看着剑痴，说道：“哈哈，想不到某人的弟子那么巧碰上了我的弟子，看来某人的弟子要吃苦头了。”

    剑痴没有说话，目光凝视着场上的变化。

    只见菜鸟愤怒击出的拳头，给开天伸出手掌，轻易的就接住了，然后反击一震，菜鸟后退了三大步才站稳，开天咧嘴一笑，说道：“三个月后你还是那么菜，怪不得你叫菜鸟。”

    “给我败。”

    菜鸟给他侮辱心中更是大怒，凌空飞起，凝聚法力冲向了他，对着他就是两股能量波轰过去。看着两股能量波，开天不敢怠慢，飞速的使出了凌厉的一招。

    “横扫千军。”

    双臂一扫，本以为可以扫飞菜鸟的能量波，谁知道，没有，直接轰在了他的身上，发生了爆炸，轰隆两声，整个擂台颤抖，白烟弥漫，待白烟散去，露出了开天的身影，只见他上身衣服全部被炸烂，胸前的肌肉也被炸伤，流出鲜血，当他看到自己的鲜血的时候，勃然大怒：“畜生，竟然敢伤害我，我要了你的命。”

    大喝着，整个身躯飞速的冲向菜鸟，一拳轰出，周围的空间仿佛有点扭曲。气势汹汹，势如破竹。

    看到这种情景，菜鸟赶忙寄出了防御气墙。

    只见一道厚厚的白色防御气墙在他的身前形成，开天冷哼一声，照样一拳轰过去，啪的一声，防御气墙当场被粉碎，而他的巨拳，根本就没有慢下来。

    直接击在了菜鸟的身上，菜鸟的身体就像断了线的风筝，重重的摔在了擂台上，一口鲜血喷洒而出，挣扎了几下，没有爬起来。

    开天没有停下来的意思，一个箭步上去，对着菜鸟就是一脚踩他的前胸，哇啦一口血箭喷洒而出。口中冷笑说道：“看你还牛什么牛？给我死吧！”

    抬起脚又是一脚踩在菜鸟身上，这一脚下去，菜鸟当场昏死过去，已经没有了半条人命。

    剑痴一个箭身飞了过去，伸手推开开天，冲着二长老说道：“你没有看到倒下，还能攻击吗？”

    二长老神色一暗，淡淡的说道：“人老了眼花，这一局到此结束了，修道学院开天胜。”

    剑痴重重哼了一声，给菜鸟服了一颗丹药，然后将菜鸟抱了起来，飘身离开了擂台，走到钟力的身旁，说道：“好好照顾好菜鸟，服了药，没有生命危险了。”

    钟力赶忙接过昏死过去的菜鸟，说道：“好的，师傅，你放心，我会照顾好大师兄的。”

    “嗯，那就好。”

    剑痴说完，飞身回到了座位。

    江峰满脸笑意，挥手把开天叫了过来，微笑加赞美说道：“你这次干的很不错，比试完毕，回到学院，我重重有赏。”

    “多谢师傅。”

    “好，下去吧。”

    “是！”

    开天说完，嘴角浮起了一丝笑容，快步走了开去。

