    第599章准备行动

    书房内，慕凛表情严肃的开口：“临城扫毒的事情我听说了，你也有参与？”

    慕靳晟点点头，“恰好查到了雷震的货物，直接交给池宴了。”

    “我们两边政务上一直没什么矛盾，不要有利益冲突，这一点你做事我是放心的。”慕凛说道。

    “爸，您现在正和我妈在旅游，正事就不要费心了，有事情下面的人会解决，你一面带着她玩，一边处理公事，她也会不高兴。”慕靳晟劝道。

    慕凛哼了一声，“小女人脾气，我还治不了她，听你妈说你有女朋友了，赶紧带回家见见长辈。”

    “会的，你们这次旅游结束，我就把她带回家。”提到顾时蓝，慕靳晟又想到了刚才的那一通视频。

    慕靳晟正要准备离开，书房门就被推开。

    乔澜手里端着一杯牛奶，瞪着慕凛，“谁想治我？”

    慕靳晟：“……”

    慕凛拍了一下桌子，“谁让你在外面偷听我们谈话的？我们父子俩在谈公事！”

    “我是来给你送牛奶的，不小心听到你在我背后说我坏话，什么小女人脾气，我脾气怎么了？”乔澜不高兴了。

    慕凛看了慕靳晟一眼，慕靳晟默默的从书房离开。

    然后就听到身后隐隐传来的声音：“老婆，这不是在儿子面前，我得有个一家之主的样子吗？我没说你坏话，你脾气多好，我最清楚……”

    慕靳晟回到房间，看到已经开机的手机，有一条未读微信。

    顾时蓝：金屋藏娇是吗？呵呵。

    慕靳晟盯着这几个简单的字，有些无奈。

    难道她没有将那句话听完整？没有听出来那是谁的声音？

    他直接回过去一通电话，结果对方暂时无法接通。

    这丫头，真的跟他生起气来了。

    就在这时，释景言的电话打来。

    电话接通，他问：“这么晚，什么事？”

    “大哥，池宴交易的时间已经定下了，就在明晚。”释景言会报道。

    慕靳晟眸子一沉，“知道了，我明天过去。”

    释景言试探的问：“大哥，你真的要参与那边的事情？这件事和我们没什么关系。”

    “我自有分寸。”慕靳晟说完，将电话挂断。

    接着他又拨出去顾时蓝的电话，依旧对方暂时无法接通，他严重怀疑，那丫头把他给拉黑了。

    既然明天要过去，那只能明天再和她解释了。

    -

    顾时蓝确实把慕靳晟拉黑了，一怒之下。

    虽然她并不相信慕靳晟能做什么对不起他的事情，可是听到别人这么喊他，即便是误会，也让她很不爽。

    拉黑他，就是为了告诉他，不该让她听到这些。

    第二天，顾时蓝上午拍完戏，便回了酒店。

    直到夜色降临，她才换上夜行衣离开酒店。

    此时，一处仓库内，正在进行着交易前的准备。

    仓库外围，到处隐藏着人，仓库内很暗，空无一人，隐约可以看到里面堆满了货物。

    顾时蓝了解池宴的套路，直到外面暗处有人，她躲过层层机关，溜进了仓库。

    (本章完)

