    坐上驾驶位，调整好座椅，李羽深吸一口气。

    系统保佑！

    点火，启动，松开油门的一刹那，李羽突然就有种老司机附体的感觉，看着眼前弯弯扭扭的S弯，根本就不用去观察两边的距离。

    一脚油门轻轻一点，右转，左转，再右转，后面再来一个直角转弯，完美过线……

    薛燕妮(⊙o⊙)…

    陈珍(⊙o⊙)…

    马凯(⊙o⊙)…

    开车这么溜，你特么告诉我不是老司机翻车回炉再造？？

    马凯欲哭无泪，这个李羽大大滴狡猾啊，处处给自己下套……

    薛燕妮和陈珍对视一眼，两人乌溜溜的眼珠里写满了问号。

    这个……貌似，不太像需要花钱买驾照的样子啊……

    薛燕妮站在那里，好尴尬，好生气啊！

    这个李羽居然一直在骗自己，什么不用练车随便看看就会了，分明就是本来就会开车！

    想通了来龙去脉，薛燕妮和陈珍都狠狠瞪了李羽一眼，男人的嘴果然是骗人的鬼，一句话都不能信！

    李羽刚下车，就被两个警花妹妹眼神警告，顿时就一脸懵逼。

    “我开的不好吗？”

    “哼！”

    “……”

    女人，果然莫名其妙。

    李羽感觉自己实在是难以理解女人这种奇怪生物，心里做出决定：远离女人，珍惜生命。

    正想着，兜里电话响起，是苏琳打过来的。

    李羽微微惊讶，这个时间点，都快吃午饭了，苏琳给自己打电话干什么？

    因为马凯要求李羽这几天必须每天练车，李羽知道瞒不住，就和苏琳说明情况，让她帮忙打掩护，没有重要的事情苏琳应该不会找自己才对啊……

    难道我摸鱼的事情暴露了？

    李羽头有点大，接通手机。

    “喂，琳姐，什么事啊？”

    “小羽，你快看智菲生物的股票啊！”

    额，原来是炒股的事情，李羽松了一口气，“怎么，涨了吗？”

    听到李羽一副混不在意的语气，苏琳就感觉一拳打在棉花球上，胸好闷。

    “呼……涨了！”

    “涨了多少？”

    “涨到37啦……”

    李羽回想一下自己的挂单，成交价19.98元，卖单挂的是36.77元，这是严格按照系统未兑付金额精准计算的。

    没有意外，赚了84%，也就是134400元。

    不对，不能叫赚了134400元，只能说是从股市里把134400元存款提出来，就像从银行取款一样，这怎么能叫赚了呢？

    这么一想，李羽瞬间就不激动了。

    你见过去银行取钱的人激动吗？

    “哦，我知道了，我已经在36.77元的时候卖了，你要卖就抓紧一点。”

    李羽语气很平淡，丝毫没有赚钱的喜悦，同时，还不忘好心提醒苏琳抓紧清仓，智菲生物的庄家有点坑，不跑快一点可能就跑不掉了……

    苏琳挂了电话，顾不得考虑李羽为什么一点都不激动，连忙打开股票账户，一键清仓，成交价36.88元，比李羽赚的还多！

    当然，这里说的是赢利百分比，她只买了3万的股票，净赚2.6万……

    宋佳佳盯着苏琳的账户盈余，眼神已经麻木了。

    好想哭，呜呜呜……

    但是不可以哭，我是坚强的小韭菜，哪怕被割的遍体鳞伤也不能被人发现。

    “琳姐你好厉害啊，居然买了3万块钱，我才买了1万……”

    是的，宋佳佳不会承认自己高价买了1万，然后低价割肉的事情，她说自己买了1万块钱并没有撒谎。

    “嘻嘻，1万块钱也不错了，最起码赚了8000块吧，这次真是发财啦！”

    宋佳佳机械的点点头，笑容很僵硬，赚了8000块？呜呜呜……

    苏琳美滋滋的看着赚来的两万多块钱，突然反应过来，“不行啊，小羽带我们赚这么多钱，我们也不能不表示一下，你觉得我们要怎么感谢他？”

    纳尼？

    还要表示感谢？？

    宋佳佳嘴角抽搐，顿时一句话都说不出来了。

    怎么办？

    怎么办？

    呜呜呜……

    苏琳没有注意到宋佳佳的异常，还在一脸兴奋的想着送李羽什么东西。

    送手表？

    不知道他喜不喜欢。

    干脆送钱？

    感觉有点俗了，听李羽赚钱后波澜不惊的语气就知道他对钱不感兴趣……

    “哎，好纠结，还是等李羽回来再问问他的意见吧。”

    宋佳佳木然点头，世界一片灰暗，头顶的高马尾像极了韭菜。

    苏琳等李羽的想法今天是落空了，在驾校摸鱼结束，李羽直接就去了金力士健身房。

    身材升级进度已经达到65%，再坚持几天，周末就能摆脱辣鸡身材的鄙视链，好期待……

    先是看了一眼《凡人修仙传》的数据

    收藏：9887，推荐票：3211，打赏：22145

    一个白天时间收藏涨了2000+，推荐票涨了几百个，打赏几乎没有，不用想就知道这是单日畅销榜第一带来的宣传效果。

    眼瞅着收藏即将破万，李羽非常振奋，成就感满满，这一波营销自己的功劳最起码占八成，硬是把一本签约都够呛的小说砸出了一条血路。

    都是马凯同志吐的血……

    感恩！

    加上白天摸鱼8小时，《凡人修仙传》已经解锁到86章，目前已经更新到47章，手头存稿不降反升到40章！

    壕无人性！

    “我是爆更20章呢，还是30章呢？”

    李羽摸了摸下巴，想着怎么把‘91老司机’给掏空了……

    爽是爽了，但就怕把马凯吓出屎，万一把肥羊吓跑就得不偿失了！

    那就20章吧，然后再暴露一下底牌，嘿嘿……

    这叫什么？

    示敌以弱。

    李羽给自己点个赞，我真是太特么机智了！

    有了之前发单章的经验，李羽也发现单章的好处，这是一种宣言，也是一种刺激读者的手段，像极了行军打仗时的冲锋号。

    “感谢‘91老司机’书友的2个白银盟！感谢其他打赏的书友！为了感谢大家将《凡人修仙传》送到畅销榜第一，今天破釜沉舟，清空存稿再来一次20章爆更！”

    你看看，我都说清空存稿了，马凯同志总不至于连2万块钱都舍不得出吧？

    发完单章宣言，李羽一口气连更十章。

    剩下的十章，等半个小时后再更新，没办法啊，复制粘贴也很累的……

    发完章节内容，李羽开始啃书，不过不是银行专业书籍，而是科目一考试手册，明天就要考试了，这种事情不能摸鱼。

    科目一考的都是一些死记硬背的知识，红绿灯怎么走、路标什么意思、遇到突发情况怎么办、车里各种按钮的功能等，这种一百页不到的小册子，和高考书山题海一比根本不算什么，几个小时就背的七七八八了。

    十点半左右，李羽扔掉考试手册，伸了伸懒腰，这才打开茄子网作者后台。

    收藏11717，推荐票：5431，打赏：42945

    收藏再涨2000+，推荐票也大涨了2000+，打赏不出意外的变成四万多，其中两万是马凯同志放的血，其他读者也贡献了几百块钱。

    “还是要把土豪伺候好啊……”

    李羽不禁感慨，做有钱人的生意，才是这个世界上最赚钱的。

    马土豪，言出必行，真汉子！

    合淝市，棠溪人家别墅区

    马凯躺在2米8大床上思考人生，我是谁，我在哪，我为什么两天就花掉5万块钱？

    “宝贝，在想什么呢？”

    一个看上去四十出头，身材丰满健壮，穿着连体真丝睡袍的中年贵妇，舔了舔嘴唇问道。

    “哎，没事，最近看小说花销比较大……”

    “切，我还以为什么事呢……”

    “啊？这么多？你前段时间不是说公司要新建两个训练基地，缺钱了吗？”

    马凯和富婆结婚七八年，已经不单纯是金钱的关系了，他还是很关心自家老婆生意的。

    “你啊，难道不知道这个世界有银行吗？缺钱了就贷款呗，再说了，几万块钱对我来说不过是九牛一毛……”

    “嘿嘿，既然这样。。。。（和谐了）！”

    “咯咯咯格，口气不小，就看你有没有本事拿到了！”

    贵妇媚笑一声。

    …………

    华安证券徽州大道营业部

    下午，股市收盘，蒋雯雯整理好最后一份客户开户资料，心情美美的哼着小调。

    “雯雯，今天智菲生物的股价又暴涨了，还真是个妖股，你看了没？”，旁边一个女同事问道。

    “嗯，前段时间一直跌，今天反弹也不奇怪，只是反弹的力度确实有点大……”

    智菲生物现在是热门股，不管是客户还是证券公司都比较关注，今天股价再次大涨，蒋雯雯这个客户经理自然不会不知道。

    “听说你大学同学上次正好买到这只股票赚了不少钱，这运气真是羡慕不来啊。”

    女同事很健谈，东拉西扯就把话题烧到李羽身上，蒋雯雯原本愉悦的心情顿时就不好了，说谁不好，非要提李羽干嘛？

    自从上次主动约李羽吃饭被拒，蒋雯雯现在真不想听到这个名字……

    女同事不说还好，她已经有段时间没关注李羽了，但现在提起来，蒋雯雯又有点好奇，也不知道李羽这个股市新手最近有没有买别的股票。

    想到这里，蒋雯雯就没忍住查看了李羽最近几天的交易记录。

    (⊙o⊙)…

    ？？

    ！！

    要不是美女不能爆粗口，蒋雯雯现在真想大喊一声我***！

    什么情况？

    又是在智菲生物股价起飞之前精准买进，然后在接近最高点精准卖出！

    一天时间又赚了十三万多！

    难道又是运气好？

    蒋雯雯开始怀疑人生了。

