
　　天地根的妙用让萧沙大为欣喜、于是乎他在彭水城住的也就安心许多，他相信待得过段时间再见、同样修炼了天地根的凤翎、楚问心他们在武功和根基上都会有一次质的飞跃。

　　待得掌握了天地根，他就开始观看起素还真为他量身订造的开锋十三式起来，之前他并未开始认真参研这部刀法、主要是天地根的学习和运用需要全神贯注才能在短期内全数掌握、未免分心他把这同样令他感兴趣的秘籍留到了楚问心三个离开之后，等和楚问心他们一起掌握了天地根这门绝学回头再看开锋十三式、他惊喜的发现、论价值被素还真为自己演化后的开锋十三式居然更和自己契合。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一套刀法他其实已经不是第一次观看了！

　　仔细说来，两年前他能在天炎城中创出威力巨大的玄刃天斩其中也有部分是受开锋十三式影响、确切的说是受到原版开锋十三式秘籍上赵焚标注的赵焚刀道的影响。

　　比起素还真、赵焚在刀道上的理解和见识自然差了不止一筹，两者一个是玄武纪时期足迹几乎走遍万界、见过无数顶尖刀客、经历过无数次险死还生局面的老前辈，一个是当今天下顶尖的刀者。

　　即使素还真本身只能算半个用刀的、其漫长岁月所见所闻却也不是赵焚一个放在玄武纪时期不过二流的刀客能比的，不止有差距、而且差的很远！

　　……

　　……

　　在素还真给的全新开锋十三式中，素还真以原版的开锋十三式演化了四种不同风格的十几招刀招、每一招都玄妙非常、每一种风格中的任何一招都让萧沙有种大开眼界的感觉。

　　这四种风格包括属性之刀的演变、极锐之刀的变化、以柔克刚刀路的运转变化、以及速度慢了一些但极为厚重的刀路的变化之道。

　　招式方面素还真并未演练太多，每一种风格不过几招而已、都是以原版开锋十三式为根基演化之招、后续有无数种可能他并未一一展示，只是把其中最关键的技巧每种都详解了一下而已。

　　仔细观看了几遍四种刀路演变之法、随着深入参研越发大开眼界的萧沙内心火热，在不眠不休的观看四种风格的开锋十三式好几天以后有种茅塞顿开的感觉、并隐隐有了再度自创一两招厉害刀招的念头，而且这个念头一出现就无法遏制让他沉迷其中。

　　在之后的日子，负责照料他的别院中的董家高手们几乎都难以看到他的身影，每天不是在别院中打坐修炼天地根便是外出几十里到彭水城的一些荒郊野外练习刀法、经常两三天都不吃一顿饭也很少休息，用功程度令人咋舌！

　　这事情传到伪装成苗疆将军的董璞真耳中董璞真倍感欣慰，别人或许不知他却明白这肯定是萧沙得到了极大的启发在武道上更进一步了，索性萧沙活动的地方距离彭水城最多也不过几十里、这点距离对埋伏在周围的高手来说是眨眼就到、倒也听之任之。

　　当然了，最主要的是这段时间无论是苗疆还是董家、或者大离王朝、沙漠万族、战云国度以及出云国都有大事发生、他也无法分心太多！

　　……

　　……

　　接下来的事情的确发生了许多事情！

　　自庚金城一战、菱族两处重要据点被攻打、神州精英武者大量死伤后，相距不过十多天菱族再度有了的别的动作！

　　十多天后，菱族派出大量的菱族大高手分别对出云国王都、大离皇城、战云国度国都、苗疆王都、沙漠万族万族尊城这代表了各自权力核心的五个地方发起了强攻，强攻的时间都相差不多、前后之间的差距最多不过个把时辰，进攻的力度却各不相同。

　　攻击出云国国度的是五个天人合一境界的菱族好手、其中包括一名菱族天人合一五道境界的大战士，其余四个皆是二三道层次的好手、与之配合的是原先被挡在出云国王都外的大量阴族同化者大军。

　　攻击沙漠万族的有三个菱族中核心战力的大战士存在、配上四个普通菱族的天人合一高手以一共七个，配合者除了数百万阴族同化者大军、还有数万的菱族核心种族精锐。

　　大离王朝、战云国度这百来年以来都是神州最为强大两个的国度、此时再加上苗疆一个、三个国家各自的国都都被菱族重点关照，此次出手的菱族大战士不少、几乎每一边都不下于三四个菱族大战士、一般的天人合一境界的菱族高手更是不少，进攻中的阴族同化者队伍里更有不少菱族核心种族的菱兵部队存在。

　　……

　　……

　　一场在各国国都爆发的大战持续时间不长，总共也不过是半天时间而已、各国高手乃至皇帝亲自上阵交战、毁地无算死伤惨重各处交战激烈，各有死伤！

　　此一战，大离国和战云国度以略微强一些的优势击退菱族保住了各自国都、虽然战后的国都也已经满目疮痍但避免了国破的风险。

　　沙漠万族核心的万族尊城在复出的鬼尊带领下和菱族打了个平手，最终菱族退去！

　　出云国国都被攻破，黑帝带领着大量的皇室走密道避开了菱族的正面交锋转移地下收缩力量，似乎想要打持久战！

　　苗疆方面倒是十分的稳，此时菱族爆发后动用一定手段修为大增的苗王翰穹孤鸣以天人合一六道巅峰的修为以一敌众在菱族高手来到后就给予迎头痛击，在击杀一个菱族大战士、击伤两个后终于逼退菱族，算是所有神州国度中最先打赢的一方、也因为战斗结束的快苗疆王都的损失也是最轻的。

　　……

　　这依旧是菱族的试探之战！

　　在庚金城打击董家算得上失败以后，此时菱族把目光投向了代表各国正统的国都、试图以攻破国都的方式再度打击神州自信，虽然绝大部分交战处都失败但有出云国国都被攻破这件事在、勉强也算达到了目地。

　　同样的，既然是试探、此次交锋它们也同样从交战中得知了一些神州底蕴的存在、虽然失败、实际上神州的一些高手力量也渐入菱族眼中，并开始准备相应的对策！

　　此后二十余天、将近快一个月、无论是神州还是菱族都没有动作，表面上只是菱族封锁了各国边境、实际上无论是神州还是菱族方面平静的外表下都是暗潮汹涌！

　　而到了萧沙停留在彭水城的一个多月后的某天、菱族和神州就又有了相应的动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1994章 菱族的再一次动作免费阅读。https://xs.23sk.com 