    “我们已经彻底失去了对破碎海滩的控制权，甚至没法把眼线放进去，萨格拉斯之墓的周边地区已经完全是一片迷雾。”

    暴风要塞的作战会议室当中，瓦里安凝视着破碎群岛的地图，神色万分凝重，“我们需要在破碎群岛上建立根据地，以此来钳制燃烧军团的动作。

    最好还能够得到群岛上各方势力的支持，来帮助我们一起对抗燃烧军团。”

    燃烧军团掌握了艾泽拉斯的坐标之后，调兵遣将对于他们来说变得十分容易，他们已经不再像以前那样依赖传送门来对艾泽拉斯进行侵略。

    只需要一个简单的传送装置，燃烧军团的战舰就能出现在艾泽拉斯的任意一个角落，在这几天的时间里，艾泽拉斯的每个地方都能收到被燃烧军团入侵的报告。

    尽管各处的防御力量都竭尽全力地去抵御燃烧军团的进攻，可这却并非什么长久之计。

    他们必须把燃烧军团的注意力和精力集中在一处，否则艾泽拉斯的防御力量会完全被恶魔们牵着鼻子走。

    就在会议室里对接下来的战事计划进行商讨的时候，一名皇家侍卫敲响了会议室的大门。

    “陛下，达拉然的卡德加大师来了。”

    “卡德加？他总算来了，快让他进来。”

    “瓦里安陛下，我也不想拖这么久，达拉然前段时间也遭遇了恶魔的进攻，我和议会的大法师想尽办法，才冒险逃出了燃烧军团的包围。”

    卡德加苦着脸从外面走进来，看他风尘仆仆的样子，恐怕的确也没怎么好好休息过，“不过我还是想说，你没事真是太好了，吉安娜当时告诉我这个消息时，我可差点没缓过来。”

    “吉安娜在达拉然？”

    卡德加遗憾地摇头，“吉安娜她知道你的消息之后，试图通过驱逐部落来给你报仇，但最终被我们驳回了——虽然我知道联盟和部落的仇恨几乎不可能调停，但现在我们不能失去他们的帮助，单独作战没有任何胜算。”

    瓦里安走回作战会议室的沙盘旁边，随意地摆了摆手，“部落抛下联盟撤离的事情，以后再说，现在先来聊聊怎么对付燃烧军团吧——我已经给予了部落最大程度的信任了。”

    不管部落有什么原因，他们确实是陷联盟于危急之中，于情于理，瓦里安都无法原谅部落的做法，但就如卡德加所说，现在不是什么内斗的好时机，一个不小心就会让燃烧军团钻了空子。

    “吉安娜因为被我们驳回了提议，一气之下离开了达拉然，现在我们都不知道她去哪了。”卡德加摇了摇头，对此并没有头绪。

    “吉安娜……”瓦里安皱着眉头，吉安娜的精神状态让他很不放心，不过现在联盟也没有多余的力量去寻找吉安娜的下落了，“算了，吉安娜应该能照顾好自己，她不会去在这个时候做傻事的——卡德加，告诉我，我们现在怎么对付燃烧军团。”

    “嗯，我已经稍有头绪，在破碎群岛上，遗落着数件创世泰坦留下的神器，它们被称为‘创世之柱’，守护者艾格文就曾依靠它们的力量将萨格拉斯之墓尘封海底。”

    卡德加的声音十分肯定，“只要我们找到了它们，就能将萨格拉斯之墓重新封印，从根本上断绝燃烧军团入侵艾泽拉斯的可能性。”

    “失落的神器……也罢，现在也没有别的办法了，在和燃烧军团再次展开战争之前，我们需要一定的时间来休养生息，否则他们能轻易的击溃我们。”瓦里安看向卡德加，“寻找创世之柱的任务达拉然能够胜任吗？”

    “我们在所不辞，达拉然会发动所有的力量，以及艾泽拉斯所有的英雄一起去寻找这些神器的下落。”

    瓦里安轻轻颔首，“很好，那我会调集联盟的全部力量，在破碎群岛上建立基地，一旦神器收集完毕，我们就随时准备再次向破碎海滩进军——这是最后的机会。

    至于……部落那边，我暂时没法再相信他们能和我们同步协作，只要他们能记住自己还是艾泽拉斯的一份子就行了。”

    对此，卡德加并未多说一句话，虽然达拉然是以中立的身份在联盟和部落中间斡旋，而且部落在破碎海滩也付出了不小的损失：沃金战死，萨尔重伤，大量的有生力量牺牲在了海岸之上。

    他们的撤退也实属无奈之举，可这样的行为却让联盟和部落之间不可避免地生出间隙，接下来再想让联盟和部落像第一次破碎海滩战役时那样团结，已是不太可能。

    不过还好，联盟和部落先将彼此之间的成见压了下去，至少在燃烧军团被击退之前，应当是不会有什么大的摩擦发生。

    告别瓦里安之后，卡德加便迅速赶往了奥格瑞玛，通过传送法术抵达杜隆塔尔之后，卡德加正打算以渡鸦形态赶完剩下的路程，可他的法术还没有完毕，他却被一句话喊停了动作。

    “卡德加大法师，中午好。”

    卡德加动作一滞，他转身看向身后那名披着斗篷，站在树下阴影中的人，内心不知怎么的立刻就升起了一阵阵预警。

    眼前这个家伙很危险，十分危险！

    魔法的警告让卡德加浑身紧绷，变形法术也立刻换成了破坏性魔法的术式，大法师神色严肃，“你是谁？”

    他传送的地点是随机的，也就是说，他的行踪不应该暴露才对，可面前的人却好像预先知道自己的想法一样，竟然在这里等候自己。

    杜隆塔尔的烈日照射在卡德加的脸上，即便是有着冰霜魔法的防护，他也依旧感受到了汗水正顺着自己的面庞缓缓下滑。

    “杜隆塔尔的阳光真烈，卡德加大师，”树下的人盯着卡德加，一只手掀开了自己的兜帽，“也许你不记得我了，我们见面的时候，我还只是父王身边的一名普通的男孩。”

    看清那副面孔之后，卡德加的神情从迷惑变成了震惊——他的确只在很久之前见过这人一面，但黑暗之门开启后，他却无数次地听过他的名字。

    “这究竟是怎么回事？有第二个古尔丹了，难道还会再出现第二个巫妖王？！”

