    王太卡没有在王安静家住，而是住在酒店。

    　　主要是王太卡的作息时间不规律，他不想打扰王安静他们一家。

    　　而王安静也遵守约定，把王太卡过来的消息发给了知恩酱。知恩酱很开心。

    　　知恩酱这次来天朝，其实就是临时起意。因为先有来这边的工作，所以顺便来找一下王太卡。

    　　看起来好像是顺便，但是知恩酱早就知道会在某一天有这样的事情，所以她早早就学了中文，还和王安静有了联系。为的就是在某一天她临时起意的时候，也不会毫无准备。

    　　所以王太卡对于知恩酱的出现，还是很懵比的。不过既然来了，那也不能往外赶吧。

    　　王安静对于王太卡这种“糜烂”的私生活，虽然没有说什么，但是背地里直接给了王太卡一个盒子。

    　　王太卡打开那个盒子，发现里面满满的一盒，居然是几百个套套。

    　　唉，这当姐的也真的是够操心了，鞠躬尽瘁了。这都想到了。可王太卡真的不是那种乱来的人啊！

    　　不过王太卡还是老老实实的收好了。

    　　王安静没有当电灯泡的打算，她也知道知恩酱这么热情，完全是王太卡的关系。所以王安静只是定了个餐厅，让王太卡去接知恩酱。等到了地方，王安静就会提前离开。

    　　王太卡驱车到了知恩酱下榻的酒店，在大厅等候。

    　　韩国的电话卡用不了，只能通过联网通过KaKao联系上了知恩酱。KaKao在韩国的地位就相当于国内的QQ，就是个聊天软件。

    　　等了大概一个小时，知恩酱才出现在酒店一楼大厅。酒店附近早就有粉丝在蹲点了，但是大厅这边还是封闭的。王太卡也是先用知恩酱打招呼，再用韩国公司的身份才进来的。

    　　知恩酱今天的穿着很清楚，白上衣，牛仔裤，帆布鞋。留着马尾和刘海，整体感觉不像是一个女偶像，倒像是个要去上学的高中生。

    　　知恩酱戴了一个黑色的墨镜。可墨镜太大，知恩酱的脸蛋太小，所以看起来有些滑稽的样子。

    　　在国内看到知恩酱，不知道为什么，感觉居然都有些不一样。

    　　王太卡不敢做出什么过分举动，怕被拍到。所以只是装模作样的站起来点点头，然后又坐下。

    　　知恩酱是很开心的，可是吧，又不是很想表现的特别开心。毕竟只是见到恐怖分子而已，见面嘛，又不是特别重要的事情，反正就......也就那样吧！有开心吗？没有！

    　　知恩酱久违的傲娇起来，虽然步伐轻快的样子已经把愉快的心情全都暴露，但还是推了推墨镜，一副酷酷的样子。

    　　“呀！恐怖分子，你走也不跟我说一声？”知恩酱哼道：“我现在，已经生气了，懂吗？”

    　　王太卡头疼，这傲娇知恩酱还真的是不好办呢。算了，给知恩酱一个面子吧。

    　　“嗯，这件事我检讨。”王太卡说道：“我其实早就想回来了，只不过很多事情一直耽搁。我是没想到，你居然也来了。”

    　　知恩酱坐在王太卡的身边，保持了大概半米的距离。不是为了怕被拍到，而是向王太卡示威，表示她还没有消气呢！

    　　“我，过几天在港岛和湾岛有演唱会。”知恩酱转过头，看向王太卡：“本来呢，是想和你说一声的。但是没想到你居然一声不响的跑了。所以我就跟公司商量，能不能加上一些别的行程。知道嘛，本来我直飞港岛的，因为你，我又在这边有了一些拍摄，很累！”

    　　王太卡很识趣，他知道知恩酱不是那种咄咄逼人的性格，但是知恩酱也有自己的小脾气。

    　　面对这种傲娇的知恩酱，你跟她硬碰硬，肯定是不行的。知恩酱就是吃软不吃硬的，只要稍稍哄一哄，知恩酱就会开心了。那点小事也就翻篇了。

    　　事实上，知恩酱真的可好哄了！

    　　别人不清楚，反正王太卡每次哄，都很好哄。

    　　“知恩酱，你好歹来一次。这是我们认识以来，一次在韩国以外的地方见面吧？”王太卡笑道：“最近空闲多吗？不如，我陪你四周旅游一圈？”

    　　知恩酱语气果然软了一点，但还是努力保持凶巴巴的感觉：“嗯，是因为你也一个人，无聊，所以找我了吗？”

    　　王太卡连忙说道：“怎么可能？我也是有很多事情的。本来打算直接投入工作，但是却看到你了。你知道你是谁吗？”

    　　知恩酱疑惑的看向王太卡：“你说什么呢？”

    　　“我的意思是，你是一般人吗？”王太卡摆摆手：“不！你是知恩酱啊！太重要了！所以我就算推开工作，也得找出时间陪你逛逛才行啊！这不是你陪着我玩，而是卑微的我，邀请你！”

    　　知恩酱被逗笑了，忍不住“噗”的一声笑出来。

    　　呜呜，知恩酱心里也冤枉啊！她也想凶巴巴的，但是不知道为什么，在王太卡面前真的凶悍不起来啊！明明很无聊的事情，怎么就忍不住会笑出来呢？真的是苦恼！

    　　知恩酱忍不住笑道：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    　　“我都这么诚恳了，还不行吗？多有礼貌？”王太卡笑道：“阿尔伯特旅行社为您服务。我是一号导游，卑微小卡。”

    　　“你可不卑微。”知恩酱摘下墨镜，这时候连最后一丝凶巴巴的气场都没有了，知恩酱的眼睛又黑又亮，带着笑意看向王太卡：“恐怖分子，我呸！”

    　　“行吧，我们都卑微，这下子就平等了。”王太卡用手点了点知恩酱的脑袋：“卑微小李，你的丸子头呢？一天不揪一下小丸子头，我就浑身难受啊。”

    　　王太卡这哪里是哄知恩酱？或者说最开始是想哄，但是哄着哄着，就不由自主的变成了欺负。

    　　怎么说呢......王太卡也很无奈，然后恬不知耻的说道：“看来欺负知恩酱，已经是我的人物设定了，这是上天的抉择！没办法违背的！嘿嘿嘿！”

    　　“住口！住口，你这个恐怖分子！”

    　　知恩酱叉着腰，简直是气的不行。听听，这说的还是人话吗？不管这个恐怖分子说什么，反正直接让他赶紧住口肯定没错！

    　　“还有，你是卑微小卡，我是高傲知恩酱......呸哦！我是傲慢IU！”知恩酱说这话，一点也不心虚，完全忘记了之前自己的样子，只能用八个字可以形容：卑微小李，在线想念。

    　　唉，明明应该是充满恨意的回忆，为什么忍不住笑出来了呢？知恩酱很苦恼，在苦恼的同时，又悄悄往王太卡那边靠了靠。

    　　“内个......恐怖分子，我饿了。”

    　　“住口！住口！知恩酱！”

    　　“不许学我说话！”

