    谢长安身法快，可是大手金刚和剑的速度也不慢，他们二人自然是不能让谢长安走出这剑气堂的，“小子，哪里跑？”大手金刚强悍霸道的掌风呼啸而来，谢长安自然是可以感受的到的，他连忙一个转身，躲避了过去，在空中作战并不是他谢长安的专长，这是因为翩若惊鸿身法的要求是一口气将自身的速度提升到极致，在这个过程中不能有一丝的间断，不然的话就会遭受到反噬的痛苦！可一直这么处在被挨打的局面，自然也不是谢长安所喜欢的，“狼鹰别睡了，起来干活儿！”

    狼鹰只要一有空那就喜欢睡觉，而且是那种雷打不醒的深度睡眠，这要是平日谢长安自然不会叫醒它，眼下可不行，“我事先说明啊，叫醒你不是我的意思，要找晦气这大手金刚和剑刚才你也是都见到了，你找他们！”狼鹰作为上古神兽，自然是有着塔的脾气的，在他睡觉的时候，绝对不允许被打扰，更不用说被吵醒了，谁要是把他吵醒了，那后果自负！

    狼鹰正在梦中享受着饕餮大餐，此刻被吵醒，自然是一阵的恼怒，顿时天空就响起了一阵野兽般的嘶吼，一个无比威武的神兽从谢长安的体内缓缓显出身形，狼鹰神态高傲，和前些日子见到的模样，又有了一丝的变化，体型是更加的健壮了，身上的皮毛无比的光滑，“长安，你先走，这两个杂碎就交给我，睡了这么长的时间，也确实该活动一下筋骨了！”

    大手金刚和剑他们两人那也算是见多识广的人，可是现在出现在他们眼前的这个野兽，他们非但是叫不出名字，更是见都没见过，“好一只其丑无比的扁毛畜生，尝尝你金刚爷爷的厉害！”大手金刚显然是冒犯了狼鹰，以狼鹰的模样来说，在神兽中那是极好的，狼身鹰首后背可生双翅，通过不间断的睡眠来积蓄力量，以稀有程度而言，那是千年才能出现一只的，可是这个什么都不懂的男人，居然说自己相貌丑陋，当真是没有见识！这也是狼鹰最为忌讳的一点。

    用本体打你那是欺负人，拿就幻化成人形好了，顷刻间这威武的狼鹰就变成了一个唇红齿白的少年，这少年的眉眼之间自然是有着一股子的贵气和霸气，狼鹰本没有什么固定的招式，他完全依靠的就是自身的本能，这种不加训练的力量才是最可怕的！大手金刚的金刚掌已经是极为的厉害了，而且出手的速度也很快，可是狼鹰的速度更快，在大手金刚还没有反应过来的时候，一双修长的手掌已经是牢牢的扣住了他的脸庞，之后就以一种极为原始的力量将他甩了出去！

    剑在一旁都是看傻了，这么蛮横的行为他还是第一次见到，自然是给他造成了极大的冲击！狼鹰抬腿就是一脚，“砰”剑被踢飞了，身子撞在那无比坚硬的墙壁上，发出了沉闷的响声。“怎么这么的不经打呢？你们两个给我起来，既然有胆子把我弄醒，那就要勇敢的承担后果！这两个人的底子还不错，一般的高手根本就经不住自己的这一脚！

    “诛杀剑阵！大手金刚掌！”大手金刚和剑两人显然也是被小看了，他们两人一旦联手，还真的是谁都不惧，在暴怒之下施展出的绝技自然是威力惊人，而与此同时，谢长安早已是逃出了剑气堂，“狼鹰，差不多就行了，你也好歹给我留一个！”谢长安发出了抗议！狼鹰想想也是啊，不能自己玩的高兴，就忘记了长安，不过长安你也看到了，是这两个人不知死活非要和我动手，你说这能怪我吗？

    狼鹰原本是真的打算放过这两个人的，可是既然他们如此的不知好歹和自己动手，那么自己还有什么好顾忌的，他伸出了自己修长而洁白的手掌，顿时空气中再次喷涌出一股来自原始的力量，这一股原始力量是那样的森冷，顷刻间这剑气堂都是无法承受住这原始力量的碾压，周围的墙壁出现了一丝的裂痕，在这样的碾压之下，任何的招式都是没有用的，这就好像是一滴水和汪洋大海的关系一样，一滴水滴入大海能对大海造成什么影响呢？可是如果反过来，大海的力量全部汇入那小小的水滴中会是怎么样呢？

    “砰”这是惊人的巨响，这是难以想象的巨响，这一声巨响之后，原本就十分破败的剑气堂顿时是塌陷了一半，同时受到影响的还有银先生，因为这剧烈的震动，导致他并没有完全吸收神剑村村民那强大的生命力，“再这么下去，我担心会被发现，这样，我先走，剩下的事情就交给你们了！”看来外面确实是发生了惊人的战斗，以大手金刚和剑两人联手竟然都不能取胜，看来对方也是一个硬茬子啊！

    “请帮主先行离开，属下等人会处理好这里的所有，帮主不用过于的担心！”神算子和白衣老者也就是三大怪之首同时说道。

    有它们两个人在，银先生自然是没有什么好担心的，只是事情未必会如银先生想的那样顺利，谢长安现在是身处高处，自然是可以做到眼观六路，耳听八方，周围只要稍微的有一丝的异样，那都可以感受的到，更不用说谢长安和月光帮的帮主银先生打过一次照面，对他的气息，谢长安自然是无比的熟悉，他朗声道：“帮主这是要去哪儿啊？怎么都不和我这个做属下的打一声招呼呢？”谢长安当然知道以他现在的功力自然是无法对抗银先生的，但若是什么都不做，就这么让他走了，那么这神剑村村民失踪的线索才会真正的断掉！

    “是你？想不到我对你竟然是看走了眼，刚才的战斗你是引发的吗？看不出来啊，你还是一个隐藏的高手，这样，只要你今天让我走，这月光帮我分你一半如何？还是说，你真的以为你可以阻拦我吗？”