    石一坚才不会理会这两个人，反正东西已经到手了，后悔也没有用。

    这时，拍卖员问：“石老板要不要当场切开看看？”

    “宁小兄弟，你这怎么看？”

    “开吧，不然大家还以为你傻，买了一个没有多少价值的东西呢。”宁凡微笑的说。

    “嗯！”

    石一坚站起来，说道：“准备，我亲自下刀。”

    很快就准备好了切割工具，石一坚先是去付钱然后回来准备切割。

    并不是所有人都懂原石，但一看这篮球大的原石真的开出玉来，那少说也是两个亿以上的价格。

    吱——

    石一坚拿着原石就开始切割，慢慢地切开一小侧面之后，原来石一坚还笑呵呵的顿时脸色有点僵硬起来。

    “石老板，你这是怎么想的，买这玩意啊？”

    “是啊，亏大了，我敢说这里面根本没有玉。”

    金老板和王老板相视一眼，都是浓浓的嘲讽之意。

    “这？”石一坚抬头看了看宁凡，可宁凡在玩手机没注意这边。

    但心里面想想，宁凡不至于骗自己的，这原石中必有玄机。

    见这些家伙指指点点的，石一坚道：“你们着急个屁啊，一边安静的看着。”

    石一坚继续切，随着慢慢地一块石皮脱落，众人的笑意更加的浓郁起来。

    因为切开了还是废料而已，依旧是看不见任何要出玉的趋势。

    这一次石一坚自己也不淡定了，已经切了两次也没见到一点玉，恐怕后面真的没有了。

    再看一眼宁凡，发现他还在看手机，石一坚心中没底了，难道就真的是买了一块破石头而已。

    “我说石老哥，还是别切了，你现在还能卖给别的傻子，再切下去可就全切开了，那可就真的一点价值都没有了。”金老板笑道。

    石一坚努了努嘴，擦擦额头上紧张的汗水，事到如今还能怎么样，只能继续切。

    这一刀比较狠，直接从中间腰斩，众人已经不抱多大的希望的，可是很快便看到了翠绿的玉石出现。

    “祖母绿！竟然是祖母绿，还是高冰玻璃种！”

    “这里面真的是玉啊！”

    “怎么可能呢，去看看。”

    ......

    爱好原石的行家纷纷走上去用自己的电筒进行检测，他们可以确认这一块原石全部都是玉，从透出来的光来看，这玉的厚度最小也有一尺深。

    “这......”金老板和王老板赶紧上去看。

    一阵商量下来，他们一个个后悔莫及，初步估计这一块玉石下来最少也能够卖出去两个亿。

    “这真是......”

    “哎！”

    金老板和王老板面面相觑，第一次或许是运气，但第二次还是运气吗？

    他们看了一眼宁凡的脸色，发现这年轻人根本就没有在意原石到底能够开出什么，还是在玩手机。

    “恭喜石老板，那么接下来我们继续竞拍吧。”拍卖员说。

    “哈哈，没办法，好东西总是藏得深。”石一坚大笑起来。

    众人纷纷回到自己位置上面，等待着下一件拍卖的物件。

    石一坚兴奋的说：“宁小兄弟，刚才真是吓死我了，等我将其卖出去，到时候我们四六分吧。”

    “石老板客气！”

    “不会不会。”

    第二件物品端上来，是一件青花瓷，底价也是八百万。

    “九百万。”

    “一千万......”

    “一千两百万。”

    古玩物的行家开始喊价，价格已经飙升到了一千五百万。

    石一坚问：“宁小兄弟，你怎么看？”

    “算了，这青花瓷买回家当摆设是可以，但是出手顶多就是一千万。”宁凡说。

    后面的金老板和王老师竖着耳朵听，将刚才宁凡的话收入耳中，他们也不打算出价了。

