
　　许晨落子。

　　棋盘上的局势顿时大变。

　　“确实见过，当初，我与南宫庆加入太虚宗，还是通过赵匡走的小道。”

　　许晨平静回答。

　　走后门似乎有些不对，但对朱无神这样的人物来说，根本无伤大雅。

　　“你觉得他是什么样的人？”朱无神再次发问。

　　许晨思索：“我第一次见他时，他很颓废的样子。

　　否则，堂堂太虚宗的核心弟子，也不至于贪那点灵石。”

　　“嗯。”朱无神点头，“他之前受了雷劫的伤势，身上的修为散尽，不过前一段时间，他误食了一枚雷果，雷劫的伤势好了，身上的修为恢复了。”

　　“挺凑巧的。”许晨说的，“雷果真的能够治疗雷劫的伤势？

　　如果是这样的话，我觉得我得囤一点雷果。”

　　“有趣的是，赵匡伤势好了的时候，恰好与造梦之神第一次正式出现的时间重合？”

　　“难道，是造梦之神治疗了赵匡？”

　　“很有可能。”

　　“原来如此。”许晨随意附和。

　　“我记得赵匡伤势恢复的时候，你小子也正好外出做宗门任务？”朱无神眯着眼，不知道在思索什么。

　　“对，我朋友常子龙邀请我赴约，我去聚一聚。”许晨回答道。

　　当时，他使用的是傀儡赴约。

　　“不过，他后来暗算于我，被我斩杀。”许晨脸不红心不跳。

　　这个常子龙，乃是血魔宗的序列之一。

　　“这一切都挺巧的。”朱无神笑呵呵，“你觉得，这个造梦之神是什么实力？”

　　“我实力弱，看不出来，难道是圣主？”许晨随意猜测。

　　“可能是准帝。”朱无神目光幽深，“那可是准帝！”

　　准帝，乃是绝对的强者。

　　朱无神等人所在的七界，以往连一个圣主都没有。

　　如今，朱无神突破，七界有了第一个圣主。

　　与七界相近的不少界，合称为百界。

　　这百界的正中央，乃是空葬圣地。

　　其中，有二十界，全部在空葬圣地的管辖中。

　　在这百界中，空葬圣地乃是当之无愧的霸主。

　　然而，这百界到目前为止，并不存在着一个活着的准帝强者。

　　上一次出现准帝强者，还是一万年前，一位帝后的异化之器角公子离家出走，逃到了百界之中。23sk.Com

　　那位帝后将那件角公子给捉了回去。

　　“你知道如何成为准帝，或者大帝吗？”许晨脸上带笑，轻声问道。

　　“我若知道，肯定不会在这你和你下棋。

　　而且，这棋局，我也不会输！”

　　许晨笑了笑：“是这个理，你若是准帝，我下棋估计不敢赢你。”

　　许晨想起了师妹苏靖瑶。

　　她一直自称棋艺惊人。

　　许晨猜测，就是和她下棋的人不敢赢她。

　　毕竟，许晨和苏靖瑶下过不少棋。

　　她的棋艺确实很一般。

　　当然，比下界不少人强多了。

　　“我现在是圣主，你是神游，你下棋不还是胜了我吗？”朱无神哈哈大笑。

　　许晨也跟着笑了笑。

　　“对了小子，你有没有兴趣找一个师父？”朱无神开口。

　　“算了，我散漫惯了，有一个师父就好。”许晨拒绝。

　　凡事有第一次，就会有第二次。

　　孝心都变质了一次，指不定有第二次。

　　“唉。”朱无神叹息，“我介绍的这个人，可不简单。”

　　许晨笑了笑：“比您老人家还强？”

　　“当然。”朱无神开口，“那位，可是传说中的凰族。”

　　谷</span>提到凰族，朱无神目光中流露出向往的神色。

　　那可是一个真正的大族。

　　“凰族……不是不收异族弟子吗？”许晨问道。

　　他和妙贞在一起那么久，对于凰族也了解许多。

　　凰族的祖地在凰界。

　　凰界旁边挨着凤界。

　　当然，其他各界也散落有凰族的族人。

　　据妙贞所言，凰族与凤族较为排外，不会收人族为弟子。

　　“你竟然还知道这些？”朱无神微微惊讶，“你说的那是上万年前的事情。

　　自从凤凰两族发生了巨大变故以后，这个族群便没落起来。

　　如今，为了强大族群，他们也愿意招收其他种族的天才，作为新鲜血液。”

　　听着朱无神的话，许晨稍作思索便明白了。

　　凤与凰族，是通过此举与其他族群建立联系。

　　凤族与凰族万年前发生的变故，和妙贞有关吗？

　　许晨可是知晓，妙贞的父母两个人似乎在上界遇到危险，状态不是很好。

　　不过，许晨如今实力太低，根本无法插手那个级别的争端。

　　只有等他的实力提升上来，才有底气动手。

　　而且，他现在对凤与凰两位状态也不是很清楚。

　　当然要先弄清楚。

　　“我这个朋友，不是百界之人。

　　估计过一段时间她就会来，你可以考虑一下。”朱无神在旁边说道。

　　“我总感觉你不怀好心。”许晨看着朱无神，脸上露出笑容。

　　“唉……”朱无神笑了笑。

　　他自然有自己的心思。

　　对于许晨，他依旧抱有一丝希望。

　　只是……

　　当他把所有的一切串联起来，感觉是离了大谱。

　　怎么可能会这样？

　　完全不可能？

　　只是，他内心依旧抱着一丝希望。

　　他的孙子，身体内部含有凰族的血脉。

　　可是，朱无神根本无法探测出凰族血脉。

　　他想的是，借助那位好友的手段。

　　如果，多种巧合都集中在一起，朱无神会觉得，这不是巧合。

　　“那位凰族，到底和你什么关系？”许晨询问道，“总感觉关系不正常。”

　　在朱无神身边，他一直很轻松随意，没有拘束。

　　“咳咳……以前有过一段感情。”

　　“老爷子玩得花呀，没看出来。”许晨也微愣了一下。

　　“老爷子，接下来一段时间，我无法陪你下棋了。”

　　“哦？”朱无神微愣。

　　“我要突破了，我准备闭死关。”许晨目光平静，其中带着一丝期待，“我准备一鼓作气，从神游突破到超脱。”

　　“这么快？”朱无神微微错愕。

　　就算是朱凤梧，在许晨这个年龄也没有这种成就吧。

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　他自然不是全为了突破。

　　对他而言，突破到超脱根本不用闭死关。

　　他这次闭死关，最大的目的就是回到下界，顺便再突破。

　　如今，距离收集的造梦之力已经快够了。

　　估计，今晚他就能回到下界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十章 回到下界前夕（抱歉抱歉！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 