    第2503章托付与自爆身份

    瞧这后生吃饼子的样儿，跟饿死鬼投胎似的，要是收留他，她家二蛋不就得少吃好几口？

    不行不行，她可不会答应。

    林婆子道：“做人要积德，这福德厚了，老天爷才会保佑咱们……二蛋娘你别担心，富老爷子也想给富家积福德，一定乐意帮这孩子，富家老有钱了，不会让咱们凑钱粮来养他的。”

    富家确实有钱，一路上让他们坐车赶路不说，这每天宿营的时候，还会出钱让她们去捡柴火、打水。

    她们正是因为有钱赚，所以钻到山里来找柴火，遇见了这后生。

    “娘，这人是谁？您快过来，别靠近他！”林老八跟寿娘找水回来，看见林婆子跟前站着个蓬头垢面的野人后，吓了一跳，赶忙冲过来护住林婆子，用刀指着那人，道：“你是谁？打哪里来的？”

    于大少爷抬起泪眼，看着他们：“……地龙翻身，我家被震没了，我要去西北投靠亲戚，可我不识路，在山里转了两天，很饿，这位婆婆见我可怜，给了我饼子吃，谢谢。”

    说着，哭着给林婆子拜了一拜。

    他也就十五岁，还是个半大孩子，林老八见了心生同情，道：“原来也是逃灾的。”

    不过寿娘警觉,是详细问了他家是哪里的？

    于大少爷学过认大楚舆图,知道中原跟中州的很多地方,因着于同知的缘故，也知道永泰府附近有哪个县镇受灾了，是报了个受了地动灾祸的小县城,又报了个假的家门跟名字。

    “原来你是松珀县的人，我们来的时候有路过松珀县,那里受灾确实很严重,很多屋子都塌了,也有不少人逃灾。”林老八信了于大少爷的话，对寿娘笑道：“看来大家都很愿意去秦侯掌管的地方定居。”

    寿娘道：“相公,这话别在外面说，会给秦侯带来麻烦的。”

    “对对对，是我糊涂了。”林老八打了自己一下,提醒自己以后别乱说话,又对于大少爷道：“大牛,你跟我们去见见其他人吧,要是他们同意，你就跟我们一起逃灾去西北……西北很好的,人少地多，去定居能分到田地。”

    于大少爷沉思……要是他装成灾民，跟着这些人一起赶路,没准能平安过关卡，就答应了：“好,多谢林八哥，多谢林婆婆。”

    林婆子道：“不谢不谢,帮你是在给我家积德呢，以后我家的日子就能好过起来了。”

    老辈人,尤其是经了灾祸之苦的人,总是会这样想，如此心里能好受很多。

    于大少爷就跟着林婆子他们回了宿营地,见了富老爷子他们，把事情说了。

    富老爷子不信于大少爷的话,是问道：“逃灾怎么可能只有你一个人,你还没有户籍，连逃灾的必备东西都没有，我们对松珀县也不熟,你不会是在骗我们吧？”

    方田贵也不信,他是衙役，眼睛比较毒,一眼就看出这个少年不是一般人家养出来的孩子,跟二蛋爹对视一眼后，二蛋爹就问了几个关于耕种的问题。

    于同知不想儿孙成为五谷不通的人，是带着于大少爷去种过地，因此于大少爷答上来了，还撒了个谎：“原本是跟着表舅一家逃灾，可前段时候我醒来发现，表舅一家已经不见了，我的东西也全没了。”

    这话一出，又可信了一点，看来是这孩子的亲戚嫌弃他累赘，半路把他抛下了。

    接着于大少爷就开始哭，原本是想装装可怜，让富老爷子他们信任他的,可想着自家爹娘跟小弟或许已经遇害，以及自己这十天受的苦,是越哭越悲恸,最后是嚎啕大哭起来。

    林婆子很心疼,赶忙安慰：“大牛不哭了,等到了西北,分了地，日子就好了。”

    又求富老爷子跟方田贵他们一番，终于让他们答应收留于大少爷。

    “你可以留下，但不能做恶事，要是敢作恶，我们都不抓你去见官，直接弄死你，让你恶有恶报！”方衙役吓唬他一番后，道：“天黑了，大家伙赶紧吃点东西睡觉，明天还要继续赶路。”

    “好。”林老八他们就散了，忙活半个时辰后，吃完睡觉。

    这里距离金斗府府城还有一天半的路程，于大少爷跟他们一起赶路，只用了一天一夜的工夫就得知了景塌地陷英雄出的事儿。

    再结合金斗府发生的事儿，很快就猜出金副将是跟熊岳勾结上了，要帮着熊岳收拢中原的兵力，帮熊岳谋逆！

    于大少爷惊骇不已，越发急着赶去报信，好阻止熊岳起兵作乱。

    然而，熊岳确实厉害，在距离金斗府三十里的地方就设关卡，严查进入金斗府的人，于大少爷还在关卡里看见了熟人，是大营里认识他的一个小兵。

    每当有人要入关卡的时候，那小兵就在旁边盯着所有人的脸，等他摇头后，将士才会放行……这是在逮他啊！

    那他不能过去了，一旦过去，林婆婆他们都得死。

    “林八哥你过来，我有关乎人命的事情要跟你说。”于大少爷不等林老八回答就把他拽下车，往路边的林子跑。

    寿娘见状，赶忙跟上去，是瞧见于大少爷正要把一块方形的东西塞给林老八，可很快的，他又把东西收了回去：“不能给你，男女都要搜身，要是搜到这块副印，会害死你们的。”

    熊岳是宁可杀错也不放过，喊了几个村妇来，给过路的女人搜身……于大少爷才十五岁，要是他男扮女装，很难被发现，所以女的也要搜身。

    “到那边去说。”寿娘知道是出事了，赶了过来，率先往更深的林子里走去。

    林老八跟于大少爷赶忙跟上。

    等到地方后，于大少爷是抓紧时间把金斗府的事儿给说了。

    最后是跪下，哭求道：“林八哥、林八嫂，我知道自己害了你们，可如今只有你们能帮我了，不然会有很多人被杀的。”

    林老八又惊又怕又心疼这个少年，说道：“你起来，别说这样的话。”

    寿娘则是更果决，直接答应下来：“你放心，我们会帮你报信，你现在赶紧走，继续躲回山上，在救兵来之前，别跑下山。”

    又招呼林老八：“相公快走，快排到咱们了，要是被发现咱们突然跑了，关卡的人一定会察觉有问题，那咱们就完了。”

    一边说着一边拽着林老八出林子，得亏是回来得快，还没有排到他们。

    (本章完)

