
    叶天龙抬起头，向一直沉默的王师傅喊道：“王师傅，去把乔先生这些日子囤积的好货取上来。”

    他最终不再念乔北斗的旧情，准备把乔振兴一撂到底，随后又叫了几人一起去帮王师傅的忙。

    王师傅很是干脆利落点头，随后带着几人迅速离去。

    乔振兴冷冷看着叶天龙：“叶天龙，你想玩什么花样？转移大家注意力？”

    叶天龙没有说话，只是低头喝着咖啡，接着让郑小蓝又拿一些油，用微波炉加热。

    王晓丽和耳环女子她们俏脸不屑，觉得叶天龙纯粹故弄玄虚。

    很快，王师傅他们就回到会议室，手里全都捧着一个箱子，不多不少正好三十个，全是乔振兴买的。

    箱子放到桌子上后，王师傅他们轻手轻脚拆开，露出一个个奇珍异宝。

    清代山水桃花瓷、光绪元宝双龙币、龙凤呈祥杯、北魏石佛像……

    看到这些古色古香的珍宝，在场数十人的目光都变得僵直，贪婪欣赏着这些难得拿出来的宝贝。

    乔振兴也流露一丝得意：“这些都是我淘回来的，三十件，两亿，我粗略估算，它们至少值四亿。”

    “是我从一个落魄的富贵人家淘来的，他们祖上可是看守圆明园的大员。”

    “均价一件七百万左右，不贵，但利润十足，几乎都能翻倍，如果拿去拍卖，至少能进账两亿。”

    乔振兴向众人展现着他的专业和眼光。

    王晓丽和乔镇山忙出声赞誉，纷纷喊着乔总眼光独到。

    “呼！”

    就在这时，叶天龙冷笑着起身，随后拿起郑小蓝煮好的一碗热油，直接倒在龙凤呈祥杯子上。

    一声脆响，龙凤杯子断裂成七八片，冒着嗤嗤热气。

    接着叶天龙又拿起光绪元宝币，‘咔嚓’一声折成两半，不屑一顾丢在桌子上当当作响。

    第三个鎏金铜观音像，更是被叶天龙一把按倒。

    桃花瓷也被叶天龙用一支香烟烫出三个烙印……

    价值不菲的古玩，在叶天龙的眼中似乎变得一文不值了。

    待王晓丽和乔镇山他们清醒的时候，叶天龙已经把十几件古玩全部破坏。

    乔振兴更是腾地起身，歇斯底里吼叫一声：“叶天龙，你这混蛋！王八蛋！”

    “这是四个亿的古玩啊，你脑子进水毁掉，你是烧钱，你是犯罪，快！快拦住他！”

    他差点搬起椅子砸过去：“你他妈疯了！疯了！”

    几个阻拦的人，全部被叶天龙推了出去，随后把其余古玩全部破坏。

    做完这一切，叶天龙才抬起了头，不置可否扫视众人震惊神情。

    乔振兴愤怒不已：“叶天龙，我告诉你，你完蛋了！”

    “我不仅要你赔偿，我还要把你赶出公司，我现在就给我爹打电话，现在就告诉牛老。”

    他的心血这样被践踏，怎能不愤怒？

    王晓丽和乔镇山也冷冷看着叶天龙，觉得这家伙怕是失心疯了。

    “确实有人要完蛋，但完蛋的不是我，而是你乔振兴。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后把龙凤杯子碎片丢给王师傅几人：“这些就是乔总买回来的古玩。”

    “好好看一看，这个被热油一浇就爆的东西，究竟是什么玩意？”

    他手指一点龙凤杯子：“它做工精致，看起来是唐三彩的东西，其实是玻璃渣子淬成。”

    “之所以用玻璃渣子，一是做出来好看，色彩容易仿冒，二是重量跟唐朝陶瓷相似，不易穿帮。”

    “但这种杯子耐不了高温，因此刚沸过的热油一浇，它就立马爆了。”

    叶天龙看着乔振兴一笑：“你家的瓷碗，热油能浇爆？”

    此话一出，众人齐齐望向大师傅他们，看到他们齐齐点头，一个个都变得有些压抑与严肃！

    接着，叶天龙又把光绪元宝币丢给王师傅他们：“表面可以以假乱真，但中间的银铜含量是现代。”

    “清朝时的银铜提炼技术有限，只有现在的七成，但你们看一看，这折断的切口，是何等的纯净？”

    没等王师傅他们作出判断，叶天龙拿起断裂的桃花瓷器：

    “这件桃花瓷看上去应该是唐朝的，但它只是取自唐朝时期的土砖，这种土砖，安城的城墙全是。”

    叶天龙从断口处取出一枚断针：“只可惜混入不少现代的玩艺，比如这一枚耳针。”

    叶天龙的话，像是炸弹一样，一记又一记炸在众人的耳朵，让全场气氛变得越来越沉重。

    在王师傅他们再度判断光绪元宝是赝品时，乔振兴难于置信，连声喊叫：“这不可能，不可能。”

    王晓丽她们也口干舌燥，感觉一股危险降临。

    “还有这鎏金铜观音像。”

    叶天龙来到那尊倒在桌上的鎏金铜观音像，手指点着上面落款：“北周保定四月二日敬造本像……”

    乔振兴喝出一声：“这有什么问题？”

    叶天龙淡淡出声：“东魏、西魏为北齐、北周所代，是历史事实。”

    “但当时执政者是以正统受命于天的天子自居，自称只可能是大周，其亡后，史学家才称其北周。”

    “历史上分立政权很多，如东魏、西魏、南明等，都是它灭亡之后，后来史学家对它的称呼。”

    叶天龙给予一记重击：“当时的人作出器物，怎么能用后来史学家所称其所在时代名称?”

    乔振兴身躯一震，啪一声跌坐在地，嘴角不受控制地牵动：“这不可能，不可能……”

    叶天龙随后又把剩余的古玩全部点评完，从王师傅他们的点头中，所有人都能意识到：

    全是赝品！

    “乔家耗费无数人力物力，还砸出两个亿，买回三十件不值一文的赝品……”

    叶天龙冷笑一声：“还有人会觉得，他是一个大功臣吗？你们愿意，公司由他来掌控？”

    牛三娇他们异口同声：“不愿意！”

    与此同时，门口走入九叔等几名警员，他们径直走到王晓丽和刘海女子四人面前，声音低沉有力：

    “王晓丽、刘忻……你们涉及一宗强制猥亵、侮辱妇女罪，请跟我们去警局协助调查。”

    “乔镇山，你涉嫌非法挪用公司公款以及严重贪污，请跟我们走一趟。”

    在乔镇山和王晓丽她们脸色苍白时，郑小蓝脸上则划过一抹笑意，很是感动叶天龙为自己所做。

    叶天龙走到乔振兴身边，语气不带太多的感情出声：

    “记得把走眼的两亿填回来，不然下一个就报警抓你。”

    乔振兴盯着叶天龙喝道：“叶天龙，你真要赶尽杀绝？”

    “我刚才给足你面子，你们不好好珍惜，我只能把你们全部踩到底了。”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“这就叫——”

    他望向牛三娇。

    牛三娇瞬间接话：“敬酒不吃吃罚酒！”

    乔振兴一败涂地！
