    ——绝了，就算倪丽娜不是好人，但能假死撞鬼把自己亲妹妹五根肋骨踹断，倪欢难道就算什么好东西吗？？

    ——而且赵念香的刀口就在脖子上啊，稍微深一点，切刀动脉人就没了！细思极恐，她连自己亲妈都敢杀呀……

    ——装可怜假清高，七年前倪欢不就是卖这个人设的嘛！娱乐圈里的戏子而已，为了重新翻红什么干不出来？

    也有倪欢的粉丝，跳出来试图让拨正舆论。

    ——各位能不能冷静点，现在都是赵念香一面之词！

    但很快就被冲了。

    ——卧槽，倪欢的水军来了！

    ——我就说一句，要是倪丽娜真的买凶杀倪欢，倪欢会不起诉她？内部消息绝对保真，倪欢不会起诉倪丽娜！到底是谁心虚不用说吧？

    ——吐了，倪欢这女的自导自演这么大一场戏，为了流量真没下线！这种人，就该滚出娱乐圈！！

    ——弑母的贱人出来跪下认错，滚出娱乐圈！！

    ……

    满屏都是不堪入眼的恶毒谩骂。

    温妮看着都要气死了：“云总，我们要不要做紧急公关？”

    “不用。”云清却淡定地关掉了平板，她看了温妮一眼，“我们现在跳出来为倪欢澄清，根本不会有人信。而且就我们这小公司的公关水平，你觉得真能替倪欢洗白？”

    “……”好像的确是这样。

    温妮叹了口气，“要是陆氏集团公关部能帮忙就好了……哎，真希望小宝就是陆总的亲生儿子，以后倪欢成了陆太太，我看赵念香她们母女俩还敢不敢乱蹦跶！”

    可惜，上次陆祈佑是卖云总那个超级帅的老公的面子，才对外谎称小宝是自己的儿子，替他们解围罢了……

    云清摸了摸下巴，暗自琢磨着，陆氏集团公关部的人现在应该在加班了。

    正想着，她抬眸却看见倪欢的身影从房间里走出来。

    倪欢脸上神色很轻松，看见云清时，更是眼睛一亮。

    “云总，你来了？”

    “嗯，试镜怎么样？”

    “我觉得还不错，导演也很满意。他说这两天就会给我个准确答复。虽然我试的是女三的戏，但这个角色我很喜欢，她很立体很复杂，我有信心能演好！”

    倪欢是真的热爱演戏，说起角色的时候，眉眼鲜活灵动，整个人不再淡漠如雾，突然就有了烟火气，说不出的可爱。

    显然，她还不知道网上的消息。

    云清也不打算破坏倪欢的好心情。

    “那我提前恭喜你。”她顺手把平板塞进温妮包里，拉着倪欢往外走，“走吧，身为老板请你去吃顿好的。”

    然而刚走到门口，几辆黑色轿车疾驰而来，纷纷急刹在门口，将她们团团围住。

    车上下来一水的黑衣保镖，云清认出了他们身上佩戴的，正是陆家的家徽！

    “倪小姐。”为首的保镖面无表情地走到倪欢面前，开口道，“陆老夫人有请！”

    来的保镖少说有二十几个。

    看来这一趟，倪欢想不去都不行了。

    云清也不好因为护着她，跟陆家老宅的人正面起冲突，她握住倪欢的手：“我陪你一起去。”

    然而那保镖硬邦邦地开口：“陆家老宅不是什么人都能出入的。老夫人说了，只请倪欢小姐！请霍太太不要为难我们。”

    云清微微挑眉，既然知道她的身份，看来这回陆老太太是铁了心要对付倪欢，甚至不打算给霍景深面子了……

