    剑姬这会在等待，他在等待队友的到来，反正队友不来他是不可能上的，刚刚都已经吃亏了，这下并不可能再次上当。

    这不，一个视野看到了赵信的身影。

    看到这一幕的林凡此时已经意识到，这波恐怕又有人来了，而且可能还不知道赵信一个人。

    因为下路这会也可以打信号了。

    “你们说，对面的辅助不会直接来上路抓我了吧。”

    林凡这边补着刀呢，嘴上还和水友们交流着。

    下一秒，河道中，泰坦直接走了出来。

    好家伙，真的来了。

    这是林凡心中的第一反应。

    此时的林凡已经到退到塔下了，现在唯一的好消息可能就是这泰坦还没到达六级了。

    在林凡看来，这波他是有操作空间的，毕竟现在他依靠着防御塔。

    只要在塔下，还是有机会的。

    剑姬在看到队友就位之后，直接选择推线。

    “这不走啊，这不走人没了呀。”

    林凡的水友们此时发着弹幕说道。

    “确实，不走死了，可这么多兵线走了也崩盘了呀。”

    “皇子在路上，不过感觉好像有点来不及了，对面的人已经要准备越塔了。”

    这不，泰坦一马当先，一发Q技能疏通航道直接向着林凡而去。

    而这种钩子肯定没办法命中林凡的，重要的是，林凡这细节的走位直接让泰坦的钩子命中了防御塔。

    这也让泰坦直接唯一到了林凡身边。

    看到这一幕，林凡知道自己的机会来了。

    这波想要一打三，唯一的机会就是自己的血怒必须要在第一时间打出来。

    疾跑开启的同时，林凡开始调整角度。

    这一发Q技能让他直接命中了三人。

    尽管剑姬利用W技能抵挡了伤害，但别忘了，尽管伤害挡住了，但回血的效果那可是不会被抵消的啊。

    就这样，林凡在回血的同时，为赵信和泰坦一人附加上了一层血怒的效果。

    这种情况下，他现在有两个选择，一个就是在泰坦身上叠加血怒。

    第二个则是在赵信身上叠加，这么想着，林凡觉得在泰坦这叠加更加靠谱。

    原因就在于此时的泰坦是抗塔的那一个。

    尽管泰坦的被动将林凡眩晕，但林凡这盘带的天赋里面已经把韧性拉满了。

    所以这种时候，尽管泰坦的控制打出来，也只是一瞬间就解除了。

    当然，剑姬的伤害现在很恐怖，大招直接挂在林凡身上之后，光速打掉的破绽，直接让林凡残血。

    这也是为什么他们要选择越塔的原因，这三人要控制有控制，要输出有输出。

    这种级别的越塔基本上可以说成功率是很高的。

    但就在剑姬准备利用自己的闪现打出最后一发破绽的时候，林凡直接选择闪现贴墙。

    就这样，让剑姬的拿下闪现普通攻击并没有打到破绽，也就是这一秒钟的反应。

    让林凡感受到了机会来了。

    E技能将三人全都拉到了自己面前，随后又是一发Q技能，对三人回血的同时造成伤害。

    加上之前林凡在泰坦身上附加的流血效果，此时的林凡在泰坦身上已经留下了三层血怒的印记。

    但别忘了，泰坦现在可在抗塔的呀，这一发E技能直接让原本准备闪现逃脱防御塔攻击范围的泰坦愣住了。

    他没能第一时间摆脱防御塔的伤害，叠加起来的防御塔伤害又一次打在了泰坦身上。

    原本就血量不健康的泰坦这会血条直接见底了。

    随后林凡一发大招直接将泰坦送走。

    要知道，诺克萨斯之手这英雄大招的特殊机制，当大招直接处决一名敌方英雄的时候，会直接进入血怒状态。

    泰坦这么一死，林凡的血怒效果直接触发，与此同时血怒效果附加的攻击力让林凡的伤害提升到另外一个档次。

    这下轮到剑姬和赵信慌了。

    他们没有第一时间击杀诺克萨斯之手，现在还给诺克打出血怒了。

    怎么办呢，眼下只能跑路了。

    有血怒的诺克和没血怒的诺克那原本就是两个英雄啊。

    但现在想跑，那可得问问林凡同不同意了。

    因为击杀了泰坦的原因，此时的疾跑时间得到延续。

    尽管现在林凡的血量不太健康，但他依然冲了出去。

    一发W技能减速赵信的同时，普通攻击再来一下，到达斩杀线的赵信被林凡直接一刀带走。

    这下，剑姬已经吓傻了。

    尽管看到自家打野被击杀，他现在也没有勇气继续回去和林凡单挑。

    因为这血怒的诺克实在是太猛了，现在自己没大招没W技能，根本就不是对手啊。

    但尽管现在他想要跑，也没有那个机会了。

    两人的移动速度完全就不在一个档次上。

    开了疾跑的林凡犹如战神一般，直接向着剑姬追去。

    而因为击杀两人之后，凯旋回复的血量，也让林凡相对的要比之前安全不少。

    果然，两秒后，林凡还是追上了剑姬。

    原本剑姬King的想法也很简单，拖掉诺克的血怒效果再完成反打。

    奈何他根本就不开自己的距离。

    又是一发普通攻击续上血怒，随后调整角度的一发Q技能命中的同时，大招直接落下。

    诺克萨斯断头台在这一刻发动。

    下一秒，三杀的播报出现。

    是的，林凡完成了三杀，在敌方三人越塔的时候，反杀三人。

    直播间内，此时的水友们都震惊了。

    “什么东西啊，这也能给林凡大神三杀的吗？这是什么怪物。”

    “我的天，三打一被反杀三个，这是什么操作，对面到底会不会玩啊。”

    “麻了麻了，这剑姬人绝对麻了，我去他直播间看看破防没有。”

    与此同时，在自己被击杀之后，剑姬king直接一拳打在了自己的电脑桌上。

    大好局面被两次越塔直接整没了。

    第一波还好，只是给诺克萨斯之手拿到了一个人头，可这次呢？

    自己这边直接被三杀了，这是什么概念啊。

    原本直接只是小优势，这下直接大劣势了。

    正在看着眼前这一幕的PDD，情不自禁的鼓起了掌。

    “漂亮啊，这一波操作一点毛病都没有，这种都能给林凡大神操作起来，这是我没想到的。”

    大司马：“确实是强，我都以为这波林凡大神必死无疑了，毕竟对面三个人，而且剑姬还是优势，可这……”

    一时间大司马都有些不可置信了。

    他反正是完全没想过林凡可以在这种情况下完成操作的，这实在是有点太秀了。

    这波三杀之后，林凡嘴角微微一笑。

    “兄弟们，这盘有了奥。”简单的一句话。

    好像这波三杀对于林凡来说简简单单一样，如此天秀操作林凡竟然就这种态度。

    "我的天，这也太淡定了吧，林凡大神，你还是个人吗？"

    “哈哈，可恶啊，真的被他装到了，确实牛逼。”

    “这也太秀了吧，如此淡定的三杀，太冷静了。”

    古手羽此时已经给林凡跪了，自己这才刚刚走到上路呢，就看到林凡三杀了。

    原本他可是以为自己这波支援又慢了呢，谁知道，这波根本就不需要自己。

    “没什么好说的，兄弟们，林凡大神牛逼。”看着那躺在地上的三具尸体，古手羽说道。

    这上路又拿到三个人头，那不是无敌了吗。

    回家之后的林凡，直接摸出了渴血战斧。

    这件装备是新版本的一件新装备。

    看到林凡这么出装，水友们此时都很疑惑，因为他们其实并不太清楚这装备的作用。

    只知道是一件可以回复血量的装备。

    “有了这装备，我现在不依靠防御塔都能双杀了。”

    林凡自信满满的说道。

    再次来到线上的时候，两人的优劣关系已经发生了改变，这会已经轮到剑姬在防御塔下了。

    没办法啊，天道有轮回，刚刚压制林凡有多么舒服，现在剑姬就有多惨。

    只要这剑姬敢上来补刀，就肯定要被林凡一发Q技能外圈挂命中。

    现在的Q技能伤害已经起来了，而这剑姬这盘准备做的是三相之力，本来就很脆。

    这一个Q技能刮上去，那剑姬根本一点脾气没有。

    但这可还没结束，既然自己已经有优势了，那林凡是肯定要尝试越塔的。

    现在的消耗，也都不过是为了等下越塔做准备的。

    E技能拉过来，一发W技能再来一发Q技能。

    不过这一次的Q技能却是被剑姬的W技能挡住了。

    上一波吃到Q技能的伤害让剑姬学乖了，他知道如果这发Q技能再吃的话，自己的血量就太低了。

    但剑姬不知道的是，林凡之所以这么玩，就是为了让剑姬交出自己的W技能。

    只要剑姬的W保命技能交了，那接下来可就好办了。

    林凡完全可以开始操作了。

    剑姬二级W技能是二十二秒的CD，而林凡诺克E技能二级是二十一秒的CD，再加上刚刚林凡在用E技能之后，大约过了一点五秒剑姬才用的W技能。

    也就是说，下一波林凡的E技能好之后，剑姬的W技能还有两点五秒左右才能冷却好。

    这是个机会，可别小看了这两点五秒。

    很多时候，技能相差一秒都可能会出大问题。

    知道这点的林凡，在自己的E技能马上冷却好的时候，直接选择越塔。

    普通攻击起手，随后W技能重置普攻的同时，一发E技能直接将剑姬拉了过来，随后外圈Q技能打出伤害的同时，一发普通攻击打出血怒。

    诺克萨斯断头台在这一刻砍出。

    这一套行云流水的操作直接给剑姬带走了。

    而这会剑姬king在干嘛呢？他在不断的按着自己的W技能。

    要知道，只要这个W技能按出来了，他这波不仅不会死，而且依靠大招还有可能配合防御塔反杀诺克的。

    奈何无论怎么按，W技能都放不出来。

    没办法啊，技能冷却时间还没到呢，就算给键盘按坏了，那也没办法按出来的呀。

    林凡直播间内，看到林凡越塔强杀之后，水友们一一个个的弹幕又开始轰炸了。

    “厉害，这是真没得说，被针对成这样，还能越塔强杀，佩服。”

    “这才是真正的上单吧，怎么抓都没用，最重要的还能打回来。”

    “我要是这个赵信，我现在肯定已经在喷这个剑姬了，帮了那么多次，现在还被人越塔反杀。”

    而恶魔波刚此时的直播间弹幕也已经炸了。

    “啊？就这啊，你是怎么敢自称是国服第一剑姬的啊。”

    “前期拿到两个人头，天肥开局的剑姬能被你玩成这样，真有你的。”

    “哈哈哈，这能被越塔强杀我是没想到的，信十泪啊，帮了个什么玩意啊。”

    "游戏开始之前不是说谁的诺克来了都不行吗？你现在怎么被打成这样了啊，小丑啊！"

    看着这些弹幕，剑姬king已经有点要破防的意思了，此时他的情绪明显有点波动。

    开始和水友们的弹幕对线了。

    “你们这么牛，你们来啊，别叫了，不是这赵信我能这么惨啊，两次越塔失败。”

    原本水友们喷一下就算了，这下好了，恶魔波刚直接把锅甩在了赵信身上。

    要知道，这赵信可是一开始就给剑姬拿到两个人头的呀。

    让人意外的是，这赵信现在竟然还在恶魔波刚的直播间里。

    听到恶魔波刚这种时候把锅甩在他的身上，那他怎么能乐意呢。

    当下游戏也直接不玩了，在泉水挂机和恶魔波刚对线了起来。

    “啊？这也能甩锅给我的啊，前期给你拿到两个人头，你能完成这样，你怎么好意思的啊，国服第一剑姬？”

    “看看你那样子，还整天摆烂摆烂的，玩的菜就别玩，别在那找借口行不行啊？”

    听到赵信这么一说，恶魔波刚已经知道这兄弟在他直播间听着了。

    当下自然也不示弱，直接和赵信在泉水里面对线了起来，那打字速度噼里啪啦。

    而直播间的水友们最喜欢看到的就是这种场景了。

    恶魔波刚破防摆烂不玩。

    当然此时的林凡还不知道发生了什么，自己这才刚刚单杀一波剑姬呢。

    在他看来这才仅仅只是个开始，接下来才是重头戏。

