    再说刑老六这边，他和古振丰交易完了之后压根就没有多想王赞和冯智宁这边会有什么问题，尽管对方还留下了一句看似挺有场面的狠话。

    首先是，这里是榆林是他的老巢，他方方面面的早就已经经营的非常妥善了，不管是黑的白的他都有关系来摆平。

    其次是，他虽然让人将陀罗经被给抢了回来，但在他觉得自己把那张支票给还了回去，我是懂法的，这顶多算是我后悔交易了，而咱俩又什么合同都没有，你能拿我怎么样？

    两个外地人还想在我的地盘搅风搅雨么？

    综合以上的思想，刑老六是根本没把这次的变故给当回事的，在古振丰走了以后他就领着手下的几个马仔，去了一家大酒店开了个包厢准备庆贺一下，不管怎么说呢这次的交易到手的价值已经超过一千万了，这个数目是他以前几年的利润，所以就觉得理所应当的该庆祝一下了。

    某家大酒店的包房里，刑老六坐在首位，下面是一圈的马仔，桌子上的菜还没有上来，酒摆了好几瓶。

    刑老六一手夹着雪茄，一手指着酒瓶说道：“今天晚上所有的消费，都算你们六哥的，随便吃喝玩乐！”

    “六哥霸气，威武……”

    刑老六抽了一口雪茄，笑得很是舒坦，但忽然间不知道怎么回事，他就感觉自己的右眼皮毫无征兆的跳了一下，心头还有点焦躁了起来。

    刑老六正领着马仔嗨皮的时候，榆林的街道上四辆车正在快速的朝着这边开了过来，然后直接奔着这处酒店来了。

    几分钟后到了酒店门口，万宏就和王赞说道：“根据信号定的位，他现在就在这家酒店里面呢”

    冯智宁顿时一愣，觉得有点不可思议，王赞阴着脸说道：“他的胆子也他么真够大的了，干完了居然连躲都没躲，走，我们上去”

    “去几个人，将后门和前门都给堵上，从现在开始酒店里进出都不允许！”万宏吩咐道。

    “踏踏，踏踏踏”王赞，冯智宁还有万宏跟几个队员，鱼贯而入的走进了酒店里，看见这么多人呼啦一下涌进来，大堂经理就慌忙迎了过来，万宏直接问道：“刑老六在哪个房间吃饭呢？”

    大堂经理愣了愣，扫了眼他们这伙人然后迟疑着没有吭声，他脑子里正盘算着这些人是什么来路的时候，万宏直接就掀起了西服，露出了腰间的枪套，经理当即就咽了口唾沫。

    万宏催促道：“快点，别耽误，人要是没抓住，我就定你个妨碍公务”

    “楼上，听雨阁……”

    一行人向着楼梯快速的走了过去，万宏边走边摆着手吩咐手下封上楼梯口做好部署，然后一直来到了包门前面，经理就朝着门口站着的服务生问道：“刑老六他们人都在里面呢？”

    “嗯，我刚上去的菜，人在呢”

    “咣当”万宏听闻人在里面呢，直接伸手就猛地一把推开了房门，然后领着五个人全部都冲了过去。

    “唰”听见门被撞开了，刑老六和马仔们就惊愕的转过了脑袋，正看见王赞和冯智宁铁青着脸色走了进来。

    “你们……”刑老六顿时呼吸一滞，隐约感觉有点不妙了。

    “刑老六你是不是脑子进水，疯了嘛？我之前还当你是个人物呢，但没想到你就只会干一些上不了台面，出尔反尔要钱不要命的勾当”王赞来到他的面前，伸出手指就戳着他的脑袋说道：“你快了，真的，先前我让马仔给你带回来的话你记着没有？你干的这个事，会让你连后悔的机会都没有”

    “你们是不是搞不明白这是什么地方啊？在这跟谁比划呢？”刑老六没动，桌子旁的马仔全部都站了起来，有几人从桌子上拎起酒瓶子，骂骂咧咧的就要动手。

    “唰”万宏的手下纷纷从腰间掏出了家伙，枪口全都指向了这帮人，万宏面无表情的说道：“老实蹲在墙角，抱头，一动不许动”

    刑老六瞥了眼这些人手中枪的型号，脑袋里“嗡”的一下就懵了，他还算镇定的仰着脑袋说道：“各位，是不是有点什么误会啊？你们我看着有点眼生，应该不是本地部门的吧？这样，我跟常局的关系不错，你让我给他打个电话，然后解释一下行么？”

    万宏从口袋里掏出个红色的小本，打开后就递到了刑老六的面前，淡淡的说道：“你觉得我和你刚才说的那个人是一个部门的么？这个人是榆林的吧，他不行，而且你就算是找到省厅去也没有用，我们办事他们无权干涉，就连沟通我都不一定不会搭理”

    看见对方掏出来的证件，刑老六整个身子都软了，脑袋里面一片空白，嘴里面干涩不已，他隐约意识到自己今天干的这把事应该是捅了马蜂窝了，因为如果是本地或者再上一级的公安部门，他觉得可能都还有机会回旋一下，可万宏递给他的证件，已经完全超出了他的认知。

    王赞手插在口袋里，低头跟刑老六说道：“本来咱俩是可以交个朋友的，但可惜你有点太自以为是，蠢得简直是没边了，居然将自己的路都给走死了，那没办法了，刑老六你把我给得罪死了……”

    刑老六不停的吞咽着唾沫，说道：“王，王赞，你等等的，咱俩再商量，商量，我，我知道你要的什么，古振丰他们应该没有走太远，我，我帮你把他们给带回来行么？”

    “你现在老实点的配合，是不是有人半路截胡了？交代清楚点……”

    冯智宁比王赞的火气可大多了，见到刑老六已经彻底的软了，他上来就劈头盖脸的照着他扇了过去，骂道：“你知道老子为了这个事折腾几年了吗？现在好了，差一点全被你给搅和了，刑老六你当自己是这的太上皇呢，你不知道头顶的是谁的天啊”

    刑老六被砸的蹲在了地上，捂着脑袋肚子里的肠子都悔青了。

