    吴间让芬尼和彼得，不要停，继续去扩张地盘，收纳小弟。

    他则是前往哥谭市钻石区的某栋建筑，远远的，吴间就看到了韦恩企业的大型广告。

    一栋豪华的建筑前，吴间撑着黑色雨伞站立，雨水淋漓，顺着伞檐，连成水花。

    吴间走上前去，门口处被人拦了下来，拦吴间的，身穿黑色西装，体型壮硕，是保镖。

    吴间干晕了他。

    没有杀死，只是晕了，毕竟，来做客，要有做客之道。

    在房间里呆了许久，吃了两碟点心，喝了三杯咖啡后，吴间才等到来人。

    来人匆匆忙忙，冲了进来，一进来，就看到了肆意躺在沙发上的吴间。

    看到外面保镖倒地，来人心里就一慌，他担心，自己家人出事。

    “你是谁？你来做什么？”来人质问吴间。

    “放轻松，市长大人，你的家人没事，我和她们聊的很开心，我来这里，是来自首的。”

    市长：？？？

    市长明显有些懵，被吴间的操作整晕了。

    “坐下来，我想我们可以好好聊聊。”

    吴间说完，看市长没反应，吴间拿出了银色手枪，市长立马坐了下来。

    “你，你想聊什么？”市长问道，看着眼前的男人，小丑式的脸，身上散发着危险的味道。

    “自我介绍一下，我是野狗帮的老大，我杀人了。”吴间看着市长，很有诚意的说道。

    市长额头滴着汗，看着吴间，“所以，你来自首？”

    “的确，我来认罪，这段时间，被烧死的议员、富商，被洗劫一空的银行，都是我做的。”

    市长心里一颤，这还是个惯犯，是个大暴徒啊。

    戈登还在找凶手，这凶手都跑自己家来了。

    “所以，你要是诚心认罪，你应该去警局，找戈登。”

    “不，我不诚心。”

    市长擦了擦冷汗，“那你来，是为了……”

    吴间掏出一张纸牌，背面朝上，“我来给市长大人提供一个建议，一，你送我去警局；二，咱俩同流合污、狼狈为奸。”

    市长看着吴间，思索起来，“你不要污蔑……”

    “别装了。”

    市长双手交错，看着吴间，“那你能给我带来什么？”

    吴间想了想，“我擅长的事，只有杀人了。

    “你要是看谁不爽，或者是看哪个家族不爽，你懂的。

    “对了，最近我在对付雅库扎，你可以打电话给戈登，了解下。”

    市长给自己倒了杯咖啡，“我能问下，你为什么杀那些人吗？”

    吴间直接回道：“死去的人在死亡里腐烂，活着的人在生活里腐烂，有些人都已经烂透了，也就该死了。”

    市长思考了起来，权衡了之后，看向吴间，“那你要什么？”

    “合作伙伴，不要谈论这些，伤感情，你先给我搞个身份吧，一直是黑户，不太好意思。”

    市长起身，走到吴间身边，伸出了手，“合作愉快。”

    吴间起身，两人像是确认了什么重大方针，像是两个大公司的高管，达成了合作协议。

    事实上，也大差不差。

    “你的名字？”市长问道。

    “哦，原来到现在，还没有说名字，吴间，我叫吴间。”

    市长打了个电话，“你的身份，马上就到，我想知道，我要是选择一的话，会是什么结果，你真的会去自首吗？”

    “开什么玩笑，我会送你去见那个议员，我想，你肯定有很多问题想要问他。”

    吴间和市长对视一眼，笑了起来。

    拿到身份，吴间离开后，市长缓了口气，拨了个电话，“戈登，你在哪？”

    “市长先生，我在查案，今天，雅库扎家族地盘内出现了重大冲突，死了很多人。”

    “查出来是谁做的了吗？”市长皱起眉头问道。

    戈登语气严肃，“现场查到了和杀害议员一致的燃烧物，检查结果显示，是同一物质，凶手是同一批人。

    “经过搜查询问，嫌疑目标为最近活跃的野狗帮，一个小帮派，我已经派人去抓他们了。”

    “够了戈登，就是他们做的，现在，把他们全给抓起来。”市长下命令道。

    市长走到窗前，看着外面的雨幕，思索着，先把他们抓起来，再给放了。

    让吴间，欠自己人情，这些，都会是谈判的筹码。

    野狗帮吗，先利用下，的确可以用他们做一些事，利用完后，他们也就不需要再存在了。

    市长的眼神阴森，计划歹毒。

    吴间打着伞，走在街道上，已取下了鬼脸面具。

    和市长的计划，只是一个joke，只是个玩笑而已。

    吴间不会轻易相信任何人，当然不会相信哥谭市的市长。

    从一开始，野狗帮的做事风格就不是偷偷摸摸，被查出来，只是早晚的事。

    与其等戈登带着警探上门，不如和他们好好聊聊。

    在哥谭，总有人会喜欢野狗帮的。

    毕竟，喜欢养狗的人，很多。

    吴间笑了下，市长现在应该在想，怎么利用完自己就解决掉自己吧。

    可惜，自己也是这么想的，吴间莞尔。

    天色逐渐暗了下来，吴间在哥谭转了转，哥谭市的傍晚，还是有些魅力的。

    如果没有那些抢劫犯、打架的、嗑药的、飞车党的话，应该也是挺好的。

    轻车熟路的，吴间敲了敲门。

    过了会儿，门打了开来，艾丽裹着浴袍，站在门前。

    吴间走了进去，艾丽关上门，靠在墙边。

    “我买了男士拖鞋、男士洗漱用品、衣服、绳子、刮胡刀还有……”

    艾丽看到吴间，咬着嘴唇说道，然后，慢慢地解开了浴袍。

    “……新的内衣。”

    吴间眉毛一挑，“兔女郎？”

    凤箫绳洞，一夜鱼龙舞。

    一笔带过，无须赘述。

    第二天一早，艾丽趴在吴间的身上，白皙的皮肤，露在外面。

    “你也不知道轻点~”

    “啪~”吴间拍了她一巴掌，然后起身洗漱。

    “好凶，嘿嘿，喜欢。”艾丽舔了舔嘴唇。

    吃过早饭，吴间出门，拿着自己的新身份，买了张机票，飞往香港。

    刘氏证券公司，就在香港，吴间思索了下，刘，不能让蝙蝠侠给得到。

    看着自己的任务进度，吴间琢磨起来，自己的任务，肯定跟蝙蝠侠和丹特有关。

    思索了下大概剧情，吴间思路逐渐清晰，寻找黑暗，在哥谭，那不是太简单了，寻找光明，才是真的困难。

    

