    

    第99章来着不善

    变异植物和变异动物相比于丧尸确实强大很多，如果一旦杀死他们，所得的也更多。

    他们身体的很多部位都是非常优秀的材料，可以制造强大的装备，可以配置药剂，可以食用等等。

    但是柳树终究是植物，尽管变异了，也是怕火的，都烧干净了，所以没能留下很多材料。

    陆子平可惜了一下，转身就向着柳树的根部望去，绕了一圈，发现了一片树皮很明显和其他的树皮不一样，鼓起来了，陆子平拔出唐刀，直接剥下来。

    里面有一个白色的菱形魔晶。

    陆子平心中一喜，第二枚二级魔晶到手。

    刚想放弃的陆子平忽然发现，手中的已经发黑树皮也是好东西，自己居然扯不动，韧性极强，应该是制作护甲的好材料。

    毫不客气的剥下来，收入空间中。

    陆子平抬头看了看这个窗户已经破裂的二楼，里面原来被变异柳树囚禁起来当做诱饵的几个人很明显已经不在了，不知道是死了还是直接离开。

    陆子平也不再多留，转身回去找谈玉轩了。

    已经在外面一整天了。

    赶紧收集完魔晶回去，也不知道妹妹有没有带着穆馨然找到那个名苑别墅区。

    快走到集市口的时候，陆子平听到了有冲突的声音，陆子平连忙赶过去。

    谈玉轩正在梗着脖子和别人争辩，周围有五个人，已经隐隐把他围住。

    一旦动手，谈玉轩会第一时间被拿下，看样子是配合了不止一次两次了。

    谈玉轩正抬头望着那个身高一米九多的肌肉壮汉，“这里是我老大放火烧死的，你们凭什么过来抢！”

    “小兄弟，你凭什么说是你老大干的，我还说是我干的呢？”

    石志用语气清和的说道，“你所谓的老大人呢？我看就你一个人吧，想来偷偷挖一点魔晶，好回去兑换东西是不是。”

    谈玉轩的脸色更红了，“你胡说，我老大进去了，等他回来，你们就倒霉了。”

    石志用一声嗤笑，“你们几个人啊，还我就倒霉了，我们可是有五个人。”

    “虽然我老大就一个人，但是他厉害的很，他一个人一下午杀了有小一千的丧尸，你说话小心点，要不然等他出来把你的门牙都给打掉。”

    石志用脸色一沉，他们是附近幸存者基地的，早上的时候基地里有三个出去收集食物的人回来说这里失火了，一直在冒烟。

    本来现在想出来杀几个丧尸，赚点魔晶的，顺便来这里看看，没想到遇到了这么个好事，集市里的丧尸居然被人一把火给烧干净了，而且只有一个小孩在挖魔晶，这种机会怎么能放过！

    但是，刚才套话，这个小孩应该是在吹牛？

    但是看他的神情又不像，一个人一下午杀好几百个丧尸，怎么可能！

    要知道他们小团队五个一级进化者，都不敢进丧尸群。

    看着这个小鬼旁边的棒球棍，石志用心中一动，难道？

    想到这石志用又轻声的问道，“小兄弟，我很好奇你的老大用什么杀得丧尸啊！难不成是用双手？”

    谈玉轩一脸的骄傲，“哼，我老大可是用的……”

    “谈玉轩，给老子闭嘴！”

    陆子平有点郁闷的走出来，不出来不行啊。

    刚才只是用侦测之眼观察了几个人，然后分析了一下的功夫，谈玉轩就快把自己的家底都给透露干净了。

    石志用看着一脸平静的走来的陆子平，向着周围四人使了一个眼色，脸上露出和煦的笑容，“朋友，这位小兄弟说是你烧了这一整个街道的丧尸，好手段啊！”

    “认识一下，我叫石志用，在附近建立了一个幸存者基地，小兄弟这么厉害，不如交个朋友？”

    说着石志用一边向前一边伸出了右手，看样子很友好。

    但是其余他小队中其余四人却不着痕迹的转移了包围圈，向着陆子平移动。

    陆子平一张冷冰冰的脸上也挂上了笑容，“那里那里，小把戏，耍点小聪明而已！”

    刚才他已经用侦测之眼探查过了，眼前的几人都是一级进化者，不知道是什么，自己潜意识中感觉到眼前这个人可能对自己有一定的威胁。

    为了安稳起见，还是不起冲突为好。

    石志用也一直在打量着陆子平，刚才从谈玉轩哪里套出来的话让他明白，眼前这个他的老大应该很强大的对手。

    突然石志用神色一凝，眼神锁定好陆子平的左手上，那里握着一把散发着白色光芒的唐刀。

    石志用脸上堆起了笑容，一边走一边说，“小兄弟，那可是过谦了，能想出这么巧妙的心思的人，可不是什么小把戏！”

    说着石志用伸出手来，手臂上的肌肉纠结，看着熊武有力。

    陆子平笑着伸手与他交握，身体肌肉紧绷，处在随时可以动手的状态。

    果然，下一刻，他就感觉到了一股强悍的力量从对方的手中传来。

    像是在示威又像是在试探，力道之大几乎要把她的手骨捏碎。

    陆子平眼睛都没眨一下，职业烈焰刀客发动，火元素异能流到手掌的位置，便是一道火焰升腾。

    离得近的谈玉轩就见到两人交握的手间隐隐有一抹红光闪过，紧接着石志用就急忙松开手，一张脸都有一些扭曲。

    顿时明白老大刚才是和这个人暗暗过上招了，而且吃亏的是对方。

    谈玉轩喜上眉梢，不由得嘴角上翘，刚想开口，就发现自己老大转头看向自己，眼神冰冷。

    他不由得闭上了嘴漫步在吭声。

    “抱歉了兄弟，我这刚成为一级进化者，一时间还控制不好自己的力道。”

    石志用面带笑意，不动声色的将右手背到身后，再也不敢轻视眼前这个人。

    虽然刚才的火焰不算致命，但是让他手心现在都隐隐作痛，更让他在意的是，陆子平能激发火焰。

    这说明他也遇到了兑换点，肯定是兑换了什么好的东西。

    退一万步说，没有兑换点的信息，这样能够壮大他队伍的进化者，肯定是要极力拉拢的。

