    新任的零陵北部都尉有事求助，那可不适合在吵吵嚷嚷的乐乡大市里说。

    一行人回城入府。雷远与习珍径入一间偏厅，屏退众人。

    随着地位渐渐稳固，雷远身边服侍的人也多了些，不再是侍女阿堵一人忙前忙后。这时候，便有名唤阎宇的新收侍从奉上茶水。茶水是雷远喜好的口味，茶饼不经炙烤，直接掰碎用热水冲泡，另外还加了几片橘子瓣，气味颇显清淡宜人。

    习珍的心思不在茶上，两人闲聊几句，稍微润了润嗓子，便转入正题。

    “以伯玉之才，履任部尉当非难事，何必如此紧张？”

    襄阳习氏是房支众多的大族，但近年来出仕的，多任文职，习珍是其中少有的武人。他虽年轻，但在玄德公收取荆南的战斗中立有功劳，因而升迁为中郎将，其部下多以习氏私兵为骨干。

    当代的选官、用人，很多时候用的不仅仅是某一个人，而是这个人背后的宗族势力。比如习珍前往昭陵，必会带着自家宗族里的管事僚佐、私兵部曲。习珍的就任，也就代表这包含文武的一支力量受玄德公所命填充入零陵北部，开始与东吴当面争夺。

    东吴所属的武陵太守黄盖这些日子本就应付艰难，如果还要应对渴欲建功立业的习珍所部……不是雷远看不起黄盖，但老将不以筋骨为能，还须好好保重身体才是。

    这样想来，雷远完全不觉得零陵北部尉的职务会对习珍形成挑战。

    “倒不是有什么为难……”习珍稍作犹豫，换了个比较明白的说法：“主公是能够亲率戎马的一方雄主，麾下多有强兵猛将，如我不能称职，主公可随手立遣一人替换。到那时候，荆襄旧族俱无颜面。所以，此去必得干脆利落、万无一失！”

    原来如此。

    习珍这么一说，雷远立刻就明白了。

    昔日刘景升为荆州牧的时候，军队掌控在荆襄士人之手，如蔡瑁、黄祖等人，都是允文允武的实力派。然而赤壁战后，荆襄士族四分五裂不提，其领有的军事力量历经惨烈战争，几乎十不存一。

    眼下左将军、荆州牧府的军事力量，主要由关、张、赵等元从大将分领。孔明虽出任军师中郎将，但不直接掌兵；魏延、傅肜那一批义阳人，靠的是与玄德公在汝南并肩作战的关系；至于近来被玄德公看重的黄忠，那是行伍中的老卒出身，更与荆襄高门不是一路。

    这样算来，习珍竟然是左将军府中第一个真正出任中高级军职、掌握实权的荆襄士人。这或许是荆襄旧族重新把手伸进军队的良好开端，习珍决不能容忍自己失败。

    “那么，有什么地方是我能帮上忙的？”雷远放下茶盏，沉声问道。

    “有三件事情，想要麻烦续之。”习珍道。

    “请讲。”

    “第一件事，续之带领淮南豪右之众抵达荆州时，除了庐江雷氏本部以外，其余各族都被安置在了昭陵。我想，续之昔日与他们并肩鏖战，必有交情。如果可以的话，还请续之予我书信数封，以方便我与淮南豪右们的往来。”

    雷远愣了愣，笑了起来。

    在灊山与曹军作战的淮南豪右联盟以庐江雷氏为首领。陈氏、梅氏等大族为辅弼，包括有数十家地方宗族。抵达荆州以后，根据玄德公与雷远的商议结果，整个联盟被拆分为二；除了庐江雷氏本部在乐乡落脚，而其余豪右人丁继续南下，直抵昭陵。

    为了避免嫌疑，自从来到乐乡以后，雷远便从不提起昭陵的事务，专心经营自家的势力。但自家与淮南豪族的关系毕竟还在，哪怕他不提，有心人总会记得，果然这时候习珍前往昭陵就任，便眼巴巴地上门来求助了。

    既然身在荆州，总得慢慢地把影响力扩张出去，何况这是为了公务，没什么需要避讳的。雷远颔首道：“这是小事，伯玉尽管放心。”

    习珍振奋精神，又道：“第二件事，襄阳习氏的部曲数量尚有不足，恐怕难以震慑昭陵以北的东吴势力。如若续之允许，我打算在此向各部蛮夷渠帅征兵数百。”

    “这……”雷远微微沉吟。

    “续之，莫非有什么不便？”

    “并无不便。”雷远道：“我近期招揽了不少蛮人奴隶，用来充作各地农庄的苦力。本拟从中抽调精锐，以补充自家部曲的，然而此辈实在性格粗野而不受约束，遂熄此想。这些人平日里放在汉家部伍之中，便如害群之马；而用之作战的话，胜则一拥而上，败则哄堂逃散……伯玉你如果急着前往昭陵，途中如果这等人彼此抱团勾连，恐怕不容易应付，到时候不仅不足以成为武力上的依凭，反成祸端。”

    习珍愣了一愣：“这倒是个问题……然则，唉……然则我自家的部曲数量确有不足，如之奈何？”

    “我有一策。”

    “续之，快快讲来。”

    “募兵之事照旧，我建议，你可以直接与沙摩柯联系。近期他在武陵作战，颇有些熟蛮陆续依附，但这些人自拥实力，又使得沙摩柯颇觉尾大不掉。你去寻他，就说要招募武陵熟蛮为兵，他必定会答应你。招募之后，就在乐乡设营训练。相对生蛮而言，这些熟蛮稍知法度，估计一两个月后，训练就能有所成效。待到彼辈令行禁止，再南下前往昭陵。”

    “我与那沙摩柯素无往来，续之可否为我介绍？”

    “今日我与沙摩柯交割人丁，原本约了晚宴，伯玉一起参加即可。这沙摩柯喜好汉家制度，最近沉迷于奢绮华丽的仪仗，伯玉不妨稍作准备。”

    对于襄阳习氏这等大族来说，这可太好办了。习珍当即应了，随即又问：“蛮兵训练有成，那是数月之后的事了，眼前的部曲不足，又该如何解决？”

    雷远立即道：“实不相瞒，我虽设了乐乡大市在此，但自家族中，却无可用的商队，未为不美。如果伯玉允可的话，我会组织一支商队与伯玉同往昭陵，商队的护卫可以多些，就作为习氏部曲使用。待到商队回返的时候，数百蛮兵想已训练有成，正好替换，你看如何？”

    某种程度而言，庐江雷氏与习氏面临的状况颇可互补。雷氏有掌控荆蛮的名分，有官方背书的互市场所，也有足够强横的军事力量为支撑；但他们是荆州的外来者，既无人脉，也缺乏对整个荆州的了解。而襄阳习氏正相反，在荆州根深蒂固，世交、婚娅遍布州郡。庐江雷氏没有的，他们都有，庐江雷氏有的，如今正是习氏所缺。

    雷远所提出的建议，恰可将双方的利益进一步捆绑，习珍可以确定，如果这一操作顺利的话，大规模的合作还在后头。

    习珍举起茶盏向雷远示意：“就这么定了。”

    “既然第一件、第二件都已说定。”雷远问道：“第三件呢？”

    “第三件事……”习珍笑了起来，神情却隐约有些腼腆。

    前两件事既然说定了，其实习珍前往昭陵就任，已有把握。这第三件事，是兄长习祯专门提出的，将在此前两件事的基础上，进一步加强两家的关系。

    他略微压低声音：“续之，可曾考虑过，与襄阳习氏联姻？”

    “联姻？”

    雷远下意识地想到：莫不是襄阳习氏看上了自己，打算嫁个女儿过来吗？

    这也不是不可以。

    在这个乱世，所有人都朝不保夕，婚姻的价值在于延续家族和血脉；每一个婚姻中的人，都是被命运投进干涸水塘里的鱼儿，只能相濡以沫，必须彼此扶助。至于夫妻情投意合与否，那得碰运气。

    只是……雷远还是有那么一点点的期待。正因为在这个乱世中看到了太多的冷酷和狰狞，他才会格外期盼美好，甚至幻想从婚姻中得到一些上天的恩赐。所以，或许不该这么着急？

    他拿起茶盏，小口啜饮，又慢条斯理地添了水：“谁和谁联姻？伯玉，我正在服丧，恐怕不合参与此事。”

    习珍笑道：“如果我家的女儿能够嫁给续之，那是再好不过。可惜续之的婚姻大事，轮不到我们安排。”

    “所以……”习珍拍了拍自己的胸口：“续之觉得我怎么样。”

    “什么？”

    习珍稍整袍服，向雷远微微躬身：“听说续之有个异母的妹子尚未出阁。待到孝期满后，我娶她为妻，如何？”

    雷远沉思了片刻。

    站在宗族联姻的角度看，两家宗族确实有合则两利之势。站在婚姻双方的个人角度看呢？习珍无论是家世、相貌、才干、性格，都可称荆楚佳士，堪入雷远之眼，既然是地位相当的两族联姻，也不担心他苛待了自家妹子。至于自家那个异母妹，雷远想了想，除了名叫容姬、相貌尚属清秀、有些胆怯以外，竟然想不起其他具体的情况来。

    这个陌生的亲人，下半生的命运就在此时决定，雷远觉得有些荒诞。但他自然不会说什么需要自家妹子决定的蠢话。自古以来，婚姻大事必待父母之命、媒妁之言。雷绪既已离世，雷远长兄如父，自可以代之安排。非要说些别的，那就等于是砌词拒绝了。

    雷远想了会儿，慢慢地道：“我以为，伯玉此议甚好。然而两家联姻，乃是大事。我这边又在服丧期间，所以不必着急。相关之人心中明白即可，待到时机妥当，再依照礼数而行。”

    习珍大喜：“我是襄阳习氏嫡脉，娶的乃是正妻。自然一切都循礼来办，续之尽管放心。”

