    “神尊，你可认识这位至尊？”

    青幻至尊询问神尊。

    “十分陌生！”神尊摇头，“这里是太古仙地，而且这位至尊早已经死去，推演之术是无法推演出他的来历。而且至尊存在都可以屏蔽自己的一切，很难推演。除了知道他是人族至尊以外，其他一切未知！”

    青幻至尊点头：“这位至尊应该是十分古老的人族至尊，或许是人类诞生之初的至尊！岁月太过于久远，很难查出他的身份！”

    “可仅仅一位至尊可保不住那个守护灵的命。这位至尊的确很强大，生前绝对不弱于我，可他已经死去了，身体残余的力量恐怕只有三分之一，也就堪比普通的至尊罢了。挡住一位至尊或许可行，可一旦这位至尊被拖住，其他至尊暗杀这个守护灵林天，林天还是会死！”神尊道。

    “神尊，你不出手吗？这个守护灵应该是至尊转世，倘若真是古老至尊的转世，或许知道许多人族秘辛，对我们人族有大用！”青幻至尊道。

    “不急不急，我总觉得这个守护灵肯定还有其他手段！若是这个守护灵真挡不住了，我再出手也不急。我的手段你是知道的，只要我想要救就来得及！”

    神尊低声道。

    青幻至尊默默点头，不再说话。

    “至尊尸躯，这是什么手段竟然能够将至尊尸躯催动战斗！”

    虚空至尊惊讶。

    远处的神演至尊一双幻灭神眼不停推演着这具至尊尸躯。

    此刻，他对于至尊尸躯的好奇比林天本身还多。

    “若是我没猜测错误的话，这位至尊死去之前将自己的身体炼制出了一种仙傀，只需要特定的秘术就可以催动仙傀战斗。这种仙傀需要海量的仙气浇灌，一旦离开了仙气的浇灌，仙傀就会报废。这里是太古仙地，因而才可以保存这种仙傀！”

    神演至尊说道。

    “不错！”

    林天朗朗道：“这的确是仙傀，拥有仙傀的我等于拥有了至尊战力！”

    之前，他之所以可以轻松进入第九重天，也是借助了仙傀的力量。

    至于为何他的第一世至尊尸躯会变成仙傀，又会进入太古仙地，一切都有原因。

    第一世为至尊之际，他便发现了地球的异状，可并不知道地球的情况，只觉得地球不简单。

    第一世死去之后，尸躯并非保存在太古仙地，而是保存在宇宙的某个地方。

    直到后面几世，他的实力越来越强大，最终窥视到了地球深处的仙气，察觉到了一个神秘的地方。

    这个地方便是太古仙地！

    当然，他并不知道这里是太古仙地，但感应到至高无上的仙气，便觉得这是一个机会，于是把前几世的尸躯炼制成了仙傀，利用时空秘术，强行让仙傀进入了太古仙地之中。

    但这种秘术也只能让仙傀这种没有生命气息的东西进入太古仙地，且必须有至尊在外界布置大阵以及催动秘术，所以没办法自己进去。

    一世又一世！

    每一世在转世之后，他都会将尸躯投入到太古仙地。

    就连第九世也不例外！

    九世至尊，九大仙傀。

    这便是他的底牌！

    此时，虚空至尊目光死死盯着林天的第一世仙傀，同时传音给世魔尊：“世魔尊，我拖住这个仙傀，你去杀掉那个守护灵，守护灵一死，仙傀也就没人催动了！”

    “没问题！”

    世魔尊同意。

    轰！

    虚空至尊欺身而上，手持至尊神器与第一世仙傀大战起来。

    仙傀没有仙魂，但肉身之力受到无尽仙气的滋养，比生前还要强大，依靠着无上仙傀肉身之力，战斗力依旧不凡。

    轰隆隆！！！！

    两位至尊大战，恐怖的波动席卷四周。

    而林天则退得远远的！

    “小子，你去死吧！”

    世魔尊划破空间，暗袭林天而去。

    林天自然猜到有其他至尊会偷袭他，早早就准备好了。

    “出来吧，我的第二世！”

    刹那间。

    无尽佛光普照世间。

    一尊大佛凭空出现，金光闪闪，双手化作两座佛之宇宙碾压向世魔尊。

    论战斗力，第二世无疑比第一世还要强大些许。

    而且佛乃克制魔。

    第二世佛之仙傀绝对是世魔尊的克星！

    嗡嗡嗡！！！！！

    两只佛手盖下而下，世魔尊大惊。

    猝不及防之下，世魔尊被击退了。

    而且第二世仙傀蕴含的恐怖佛力在其他身上留下了不可磨灭的痕迹。

    一击之下，世魔尊受到了轻微的伤势。

    这么一点伤势虽说影响不了什么战力，但对于世魔尊而言，这是一个耻辱。

    “第二尊仙傀！”

    在场的至尊们完全惊呆了。

    就连神演至尊也惊呆了！

    仙傀这种东西是很难炼制的，并非找到至尊尸体就可以炼制出仙傀，炼制者必须跟仙傀本身同根同源才可做到。

    正常情况下只有两个办法

    一是至尊自己在死前将自己的肉身炼制成仙傀；第二个办法便是至尊的转世之身将前世肉身炼制成仙傀，但力量必须同等于前世，否则是没资格将前世的肉身练成仙傀的。

    “两世至尊！”

    一个念头产生在神演至尊脑海中。

    若真是如此，那就太恐怖了！

    至尊转世本就十分难，因为能够让至尊转世的轮回宝物太罕见，除非是将轮回法则参悟到极限，或者将轮回仙则参悟到个极高的层次，那才有希望转世成功。

    可即便转世了，能够觉醒前世记忆的希望又有多少？

    不知道多少大能转世之后，泯然于众，若是没有大势力的帮助，这些转世者或许一辈子当个普通人，直到生命逝去的那一刻。

    大部分大能转世都是如此，只有极少数才会觉醒前世记忆，成为一代天骄。

    两世至尊不是没有，但两世至尊都变成了仙傀。

    这绝对前所未有的事情！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

