    再加上南云国皇室一共拥有两个藏书阁，破天境老祖们在老庄专门设有一个小型藏书阁，就更没有人留意到他的岁数了。

    发现张老，完全是一个意外，上上任皇帝身边有一个管理档案，负责整理宫廷史籍的徐太监，他文采出众，记忆力惊人，在翻阅宫内太监宫女档案的时候，他无疑中发现了张二娃的名字。

    刚开始，他还没有注意，张二娃名字太不起眼，当太监的都是贫民出身，相同的名字，在宫里都有好几个。

    可是翻阅了一百多年的档案，细心的徐太监终于注意到了这个一直待在藏书阁老人。

    活了一百多年，当然值得他留意了。

    结果一查，查出了一只老王八。

    通过张老的讲述，十七他们知道，张老在一百四十多岁高龄的时候又突破了！

    那次突破，他都至今都一头雾水。

    好像就是晚上在卧室里睡觉，然后心里忽有所得，浑浑噩噩的就突破了。

    他根本就没想过要成为破天高手。

    对于成功突破根本就没有任何准备。

    就在他成功突破后的第二天，他照常早早醒来，习惯性那起那把扫帚打扫卫生，习惯性的拿起鸡毛掸子扫除灰尘，习惯性的保养功法武技原本……等他习惯性的忙完一整天的工作之后，他躺在床上才想起自己突破的事情……

    他当时就没想过报告“上级”。

    当云家老祖亲自来请他出藏书阁的时候，张老却请求皇家让他继续待在藏书阁内。

    他不想离开藏书阁，藏书阁外的世界他一无所知，也不想知道。

    他没有子女，没有爱人，没有任何牵挂……就连他对父母的恨意，都被无情的时光给消磨光了。

    云家老祖最后还是满足了张老去要求。

    于是张老在藏书阁内待到云飞天出现的那天。

    那天云飞天带走了藏书阁内所有功法武技的书籍材料，给张老留下了一个空荡荡的藏书阁……

    书都没了，藏书阁内其他人都离开了……张老望着空荡荡的藏书阁坐立不安，然后他趁着夜色，在时隔两百多年后，慢吞吞的走出了藏书阁的大门。

    他看到十七斩杀了云飞天，便跟了上去。

    他的要求很简单，就是想让十七将云飞天带走的玄级以下刀法、掌法武技全部归还给他！

    两百多年来，他就是负责藏书阁内刀法、掌法武技的保养工作，以及那个藏书室的打扫工作！

    “张老，你挑哪个对手？”

    “那位吧，老头子我没办法击败他，但拖住他应该可以！”张老指的是最弱的那个破天境初期高手。

    “那好，我负责剩下的！”

    任谁都看得出来，张老气血衰败得厉害，他能帮忙，十七都非常感激了。

    刚分完工，十七就火力全开，提着赤血剑冲向那帮先天高手，对付破天境高手前，他决定剪除着些杂鱼。

    两位破天境高手同样将十七放入必杀名单，就在两人打算同时对十七出手之际，张老出现在稍弱的那个破天境高手面前。

    他身材矮小、瘦弱，站在半空中，好像一阵微风就能将他吹飞。

    “你的对手，是我！”

    张老身上腐朽的气息完全掩饰不住，仍谁都看得出来，他大限将至！

    “你这个死老头是哪里冒出来的，给我滚开。”破天境高手抽出长刀，长刀上吞吐着幽蓝色的火焰，“火之奥义：火神斩！”

    幽蓝色的刀芒直奔向张老。

    张老张开右掌，轻说说道：“空之奥义：无！”

    幽蓝色的刀芒刚刚接触到张老的如同鸡爪一般手掌……突然之间就消失了。

    将好像它从来没有出现过一样！

    破天境高手脸上表情就是跟见鬼一样：“你……你是怎么做到的？”

    张老缓缓说道：“只要想象它不存在……它就没了！”

    破天境高手终于认真打量起眼前的老者来。

    十七那一边，就比张老的战斗要激情多了。

    他先手抢攻向那帮先天高手，直接开启“魔煞气场”，趁着一帮先天高手们精神恍惚之际，施展出三大奥义，对他们展开了袭杀。

    七大先天高手，几招之间，就被十七斩杀殆尽！

    可是他也付出了极为惨痛的代价，对方那位破天境中期高手实力完全不输于十七！

    十七看着身上留下两道深刻见骨的伤痕，又看看被刺穿，不停涌着鲜血的右大腿，嘴角咧出一个难看的笑容。

    养心殿内，蓝彦琳透过窗户望向外面……可惜她只看许多绚丽的真元在碰撞！

    毕竟，她未曾习武，眼神与普通人相差无几，黑暗中她看不清楚外面的情况。

    不过这时候，却有人站出来为她讲解。

    “女皇陛下，不得不说，那个陈鹏飞好像对你还真是痴情一片啊！一个人挡住那么多厉害的高手！”她的身边，那个十七曾经见过的清秀宫女笑道。

    清秀宫女正是黑血国的人，蓝彦琳正是通过她出卖了云家三位老祖，交换到了陈家老祖的头颅。

    这位清秀宫女，蓝彦琳一直没有处理，因为她还有用。

    而且对方也没有打算要她的性命。

    要不然，她早死了。

    “那些人到底是谁？”蓝彦琳脸色非常难看。

    “当然是想抓你献给大将军的人！”宫女笑道，“自从谈判破裂后，想要投靠我们黑血国的人可不少，女皇大人现在可是一个香饽饽。”

    “哼！”

    “不过那个陈鹏飞还真是强，怪不得我们大将军对他感兴趣呢！”

    养心殿外。

    “你明明就是一个绝世天才！”脸色难看至极的破天境高手破口大骂道，“值得吗？就为了那么一个女人！”

    那几位先天高手的死活，破天境高手还真不放心上。

    死光了，到时候好处他们家族一家独得！

    这位破天境高手已经发现了十七远超普通先天巅峰高手的战斗力，甚至也发现了他领悟奥义的事实。

    可是在他看来，十七的行动无疑是非常不理智的。

    为了保护那个女皇拼上性命，为了杀几名先天高手不惜身负重伤。

    受了重伤，他连逃都逃不掉！

    值得吗？

    “你真是个……你真是个……”

    一时之间，破天境高手突然发现自己词穷了，实在找不到一个合适的形容词来形容十七的所作所为！

    没办法，他又下意识的重复了一次：“你真是个……”

    “铁憨憨！”

    陈浩在赤血剑内接话道。

    他也为面前的破天境高手的半截话感到焦心。

    说出这三个字，他心里舒服多了。

