    第1024章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二和王晚娘只觉得自己在做梦。

    什么战神将军，又是什么王爷的？

    这些一听就不怎么真实！

    他们这小老板姓的，哪能见到什么将军、王爷？

    这一定是在做梦！！！

    陆老没注意到对面夫妻俩已经被炸晕了，继续说道：

    “洛洛要是嫁给言之，不用担心婆媳问题，

    一进门全府就由她管，她要是不想管，交给下人也行。

    言之的后院除了洛洛，绝不会再出现第二个人，

    谢家绝对不会弄出个女人去恶心洛洛，

    还有，成亲后，洛洛想去哪里就去哪里，言之不会把她关在后院……”

    陆老面色如常的说着。

    洛二和王晚娘如同头顶炸了个响雷，越发难以置信了。

    陆老看见他们夫妻三魂七魄好似都少了一魂二魄，都呆住了，无奈地摇了摇头。

    唉，瞧把人给吓的。

    在洛家炸了个雷。

    陆老见洛二夫妇一副回不过神来的样子，只说‘改天再细谈’，就离开了。

    得先让洛家冷静冷静！

    陆老离开后，过了很久，洛二和王晚娘才反应过来。

    不是他们经不起事，而是普通老百姓当惯了。

    突然听到那戏本上的将军、王爷，怎么可能不慌？

    “相公，我没听错吧？”

    那个才刚回来的谢小子，成王爷了？

    而且，他求娶洛洛？

    怎，怎么可能呢？

    洛二也有点儿恍惚，沉默了一瞬，才说道：“没错……吧！”

    这会儿已经完全忘了那小子惦记上自己闺女了。

    脑海只有……那人居然是个掌握了几十万大军的大将军！

    他们没得罪那人吧？！没有吧？

    最多，最多好像是把人嫌弃了……

    这不重要，重要的是他闺女被求亲了。

    想到此，洛二压下心头的巨大波澜，眉头轻拧。

    “娘子，你觉得如何？”

    听了陆老的话，他当然知道这是一门外人想求都求不来的好婚事。

    只是，门第差距太大了。

    洛洛要是受了委屈，他没法替女儿出气啊。

    “要是真如陆老说的，这门亲事不失为一门好亲事，

    我担心的是，少年的情愫能延续到几时？

    人生最不缺的便是变故，今日非你不可，明日红袖添香在侧，

    从古至今这种事不知有多少？

    家世旗鼓相当也便罢了，若是男方比女方强，

    女儿家还不知道要受多少苦楚呢……”王晚娘苦笑道。

    她和洛二的顾虑一样，都是担心洛水受委屈。

    “那娘子的意思是拒绝了陆老，这门亲事我们不答应？”洛二问道。

    要是真拒绝了，却是可惜的！

    王晚娘当然不觉得拒了就是好事。

    女儿家过的幸福与否看的不全是家世啊，夫君的为人最是重要。

    谁说找个门当户对的，女儿就能幸福呢？

    “这事我先问问洛洛的意思吧！

    毕竟是闺女的婚事，咱家不兴盲婚哑嫁，

    要是跟一个没话说的人过一辈子，只是想想就觉得没滋没味的，

    我希望我们的儿女能找自己喜欢的人过一生，

    不管是什么人，只要他们高兴就好。”王晚娘感慨地说道。

    人生短暂，有几人能活得快活啊。

    她希望自己的孩子可以如此。

    (本章完)

