    非洲盛产钻石，让人非常诧异的却是，这个地方的人更喜欢黄金。好吧，黄金或许人人都喜欢，或许，也就今年少于有一点不同。

    “哈，麦克斯，不是这样吧，这群家伙居然也有投资眼光了，如果说，这些黄金明年又涨价了，他们会不会直接从树上跳下来？”

    “应该不会吧，也就是最近，这群家伙突然发现，手上的黄金不怎么值钱了，他们打算换点绿票子。”

    “好吧，麦克斯，给他们富兰克林，这群家伙还真是麻烦，前两年吵着闹着要黄金，如今居然又要换美金，

    给他们，有多少给多少。”

    “好，如您所愿！我会带回那些黄金！”

    威廉怀特苦笑，很多的黄金，当年都是他给出去的，用于交换钻石或者支付报酬。

    现在转了一圈，居然有回来了，没准还会多一些，也不知道这些家伙是为了什么？

    某人又开始装13了，如果让人知道，绝对破口大骂。混蛋啊，当初可是四百多美刀每盎司。现在只有两百多了，等于一半的钻石白送。

    这他喵的，你居然还敢吐槽麻烦，这也实在太不讲究了。

    最为可恨的是，再过十年二十年，黑哥们一定会发现，自己被人愚弄了。黄金一千多了，钻石的价格更不必说，直接就飞上天了。

    最没啥意思的，就是手里的绿票子。那个卷发大叔的微笑，更像是一种嘲笑。

    美帝非常招人恨，绝对不是什么无缘无故的。他们固然很少去抢什么土地，可是，利用别人都不熟悉的金融手段，肆意的收割全世界的财富，这总是不争的事实。

    上帝说，骄傲就是万恶之源。天使因为太骄傲，就打算和上帝PK一样。结果这爷俩都没事，人类却倒了大霉。

    后来这句话不怎么说了，可能也是帮自家老大遮丑。所以，金钱就很倒霉，从人见人爱的好东西，变成了万恶之源。

    呵呵，金钱，充其量只是一个工具而已。把它说成万恶之源，正好可以给背后的那些家伙遮遮丑。

    人类的贪婪，或许可以推动社会的进步科技的发展。可是，毫无疑问，这些贪婪，就是所有灾难的源头。

    “哈，只是一只羊吗？为什么不是羊驼？”

    “羊驼，咳咳，老板，那个东西是美洲大陆的特产，反过来送还差不多。”

    卧槽，威廉怀特暗自吐槽，菲尔逊这个混蛋，显然当不了什么佞臣。

    “咳咳，我不是这个意思，菲尔逊，这厮还没完了，这是打算非洲一月游吗？

    对了，有什么像样一点的东西没有。”

    菲尔逊耸耸肩，一脸的不屑。这尼玛，简直就是耻辱。说好的商务代表团，结果变成了旅游团，现在更好了，不要13脸的媒体，居然说慈善之旅。

    “老板，表面上看，南非其实还算不错。可是，他们对于如何经营一个国家，似乎有点特别的想法。

    我们的人汇报说，他们打算打造一个福利社会。不过，我们回来算了一下，他们貌似会把自己搞破产。”

    “啧，这又是那个混蛋教的吧，你看，他们教会了毛子休克疗法。这一次，难道又是福利疗法了？”

    “如果仅仅如此，可能问题不是很大。整块非洲大陆，唯一一个可以拿来炫耀一下的，也就是南非。

    一直这样顺利的发展下去，他们会成为区域性的强国。

    懒惰是人类的本性，如果可以，我都想退休了。至于说到黑哥们，如果可以躺着，他们不会愿意坐着。”

    菲尔逊苦笑，米国这里都不敢惦记福利社会，难道说，你的基础还能比米国好了。

    现在的媒体，不断的宣传成功学，不断的说什么米国梦。

    搞的这么励志为什么？

    无它，刺激普通民众的进取心。

    你看，金钱，美女，豪华游艇和超跑，只要你足够努力，这些都会是你的。只要你动心，应该就会去努力。

    你看，贪婪，社会就能进步。只要你还有梦想，只要还能做梦，人就不会颓废。

    小曰本为毛不行了？

    因为被你们打断了骨头，若非如此，也就没有后来的平成废宅。

    不是他们想废，是真心没有机会。你在便利店打工一辈子，也实现不了自己的梦想。

    曰本并非高福利社会，遭受一次沉重打击后，就没有了什么全民炒楼炒股。随遇而安的佛系生活，就是他们的一切。

    曰本人如何混蛋不去说，有一点，这是一群非常喜欢工作的人群，这是没有办法否认的。这种人都能被搞成废宅，那么，南非如果遭遇一次类似的打击……

    如果还是福利社会。

    唉，还是福利社会好啊，没有什么欲望，没有什么贪婪。既然你的需要都能被满足，一般情况下，想必也会遵纪守法。

    你看，人类的贪婪被削弱了。那么，是不是就海晏河清了呢？

    想多了，没有贪婪就没有进步。

    鹰酱还真是的，这是担心南非死的不够透吗？

    没有了大杀器，赶走了有学历有技术的，因为这些混蛋歧视黑哥们。

    就这还不够，还要搞什么福利社会，天哪，如果待在家里生孩子，也能活的不错，那么，除了生孩子，其实就没什么事了。

    “是的，老板，很多人都看出来了，所以这一次的非洲之行，最后就搞成了慈善之旅。”

    “好吧，那就如此了，既然他们喜欢慈善，那就继续好了。

    这次就算了，等这厮回来再说。如果喧宾夺主了，那就大大的不妙。老柯要怨恨的人很多，没必要加上我一个。”

    “嘿嘿，这个家伙回来就会知道，逃避是没有用的。这一次的外交突破，算是媚眼抛给瞎子了，现在的美帝民众，更关心这个家伙那方面的能力。”

    威廉怀特不知道的是，现在空中一号，简直就是车祸现场。

    都说秀恩爱死的快，这还真是的。一家三口秀了半个地球的恩爱，等回到了空中一号上。咳咳，压抑的气氛，让起飞都变得困难了少许。

    随着越来越多的细节被揭露，老柯也有些傻眼。这个白痴女人，真的啥都敢说啊！

    尼玛，还有那件蓝色连衣裙。

    老柯不仅仅是蛋疼了，浑身上下都开始疼。这会是一个丑闻，一个世界级的丑闻。很显然，大象并没有打算放过他，他们希望，将自己永远钉在耻辱柱上。

    可是，我真的只是那啥了一下啊，我向上帝保证，绝对没有试图进入。

    当然，老柯说完自己的遭遇和想法后。他的幕僚们集体陷入了呆滞，随后，他们用看神仙一样眼神注视着这厮。

    好吧，没人想说话，如果你不是总统，相信我，我们一定会给你一个狠的。

