    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    目送楚蕴和姚程程走了之后，长官就要在案件报告上签字，身边的人问道。

    “老大，这事咱们确定不再仔细调查调查吗？”

    受害人的指证一点不像是在说谎，而且这两个女孩子之间，的确发生了很多不愉快的事情。

    有作案动机。

    长官拧着眉心看了他一眼。

    “那你来解释，她怎么做到前一秒还在学校宿舍，下一秒就到ktv.”

    事发时候，对方在宿舍这件事情不止姚程程证实了，被上面派下来保护她的人也能证实。

    又不是神仙。

    不可能做到的事情，何必去费心思查。

    -

    楚蕴让姚程程先回学校，自己则是买了一束花去了木清婉所在的医院。

    木清婉躺在床上，一张脸寡白。

    “清婉，吃点东西吧。”木妈妈端着一碗稀饭想喂她。

    木清婉头一偏，“我不吃。”

    “妈，秦悠然被抓起来了吗？判了多久？”

    木妈妈只能收回勺子。

    “这才刚过一个晚上，哪里那么快。”

    其实刚才她就打电话问过了，对方说不能泄露案情进展。

    但是这话不能说。

    不然女儿指不定多激动。

    “放心，事情我会跟进的，你先好好养病。”

    现在还能怎么办，只能把病养好。

    木清婉却不干。

    “我不管，你现在就去那里守着，我要让她坐牢，我要让她付出代价，我要让她什么都不是。”

    秦悠然那个贱人，居然敢对自己做这种事，她一定要让她生不如死。

    虽然心里恨极，但不得不承认。

    这是她目前唯一能把她拉下水的机会。

    木清婉吼完又开始哭，“妈你去盯着，你快去，我什么都不要，就要她付出代价。”

    “清婉。”看着女儿神色恐怖的样子，木妈妈真的不知道该说什么好。

    “你走啊，你快去啊，守着我做什么，守着我就能替我报仇了吗？”

    木妈妈，“.......”

    “好好好，只要你好好休息，妈妈现在就去。”

    木妈妈抹着眼泪走出病房。

    这事就连木家都不敢管，她一个无权无势的女人能干什么？

    -

    ‘嘎吱。’

    病房门打开。

    木清婉几乎是歇斯底里的大吼。

    “你还回来干什么，秦悠然那贱人不死，你就别回来。”

    “嗯？这么想我的吗？”楚蕴嘴角带着一抹淡笑。

    随手拿起床头柜上的病例。

    【大出血，子宫摘除.......】

    微微一笑，嗯，这个可以有。

    木清婉一吼完，就对上楚蕴冷冰冰的视线。

    瞳孔猛的一缩，条件反射的要起身，一声痛呼后，只能认命的倒回床上。

    眼神愤怒不甘又带着恐惧。

    “你，你怎么在这里？”

    不是应该在局里蹲着吗？

    楚蕴把花插在花瓶里，拉了张椅子坐下。

    一脸反派笑，“来看看你啊，好歹我们曾经算朋友，听说你出了这么大的事，我总要来看看有没有什么能帮得上忙的。”

    木清婉死死咬着牙。

    眼底的恐惧不减，“你......”

    “想问我为什么没在局子里蹲着吗？”

    “哦，很抱歉让你失望了呢。我这辈子大概都不会蹲局子了。”

    木清婉，“......”

    死死的盯着楚蕴。

    心里掀起惊涛骇浪。

    为什么她还能好好的站在这里？

    就算她有点本事，也不至于让人枉顾法律也要保她吧。

    这个世界就是这么黑暗的吗？

    而且，她来这里的目的是什么？

    楚蕴像是压根看不到她的脸色。

    自顾自的拿出手机，对着木清婉拍了一张。

    “我知道你恨我，毕竟之前在校门口我没让着你。”

    木清婉后知后觉的用手一档，“你干什么？”

    楚蕴，“拍张照而已。”

    木清婉也不纠结这种小事，几乎是咬着牙开口，“秦悠然，你就只做过这点让我恨你的事吗？你怕不是脑子坏了，自己昨晚做过什么这么快就忘了。”

    楚蕴讽刺一笑，剧情里原主对木清婉又做过什么呢？还不是照样被她恨。

    有些人，只要你不如了她的意，在她眼里，你就是该死之人。

    没搭理木清婉的话，楚蕴自顾自说道。

    “虽然你恨我，但是看在我们曾经是朋友的份上，我还是愿意帮你的。”

    又拿过桌上的病例报告，咔嚓又拍了一张照片。

    哒哒哒的在手机上摁了一会，屏幕一转，就怼到木清婉面前。

    “看，你都这么恨我了，我还这样帮你，够意思吧？感动吧？”

    在看到手机上的内容纳一刻，木清婉眸子猛的瞪大。

    眸子里的恨意浓烈的像是要喷涌出来。

    “你......秦悠然.....你这个贱人。”

    手机上的内容是楚蕴用一个小号开的马甲发的帖子。

    【就算如今不再是同学，也请有血性的盐城大学校友站出来，为我们曾经的同学讨回公道。】

    下面附图是木清婉如今的样子，以及诊断报告。

    在下面一点更是不嫌冗长的分别把施暴者1号到18号人员全部履历写了一遍。

    包括他们每个人用了什么方法，具体做了什么伤害木清婉的事。

    木清婉只觉得脑子轰了一声炸开了。

    这件事情发生之后，她就算报案想要整楚蕴，也是下了好大决心。

    并且想着在案子定了之后，这件事也决口不提。

    更加不可能爆到网上。

    到时候别人会怎么看她。

    之前只是向学长表白就已经让她受不了别人的眼神和闲言碎语。

    这件事情要是被大张旗鼓的曝光给所有人知道。

    那她还怎么做人？

    还有学长......

    学长更不会喜欢她了吧。

    楚蕴嘴角的弧度更深，收回手机，又是哒哒哒几下。

    “嗯，刚才我想了想，光是盐城大学的力量不够，我又发到了好几个新闻媒体号上，人多力量大嘛，这么多人监督，坏人一定会得到应有的惩罚的。

    不要太感谢我哦。”

    木清婉气的浑身发抖。

    “贱人。”

    楚蕴笑容不减，淡定的就像根本没听到唾骂。

    剧情里木清婉曝光秦悠然隐私的时候，那是何等的理直气壮。

    怎么到她自己身上了，就忍不住破口大骂了呢。

    木清婉见楚蕴没脸没皮的样子，仿佛在说自己的唾骂在她看来仿佛就是挠痒痒。

    一种强者对弱者的蔑视。

    木清婉更气不过，抬起颤抖的手指着楚蕴。

    “你.....你就一点都不怕吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

