    见林映雪梳妆打扮完后，叶明笑道。

    「师妹，稍待我回复神元。」

    林映雪点了点头，叶明随即寻了个平坦处打坐，五心朝天，沉静心神。

    叶明没有叫她护法，她也没有要护法的意思，只是跟着坐下，在一旁瞧着。

    上一次看天才蒙蒙亮，而且看了一会儿就睡着了，现在她才终于有时间仔细瞧瞧。

    六年时间，果然变得很多。

    以前那张翩翩公子的脸成熟不少，哪怕轮廓还在，气质却不同了，多了几分冷冽、几分风尘。

    如果以前是儒生，现在便是儒侠。

    这样看着叶明打坐修练，林映雪有些怀念。

    以前只有两个人见面时，他们总是不知道要做什么，她见他想破头的样子，就会提议一起修练。

    其实她根本就没有修练，每次都是坐在一旁，默默看着他。

    她一直都很享受这样的时光，很舒服，可以忘记在门派里刻苦修练的日子。

    可惜长大后她才明白，叶明之所以会想破头，是因为他不爱她。

    如果是岳茗，哪怕只是在走过千百次的林间漫步，也会很开心吧？

    叶明以前神识虽没有现在这么敏锐，能知道林映雪总是盯着他瞧，不过如今碰上了也不觉得尴尬。

    莉卡也总喜欢这样瞧，林映雪和莉卡年岁相仿，会做一样的事也没什么好奇怪的。

    随着修为渐长，即便神元双双耗尽，叶明也只坐了两个时辰便出定了。

    出定时，林映雪仍盯着他瞧，他疑惑的回了一眼，而后笑道。

    「久等了，我们动身吧。」

    虽是正午，但两人都是元婴境修士，当然不用用膳。

    要走回去也不难，两人既然是被河水冲到这儿，那只要延着河畔逆流而上，总是能回到瀑布前。

    见叶明只是慢慢步着，不只没提起真元，甚至都没用跑的，林映雪不禁递过一个疑惑的眼神。

    叶明回眸看着她，解释道。

    「这里已经是盘古密林深处，周围有许多强大妖兽，这些妖兽的感应范围比我们要广得多。我们不要提起真元，动作也尽量放轻，如此一来就算不小心闯入妖兽领地也只会被当成一般动物，不至于引起敌意。」

    林映雪闻言点了点头，就听叶明又道。

    「师妹，你收敛真元的方式不对。」

    诚然林映雪对真元的控制入微，这样敛起真元的隐蔽程度已经远胜许多元婴境修士，可对感官敏锐的妖兽来说仍然不够。

    叶明笑道。

    「我不清楚阴晴的细节，我只说几个观念，你试试看。」

    「师妹，你先试着在气海附近自组一个小周天，再去芜存菁，让它简化、变小，接着......」

    林映雪轻轻点头，依照叶明提点的方式收敛，果然将真元全数收回气海之内，若不是确定特定地点仔细探查，绝对无法发现。

    莫说昆仑派，哪怕是万法楼也没有收录这样的技巧。

    林映雪抬眼看着叶明，只见他嘴角一勾，道。

    「不愧是林师妹，一点就通。」

    她仍看着叶明，没有答话。

    叶明也习惯了，转身继续走着。

    很多法门或是许多发明，都只是一个简单的巧思而已。

    知道的人往往会觉得「原来只是这样」，接着再补上一句「我怎么没有想到」。

    然而这个「想到」与否，便是天才和庸才的差异。

    年仅十三的少年，被丢进危机四伏的盘古密林里，可不是运气好就能活下来。

    眼前这个人就是这样，总是那么优秀，让人想追也追不上。

    竟然还叫她等他。

    他可从来就没有等过她。

    当然，他有等过岳茗。

    不知是不是感受到什么，一路无话的走了小段距离，叶明忽然开口道。

    「对了，师妹，谢谢你。」

    林映雪一愣，停了下来。

    叶明也停下脚步，回头笑道。

    「多谢你的情报，我找到茗儿了。」

    心好似被扎了一下。

    林映雪没有多说，只是轻轻点头，道。

    「嗯。」

    叶明也没有多谈，又勾了下嘴角，转回身子继续步着。

    两人便这么在铺满碎石的河畔上走着，好像回到当年两派交流联谊时，在山林间漫步的那个时光。

    可惜心已经不再像当年那般平静。

    林映雪心绪紊乱的走了好一阵，终于还是没压下好奇心，道。

    「她......还好吗？」

    为什么和他一起出现的是莉卡而不是岳茗？

    这回换叶明先停下脚步了。

    胸口好似被重重打了一拳。

    他没有回头，只是看着远方。

    良久，他才叹了口气，自嘲的摇了摇头，笑道。

    「嗯，她过得很好。」

    语毕，叶明便迈开脚步，继续走着。

    林映雪见状，也只得跟上。

    河水潺潺，树林沙沙，穿插着几声兽鸣鸟语，着实让人心烦。

    好在叶明没有让林映雪好奇太久。

    他没有止步，也没有回首。

    「她嫁人了。」

    这句话被清风捎着，带到林映雪的心口敲了敲门。

    她呆了半晌，才启唇回了声。

    「嗯。」

    她很自责。

    自责自己真是一个糟糕的女人。

    这件事情一定让他透骨酸心、痛心泣血。

    但无论她怎么自欺欺人，还是无法掩盖自己内心深处的情感。

    她觉得很高兴。

    高兴那个自己永远跨不过的高墙倒了，高兴自己不必再相见恨晚。

    便这么矛盾了好一会，她才轻轻叹了口气。

    又有何用？

    林映雪看着前方那道背影，胡思乱想着。

    若你愿意爱我，我一辈子待在这儿，又何妨？

    ......长河的另一头，瀑布旁。

    楚杰本就在断后抵挡肥畏时受了不小的伤。

    如今，他满身鲜血淋漓，勾起一抹无奈的苦笑。

    那天走下悬崖后，天色已经暗了。

    盘古密林白天就已危机重重，何况人感官较不敏锐的夜晚？

    无奈无论楚杰怎么讲、好说歹说，都劝不住莉卡的脚步。

    楚杰不知道，和莉卡说道理是没用的，还不如像哄孩子一样用骗的效果好些。

    莉卡不愿停下的理由也很简单，一个是叶明掉下来了，她想要快点找到他。

    但这不是最主要的原因，因为她其实不是很担心叶明。叶明又聪明又厉害，一定可以活下来，只是他的修为只有元婴，所以她想去帮忙。

    最主要的原因，是因为楚杰是个男人，又不是熟人。

    莉卡有每天睡觉的习惯，晚上是很困的。

    可是她不喜欢一个人睡，她又被交代过了，不可以跟陌生的男人睡。

    既然如此，她只好不睡觉了。

    楚杰劝不住莉卡，此时身在盘古密林，身边有个化神境修士，自然也只能抱紧大腿了，只得跟上。

    然后他才发现，他们两个人跟下来的决定实在太鲁莽了。

    楚杰对自己的真元控制能力很有信心，见莉卡真元也收放自如，原本觉得没有问题，却没想到这些妖兽一只只感应都敏锐得不讲道理，马上就惹来妖兽攻击。

    此处较深入了，出现的妖兽最次也有玄阶上品。

    楚杰这才苦笑的想道：叶师弟说的没错，这里果然很好玩。

    自从这一刻开始，他们的战斗就几乎没有间断过了。

    此时他眼前的莉卡，也浑身是血。

