    怀远集团的顶楼。

    骆承望翘着二郎腿坐在霍峥的办公室里，双手撑在身后，和霍峥聊着今天即将进行的巡楼。

    “市场部那层，我一个人去也行。”

    骆承望半是调侃，半是认真地对霍峥说，“被女人甩了不是你的错，不想见到季盈盈，我也能理解。”

    霍峥坐在电脑前，他的目光紧盯在电脑屏幕上运行的程序，“怎么这么多废话，要是真的闲得无聊，还不如去应付国外那些虎视眈眈的公司。”

    骆承望靠进沙发，“我才不要，那几个公司就是这么无聊，有针对我们的时间，还不如用心研发几个程序。”

    怀远集团异军突起，迅速填补了世界上一大块人工智能的空缺。

    他们是靠着软件发的家，却是靠的人工智能造就的神话。

    怀远集团发展迅速，用短短四年时间超过了在这个领域研究了很多年的公司，大多数是国外的，此时众多公司拧成了一股绳，抵制怀远集团，互相共享着各种各样先进的技术，攒着一股劲要将怀远集团落到身后去。

    “喂......我听说他们的研发已经到一半了，我们......”

    骆承望平时吊儿郎当，感觉不是很靠谱。

    实际上，他承受的压力，比霍峥还要多很多。

    “安娜的研发已经接近了尾声，再经过几个月的调试就能进入市场。”

    霍峥的目光凝视着屏幕上一行行如同蚂蚁般大小的代码，这些代码落在外行人眼中只觉得烦乱，落在霍峥眼里，却是整个研发团队近四年的心血。

    “过去，他们的科技领先了几十年......”

    霍峥声音低沉冷静，“未来，是我们的！”

    骆承望轻笑一声，严肃的神情再次放松了下来。

    “你全力工作，我能向你保证。”

    “如果有人想要阻挠你的研发速度，要先问我骆承望同不同意！”

    隔着一段距离，两个优秀的男人对望。

    一路走来，他们经历了无数风雨。

    商场如战场，而他们早已经变成了可以放心将后背交给对方的过命兄弟。

    有些话，即使不说，对方都能懂。

    骆承望翘起了另一边的二郎腿，抬起手向后梳理了下重新染过的红发，带着一抹欠揍的笑容，“所以，你到底要什么时候才能告诉我，优秀如你究竟是因为什么原因才会被季盈盈甩开的啊！”

    霍峥的脸色顿时变得如同锅底一般黑，缓缓举起了手边的笔筒，“滚！”

    “好嘞！”

    骆承望看了一眼用石头做的笔筒，生怕没等到这么多年的心血进入市场，他的脑袋就要被霍峥开一个洞。

    他用最快的速度滚出了霍峥的办公室。

    霍峥这才缓缓地放下了手中的石质笔筒。

    看着电脑上闪过的代码，他的眼前忽然闪过了曾经，季盈盈被他压在办公桌上的画面。

    霍峥薄唇微抿，有些心烦意乱地站起身。

    他拿着黑咖啡走到了落地窗旁，看着窗外如同钢铁森林一般的高楼，心里想的却是昨天她趴在窗户上的时候，窗外的光照在她细长的肩颈上，肌肤泛着妩媚的光。

    早上的光很亮，他这才看到了玻璃上淡淡的手印。

    霍峥拧起了眉头，对他脑海中出现清晰季盈盈的身影不悦。

    他转身拿起了纸巾，近乎泄愤地将落地窗玻璃上她留下的印记擦去。

    估计现在季盈盈住在楚慕尧的房子里逍遥的不得了，他又何必想她！

    -

    下午两点。

    总裁巡楼到了市场部。

    所有人站起身，恭敬地和两位年轻的总裁说了一声总裁好之后，重新坐下。

    市场部的主管陪在两位总裁的身边。

    经过季盈盈的时候，霍峥仿佛没有看到她一样，冷淡路过。

    骆承望的神色也淡淡的。

    即将要经过季盈盈的工位的时候，主管却热情开口。

    “这是今年我们市场部最优秀的实习生，第一次考核就拿到了一百分满分。霍总应该知道吧，您也在现场。”

    季盈盈心里叫苦连连。

    她知道主管什么都不知道，提起她也有提携的意思。

    只好站起身来，站在主管身边，主动介绍自己。

    “霍总好，骆总好，我叫季盈盈，是市场部的实习生......”

    霍峥开口打断了她。

    “这才只是第一次考核，是八次考核里最容易拿到一百分的一次，不算什么。”

    整个市场部都因为两位总裁的到来十分安静，等于他们所有人都听到了霍峥的评价。

    他声音里的不屑和嘲弄，将季盈盈一瞬间就变成了众目睽睽之下的笑话。

    季盈盈攥紧了身侧的手，她只能低声说，“霍总说得有理，我会继续努力的。”

    主管也没想到今天霍峥的心情不好，连忙找借口将霍峥带离了季盈盈的工位。

    季盈盈在工位上攥紧了手中的笔，她的指尖因为用力泛着苍白的颜色。

    她必须忍受霍峥的奚落。

    如果霍峥想要用这种方法将她逼离公司，她绝对不会认输！

    二十分钟后，霍峥和骆承望从市场部离开。

    留在市场部的人没有奚落季盈盈，被老板骂这种事情，几乎所有为老板打工的打工人都能感同身受。

    也许他们心里有不同的想法，却不会在季盈盈的面前落井下石。

    到了下班的时间，季盈盈背包下楼，她经过的楼梯和电梯，都隐约能听到其他人议论的声音。

    市场部的同事们没有在季盈盈面前奚落她。

    却在闲暇的时间，将巡楼的时候季盈盈被霍峥骂的事情传遍了整个公司。

    早上，季盈盈还是在第一次实习生考核中得了满分的优秀实习生代表。

    晚上，她已经成为了那个，因为骄傲自满，被霍总提点过的实习生了。

    细小的声音无孔不入，季盈盈捏紧背包肩带，努力地接受着她成为了今天大家茶余饭后谈资的这个事实。

    她低垂着脑袋，快步走出怀远集团的大门的时候，忽然有顶棒球帽扣在了她的脑袋上。

    季盈盈身子一僵，转身看去，便看到了楚慕尧笑容满面地望着她，在他的头顶，也戴着一顶深蓝色的棒球帽。

    “我在商店看到的，估计会很适合你，喜欢吗？”

    他温柔地冲着季盈盈笑道。

