    三少再一次痛饮一杯，感慨道：“好久没有喝的这么爽了。”

    “这样啊。”

    王宇舔了舔嘴唇，心里一个疯狂的计划正在酝酿。

    若是能够成功，那么别说几百年，便是千年万年都不会有圈外生物入侵圈儿内。

    平静了一下心情。

    王宇若有所指的说道：“那只金晨曦是你打死的？”

    “没错。”三少面对这个问题，忍不住翻了一个白眼。

    在这圈儿内，除了王宇这个异军突起的妖孽，往年来除了他这位三少，还有谁能杀的死圈外生物。

    “你确实将它杀死，但却没有完全杀死。”

    此情此景，让王宇不禁想到前世网络上的一个梗。

    和现在的场景多么匹配。

    三少确实杀死了金晨曦，却被人给复活了。

    这就可以看出，那只金晨曦肯定没有被完全杀死。

    三少：“……”

    我的锅！

    “对了，圈外生物是不是很多？”王宇问道：“有没有什么方法能将它们聚到一起。”

    “你问这个干嘛？”

    三少面具下的表情有些奇怪。

    “应该没有吧，毕竟圈外太大了，里面的生物就是我都记不清。”三少摇了摇头，还是回答道。

    “这样啊……”

    王宇目光闪烁着精光，不知道在思考些什么。

    就在两人把酒当欢时，下面已经乱成一锅粥。

    由于知道沐天城给的名额只有五个，而目前出现的妖王，数量已经高达二十多。

    并且还有三天的时间。

    这期间，不知道会有多少妖王会到来。

    “杀呀！”

    “给老子滚开！”

    “乒——！”

    “……”

    沐天城内，已经乱作一团。

    妖王们纷纷猎杀。

    本着杀掉一个，距离名额又进一步的想法。

    已经再也没有人能约束他们。

    另一边，鸡爷等人也发现一丝不对劲的地方。

    经过翠玉鸣鸾查看。

    发现那沐天城二城主复活所留下来的金色液体，和白玉村所出现的非常相似。

    他们大胆猜测。

    所谓复活，应该就是这金色液体里面附带着快速恢复的东西，先恢复身体，在恢复生命。

    从而变相达到复活的手段。

    ……

    夜晚，沐天城内一片安静。

    可又有谁真的相信，这平静之下，是真的呢。

    空旷的房间中，大家都没有睡，而是默默的抓紧武器，心生警惕。

    夜晚是最好的猎杀时刻。

    他们不敢掉以轻心，生怕自己一个忽视，命丧于此。

    这次，无人的山顶上。

    白天的沐天城二城主和一个黑袍人，安静的站在那里。

    俯视看着下方。

    幽暗的角落，几个影子在快速闪烁。

    “果然，夜里还是这里最危险的时候。”二城主道：“南国小王爷逃了。”

    黑袍下，肖天昊说道：“随他去吧。”

    “就这么放过他？”

    “动机不纯，留下来对我们没什么用。”肖天昊道。

    二城主看着下方，背着手：“如今赶来的妖王，用于我们的计划，喂养山底下的那个东西，应该绰绰有余了。”

    “原本这几天计划成型，毫无风险。可今日黑驴阿柱、梵云飞还有在白玉村出现的涂山红红，每一个妖力都在我们之上，怕是可能打乱我们的计划。”

    “那又怎么样？”

    肖天昊脸上冷冰道：“妖力强大又如何？妖力强大，不代表真的强大。你忘了吗？我们已经超出了常理。”

    二城主沉默片刻。

    “大哥说的对，我们早就超越了这个常识，但，越拖变数越多。”

    “拖？”

    肖天昊干笑了两声，沉声道：“咱们可不会真的傻到等三天啊。”

    “如今序幕已经拉开，鱼儿即将上钩了……”

    没有人知道他心中所想。

    只要计划成功，他就可以让神山那位他的心上人，注意到他。

    天上，王宇安静的坐在云朵上，饶有兴趣的说道：“这事你不管管？”

    三少侧躺在云彩上，道：“管呀，不过不一定要本体去管。”

    “那个高大强？”

    三少：“……”

    不屑与你这挂逼说话。

    他隐藏的那么深，这都能被发现。

    不是开挂还能是什么？

    就在两人交流之时，下面发生了翻天的变化。

    不知对方用了什么办法，沐天城内大部分妖怪都被控制住。

    只有零星几个，还没有受到影响。

    看着目光呆滞的北山鸡爷，谁能想到，就连他都没能幸免。

    萨摩王恢复狗身，不断躲避那些被控制妖王的联合攻击。

    尽管有些狼狈，却没怎么受伤。

    毕竟他的速度，在北山可以名列前五。

    肖天昊走上前，一只手单举过头顶，那些被控制的妖王纷纷停下攻击，站在原地一动不动。

    “有趣，不愧是极北萨摩王，被好几个妖力远胜于你的妖王攻击，还能轻易躲避，这速度果然名不虚传。”

    “不过，我更加好奇的是，全城这么多妖怪都受到影响，为什么偏偏只有你一点事都没有。”肖天昊歪着头，嘴角露出一丝邪恶笑容。

    “真想将你解剖，好好研究一下。”

    萨摩王恶狠狠的盯着他，“可恶，你到底对他们都做了什么？”

    “做了什么？看不出来吗？我在控制他们啊！”

    肖天昊道：“你说，我是应该先解剖你哪里呢？你肚子，还是脑袋？”

    萨摩王说道：“你的阴谋是不会得逞的。”

    “哦？”肖天昊有点疑惑道：“何以见得？这沐天城内，所有妖怪，除你之外都被我控制，你以为你能翻了天不成。”

    “全被你控制？”

    “我笑了。”

    萨摩王讥笑道：“无知着你，就让你看看我们的手段。”

    说着，仰天发出一声似狗似狼的咆哮。

    肖天昊无语道：“你这是召唤狼还是狗群？”

    哪知下一秒，无数道剑气横空出世。

    每一剑都精准扫过被控制妖王的头顶。

    下一刻儿，那些被控制的妖王，并恢复了神志。

    “什么人？！”

    肖天昊面色一惊，看向一处楼顶。

    只见几个大小不一的身影，在月光的照射下，显现了出来。

    竟然是木蔑等人。

    东方月初得意道：“终于将你这幕后黑手给引出来了。”

    涂山雅雅握紧拳头，“今天我不打爆你，东方月初就跟你姓。”

    ?(?'?'??)?

    东方月初：“额…为什么是我！”

    反应过来的鸡爷，立马使用九日神光捆住肖天昊。

    萨摩王赞叹道：“不愧是鸡爷，这么快就反应了过来。”

    鸡爷摇头：“还有你们判断的准确，这沐天城城主果然打着这个主意。”

    原来，就在白天。

    他们确定这里和白玉村绝对有关系后，便想的这种方法。

    让鸡爷等人留在外面。

    而东方月初木蔑等人一直呆在某一个房间里，让翠玉鸣鸾在房间四周形成一道简单防干扰的结界。

    到了晚上听动静。

    只要萨摩王发出一声长啸，他们便会赶来。

    为的就是防止，想白玉村一样被控制。

    要知道在白玉村，就连涂山雅雅都被控制住。

    要不然截教掌门王宇突然赶到，怕是他们都将全军覆没。

    为了防止这种意外再次发生，才想到这种方法。

    不曾想，居然真的奏效了。

    “传闻鸡爷的九日神光，活人不可挣脱。”

    被捆住的肖天昊，丝毫不慌。

    一把蓝色的手术刀，从他怀中漂浮了出来。

    在众人震惊的目光中，手术刀直接插入他的心。

    失去生机的肖天昊，身上捆束的九日神光，瞬间瓦解。

    事情发生了短短几秒钟。

    当众人反应过来时，肖天昊已经倒地没了生机。

    可是他们知道，事情还没完。

    下一秒，山顶的水池中，一道巨大的金液从属于中奔涌而出。

    朝着肖天昊的位置射去。

