    秦长生在天庭秘境之中，接见了吕秀明。

    “董事长！”吕秀明见到秦长生，恭敬的行礼。

    秦长生看着对方，道：“不错，已经踏入修行路了。”

    “我的资质很差……”吕秀明讲述自己的修炼经历。

    秦长生很自然的和对方聊着，还询问了长生集团的状况。

    这个小集团虽然早就不入秦长生之眼了，但还是有些感情的。

    和对方交谈了一个时辰之后，秦长生让吴中天送吕秀明离去，还给了吕秀明一些资源。

    吕秀明离去，秦长生静静的呆了一会，才轻笑摇头。

    在吸收了大批高手加入天庭，缓解了局势后，秦长生就打算前往古路，甚至到其他世界一趟，而这个时候，他竟然想起了地球，想起了长生集团。

    所以才见了见吕秀明，稍微了解了一下情况。

    至于为何不亲自去看一看呢？

    秦长生也不知道，是情怯吗？

    漫步走出秘境，秦长生踏入传送阵离去。

    ……

    叶凡居所之处，吴中天、庞博、李黑水等人聚在一起。

    “峰主已经离开了吗？”叶凡问道。

    吴中天点头，道：“是的！他已经前往古路了，我们以后也会前往吧？”

    庞博道：“叶凡，你不会真的要等到杀了那个家伙才去吧？”

    众人闻言，都看向秦叶凡。

    叶凡有些脸黑。

    秦长生要前往古路这么重要之事，当然会告诉天庭的高层。

    叶凡听到消息，也有些心动，但秦长生却给了他一个任务，做到之后才让他出发。

    按照秦长生的话，很简单，杀一个跳梁小丑。

    只是在秦长生眼中的跳梁小丑，对于叶凡就很有难度了。

    天皇子啊！

    不要说天皇子的实力了，以天皇子的身份，真杀了，就会像捅了马蜂窝一样，可不好下手。

    “以我的实力，还不适宜闯古路，暂且在天庭修行。如果真完成不了任务，峰主也不会怪罪我的。”叶凡道。

    其他人也不觉得意外，难不成还真一直不去古路历练？他们可是知道各族的天骄都会前往古路历练的。

    至于秦长生的任务，以秦长生这么和蔼可亲的性格? 应该不会为难叶凡才对。

    ……

    秦长生看着不远处的永恒星? 神色淡然，转身离去? 向着古路深处而走。

    他可不清楚叶凡等人的想法? 下这样的任务，也只是因为天皇子跳得太欢了? 而天皇子原著中就是被叶凡毙了的。

    他记得好像是被灭得灰都不剩，老惨了！

    至于叶凡杀不了天皇子怎么办？

    那就给叶天帝一顿教训? 留下一些黑历史……

    行走古路? 对秦长生而言，并没有什么危险，以他的实力遮天世界能威胁到他之人，都是有数的。

    谁让他有极道帝兵呢！

    行走在星空之中? 虽然大多数时候都是一片荒凉? 就算遇到星球，也很少有生命，至于生命古星，那更是少见。

    很枯燥，但他不觉得有任何的烦恼。

    时不时发现一些古迹? 他还觉得蛮有趣的。

    遮天世界的历史及其久远，如果计算上九天十地未化成宇宙的乱古等时代就久了。

    星空之中有一个个文明出现? 毁灭，新生? 再毁灭，再……

    在遮天世界? 像北斗、紫薇、永恒等哪怕经历黑暗动乱都可以幸存的文明古星? 其实并不多的? 大多是其兴也勃，其亡也忽。

    像这样在星空之中，无忧无虑的，一个个星球，一个个古地的游历，以前秦长生从未试过，一时间让他沉迷。

    ……

    一年之后。

    人族第一关，秦长生终于抵达了。

    其实他可以更早的到达，不过他不愿意错过路边的风景，所以才来迟了一些。

    第一关前，有十数人，零散的静候着。

    秦长生看着人族古路的第一关，这是一座雄伟的城池。

    之前的古路只算是一段试炼古路，只有这座城之后才是真正的人族古路，每一个来到这里的都是人族的天骄。

    秦长生扫视关前的十来个天骄，最少都是半圣层次，圣人都有几个，这在试炼古路前的古星，是极其罕见的。

    不过，经历了试炼古路，有这样的实力并不算什么，试炼古路中的敌人，圣人级别的都不在少数。

    呃，在秦长生眼中都是蝼蚁就是了。

    在秦长生打量众人的时候，其他人都觉得毛骨悚然，面对秦长生都难以保持镇定。

    高手，绝对的高手。

    秦长生没有理会这些警惕的天骄，迈步向着城池走去。

    在众人的目光中，秦长生飞身入城。

    城池的阵法，没能对他造成任何的阻挡。

    “谁？竟敢强闯人族古城。”城门的士兵爆喝。

    但是在秦长生散发出大圣的威压之后，所有人都闭嘴。

    甚至恨不得打自己的嘴巴，为什么这么嘴贱。

    秦长生没有理会这些蝼蚁，神识扫视之后，直奔接引使府而已。

    而人族第一关的接引使，也在得到消息后第一时间出来迎接他。

    “见过人族大圣？不知道阁下出身何处？”接引使对秦长生恭敬道。

    秦长生看着接引使，道：“天庭秦长生。”

    接引使神色微变，道：“原来时北斗秦帝当面，今日一见真是荣幸。”

    秦长生对于对方的马屁并不在意，不过是个接引使而已。

    人族各大生命古星，都和人族古路有联系，秦长生所建立的天庭，早就为人族古路高层所知。

    秦长生被接引使请入府中接待，言谈间，秦长生稍微了解了古路的一些状况。

    黄金大世，不少天骄出现，还有帝天等年轻至尊，很值得期待。

    秦长生闻言，也就呵呵了。

    人族古路的这些家伙，听起来牛逼轰轰，但连北斗的天骄都不如。

    要知道北斗中能和叶凡对抗的天骄都不少，更不要说古族中的古皇子了，就算是秦长生眼中的跳梁小丑天皇子过来，人族古路得天骄都会被打爆。

    更不要说，他秦长生，才是真天骄！

    稍微了解了一些基本的信息后，秦长生也没有在这里多停留，而是在人族第一关行走，感悟，然后继续前进。

    对于一位大圣而言，打通人族古路都不是难事。

    不过，秦长生不急着赶路，每一关他都会停留一段时间，认真的感悟古路中先人留下的传承。

    而天庭秦帝在人族古路的消息也向古路深处传了开去，引起了很大的震动。

