    整合所有的域外文明在一起共同抵抗域外敌人，如此做虽然是必要的，但真如启骸所言，有利的一面是肯定有的，但是弊端也非常的明显。

    那便是在这之中，你根本无法掌控完全，虽然现在推行的是在军队内无种族无文明隔阂，一切都为了能够在抵御敌人，说是这么说，可现在呢，人族动了不少人的蛋糕利益，是真的没错。

    但说实话，那都是他们自己有本事，说句难听的就是该他们得到的，但是有些文明种族势力就是不乐意，就是要搞你，就是勾结那些未知域外势力针对你，你能怎么办？

    宇宙中央在查了，人族再查了，两位创界不可能不查，甚至在军队内也开始查了，但是那又能怎么办？

    现在的域外可不是简简单单就能说得清楚的，就拿这件事来说，很多人是不是觉得人族这么一根大腿不赶紧抱着，帮他解决麻烦，在那犹豫什么？

    实际上，能解决麻烦，谁不想解决，可是在不知道十二矩阵到底是哪个文明哪个势力哪个种族的，你敢随意乱抓吗？就算你觉得可能是谁，你敢乱说吗？

    这里可不是玩过家家，说的话，可是要负责人的，特别是这种重罪，世界各大域外文明种族如此之多，互相猜忌，互相试探，互相不信任，宇宙中央从中插手调查，给予那么强的压迫力，若是有一丝丝偏袒，被强压的一些文明是否会反弹？

    可以说，现在的宇宙中央的危险程度，不亚于在四大域现在的前线战场，一但真的形成了那种状态，那宇宙中央可能就要被从内部瓦解，就算开会将事情说明白，但那有如何？种子已经埋下，除非你将十二矩阵逮出来。

    但那可能吗？若是可能，早就被逮出来了，也不用等到现在了。

    所以不是不想解决，而是在没有绝对的证据之下，是不可能去随意指控任何一个人的，不过至少他们是知道一点的便是，十二矩阵，绝对是如今宇宙中央中那些域外种族文明之中的其中几个。

    至于为什么知道，从他们只针对人族来看就明白了，若是针对了其他文明种族，那他们就可能不至于如此淡定的了，可能会直接动用雷霆手段，宁可错杀了。

    为什么？

    因为只针对人族，就意味着他们的目标只有人族，其他文明不需要担心什么，就算有顾虑，但是现在宇宙中央之中，该交流的还是交流，该说什么还是说什么。

    而一但针对所有文明种族，那到时候，宇宙中央，可就得产生信任危机了，而十二矩阵之中是这里的成员也能说的通了，因为那样一来，就算人族被针对死了，真的将利益都让了出来，产生信任危机的他们，还愿意合作，互相信任吗？

    显然是不可能的。

    言归正传。

    圣王也不是想不通这些问题。

    “我也不是那么个意思，凡事有利弊，很正常，但是我很不理解，如今那参与十二矩阵之中的人为何如此厚颜无耻，人族同样是从一无所有一步步走到现在，他们一个个就算得到了人族无奈让出来的利益，可也不想想，他们有没有那个本事吃下去，哼！”

    启骸讪笑道：“别生气别生气，犯不着，唉，若是项宁还在的话，岂能容这些宵小嚣张？”

    “唉，快四年了，项宁···罢了，先把眼前的事做好吧，你要出战吗？一起么，我现在有些不爽，想动动手脚。”

    启骸摆摆手道：“我哪有你那战力，你去吧，我在这边指挥，你是目前最有希望最快达到永恒级的强者，还是小心点。”

    “明白。”圣王点头，如今的他，受到天使一族的加持，又加上击杀的创界是他们这边的，自然受益最大的是他们了，特别是圣王，在击杀永恒利维坦的时候，可是得到了启骸和傲慢的帮助，短暂的达到了永恒层次，虽然只是一刹那，但也是能够留下一些感悟的，对他突破永恒而言非常有帮助。

    至此，四方大战已经开启，而身在地球的项宁，看着星空，虽没在域外，可他还是时刻关注着域外的情况，说是说为了布局，但是现在在域外的几人，项宁又怎么能够真正的放心下来。

    就算是冒着暴露的危险，项宁也会出手，但是一但他出手，那代表的意义可就不一样了，届时，项宁可能就要得罪一大批人，现在的他，手中可是握着一些他所了解到的情况的。

    之前说过，十二矩阵没有露出过什么蛛丝马迹，但并不意味着项宁猜不到是那几个文明，谁倒霉，谁获益最大，那谁就是嫌疑人，这句话虽然有毛病，但也不是没有道理。

    到时候项宁可不会惯着，直接动用雷霆手段，全都席卷一遍在说，一但被项宁找到，那死的，可不是一个两个人，而是一个两个文明了，别怀疑，项宁在宁的世界中，跟随着禹王征战，又不是没灭过文明。

    “爸爸，你在看什么呢？”此时的地球，已经是晚上八点了，项小鱼刚洗完澡，小心翼翼的来到项宁的身边，深怕打扰到他。

    项宁笑呵呵的低下头揉了揉项小鱼的脑袋，将其抱起，然后动用力量将其头发吹干。

    “看天上的星星的，在天上，那些星星啊，都是我们人族先贤，为了我们人族而战呢，小鱼以后也要成为我们人族的栋梁呢。”

    “嗯嗯，我一定会成为人族栋梁的。”项小鱼那小脸上满是认真，然而这么小又能知道多少呢？

    不过项宁还是挺搞笑的，揉了揉他的脑袋。

    担心归担心，但项宁也不是没有安排后手的。

    “对了爸爸，项息哥哥去哪了啊？”

    “喏，现在你的项息哥哥啊，可能是那些星星中的其中一个呢。”

    而在域外，寒古星门之中，现在这里已经进入的战备状态，自从云栾星被袭击，现在整个人族域外都进入了战备状态。

    而项息，在重回域外做了一点特训后，总算是来到了这里，寒古星门。

