    奥丁一下子坐了起来！

    他看到床边不远处的湛蓝传送门，表情一愣！

    只见伊凡从中跨出来到奥丁的床边，身后的传送门眨眼化雾消失不见！

    “抱歉，在午休吗？”

    伊凡看到奥丁穿着这一身棕黄色的布衣躺在床上，显然是有睡觉的架势。

    奥丁眨着他的独眼，看着伊凡沉默了数秒...

    什么情况？好不容易有了困意，还让不让人睡觉？

    我的休眠室说进就能进的吗？就算你真有这个能力！这也太放肆了！直接闯进来，简直不把我放在眼里！

    这些话只是在他心中响起，表面上奥丁慈眉善目地一笑。

    “孩子，你来了，没事，我早就睡醒了。”

    “那太好了，其实你要是在睡觉的话，我等会来也行！”伊凡笑道。

    秘法之门只能去伊凡记住的地方，目标地点越清晰，开启就越容易。

    而奥丁的休眠室，伊凡来过不止一回了，轻车熟路，也是能最快见到奥丁的位置。

    “坐吧。”

    奥丁伸手，指着不远处的木椅，示意请坐。

    他记得自己刚刚隐约听到伊凡提到了什么，想着伊凡是有什么要紧的事？

    伊凡眼睛瞥向不远处的那张木椅，一个念头间将木椅滑到自己身后，而后他坐在椅子上，目视奥丁询问起‘以太粒子’相关的事。

    以太粒子，当然就是现实宝石。

    “您知道什么吗？”伊凡淡淡地问。

    奥丁皱着眉头，以太粒子他当然知道。

    那还是他父亲包尔王时期的事，当时黑暗精灵在其首领玛勒基斯的带领下十分强大，他们想要利用一件强大的武器让九界陷入永远的黑暗。

    那个武器的名字就叫‘以太粒子’。

    然计划不成，玛勒基斯的阴谋被阿斯嘉德的军队挫败了，包尔王亲自带领仙宫军队和黑暗精灵进行了惨烈的决战，在双方都付出了巨大而惨痛的代价后，阿斯嘉德侥幸获得了战争的胜利。

    绝大部分黑暗精灵都在那一战中被灭绝，唯有玛勒基斯本人和他的残党驾驶一艘宇宙船逃离了战场，至今下落不明。

    而以太粒子尽管当时的包尔王十分想毁灭这种危险的武器，可这股力量就算是对于他们来说也太过强大，以致根本就不可能被摧毁。

    所以包尔王下令把它深埋了起来，确保它永远没法被任何人发现。

    想到这里，奥丁缓缓开口，把这些告诉给了伊凡，随后问。

    “突然问以太粒子的事，是有什么原因么？”

    “关于这个，其实没什么特别的原因。”

    伊凡淡淡一笑，他可不好意思说自己想要以太粒子，是为了更酷！

    “我就是觉得，以太粒子，放在我手里安全！”

    奥丁一愣，随后他想起伊凡保管寒冰之匣的事。

    他不知道寒冰之匣已经破坏了，以为还被伊凡好好地保管着，而他最近听索尔说，空间宝石也在伊凡手里保管着...

    这会他又要收集以太粒子了？

    把多个神器同时放在一人的手中，按理来说是不安全的做法，但眼前这位伊凡...

    虽然除了那次‘祝福较量外’，奥丁没有亲眼看到伊凡真正展现过战斗的实力。

    但仅凭那一次的试探，对奥丁来说就已经够了。

    他感觉得出伊凡十分强大，而索尔也多次和他提到过伊凡的恐怖！

    不过奥丁还是有些摸不准，眼前这位名叫伊凡的地球人，同时保管多个神器究竟是否靠谱？

    “正如我所说，我父亲包尔王把以太粒子深埋在下层空间，我认为它谁也找不到，放在那里就已经够安全的了。”

    奥丁缓缓道：“就让它永远沉眠在那里怎么样？”

    伊凡微笑：“它不会永远沉眠在那里的。”

    这么说是因为伊凡知道以太粒子就算不被自己找到，过段时间也会被一个名叫简的女孩找到。

    电影中就是如此，一个名叫简的女孩在地球的某个废弃工厂无意间进入到神秘空间，那里就是下层空间所在，女孩被以太粒子进入身体，因此唤醒了沉睡中的黑暗精灵玛勒基斯。

    本来这个女孩在电影中和雷神索尔是有交往关系的。

    只不过现在，雷神与她似乎是在时间线中擦肩而过了，没有产生感情。

    不过这似乎影响不大，她有探险精神，估计她还是会在一段时间后来到那里，误打误撞地进入下层空间。

    其实伊凡可以向她询问，只要知道她的行程，稍微知道大致的方位伊凡就可以在一片区域内以灵视来发现特殊入口。

    只不过要是奥丁肯帮他，那就更方便一些。

    奥丁注视着伊凡，他听到伊凡刚刚很自信的说‘它不会永远沉眠在那里的’。

    这句话让奥丁大皱眉头。

    他觉得伊凡的话可能有好几种意思。

    第一种是‘我不同意你的提议，以太粒子我有其他办法拿走！’

    第二种是‘我预言到了，它迟早会被其他人拿走，所以不如提前放我这！’

    第三种是‘你不告诉我以太粒子在哪，我可就要动用武力逼你说了！’

    奥丁觉得伊凡很可能是第二种意思，而这三种不论是哪一种，都让他觉得自己最好把以太粒子的位置告诉伊凡。

    这能使阿斯嘉德和伊凡的关系更进一步，风险就是...以太粒子本身就是风险！

    但伊凡不是冰霜巨人，他没有使用寒冰之匣来危害世界这一点，奥丁是有目共睹的。

    奥丁当然知道伊凡和黑暗精灵也没什么关系，不可能让世界重归黑暗什么的，他觉得以太粒子保存在伊凡那里似乎也没什么不妥。

    毕竟伊凡于理来说，是拯救过阿斯嘉德乃至九界的，奥丁一直很感激伊凡的作为！

    同时，他指望着自己死后有人能抵抗预言中的‘诸神黄昏’，如果以太粒子能够增强伊凡的力量，或许将来结局也能够改变。

    做了一番沉重的思考，权衡了一下利弊，奥丁最终开口了。

    “如果你真的想要保管以太粒子，跟我来吧。”

    “嗯。”

    在奥丁的带领下，两人往海姆达尔的传送室走去。

    