    “你的目的。”

    李珂压根就没有应声的意思，他不觉得亚托克斯一个人就能够将整个天界都屠杀干净，但是来找自己的话，那就是另外一回事了。而且他也不相信佐伊在这个奇怪的时间来找他，会是一个巧合，很明显，瑞兹和自己的相遇，很明显是有着对方的手笔的。

    可是佐伊却在这个时候走到了他的身边，把玩起了他装着各种种子的袋子，然后抬起了头，用挑剔的目光看了看李珂短短的络腮胡。并且对着正在张开了魔法阵，将佐伊和李珂一起禁锢住的瑞兹开口了。

    “呐呐，别这么无情嘛，你现在这个胡须还是蛮让人在意的嘛，有没有兴趣做我的男朋友呢？我的初吻可还没给出去呢。另外蓝皮人，如果你不想把这个唯一能够没有后顾之忧的摧毁世界符文的人杀死的话，就最好停手哦。”

    瑞兹的动作立马停止了，他手上的魔法能量也不再流动。他没什么和这个不断将世界符文暴露在凡人的面前，让普通的凡人知道世界符文有着怎么样的力量的神明可说的。但是现在她所透露出来的信息。却让他没办法忽视，毕竟如果世界符文消失了的话，那么他肩膀上的担子就会彻底的消失。他也能够好好的休息，并且让自己像一个人一样活着了。

    巨大的诱惑让他无法停手。

    然而李珂却看不下去了，整件事情都透出浓浓的阴谋的味道，他的身上立马浮现出了飞升者的力量，就连他手上的破魔剑也在这一刻涌上了蓝紫色的电光。佐伊原本淡然的目光瞬间变得惊讶了起来，并且发出了一声小小的惊叫，她迅速的消失在了李珂的剑下，然后捂着脖子重新出现在了李珂的面前，并且微微侧身，躲过了李珂挥向她脖子的利剑。

    “嘿！你的力量果然有够特殊的，你就没有怀疑过，你用的是不是真的飞升者的力量吗？”

    捂着自己脖子的佐伊有些惊讶的看着李珂那带着一丝鲜血的破魔剑，她是真的没有想到李珂竟然能够破开她的皮肤，看起来她还是低估了这个未来的神明掌握的力量了。

    “能杀人就行。”

    看着那熟悉的神出鬼没的方式，李珂也知道自己今天还是杀不了对方，就算瑞兹能够和自己完美的配合也基本上是不可能的。对方那种跳跃空间的能力实在是太过强大了，强大到自己如果掌握不了相同的力量的话，是没办法对抗对方的。想到这里的李珂，立马加大了自己的出力，用自己的力量蒸发了佐伊留在自己剑上的血液。

    然而让他疑惑的是，佐伊在这个时候竟然异常的惊讶了起来，连那张嘴都张大了。

    “见鬼……”

    低低的骂了一声，佐伊真的没想到自己的力量竟然会以这样的方式被李珂所拿到手，尽管说需要千万年，甚至万万年才能够让他熟练地掌握这种能力，但是真的让自己遇上这种诡异的情况之后，她的心里还是充满了忌惮的。

    “这个也是巨神的旨意吗？他们到底想做什么啊，要不要每次都这么遮遮掩掩的？”

    松开了捂住脖子的手，佐伊重新变回了那副玩世不恭的样子，她脖子上浅浅的一道血痕，也在这时候迅速的消失，重新恢复了白嫩。

    “我来只是想要告诉你，因为你的力量，所以现在亚托克斯根本没办法被封印，所以众神们做出了一个艰难的决定，他们打算重新挑选一些飞升者，然后让他们去对抗亚托克斯。而你，就是众神争论中从来都没有缺少的那些人之一，而且是最重要的一个……简单点来说，勇敢地冒险者啊，你被众神选召了！”

    佐伊说到一半的时候，她还做出了一份咏唱歌剧的样子，但是压根就没人搭理她。这让她的脸上出现了可能是尴尬的表情，然后她因此还苦恼的挠了挠头，并且仿佛是灵机一动一样，从空无一物的虚空当中不断的摸索了起来。而在她摸索着东西的时候，还发出了可爱的‘嘿咻’的声音，两只白嫩的小腿更是因此彻底暴露了出来，柔软而又纤细的幼小腰肢，也……

    一点性感的感觉都出不来。

    她的身体年龄真的是太小了，小到就像是一个平板一样，至少李珂是提不起一丁点的兴趣。

    “你要找的道具我也给你带来了，所以勇敢的少年啊！快去创造奇迹，带着你身边的这个碧池去解开恕瑞玛末代皇帝的封印，然后在对方面前桶这个皮肤一点都不白的碧池一刀，让那个蠢蛋领悟救赎，然后飞升。毕竟他也是个一定会被选召的飞升者啊。你就当是冒险故事必不可少的一个环节吧，毕竟人家是皇帝，要有一点特权嘛！啊，当然了，和这个腿明明不好看，但是却一直暴露出来的内心脆弱的女孩也有比较大的关系，毕竟这个东西只能够她来用。”

    她一边找还一边说，并且时不时的发出一声怪叫，而被她说是碧池的希维尔，则是直接拿出了自己的剑，一副‘老娘要砍死她’的表情，很明显她是因为佐伊的一番话心里出现了怒火，之所以没有直接动手，也仅仅是因为她清楚脸李珂都要小心对待的敌人，她自己上肯定是死路一条。

    而瑞兹？他现在正在准备另外一种魔法，很明显还是没有放过佐伊的意思。

    而李珂虽然很奇怪为什么瑞兹也是一副欲杀佐伊而后快的样子，但是在佐伊‘哎呀’一声惊叫出来，并且差一点摔倒的时候，他的眼睛也和瑞兹一样眯了起来，因为佐伊从虚空中拿出来的东西并不是其他的什么，而是他之前一直在寻找的恕瑞玛上古神器恰丽喀尔！那把应该被希尔薇……希维尔掌控的那把十字刃！

    “锵锵！就是这个！接住！”

    佐伊献宝一样的打叫了出来，然后就把这个十字刃朝着李珂扔了过来，但是她用出的力量非常的大，就连李珂都没有把握直接徒手接下，而是打算用自己的剑格挡一下再说。但是就在他要这么做的时候，脸上稍微有些失神的希维尔就直接冲了出去，并且将手伸向了那把十字刃。

    然后，她轻而易举的就抓住了这把十字刃，并且这个动作在她做来，还给人了一种眨动眼睛一样的轻松感。

    “正合适，不是吗？”

    佐伊再次露出了笑容。

    