

    陆离并没没有在知州府大堂接见鲁国公府的人，毕竟现在洛少麟失踪的事情还算是半隐秘的消息。鲁国公府的人自然也不愿意大张旗鼓，所以陆离选在了大堂左侧的偏厅接见他们，这里平时也偶尔接待一些宾客，倒也不容易引人主意。

    所以谢安澜不用通报直接走了过去，才刚走到门口就听到里面传来了一声怒吼，“陆大人！在下劝你最好是考虑清楚！”

    谢安澜微微扬眉，看着守在门口的两个明显不是肃州府衙门衙役的男子。

    那两个男子也不负所望的伸手将谢安澜拦在了门前。

    “干什么的？”

    谢安澜淡然道：“找人的。”

    两个男子不由得皱眉，“找什么人？”

    谢安澜似笑非笑地答道：“找知州大人。”

    来这里自然是找知州大人，总不会是专程来找他们的。一个男子沉声道：“知州大人有事，晚点再来！”

    谢安澜却只当没听见他的话，直接往里面闯去。

    “站住！”两个守门的人连忙伸手抓向谢安澜，却不料眼前的女子身形一闪，他们伸出去的手臂只觉得一阵剧痛，两人已经被推开谢安澜也已经跨入了门口。

    里面的人自然也听到了外面的动静，一个中年男子沉声问道：“什么人在外面！”

    谢安澜已经绕过了花厅外面的六折木雕屏风，走进了里面。

    里面一共有四个人，两坐两站。坐着的是陆离和一个看上去有些富态的中年男子，站着的却是幸武和一个侍卫模样的男子。

    陆离看到谢安澜也不觉得意外，含笑温声道：“夫人来了。”

    那中年男子却有些气急败坏，“陆大人！”

    陆离淡淡道：“先生不用着急，无论什么事情本官都不会瞒着夫人的。所以，她现在知道和稍后知道并没有什么区别。”

    中年男子脸色更加难看起来，谢安澜自然不会去看他的脸色。走到陆离跟前含笑道：“刚才在外面吓我一条，还以为出了什么事呢？”

    门口，那两个拦截未果的两人也跟了进来。

    中年男子狠狠地扫了两人一眼，冷声道：“出去！”

    两人连忙退了出去。

    陆离拉着谢安澜在自己跟前坐下，对谢安澜道：“这位是洛将军账下的幕僚邹先生。”

    谢安澜含笑对那人点了点头没有说话。

    那邹先生脸色阴郁地看着陆离沉声道：“陆大人，此事在下希望大人能够慎重考虑。事后，鲁国公府自然会有重酬的。”

    陆离淡定地摇头道：“邹先生，并非本官为难阁下。驻边军派人进入肃州，这不合规矩。驻边军的职责是驻守边关，而本官的职责是替陛下治理肃州，大家各不相干各自安好。若是让驻边军随意进出肃州，本官如何向朝廷和陛下交代？至于洛将军的行踪，本官会派出衙门的衙役四处寻找的。”

    邹先生不屑地撇了撇嘴，知州府衙门那才几个衙役？又能派出去多少？更何况，他们的能力耐力比得上鲁国公府训练有素的亲卫？

    陆离喝了一口茶水，淡然道：“更何况…贸然派兵，不知邹先生要如何与景宁侯解释？”

    邹先生冷声道：“只要陆大人不说，景宁侯自然不会知道。”

    陆离摇头，惋惜的看着他道：“邹先生是不是忘了，这肃州，可不是只有景宁侯一个人在盯着洛将军。事实上，邹先生已经不是第一个向本官大厅洛将军下落的人了。只可惜…本官确实是没有见过洛……”

    “什么？！”邹先生大惊，连忙问道：“还有什么人？”

    陆离挑眉一笑，给了他一个彼此心知肚明的眼神。邹先生的眉头顿时锁紧，喃喃道：“睿王……”

    如果是睿王盯上了他们，那就麻烦了。

    邹先生心情烦乱，一时间也没有心思跟陆离多说了。只是道：“如此也罢，不过这肃州各地的山贼土匪的情况，不知陆大人……”

    陆离道：“看来邹先生也不是一点线索也没有，邹先生要的东西，在下自然是双手奉上，也希望洛将军能早日归来。”

    邹先生没心情跟他闲扯，只是漫不经心的应道：“多谢。”

    让幸武送了邹先生一行人出去，谢安澜道：“他想让你同意鲁国公府的亲卫随意进出肃州调查？”

    陆离摇头道：“不是，他是希望我以肃州府的名义请他们帮忙剿匪。这样他们就可以光明正大的进出肃州，而且就算闹出什么动静也不会惹人怀疑了。”

    谢安澜没好气地道：“他当你是傻子么？就算是需要兵马剿匪，也不需要从驻边军调人啊。不仅会让陛下不高兴，而且还得罪了洛西都指挥使。”就算是剿匪，那也是季骞的事情。陆离若是真的去跟驻边军借兵，第一个得罪的就是季骞。

    陆离淡定地道：“他只是以为，鲁国公的后台大到了即便是我得罪季骞也愿意巴结他们而已。”

    谢安澜笑道：“洛少麟肯定忘了跟这人说，你跟他的关系不太好。”陆离轻哼了一声淡笑不语。

    谢安澜好奇地问道：“你拒绝了他们，你觉得他会怎么办？”

    陆离道：“自然是偷偷地办了。”

    谢安澜满意地道：“这样也不错。”偷偷摸摸的做事，有很多地方总是不如正大光明的效率高的。如此一来，她也能再拖延几日，让洛少麟多吃几天的苦头。将刚刚跟陆英说的话向陆离又说了一边，陆离轻声道：“有劳夫人费心了。”

    谢安澜笑语嫣然，“不用客气，我也是顺手而已。”

    陆离把玩着她柔顺的发誓道：“夫人顺手而为就解决了肃州困扰许久的山贼马匪泛滥之忧。”虽然或许过不了两年又会起来，但是至少目前可以解一时之困扰。若是陆离真的能够顺利的留在肃州到任期结束的话，后面自然还有别的法子解决、

    幸武从外面进来，“大人，夫人。”

    陆离微微点头，问道：“人送走了？”

    幸武恭敬地点头道：“回大人，送走了。不过那位邹先生，临走时好像不太高兴的样子。”

    陆离不以为意，“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。不用在意。”

    幸武望着陆离，有些犹豫着没有说话。陛下派陆大人来肃州的目的是为了睿王，这半年来陆大人都没有什么动作也就罢了。毕竟他们初来乍到比不得西北军在肃州身世显赫。但是陆大人平时的表现，让他觉得这位明显是没有将边关守将放在眼里。似乎比起睿王，他对景宁侯和洛少麟更有恶意。想起陛下的担忧，幸武一时间也有些迟疑起来了。

    陆离神色平淡地看着幸武道：“幸护卫跟在本官身边，已经有半年了吧？”

    幸武点头道：“半年多了。”

    陆离点头，有些慵懒地看着他，“洛将军的事情，你怎么看？”

    幸武脸色一僵，目光不由自主地看向谢安澜。正好对上了谢安澜笑吟吟的目光。

    幸武硬着头皮道：“洛将军…运气实在是不太好…”

    陆离微笑道：“同时惹上了三个不太好惹的女人，洛少麟不是运气不好，是不知死活。”谢安澜低笑一声，干脆趴到了陆离的肩膀上，伸出一只手去捏他俊美的容颜。陆离拉下了她的手，握在掌中不让她动弹。

    “大…大人…”幸武有些警惕地后退了一步，背心开始冒汗。

    这件事他其实已经知道了一天多了，虽然并没有人告诉他，但是幸武多少还是猜出来了一些。毕竟，叶家跟洛少麟是有大仇的，洛少麟在肃州城附近失踪，第一个要怀疑的就是叶家。只是幸武还没有决定好这件事到底该不该禀告给陛下。这到底只是陆夫人和叶无情一时气氛的保护，还是陆大人有什么心思…

    陆离抬眼看着他，道：“知道我为什么跟你说这些么？”

    幸武不答，陆离道：“因为这半年你确实是没有高手陛下任何不该说的事情。否则…我今天也不会跟你说这些。”

    幸武不着痕迹的想要往后退，却在对上谢安澜的笑眼的时候停了下来。谢安澜依然趴在陆离的肩膀上，不过她的手中却已经多了一把寒光熠熠的匕首。那匕首就贴着陆离的肩膀下面的胸口放在，但是陆离却像是没看见一般，只是平静的盯着他。

    幸武觉得自己的声音有些干涩，忍不住闷咳了一声，才道：“大人，这是什么意思？”

    陆离道：“本官只是要给洛少麟一个教训，不会要他的命。我相信，幸大人知道该怎么禀告？”

    幸武只觉得想要拒绝，平时的一些小事他可以不报，但是这么大的事情若是还不报…

    陆离从桌边拿起一个信封淡淡道：“裴冷烛回上雍已经有些日子了，这信倒是送的很快。本官想着幸大人远离京城，府中家眷想必也是十分想念，便让他特意走了一趟。幸大人要看看么？”

    幸武闻言变色，望着陆离手中的那份信函，还有信封上熟悉的自己。只觉得一只手犹如千钧重石一般沉重。

    