    北斗剑宗的年轻一辈天才尽数死在林陨手上，只剩下了一个丧失信心的李悠然，可林陨并没有打算放过后者。他要的是北斗剑宗这个宗门彻底地消失在九州大陆，绝对不留半个活口！

    “他还想杀李悠然！”

    见林陨又一次冲向了瘫坐在地的李悠然，众人立刻明白了前者的意图，心里皆是有些发寒。

    这个魔头当真是心狠手辣，居然是想将北斗剑宗赶尽杀绝！

    有人想要出手阻止，但林陨的速度实在是太快，出手又是那么果断，根本就来不及！他们只能眼睁睁地看着李悠然死在林陨的手上！

    剑光流转，摄人的杀机朝着李悠然逼近，后者却是完全丧失了跟林陨抗衡的勇气，只是痴傻一样地呆在原地，任人宰割！

    轰！

    就在这千钧一发之际，一股愤怒到极点的恐怖威势从虚空深处降临，竟是生生地震飞了林陨！随即，一只无形的大手直接抓住了李悠然，让其化作一道流光远离了冰沧峰！

    与此同时，林陨只觉得浑身脏腑险些碎裂，胸前有着数道狰狞无比的伤口显现出来，大量的鲜血逆流，直接从口中吐了出来。

    刚才那一击如果不是他的反应够快，及时张开真元护罩进行全力防御，恐怕他已经是个死人了！

    能够发出威力如此可怕一击的人，当然是超越了天宫境七重以上的绝世强者！林陨连猜都不用猜，就知道幕后之人肯定是远在虚空裂缝的凌霄！

    “林陨小儿，待天神祭结束，本座必定要你求生不得求死不能！”

    果不其然，凌霄那怨毒无比的声音立刻从虚空中传了出来。

    天神祭的仪式绝对不能中断，所以凌霄始终待在虚空裂缝里维持南斗回星阵的运行，因此他所能分出的力量也十分有限，否则他又怎么可能只是选择救走李悠然，却不去杀林陨呢？

    看出这一点的林陨随意将嘴角鲜血擦干，冷笑道：“凌霄，你这老乌龟要是真的有本事，现在就来杀了我！何必躲在虚空裂缝大放厥词？真就不怕被人耻笑吗？”

    “哼！”

    回应林陨的却只是一声冷哼，随后就再也没有产生过任何动静了。

    显而易见，凌霄此刻根本就无法动用力量去杀林陨，否则又怎么可能给林陨辱骂自己的机会？能够趁机击退林陨，救走李悠然，这已经是凌霄所能做到的极限了！

    换句话来说，包括凌霄在内的那些顶尖势力之主们此刻全都是分身乏术，就算他们心里再怎么愤怒，也只能眼睁睁地看着林陨屠杀他们门下的弟子！

    “既然不能离开虚空裂缝，就都给我老实点看着！”

    林陨大笑道：“今日冰沧峰的这场大戏，我可是特地为了你们这些顶尖势力之主准备的！”

    “魔头！你又想做什么？”

    有人忍不住质问道。

    他都已经杀了这么多人，北斗剑宗带来冰沧峰的所有人除了李悠然以外全都死了，死在他手上的没有一千也有八百了，难道他还想杀更多人不成？

    咻！

    林陨剑指一出，冰冷无情的剑光直接洞穿了那出声之人的喉咙，更是当场震碎了对方的神魂！此人不过是天宫境五重修为而已，居然还敢当这个出头鸟，简直就是找死！

    只见林陨一脸的森寒之意，冷冷地盯着那些将自己视作魔鬼般的顶尖势力弟子们，终于挑选中了真正的目标！北斗剑宗已经杀的差不多了，下一个当然是罗阀！

    “不好！”

    仿佛是察觉到了林陨的视线，其中一位罗阀的天宫境强者脸色剧变，立刻道：“他是想对我罗阀的弟子下手！诸位，请助我罗阀一臂之力，日后必有回报！”

    有了北斗剑宗的前车之鉴，这些人哪里还敢小看林陨？

    这小子简直就是个不折不扣的疯子，只要是被他盯上的顶尖势力，几乎就没有一个有好下场的！如果仅凭罗阀自身的力量，恐怕根本就拦不住林陨屠杀年轻弟子的步伐！

    “拦得住吗？”

    林陨冷笑道。

    罗阀在场的天宫境强者只有四人，修为从天宫境三重到六重不等，阵容绝对算不上弱。但在如今的林陨面前，只要不是达到天宫境七重，他都能强行击杀！

    至于孙煊等人的阻拦，他压根就没有当做一回事，只要他再次施展短距离出空间穿梭的手段，完全可以直接绕开这些人，去击杀那些没有反抗之力的年轻弟子们！

    简单来说，只要那些顶尖势力之主不出面，那眼下的冰沧峰根本没有人能够治得住林陨！不，或许有一个人，那就是白寒擎的师尊方哲！

    方哲虽说是承受了剑皇的剑意看上去身受重伤，但这老狐狸显然是在隐藏实力，实际上恐怕是根本没受什么伤。可像他这种冷血无情的人又怎么可能会为了其他势力的人，不惜暴露真实修为来阻止林陨呢？

    吼！

    孙煊心念一动，精神力所化的远古暴龙怒吼出声，故技重施要将林陨一掌拍死！然而林陨这次早有防备，灵动无比地躲过了攻击，谁知下一刻灵霄派的庞文却是埋伏在身后，掌间流动着五彩灵光，带着无穷的沧浪威势狠狠地朝着他轰杀而去！

    与此同时，那慕容阀的慕容戟更是紧随其后，不知从何处取出一把灵光满溢的大关刀斩向林陨的头颅，其威势之强，居然丝毫不输给下品天器法宝！

    这三人的合力夹击简直是配合地天衣无缝，没有半点的破绽可言！

    “这一次，老夫看你死不死！”

    孙煊冷喝道。

    他们三人早就以神念传音互相沟通过，势要将林陨逼入死角，无法躲避！三大天宫境七重强者同时出手，声威浩荡，那惊人的杀机更是凝如实质，让人无法喘息！

    在这等可怕绝伦的攻势之下，如果换做普通武者的话，恐怕早就死得不能再死了！哪怕是一位真正的天宫境七重强者，也得当场饮恨陨落！

    只可惜，林陨并不在此列之中！

    “无冥魔戒！”

    说时迟那时快，林陨直接激活了手上的无冥魔戒，三股肉眼不可见的无形力量分别涌入孙煊三人的眉心之中，让他们的意识出现了短暂的模糊！

    当然，他并没有指望无冥魔戒能拖延多少时间，而且他深知孙煊作为九品后期的灵药师，精神力强度非比寻常，恐怕很快就会恢复神智！

    所以他直接放弃了罗阀的那些弟子，陡转攻势，掣动七把璇玑剑直接杀向了对他威胁最大的孙煊！

    “给我烧！”

    只见林陨大手一张，猛然握紧！那虚空之中竟是毫无预兆地出现大量的天地玄火，顷刻间将孙煊整个人笼罩其中，剧痛让后者瞬间恢复清醒，但林陨的攻势并没有停下！

    锵！锵！

    剑光爆发，成千上万道森冷剑气如箭矢般击中了孙煊，九品灵药师固然强大，但他们的肉身却是远比寻常武者要脆弱得多！考虑到这一点，林陨打从一开始就没有想过要用精神力去对付孙煊，而是直接攻击对方的肉身！

    砰砰砰！

    只听见一连串如鞭炮般的轰鸣声，林陨整个人直接化作一道电光，瞬间出现在孙煊身前砸出了一记又一记的拳脚，没有丝毫花里胡哨的技巧，只是最纯粹的力量爆发！

    火山融力劲运行到了极致，林陨简直就像是一尊人型暴龙，将自己恐怖的力道全部爆发在孙煊身上！

    “噗！”

    林陨的力道之强，在场之人心知肚明。别说是肉身孱弱的孙煊了，就算是换成慕容戟他们也根本顶不住，只见这位灵药总盟的六长老当场就被林陨打得口吐鲜血，身上更是多出了不止一道深陷的拳印，拳拳入肉，简直要把他这副老骨头给强行拆了！

    “住手！”

    无冥魔戒的时效结束，慕容戟和庞文二人同时清醒，目眦欲裂地冲了过来！见状，林陨只能遗憾地在孙煊身上轰出最后一招，便是直接陡转身形，退出战圈。

    砰！

    只听见一声闷响，被暴力捶打的孙煊直接陷入了昏死状态，无力地跌落在地面上，被天地玄火灼烧后的焦臭气息令人浑身不自在。

    “差点就能弄死这个老家伙……”

    林陨暗道可惜，如果不是时间太少，慕容戟和庞文二人都及时过来保护孙煊，这老家伙很可能会被他生生地用拳头打死！

    无论如何，最麻烦的孙煊短时间内已经没有什么战斗力了，剩下这些人更不可能拦得住自己！

    接下来，林陨便是直接变身浴血杀神，无情地收割着那些罗阀弟子的性命！他就像是一个熟练无比的刽子手，仅仅耗费了不到半盏茶的时间，就将所有的罗阀弟子给杀完了！

    那几位罗阀强者皆是双目血红，被眼前的血腥场景气得几欲吐血，但他们根本就没有办法阻止林陨，只能眼睁睁地看着这一切的发生！

    连灵药总盟的六长老孙煊都被林陨险些打死，他们这些实力不济的人又能做什么呢？

    他们这时才终于意识到，林陨这家伙简直就是一个千年难得一遇的煞星！谁要是惹上了他，注定就不可能会有什么好结果！

    他们罗阀真是不知道哪辈子造的孽，偏偏会惹上这个煞星！

