    这一夜，村里许多人家都没睡着。

    而原因，自然是因为第二日是骆小冰成亲的日子的缘故了。

    许多人活了大半辈子了，也没见过谁成亲在即，新郎没有出现，房子也没有张灯结彩，更是没有采买啥的。

    而之前骆小冰是有邀请村里人吃饭的，可骆小冰也没跟大家说要取消，所以不少人就想，等天亮了，那到底是去骆小冰家里还是不去？

    “为啥不去？”张大全家隔壁的王金霞听到张大头的嘀咕声，立刻就道，“是她说请大家吃饭，咱们去又怎么了？没准备？那左右丢脸的不是咱们。”

    张大头一听，觉得也是这个理。

    就算骆小冰家没能准备全村的饭食，那他们一家也总能混顿好的吧？骆小冰家如今这般有钱，那肯定得有好吃的才是。

    张大头这样想着，心中便满意的睡下了。

    而隔壁张大全家，张陈氏翻来覆去的怎么也睡不着。

    最后干脆坐起，小心的看了眼一旁的孙女睡得正沉，这才压低了声音问，“当家的，你说明儿个要是村里的人都去了小冰家，那可要怎么收场？”

    自打当家的从小冰家回来后，她一直等着小冰着人来通知明日的婚事取消，可也一直没能等到。

    这小冰家什么都没有准备，那她是十分清楚的，这没通知大家，若大家明儿个全都去了，可得怎么办才好？

    张大全此时也没有睡着，虽也不至于翻来覆去的，但其实心里也总想着这事呢。

    “唉，也是我大意了，小冰家里也每个长辈，对这些规矩上的事情怕也不清楚，今日我该提点一下的。”

    说完，张大全便安慰，“这村里许多人都受过小冰的恩惠，将来也得指望着小冰，总该会明事理不去叨扰的。”

    “可也指不定会有那些没眼力见的人啊。”张陈氏担心的就是这个。

    毕竟不是所有人都懂得分寸，这要有那么几家前去闹事，这对小冰来说也都不太好。

    张大全想了想，最后还是道，“要不然这样，明日一大早咱们搬着家里能吃的过去，总得帮着小冰应付过去村里人的刁难。”

    张陈氏原本想说小妹怕人带去不妥，可一想明日小冰会受到的难题，张陈氏到嘴的话便没有再说，只得应下。

    至于村里其他人，自大多是如同张大全夫妇所想那般，不会明知婚事不成还要上前碍眼。

    可也总有几家人如同张大头夫妻一样，想着去骆小冰家赖上一顿饭的。

    而这其中，就老骆家人想法更甚了。

    老骆家人就觉得，有便宜不占王八蛋，上次那回乔迁宴他们没能吃上，这次总得去饱饱口福。

    至于骆小冰准没准备？这个不在他们的考虑范围。

    况且，对他们来说，就算是吃不上好吃的，能够看到骆小冰丢脸那也是极好的事情，何乐而不为？

    所以，骆老太发话，明日全都去骆小冰家等吃的，骆家大小，全都兴奋无比。

    此时，还有一个睡不着的人便就是骆小菊了。

    如今小茅屋也不只是一间，已经被骆大寿夫妻扩张成了三间。

    骆大寿夫妻俩一间，骆事兴和骆福兴兄弟俩一间，骆小菊自己便独自一间了。

    在盖茅草屋的时候，骆小菊特意在靠后的位置开了一扇窗，正好就对着后面骆小冰的大宅。

    此时骆小菊就站在窗户后，小心的看着那富丽堂皇的宅子。

    当然，她也只能看到紧闭的大门和高高的围墙，但是骆小菊的眼里明显就带着几分的兴奋。

    没有半点动静才好。

    旁人信那婚书是真的，她可不信。

    虽然不知为何她重新醒来有些事情变了，但是她能够肯定的是，上辈子那人跟骆小冰是没有什么婚书的存在的。

    至于改变的事情，骆小菊觉得，那也必然是因自己的重生而有所偏差。

    而最大的偏差就是那人还活着，而这个偏差，或许就是老天给她的机会。

    只要，只要骆小冰没有跟那人正式拜堂，只要给她机会，她这一世的命运一定能够改变。

    上一辈子，她永远低人一等。

    那么，这辈子，她就要做那个人上人了。

    想到这里，骆小菊的唇角勾起一抹笑，然后心满意足的躺回了自己的床上。

    只是上辈子虽然只是一个妾，但是好歹也是过过富贵的生活的，如今这木板床，却是让骆小菊很不是滋味。

    不过好在也适应了些许时日，再不好入睡，也在小半个时辰后睡着了。

    而在骆小菊看不到的围墙里面，正紧锣密鼓又十分小心安静的在布置着。

    无论是张灯结彩还是清扫，那些训练有素的暗卫们都不敢发出任何动静，生怕吵到主母和小主子们的休息。

    夜，本就不漫长。

    天边早已出现鱼肚白。

    晨光落在骆小冰的宅子里，便先出那一片喜庆的红颜色。

    与之前一日相比，可谓是焕然一新。

    就是那大门口，也都挂上了红灯笼，张贴了红喜字。

    骆小冰醒来时，也被眼前的场景给吓了一跳。

    因为她的房间，不知什么时候竟然被人给布置了，一片火红。

    鸳鸯被，鸳鸯枕各种东西一应俱全，处处都张贴着红色双喜的剪纸。

    只呆愣片刻，骆小冰便看到了那不远处小几上放着的香炉，便是了然。

    是安神香，成分对人并无什么伤害，也不催眠，却是能够安神，让人进入深度睡眠。

    只是，在这种香下做事想要完全不吵醒自己，怕是也得十分小心才是。

    才这样想着，门口就传来了白芷的声音，“夫人可是醒了？”

    “嗯，进来。”

    骆小冰话落，白芷便进来。

    白芷身后还跟着一个胖乎乎的穿着红色衣裳的妇人，是媒婆，也擅长给新嫁娘化妆。

    “夫人当真生的美貌，我王婆给人上妆这么多年，还第一次见到这么样的可人儿，也难怪那位爷对夫人如此上心，还特意要再拜堂一次给夫人长脸。”

    王婆一进来，便喜笑颜开的说了这么一堆讨喜的话。

    只因齐天昊手底下并没有擅长化妆的人，所以齐天昊是连夜让人去县里找了个擅长的媒婆过来。

    王婆只以为齐天昊和骆小冰成亲，是为了答谢相邻，给骆小冰长脸，故而说了这一通。

    而这时，门外再次传来响动……

