    客场被阿森纳逼平，切尔西还有最后一个机会，就是5月9日，在主场击败来访的曼联。这本是第34轮，因为足总杯的缘故被挪到了今天，出乎预料的成为了本赛季英超冠军争夺战最关键、最直接的一场比赛。

    　　这场比赛吸引的关注，远远超过一般的赛事。而切尔西的困难则超乎想象，两个正牌前锋，有伤；两个正牌边锋，有伤。一个主力中场、一个主力中卫、一个主力边后卫，有伤！

    　　把何塞逼的没办法，只好派出了从未登场过的小将辛克莱尔担当大任。曼联一边，因为赛事太关键，所以本来有机会首发的董方卓，没有被安排上场，鲁尼有伤，却依然被弗格森派为主力。

    　　这一天的斯坦福桥终于坐满了人，何塞来到英超，还保持着主场不败的战绩。对于今天能否击败曼联，俱乐部上下终于短暂的团结在了一起。当天21点，王艾携女友坐在了一众“伤兵”中，和大家集体观赛。

    　　双方的比赛小心翼翼，何塞与弗格森这两个大嘴巴，赛前出乎预料的没有互相攻击，而是基本保持了沉默。在比赛中也表现的稳重有余，进取不足。何塞是心虚，弗格森是不想冒险。

    　　经过了半场闷战，何塞终于忍耐不住了。小卡卢尽管也是标准中锋，但是和德罗巴的那种不讲理还是有差距，赖特与罗本和王艾的差距更大、迪亚拉虽然勇猛，但有些莽撞，这些人都无法在何塞不敢大举进攻的情况下单凭个人能力撕破对手的严密防线。

    　　无奈之下，何塞在下半场一开场就派出了乔科尔，乔的上场确实让切尔西的攻势组织面貌一新，可惜没过多久，大概是曼联学了利物浦的方法，几次放倒了乔之后，他的锋芒就消失了。

    　　这大概是本赛季的那次重伤让他产生的心理阴影，那毕竟让休息了快半个赛季。于是，在王艾心中微微的叹息声中，切尔西很是努力的冲击曼联的防线，却总是徒劳无功。

    　　这支切尔西好像回到了两年前的那支，防守靠实力，进球靠运气。

    　　许青莲看的无聊，低头和王艾用中文说话，王艾表情严肃的低声回应。他心情不好是一方面，更主要的是一台摄像机几乎全程对着他，他不敢笑，哪怕许青莲逗他开心他也不敢笑。

    　　球队都这样了，你还笑的出来？

    　　别以为这样的问题只有中国球迷能问出来。

    　　没有了个人突破能力的切尔西，依旧可以凭借牢固的防守，捍卫斯坦福桥的荣光，但却无法击败对手。经过了激烈却也碌碌无为的下半场，双方最终0:0战平。

    　　异军突起的切尔西以及被嘲讽的罗曼先生和何塞，不但得不到欧足联的欢心，其实在英超也是被排斥的。一个赛季下来争议判罚的友好对待，曼联可以得到20个，而切尔西只能得到可怜的2个。曼联漏判的点球有6个，切尔西有19个！曼联逃过的点球有8个，切尔西只有1个！

    　　往年这两位强人团结一致，球队还可以层层突破，而今年，罗曼先生要“投降”了，何塞就遭到了内外夹攻，尽管罗曼先生并不想牺牲成绩。

    　　三天后的最后一轮，切尔西的对手是埃弗顿，而曼联的对手是西汉姆联。

    　　由于曼联只领先了切尔西两分，所以最后一轮仍旧生死难料。切尔西的对手太妃糖本就硌牙，同时还有鲁尼转会时和曼联签署的关于“鲁尼转会后曼联夺冠，则曼联将额外支付一笔50万英镑”的秘密合同加成，所以埃弗顿肯定会尽量阻击切尔西。

    　　但曼联的情况同样不容乐观，西汉姆联虽然和切尔西没什么交情，但他们眼看要降级！这就不是几十万英镑，而是上千万英镑。曼联再有钱，也支付不起。面对本赛季曾经击败过一次自己的铁锤帮，弗格森现在能拿出来的只有硬碰硬，而且还是有点心虚的硬碰硬。

    　　要回家的战士是不能阻拦的，要保级的球队是经常发疯的。如果可能，阿兰愿意付出一半主力受伤的代价，留在英超！

    　　赛后，王艾躲着记者离开了斯坦福桥，杰米的电话追过来一定要王艾谈一谈，毕竟英超公司已经决定在下一场比赛之前，为王艾举办金靴奖颁奖仪式，以表彰他在射手榜上的伟大成就。所以尽管王艾刻意保持低调，以免被追问而不得不就切尔西内乱发声，但终究外界的新闻饥渴太旺盛，王艾也不好回绝杰米。

    　　“下一场比赛，我当然更看好切尔西。埃弗顿很难缠，但我们曾经多次战胜过他们，而且我们还是主场。当然，曼联在积分上仍然领先……这场球？你也知道，我们的伤病人员太多，不论是俱乐部还是教练组还是队员，都拿出了最好的状态。虽然比分遗憾的平了，但这也正是双方实力互相抵消的结果。”

    　　王艾说的不多，但杰米已经满足，不论如何，这都是属于他的独家新闻。

    　　当然，这个“独家”应该没多久了，王艾上次受伤后他就追问过王艾是否考虑转会的问题，王艾没直接告诉他，而是暗示他：“没有谁能确定自己的下一站”。这样一来，杰米就需要考虑下个赛季的饭票问题，这两个赛季他靠王艾在体育部门站稳了脚跟，但王艾一走，他的地位就将岌岌可危。

    　　留给他的有两条路：一是寻找其他饭票，但难度很大。通常大牌球星都有自己固定“配合”的记者。找不到的就只能到处赶场，堵着大牌明星问两句，这可和专用记者没事儿就和采访对象聊天，吃饭比不了。另一个就是跟着王艾走，凭借两人的私人关系，在王艾的下一站，入职一家体育媒体。但这个难度也不小，不说语言隔阂，他离家在外的工作难度，就说对方在知道王艾来到之后，肯定会安排专用记者，你来？你是谁？

    　　Jaimie·well，正经历他人生中的艰难选择。

