    “我的？”张悬一愣，端着茶杯的手一晃，洒出一片水渍：“什么我的？”

    “刚才我去商行专门打听了，少爷也知道，我以前买过房子，对这些门道知道的很清楚，不一会就查到了府邸的主人……名字就叫张悬！”

    孙强似乎也不敢相信，继续道：“我很奇怪，就专门询问这位张悬的职业和身份，得到的回答是……名师学院一年级的新生！所以，我怀疑新生中，是不是有个和少爷重名的，没有的话……应该就是少爷你了！”

    “这……”

    张悬眨巴眼睛，快要晕了。

    他从未来过，更没钱买这么大的府邸，怎么会是他的？

    换做以前，他也不确认新生中是不是有和自己重名的，但昨天刚成立学会，新生名单，手指触摸过，已形成书籍，刚刚查阅了一下，别说和他重名，谐音的都没有。

    到底怎么回事？

    “你打听了吗？这府邸是谁购买，购买房子的主人，出现过没？”张悬忍不住道。

    既然一年级新生就自己一个张悬，那么就肯定是有人冒充自己，来买的房。

    但……这样做的目的是什么？

    “我打听了，据说买房子的人，从未出现过，只是让登记的姓名是这个，只是说，等装修好，这位主人会过来接收……”孙强也一头雾水。

    越打听，就越觉得奇怪。

    这个府邸，他一心想买，结果没买上，啥时候，已经归到少爷名下了？

    “这……”张悬满是古怪。

    见过买东西给错钱的，从未听说过，买房子登错名字的。

    “洛七七，是不是你……”

    忍不住转头。

    鸿远城，要说愿意为他做事，不计代价的，恐怕也只有这位学生。

    “怎么会是我，我就算想买，也没这么多钱啊……”

    洛七七摇头。

    “也是！”张悬苦笑。

    这个府邸，如此宽阔，位置又不错，价值最少要几十枚，甚至数百枚上品灵石，一把手拿出这么多……恐怕自己这位学生来历奇怪，也很难拿出。

    “那……会不会是玉飞儿他们？”

    要说在鸿远城有这个能力的，玉飞儿、邢远等人肯定可以。

    毕竟一位是堂堂六公主，一位家世不菲。

    “飞儿和邢远他们，接受了洗筋伐髓，现在正在闭关修炼，争取和我一样，借机突破归一境，应该没工夫折腾这些事……”

    洛七七摇头。

    他们几个有这个功夫，肯定早就过来拜访张师了，不至于到现在都没露面。

    连拜访的时间都没有，又怎么可能专门去购买房子？折腾这么多？

    再说玉飞儿是她的闺蜜，真要做这种事，也没必要瞒她。

    “这……那会是谁？”张悬一头雾水。

    莫高远、糜长老这些人，自然更不可能。

    堂堂六星名师，自重身份，就算想和自己交好，也有很多办法，不可能专门购买一座府邸，精心装修，写上自己的名字。

    “先不管了，既然对方写我的名字，就肯定会暴露身份，不然，钱不等于白花了？”想了一会，想不出所以然来，张悬摇摇头。

    既然这人这样做，早晚会过来找自己，不然就等于钱白花了，他可不相信有这么笨的人，愿意一掷千金。

    “那老师，我们现在还进这个院子吗？”

    洛七七看过来。

    “先不用进了，登记我的名字，只要装修好，应该用不了多久，就会找过来，届时光明正大进去，免得麻烦！”张悬摆了摆手。

    这都是他的府邸了，啥时候去找都行，就没必要现在偷偷摸摸进去，让人疑虑，多费一番功夫。

    “嗯！”洛七七点点头。

    “孙强，你回去将王颖、郑阳等人找回来，暂时不用去找住处了，多留心一下这座府邸！”张悬交代。

    “是，少爷！”孙强点点头。

    “好，我们先回学院吧！”

    知道府邸的主人居然是自己，继续待在这里也没什么意义，交代完孙强，和洛七七、胡夭夭二人重新回到学院。

    一回到住处，张悬立刻盘膝坐了下来。

    调整了足足两个时辰，这才感到疲倦消失，再次恢复。

    抬头向外看去，已经快到半夜，漆黑的夜幕如同墨色将四周全部染成锅底，天气有些阴郁，没有星星，显得更加阴暗。

    “刚好没事，去医师学院看看书！”

    一个想法冒了出来。

    现在天这么黑，正好也没什么事，不如去医师学院看看书，一旦成功的话，救治魏如烟，就会简单不少。

    “巫魂离体！”

    也没啥可迟疑的，精神一动，巫魂从眉心跳了出来，轻轻一晃，大步向医师飞掠而去。

    有了卫冉雪的经历，知道就算是巫魂，也要小心，一路飞的不快，花费了接近半个时辰，这才来到医师塔附近。

    “医师学院的藏书库在那个位置……”

    因为白天来过一次，专门看好了位置，再过来，就显得轻车熟路，时间不久，来到藏书库的跟前。

    巍峨高大的藏书库，散发出特别的气息，给人一种厚重和庄严的味道。

    和惊鸿院的藏书阁一样，需要学分和学员证才能进入，张悬也不着急，安静的等在外面。

    医师学院和惊鸿学院不同，后者人员稀少，看书的也就不多。而前者身为排名第五的学院，学子足有数万，每天进进出出，过来看书的，不知多少，只要等待，肯定有机会。

    果然，没过多久，就有人从里面走了出来，趁此机会，一举钻了进去。

    进入房间立刻看到无数书籍。

    “开始吧！”

    轻轻一笑，张悬也不废话，目光向书架扫了过去，一瞬间无数书籍，纷纷进入脑海。

    ……

    张悬回到学院，孙强这边，也到了住处。

    等到天黑，就见王颖等人，全部垂头丧气的走了回来。

    在名师学院附近，想要找到一座合适的府邸，的确很难，不然，孙强也不可能这么多天，都一无所获了。

    “郑阳小少爷呢？没和你们一起吗？”

    正打算跟众人说，不需要继续寻找了，突然眉头一皱，孙强忍不住问道。

    少爷的三个学生，王颖、刘扬都已经回来了，郑阳却还没见踪迹。

    “我们也不知道，上午出门后，他就自己走了，不过不着急，应该很快会回来吧！”

    刘扬道。

    “是啊，郑阳为人机警，又得到了老师的真传，应该不会有事！”王颖也点了点头。

    张师的诸多亲传学生中，适应能力最强的是袁涛，其次就是郑阳，他出去不祸害别人就不错了，怎么会丢？

    正说着话，就见一个人影走了回来，不是郑阳又会是谁。

    “强叔！”

    来到跟前，郑阳眼睛放光，脸上露出了浓浓的兴奋。

    “你找到住处了？”看他这副表情，孙强疑惑的看过来。

    “没有……只是遇到一件事……想和强叔商议一下！”郑阳挠头。

    “和我商议？说吧，什么事？”孙强问道。

    张悬之前交代过，让这几个学生，听从孙强的安排，郑阳等人，也都以“强叔”称呼。

    “是这样的，今天我出去的时候，遇到了一个……想和我学习枪法的家伙，我想收为学生，让他在这里住几天，不知可不可以？”

    郑阳有些尴尬的道。

    “收学生？”孙强瞪大眼睛。

    你自己还是学生，就想收学生？

    “是啊，这人枪法还不错，有一定的基础，我随便指点了几下，让他大为兴奋，非要拜我为师，还给了不少学费……我也不好拒绝……”郑阳犹豫了一下，道。

    今天他出去找房子，刚好遇到了一个恶霸，激怒之下出手，将那人教训完，这个青年就找了过来，说要和他学枪。

    这半年多，他一直跟张师苦练不辍，早已达到神鬼莫测的境界，听到有人要学，忍不住指点了几句，没想到这个青年悟性极高，居然一学就会。

    虽然自身枪法弱了些，幸好基础还可以，立刻让其生出了收徒的心思。

    不过……他现在还是学生，没出师，想要收徒，应该和师父商议一下。

    师父不在，自然征求一下强叔的意见。

    “给了学费？给了多少？”孙强看过来。

    “都在这里面！”

    郑阳递来一枚戒指。

    孙强疑惑的接过来，真气蠕动，向里一看，顿时眼睛一下瞪圆：“两万中品灵石，这么多丹药……都是他向你拜师的学费？”

    储物戒指中，一大堆东西，居然有两万中品灵石，和不知多少药物。

    总价值加起来，绝对不下五万中品灵石……

    这么多钱，就跟他学习枪法？

    这个郑阳，从哪里抓了个冤大头过来？

    “是啊，我想收……就是怕老师不同意，还望强叔，帮忙美言两句……”郑阳有些不好意思。

    “放心吧，教了这么多学费，少爷肯定会同意的，再说，少爷身为名师，自然也希望自己的传承能够发扬光大，不用担心！”

    孙强笑道。

    和少爷接触这么久，什么习性他还不知道？

    只要学费交够……别说收一个徒弟而已，就算再来是个八个，也绝不会多说。

