    万化大禁天中规则混乱，不成乾坤，环境太险恶了。

    这里肆虐的空间乱流，可以绞杀一切道神，根本不适合开辟群族，收弟子，传授道统。

    而伊镰和小白商议后，再加上萧叶的提议，最终决定选址于此，也有一种深意。

    三主群族比不得其他混沌势力，注定要面临坎坷。

    若是都无法在万化大禁天中立足，谈何争霸混沌？

    倘若能成功立足，在这等险恶环境下成长起来的生灵，未来必将名震一方。

    如今，整个万化大禁天好似都被撼动了，光雨飞舞，霞光万道，众生都在哀鸣。

    伊镰那至高的意志，和小白的烛照之力齐现，挤满了大片空间，在现开辟混沌的真义。

    一座座罕见的神坞，在两者释放出的气机下被熔炼在一起。

    只是短短数年间，在万化大禁天虚空夹缝中，一个世界的雏形，就逐渐成形了。

    这个世界，自然比不上古神群族之界那般疆域无尽，但也极为浩瀚，虚空中流淌着，伊镰和烛照的至高气机，极为稳固。

    其内空荡荡的，一副百废待兴的景象。

    这是三主群族之界。

    在这个世界深处，有大道之光流转，凝聚出一根古神柱，高然耸立，被紫色山脉所缠绕，乃是伊镰的栖身地。

    在古神柱旁，还有一座气势恢宏的行宫高悬，那是小白的住处。

    两者所在，乃是整个世界的中心。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，那紫色虹桥横跨而来，只见萧叶带着一群生灵，已经浩浩荡荡降临这里。

    “这就是大禁天吗？果然比伽罗小禁天，高级太多了！”

    真灵四帝、南宫星宇、萧家族人，都是好奇打量着四周，满脸的振奋之色。

    屈居于小禁天数个叠纪，他们终于踏出至关重要的一步，来到大禁天了！

    而他们，只是先行一步，前来开拓疆土。

    伽罗中的三主神国，重新交由苍梧神主打理。

    待到时机合适，可以将更多的生灵接来。

    “这里乃是万化大禁天，论凶险程度，可列五大禁天之首。”

    “这里空间乱流，你们都承受不住，所以在突破到涅神境以前，不要随意走出去。”

    “我已让初代古神大人，取回伊镰真传宫，那里的叠纪宝物，可以助你们快速突破。”

    萧叶望向这群故人，满脸微笑道。

    经过这么多年的准备。

    这些生灵转生后，全部拥有了七星古神血统，如今修为已经全部恢复。

    待到苦修一段时间，加上他从主宰神穹中，带出来的那些先天甘露，突破道神境根本不成问题了。

    “好！”

    听闻萧叶的告诫，这群生灵都不敢大意。

    紧接着，他们在真灵四帝的带领下，取出各种神材和神料，在群族之界中大兴土木，建造宫殿。

    七夜也参与了，随意塑起一座宫殿，便进去潜修。

    而萧念、萧凡等人，也是被伊镰唤去。

    他们皆为伊镰的后裔，一旦突破到涅神境，便是伊镰座下真传，且可得道统传授。

    如今三主群族初立，未立法度，还谈不上争霸混沌，还有许多琐事需要处理。

    萧叶自然懒得理会这些琐事。

    他取出神料，亦在三主群族之界中，开创出了一座，属于自己的行宫。

    萧叶布置完毕，在走了进去，冲进时间之塔内盘坐。

    萧叶虽然不是先天神灵，但三主群族未来执掌者之位，会有他一席。

    萧叶的行宫，纵然是伊镰，都不会随意踏足。

    哗啦啦！

    他的意志，朝着体内探查而去。

    如今他身躯中，除却十三条道统波动外，还有一条道统气息在升腾。

    这种道统，由无量的神灵文字构成，在萧叶神体中，自行开辟出了一个道统世界。

    其内蕴含着，时间主宰开辟的丹叶道统。

    萧叶自获得丹叶道统传承后，还没来得及深入研修，只是有了一个粗略的认知和理解。

    “丹叶道统，会有多可怕？”

    萧叶沉下心去，研修了起来。

    与此同时。

    断崖、南霆、伏魔、转生四大禁天中，却早已爆发了万丈波澜。

    要知道。

    混沌世界中，虽然势力繁多，可都是以先天神灵群族为主。

    如今，古神伊镰和超级神兽烛照，坐镇万化，真的联手开创了一个混沌势力，这还是开天辟地以来，头一次！

    “嘿，我倒要看看，一个初创的混沌势力，仅有一尊先天神灵，一头神兽，是如何应对叠纪交替冲击的。”

    “堂堂古神，脱离古神群族，自行开创一个混沌势力，日后古神群族，哪里还有颜面可言？”

    至于转生大禁天中，有不少带有奚落的声音响起。

    但凡得到这个消息的古神后裔，无不是表情复杂，内心无苦涩。

    那个曾庇护他们的男子，已经站到他们的对立面了吗？

    日后再度相见，会是怎样的景象？

    “萧叶师弟……”

    杜东宇、纯灭阳等古神后裔，都是久久说不出话来。

    “未来，会怎样？”

    就连红犼，都是独立在虚空良久，这才发出一声无奈的叹息。

    若不是因诸古神的举动而寒了心，萧叶又岂会退出古神群族，加入三主群族？

    这种做法，无可厚非，他也能理解。

    只是的确会让诸古神，损失颜面啊。

    ……

    不论混沌世界另外四大禁天，如何的动荡。

    在万化大禁天开辟的三主群族，从初始的荒凉，开始迸发活力了。

    虽然还比不得古神群族的体系庞大，但也有了属于自己的法度和规则。

    更多的，还需要等真灵四帝等人，踏入涅神境才能进行。

    毕竟以他们的修为，如今都无法在万化大禁天中独自行动。

    “嗯？”

    这一天，在时间之塔内，研修丹叶道统的萧叶，忽而心有所感，睁开双眼，长身而起冲了出去。

    是初代古神伊镰，在传唤萧叶。

    “初代古神大人！”

    萧叶身形横空而过，迅速冲向古神柱的顶端，望着立足其上的伊镰，恭敬行礼道。

    “东蒙道统、律令道统、煌歧道统……”

    伊镰化为紫袍男子模样，他背负双手，望着萧叶，“车源侯那小子，倒是挺重视你的，他所开辟的上品道统，你倒是研修了遍。”

    “只是，这还不够啊。”

    萧叶闻言浑身一震，望向伊镰，“初代古神大人，你的意思是，要传授我道统？”

    （第三更到！）

