    麦格芬从地上爬起来，强忍着身上的那股味道，拍打着泥土。

    　　然后抬起头来仔细观察周围的环境的时候，发现自己居然身处海格小屋旁的那片空地面前。

    　　那个巨大的斧头和树桩就在身后不远处。

    　　李·乔丹披着一个衣服从那里走了出来。

    　　“李，这到底是怎么回事？”

    　　麦格芬狐疑的看着李·乔丹身上那件衣服，穿着他的身上——简直就像老鼠披着大象皮，十分惹眼。

    　　衣服上的扣子歪歪扭扭，甚至有很多地方干脆没有扣子。

    　　外套是棕黑色的，裤子像是某种动物的皮毛制成的一样，整个人身上现在散发着狂野粗糙的气息

    　　给麦格芬一种十分熟悉的感觉，他上下打量着乔丹的打扮，问道，

    　　“你这衣服……好像是海格身上的，这怎么可能……”

    　　“……还有弗雷德他们那里去了，那那两个小家伙加隆和西可……”

    　　麦格芬侧着身子想看看后面是否还有其他人。

    　　一个极度奇迹败坏的大嗓门从禁林当中传了出来，是海格的声音。

    　　“下次，下次，再让我知道韦斯莱家的那两个双胞胎进到禁林当中……”

    　　他正在和一个身穿黑色长袍的巫师从里面出来。

    　　麦格芬的脸立刻拉了下来，他瞪大眼睛看着巫师脑袋上面的那个紫色大围巾。

    　　凸

    　　——奇洛！

    　　那么刚才那个咒语他施展的吗？

    　　不知怎么的，麦格芬心中有种不妙的赶脚。

    　　乔丹紧了紧衣服上松开的扣子，神色十分慌张，眼睛不住的看着在海格和奇洛，最后看着麦格芬脸上露出了几分同情，

    　　“麦格芬你先把身上的味道处理一下吧……我先去树桩上看看那两个被熏晕过去小家伙……”

    　　“！ε=））唉！活计，你待会小心奇洛教授，他知道你干的好事了……”

    　　李·乔丹带看着麦格芬叹口气说了一句，就逃到了树桩后面。

    　　这时，海格他们也来到了麦格芬的跟前——几米远的地方，停住了脚步。

    　　麦格芬心中不详的感觉越发浓重，海格原本生气的面孔看见麦格芬之后，居然一变，脸上显示的有些尴尬，像是有点对不住他一样。

    　　“麦格芬，我去给你找件衣服……现在你身上的味道……根本没法穿的……你和奇洛教授好好说一说吧！6”

    　　说着自己就快速大步去往了自己的小屋之上。

    　　只剩下了奇洛和麦格芬隔着两三米的‘安全距离’。

    　　奇洛看了看树桩后正在偷看的乔丹，然后招了招手将麦格芬引到了禁林当中进行谈话。

    　　麦格芬他不敢不听话，很顺从的跟在了奇洛后面。

    　　走进禁林的时候，他发现这里已经大不一样了。

    　　虽然禁林冬天，总是一副幽静的样子。

    　　但好歹刚才麦格芬，弗雷德他们进来能够感受到一些生命活动的气息。

    　　那个时候这里还充满着各种声音——有小动物飞奔跳跃寻找食物，树梢上的积雪被震落；或者有远方传来的一两声不知名动物的恐怖嚎叫；以及猫头鹰或者其他飞行鸟类在头顶上扑闪着翅膀飞过。

    　　而现在，空气中弥漫着淡淡的恶臭，虽然味道好像经过魔法消散了很多。

    　　但刚才内爆的流毒已经流传开来了。

    　　一路上，麦格芬和奇洛周围都是死气沉沉，几乎没有一点其他活物的声音。

    　　只有他们两个踩在积雪上发出嘎吱嘎吱声，以及风在深林当中的呼啸盘旋。

    　　这里——死寂的可怕，

    　　麦格芬他甚至连自己和奇洛最细小轻微的呼吸声都能分辨出来。

    　　——弗雷德，看你做的孽！

    　　进入禁林当中没有几十步，奇洛就停下来脚步，他转身来看着麦格芬。

    　　这个时候身边没有人，也就不伪装了，他神色阴沉的可怕，声音透露冷意。

    　　“麦格芬你只需要点头还是摇头，……来回答我的问题？”

    　　“魁地奇比赛是不是你将大粪蛋扔到过去的……”

    　　“教授那不是我扔的，不是你自己捏爆的吗？”

    　　“闭口塞言！”

    　　奇洛拿起魔杖轻轻一点，麦格芬嘴巴一张一合发不出声来了。

    　　“你只需点头……还是摇头……别说谎，我已经从海格那里知道大概了……”奇洛阴沉着脸说道，他吸取了上一次面对这个小巫师的教训，决心不能够听从这个小家伙嘴里的任何一句话。

    　　麦格芬垂头丧气的点了点头。

    　　——原本奇洛把麦格假期硬留在霍格沃兹，就不知道他在打自己什么主意。

    　　而且麦格芬现在无论如何也不肯能举报奇洛，先不说有没有其他教授相信，有什么证明奇洛教授不利于哈利，是个黑巫师？

    　　而且自己有太多熟不出口的秘密，为什么不第一时间举报这个教授，……更何况只是邓布利多那个老蜜蜂就足够麦格芬疑心病发作了。

    　　——他严重怀疑这个老狐狸放任奇洛教授试探自己。按理说他应该清楚的知道奇洛现在有问题，邓布利多还放心的让奇洛这么接触自己。

    　　“难不成这个老蜜蜂也在一定程度上怀疑自己，……不是他能怀疑什么？……”

    　　——俄罗斯套娃与千层饼一旦开始就很难停下来了。越想脑袋当中越是一团乱麻。

    　　只好回到眼前，现在麦格芬感觉就像是，他自己把自己‘烤的油光发亮，然后摆满了蘸料送给了奇洛’，让他大肆朵颐，他可真是自讨苦吃！

    　　“我就不应该答应下来……找什么宝藏啊……这里除了臭皮鞋，一堆垃圾能有什么……”

    　　奇洛盯着麦格芬的眼睛，继续问道。

    　　“你从那个时候看见我对哈利下手，才开始怀疑我的吗？然后给我扔大粪蛋的吗？”

    　　麦格芬摇了摇头。

    　　“别说谎了！这是海格亲口告诉我的，……是你扔的……”

    　　麦格芬疯狂摇头，指了指自己的嘴巴。

    　　在奇洛给他解除咒语之后，立马快速说道，“我们看见斯内普给哈利施咒，还以为是他正在害哈利的……”

    　　没等说完，麦格芬又被奇洛‘禁言’了。

    　　奇洛心想这个小巫师的脑子也比他的那两个朋友好不到哪里去，那么多老师在场，他们居然认为斯内普居然敢念恶咒害哈利，也不想想这到底合不合正常的逻辑。

    　　“不过倒是趁此机会惩罚这个小家伙在禁林关紧闭，既能让自己以照看名义留在禁林当中，有足够的时间寻找独角兽的踪迹，也可以顺便观察这个小巫师身上到底有什么与众不同的地方，完成主人交给自己的任务。”

    　　“你……放假后每天下午，必须来到禁林关禁闭……”奇洛说着打了个响指，解除了麦格芬身上的魔咒。

    　　“一会你自己给那个傻大个解释……不要让我多费口舌……知道了吗？”

    　　等到麦格芬垂头丧气的跟在奇洛后面从禁林当中出来的时候，

    　　发现乔丹拿着食指中指并在一起，轮流按着加隆和西可的软绵绵的肚子，甚至等到麦格芬两三步跑到跟前的时候，这个家伙居然‘下口’对着两个嗅嗅的嘴巴不断‘亲吻’。

    　　“你这是在干什么啊？”

    　　“麻瓜们昏迷过去，不都这样做吗？”

    　　麦格芬哑口无言，只能对这位先生的大才表示佩服佩服。

    　　眼看这个家伙深吸一口气，还要对两个萌宝‘下嘴’。

    　　麦格芬连忙过去，一把从捂住他的嘴巴，将其板正过来。

    　　“住嘴吧！乔丹……我还是把这两个小家伙带到凯尔博特恩教授那里去看一看……”

    　　“呜呜……”

    　　乔丹费力将麦格芬的手掰开说道，“我知道了，我知道了，你不能别靠近我了，你身上的那股子味道，难道你闻不见吗……快点处理一下吧……”

    　　麦格芬被这个家伙赶到了几米之外，满头黑线的瞪着他。

    　　这时海格从他的小屋当中出来，带着‘大件衣服’过来。

    　　“速速缩小！”

    　　并且在奇洛教授的帮助之下，将这个衣服缩小，麦格芬这个时候，才知道乔丹身上的衣服到底是怎么回事。

    　　“这个衣服回去之后直接给霍格沃兹的家养小精灵，不然那凭借你们自己的魔法根本不可能将这个衣服上的臭味驱除的。”

    　　换了衣服之后，麦格芬身上的臭味消淡了不少，他将关于自己被奇洛教授关禁闭在禁林当中这个消息告诉了海格。

    　　海格有些不舒服，他没想到奇洛教授这么一个平常看着学生都瑟瑟发抖的人居然对于麦格芬做出这么严重的惩罚。

    　　这让把这个消息不小心透露出去的他有些愧疚，“麦格芬，这……要不你关禁闭的时候告诉我一声，我陪你来……”

    　　“别了！海格，奇洛教授这是惩罚我，你去岂不是违背了他的本意吗？再说奇洛教授会在我身边……也没有多大危险……”

    　　麦格芬阻止了海格，因为奇洛这个龟孙一定是想要借此机会在禁林当中寻找独角兽，甚至想要看看自己到底为什么能够打败巨怪。

    　　要是让海格跟着破坏了这个家伙的计划，谁能知道他背地里又会想出什么样的主意来‘测试’自己，还是把一切放着明处比较安心。

    　　海格看到麦格芬的确是这样坚持，只好有点沮丧地把他们送回霍格沃兹了。

    　　“好了，你们赶快回去洗个澡吧！这股味道真是……”

    　　……

    　　这场轰轰烈烈的寻宝探险，以弗雷德不小心‘自爆’将所有人弄的‘全军覆没’告终了。

    　　乔治，弗雷德双双被送进了霍格沃兹校医院当中，由满脸嫌弃的胖雷夫人进行医治。

    　　他们因为急剧爆发型臭味而导致的突然晕厥，患上了一种奇怪的后遗症——‘异常味道晕厥症’。

    　　这是一种一闻到刺激性的味道，就有可能当场晕厥的异常症状。

    　　无疑这个症状很是难缠，庞雷德夫人认为他们两个暂时不能接触任何刺激性的味道，包括一些食物，他们需要在校医院的病床上住上好一阵子了。

    　　麦格芬则是陷入了奇洛的‘黑手’当中，一方面充当他进入禁林当中的‘僚机’，一方面是自愿成为小白鼠让这个双皮脸放心检测为什么能够看见伏地魔，以及当时到底是怎么打败巨怪的。

    　　而两个嗅嗅一直在神奇保护动物教授那里受到了贴心良好的照顾，比他主人这里要好多了，最起码不用遭受大粪蛋臭味袭击了。

    　　说道大粪蛋……

    　　罗恩放假后最喜欢呆的地方已经无疑换成了校医院.

    　　在弗雷德，乔治两个双胞胎的病床边一个小椅子上，他听着跟前的李·乔丹一边又一边讲述着他们的冒险是如何在弗雷德的‘不小心’下，成为了一场史上最大的笑话。

    　　“弗雷德，乔治告诉我当所有大粪蛋在你兜内爆炸的那一瞬间……你的感受是什么样子的？”

    　　从小到大被他们两个恶作剧的罗恩这次可算是逮到机会了。

    　　“庞雷德夫人，你不管管吗？……我们不是病人吗？”乔治翻着白眼‘生不如死’的哀嚎道。

    　　庞雷德夫人反而是的笑眯眯对着进行罗恩鼓励，示意他继续下去。

    　　她认为这两个时刻作死的韦斯莱家双胞胎的确是应该受到一些深刻教训了。

    　　除此之外，在假日时光当中。

    　　罗恩和哈利玩得太开心了。宿舍几乎完全由他们两个支配，公共休息室的壁炉快要变成他们两个烧烤台了，棉花糖，面包，蘑菇，甚至还有一些不知道从哪来弄来的牛肉，猪肉……

    　　一时之间休息室壁炉边充满了食物的焦香味道。

    　　罗恩还教哈利开始下巫师棋。

    　　巫师棋和麻瓜棋一模一样，只是活的，如果使用者棋力不佳，就会爆发各种奇奇怪怪的毛病。

    　　刚开始的哈利使用的还是西莫留给他的那一份棋子，一输掉就吵得哈利头疼，后来干脆哈利又向麦格芬借到了他的那份棋子。

    　　但是不知道麦格芬棋子到底经历了什么，即使上面附有自动修复的魔法，哈利还是惊讶的看着上面的那些棋子满是裂痕，不过这些棋子倒不像是西莫的那副棋子东拉西扯不听指挥，而是默默的听从着哈利命令，即使是输了也不会发出不满的声音。

    　　只不过有点令哈利担忧的是

    　　——每当干掉罗恩的一个棋子的时候，与之相对应的魔法棋子，近乎用尽一切方法将罗恩的棋子碾的粉碎。虽然每个棋子上面有着魔法，经过一段时间就能够自我修复。

    　　但罗恩还是心疼这幅他爷爷给他留下来的棋子，说什么都不肯与麦格芬这幅棋子‘开战’了。

    　　相比于哈利和罗恩的节假日快乐happy，麦格芬无疑就凄惨许多了。

    　　不仅仅是每隔两三天就有着奇洛的‘禁林半日游’。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

