    此次从黄原回来，骆飞的心情是复杂的。

    昨天到黄原后，骆飞先给京城来的环保督导组汇报了这半个月紧急治理的情况，如他所料，得知江州被约谈的问题如此迅速高效得到了整改，得知江州要以此为戒，下一步将在全市开展全面环保综合治理，环保督察组表示满意，对江州的做法给予了充分肯定，对骆飞的工作能力表示了赞赏，然后对下一步的综合治理做了一番要求和指示。

    这让骆飞十分惬意，接着今天上午去了关新民办公室，把这次整改的具体情况给关新民做了详细汇报，包括安哲中途派出督导组，包括乔梁在阳山松北的狗屎运，顺便，骆飞又参了安哲一本，说安哲出于对自己的妒忌，含沙射影在汇报会上旁敲侧击打击诋毁自己。

    骆飞本以为，听了自己汇报的这些，关新民会大大赞赏自己的雷厉风行和干净利索，会夸自己做事有能力有魄力，会对安哲妒忌打击诋毁自己表示不满。

    对骆飞看说，关新民的态度要比京城环保督察组的重要的多，毕竟他才是决定自己未来的关键人物。

    但出乎骆飞的意料，听了他的汇报，关新民并没有对他进行夸奖，而是在沉默片刻之后，对他进行了一番批评。

    关新民直接指出，骆飞作为处理此次问题的主体，很明显，在工作上犯了急功冒进急于求成的失误，既然上面给出的整改期限是一个月，那他就不该压缩一半。

    在关新民看来，骆飞虽然任务完成了，也得到了京城督导组的夸赞，但却给下面带来了极度重压，导致下面疲于应付手忙脚乱顾此失彼，环保的任务解决了，却必定会耽误其他工作，甚至带有引发社会问题的巨大风险。

    如此，下面是敢怒不敢言，背后对骆飞是不满的，既然不满，就会失去人心。

    而骆飞作为江州二把手，失去下面的人心，对他来说是极端不利的事。

    同时，安哲派出督导组下去，是一个高明之举，一来缓解了下面的压力，二来从某种程度上分担了下面的责任，自然会得到下面的欢迎，自然会让下面觉得，作为上面，安哲更理解他们的难处，在以实际行动帮助支持他们的工作。

    这一正一反，在同一个结果下，安哲笼络了人心，骆飞则正好相反。

    对安哲对骆飞含沙射影的批评，关新民指出，一方面这表明了安哲对此次紧紧治理的鲜明态度，表达了对骆飞压缩期限的不满，同时，又借此告诫下面做事不要学骆飞只顾上面不顾下面，要从实际情况出发来解决问题，在对上负责的同时，要重视下情。

    安哲的思路显然是正确的，既符合上面的精神，也会得到下面的拥护。

    站在这个角度，骆飞虽然出了大力，但得到的远大于失去的，在上面出了彩，但在大本营却没有得到好评，而安哲，则在不动声色间收获颇丰，最重要是收获了人心。

    同时，以安哲江州老一的位置和身份，在阳山松北这事上，他完全可以直接提名骆飞阵营的人担任督导组长，这样势必会让骆飞左右为难，但他却没有这么做，而是派自己的身边人去担此艰难险重的任务，为什么？安哲这么做，骆飞有没有想到安哲背后有什么深邃的动机和心机？

    综合以上几点，关新民毫不客气指出，在这件事上，安哲是大智慧，而骆飞则是小聪明。

    对关新民不留情面的批评，骆飞被泼了一盆冷水，满心的喜悦和期待化为了泡影，心情不由沮丧。

    随即，关新民提到了骆飞说的乔梁的所谓狗屎运，带着赞赏的口吻道，看来乔梁确实很聪明，面对几乎不可能完成的任务，知道充分发挥自己所有能发挥的优势，虽然这多少有些幸运，但这幸运和他在圈子外建立起来的丰厚资源是分不开的，这种资源就是实力。

    换句话说，能在关键的时候能让自己的实力爆发，为自己做成重要的事情，这也是一种能力，在某些时候，这种能力尤其关键，是很多人所不能拥有的。

    听了关新民这话，骆飞明显感到了关新民对乔梁不加掩饰的欣赏，不由心里很不舒服，自己告诉关新民乔梁的事，本想表明乔梁其实没有什么能力，只是交了狗屎运的，但关新民却如此说。

    虽然骆飞心里很不舒服，但又不能表现出来，只能点头附和。

    谈话的最后，关新民意味深长给骆飞说了一句江湖用语：小弟是老大罩着的，老大是小弟抬起来的。

    关新民这话的意思显然是说，虽然上级可以是下级的靠山，但如果只有靠山，而得不到下级的衷心拥戴，那还是白搭。

    关新民这话不由让骆飞深思。

    此时，回味着关新民和自己谈话的内容，骆飞心里五味杂陈，按关新民的说法，在这次紧急治理中，自己几乎是白干了，在江州，几乎所有的荣耀和光芒都给了安哲，还附带给乔梁大大长了脸。

    这让骆飞心情愈发沮丧。

    在这种沮丧之下，骆飞不由觉得自己需要继续深刻反思，同时又不服气关新民对自己的批评，不甘心自己落在安哲下风。

    既然不服气不甘心，那就要继续和安哲斗，直到分出胜败，一定要扭转关新民对自己不如安哲的看法，要让他看到，自己绝不是小聪明，是有大智慧的人，甚至自己的大智慧要超出安哲。

    道路是曲折的，暂时的得失并不能决定最后的结果，骆飞如此安慰鼓励着自己，又想起昨天出发去黄原前自己给秦川的暗示……

    夜幕降临，江边一家酒馆，乔梁和吕倩正在吃饭。

    今天的饭局是吕倩约的，她主动提出请客，说要犒劳乔梁。

    吕倩此时心情大好，边吃边把白天的情况详细告诉了乔梁，又说秦川很快给自己打了电话，说黄杰对此一无所知，只是个误会，让她如此给京城单位的上司汇报。

    听吕倩说完，乔梁笑起来，笑完却又点燃一支烟，带着沉思的表情。

    看乔梁这神情，吕倩道：“喂，鬼点子大师，想啥呢？”

    乔梁眉头微皱：“我在想，虽然经过了这次倒腾，他们受到某种程度的惊吓，以后应该不会再调查你，但却不会打消他们对你身份的怀疑，甚至，他们会更加怀疑你是有一定来头的人。”

    “怀疑呗，那又怎么了？”吕倩不以为然道。

    乔梁没有说话，此时他想到了关新民，想到了廖谷锋，从某种意义来说，关新民知道吕倩的身份，性质远比骆飞知道要严重地多，而以关新民的身份和能力，他一旦要是对吕倩有了兴趣，轻而易举就可以知道廖谷锋和吕倩的关系。

    以目前关新民和廖谷锋的微妙关系，一旦他知道吕倩是廖谷锋的女儿，会不会借此做什么文章呢？

    当然，关新民要想利用吕倩来做文章，极大可能会通过骆飞。

    只是不知，关新民现在知不知道吕倩的真实身份，如果知道了，又会如何利用来做怎样的文章？如果做文章的话，是现在就做呢，还是等待合适的时机？

    如此想着，乔梁的内心有些严峻，脸上也不由表现出来。

    看乔梁这神色，吕倩道：“小梁子，你在想什么？”

    乔梁想了下：“你去黄原回家的时候，有没有碰到过关？”

    吕倩摇摇头：“从来没有，听宋良说，他来江州就职后，住在黄原宾馆，给他单独安排了一个别墅。”

    乔梁点点头，关新民这做法，和安哲倒有几分相似，似乎他们是出于同样的想法。

    乔梁寻思片刻，对吕倩道：“今后你要多留意骆和秦对你的态度，特别留意和之前有什么变化。”

    吕倩一愣：“怎么你也这么说？”

    乔梁眼皮一跳：“还有谁和你这么说了？”

    “我爸。”吕倩道。

    “你爸？”乔梁有些意外。

    “是啊，下午下班前，我爸给我打电话，我把这事的经过告诉他了。”吕倩道。

    “没经我同意，你怎么擅自做主告诉你爸？”乔梁急了。

    吕倩嘻嘻一笑：“我们父女俩啥不能说啊？我和我爸聊天，干嘛还要请示你？”

    乔梁咧咧嘴：“那你爸听了后怎么说的？”

    吕倩道：“我爸听了之后，说了两句话，第一句，说你是个坏孩子，把我带坏了，是笑着说的；第二句话，就是你刚才说的。”

    乔梁眨眨眼，如此说来，对自己策划的这事，廖谷锋似乎并不生气，虽然没有夸赞，但也有些默许的味道，至于他说的第二句，显然是他意识到了什么。

    “你有没有问你爸为什么说第二句话？”乔梁看着吕倩。

    “问了，他没说，接着就转移话题。”吕倩皱眉看着乔梁，“既然你现在也如此说，那告诉我，为什么？”

    “因为关，因为你爸。”乔梁干脆道。

    吕倩眨眨眼，沉思片刻，随即似乎意识到了什么，神情不由有些严肃。

    乔梁接着道：“以你的身份，平时要格外注意周围的人，特别是某些高层对你的态度变化，往往这细微的变化里，暗示着某些特殊的意味。”

    吕倩下意识点点头：“嗯，我会的。”

    乔梁此时不想把气氛搞地太严肃，道：“其实也没什么大事，我只是提醒你一下而已。”

    吕倩沉思着：“你这提醒很有必要，我平时大大咧咧惯了，以后还真得细心点。”

    “女孩子当然要细心，你看你，整天咋咋呼呼的，动不动就炫耀武力，哪里像个女孩子的样。”乔梁道。

    吕倩哼了一声：“我只在你面前咋咋呼呼，只对你炫耀武力，怎么，不服？”

    “不服，咋了？”乔梁道。

    吕倩道：“不服我让我妈来收拾你。”

    乔梁一咧嘴：“你妈怎么会见到我。”

    吕倩嘻嘻一笑：“我妈这周末来江州看她宝贝女儿，到时候你和我们一起吃饭。”

    “啊？”乔梁一怔，忙摆手，“你妈是来看你的，我不掺和。”

    “不行，我妈说了，吃饭的时候要叫上你，而且我妈还说，周末这两天，她要在江州转转，让你陪着。”吕倩道。

    乔梁一听头大，艾玛，这算什么事啊，廖夫人到底是来看宝贝女儿的，还是来看自己的？

    看乔梁一副苦逼的样子，吕倩乐得合不拢嘴……

    第二天上午，秦川进了骆飞办公室，告诉骆飞昨天下午他给吕倩打了电话，说黄杰的事经过询问，纯粹是个误会，吕倩刚才给他回电话了，说她给京城单位的上司汇报了，上司说既然是个误会那就算了。

    骆飞听了点点头：“吕倩这上司倒是很好应付，几句话就打发过去了。”

    秦川皱皱眉头：“我怎么感觉这事有点蹊跷呢？”

    骆飞眼皮一跳，看着秦川：“你认为哪里蹊跷？”

