    “萨尔你个混蛋，你居然用我做兵器，如此羞辱与我，我不会放过你的。”

    龙神气的嗷嗷大叫。

    他从第一个文明时代活到现在，何曾受过如此羞辱。

    “你开启了不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，你的身体堪比神兵，我用着相当顺手！”

    叶修抡着龙神，砸在了一个龙神大军九境战神身上，随着轰然一声巨响，竟直接把那个九境战神的身体砸爆炸了。

    九境战神的元神仓皇出逃，却被一个液体金属机器人抓在了手里。

    “你，你……”

    龙神气的脑袋一阵眩晕，叶修用他做兵器攻击龙神大军的时候，他必须持续维持着不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，是非常消耗功力的！

    照这么下去，他的功力会被叶修玩没了，到那时，他必死！

    “萨尔，你再不放开我，我就让玛迪娜动用超品修为了！”龙神威胁恐吓道。

    叶修皱起眉头，这正是他最担心和忌惮的，也相信龙神为了活命，绝对能做出让玛迪娜动用超品修为的事情。

    他倒是可以带着龙神遁到其他地方去，保证自己不会死在玛迪娜手里，也能慢慢磨死龙神。

    可是一旦玛迪娜动用超品修为。

    意味着山海界超品战争拉开了序幕，那他就无力与神殿抗衡了。

    毕竟他现在的实力和势力，还不足以参与超品战争！

    “滚吧！”

    犹豫再三，叶修用尽全力，把龙神扔了！

    “主人……”

    见此，玛迪娜全力逼开围攻她的液体金属机器人和纳米机器人，全速去追龙神。

    速度之快，如奔雷，似闪电！

    把叶修吓了一跳，因为玛迪娜的速度，比他还快，而且快很多！

    不过叶修并未在意！

    因为这时候他忽然意识到，就算没有玛迪娜，自己也不能杀龙神。

    因为龙神一旦死了，龙神麾下的那些超品，说不定会不管不顾挑起山海界超品战争。

    “看来我只有想办法提升实力，让我提升实力的速度超过龙神恢复实力的速度。”

    叶修暗暗叹息，这种因为实力不够而束手束脚的感觉，让他心情极为烦躁。

    当即取出战魂刀，对龙神大军展开了屠戮。

    ……

    玛迪娜追上并借助被叶修扔飞的龙神，两人跑出很远之后才停了下来。

    “主人，大军怕是没救了！”玛迪娜悲愤道。

    “怪我，是我低估了萨尔的实力，高估了自己的实力。”

    龙神气的胸腔剧烈起伏，表情狰狞道。

    “那现在怎么办？继续调兵过来吗？毕竟就靠你我两人，很难找到黄泉遗物，就算别人找到了，你我二人也抢不过来。”玛迪娜询问道。

    龙神低眉盘算起来，道：

    “以萨尔的实力，我就算再调集大军过来，也会被他消灭，而且黄泉遗物不是一天两天能找到的，就算找到了，也会爆发争夺战，短时间内无法确认黄泉遗物的归属。”

    说到这里，龙神已经有了决断，说道：

    “这样，我回神凰岛一趟，你留下来，等到有人找到黄泉遗物之后，你立即通知我，然后我率领大军前来抢夺。”

    他实在是不敢留在奥国了，担心死在‘萨尔’手里。

    “好！”玛迪娜点头。

    两人的对话，全程一字不差的被微型纳米机器人听到了，并传给了幽冥。

    而幽冥则立即把录音发给了叶修。

    “神凰岛？”

    叶修头一回听说神凰岛这三个字：

    “看来龙神在山海界的巢穴，布置神龙岛一个，还有很多。”

    一条‘驱虎吞狼’之计，迅速在叶修的脑海中孕育成型。

    当即，叶修和液体金属机器人、纳米机器人，以最快的速度，将龙神大军斩尽杀绝。

    把龙神大军的尸体挪移到黄泉大陆，与神殿大军的尸体放在一处之后。

    叶修直奔玛迪娜的藏身之处！

    只有把玛迪娜炼制成造化丹，并且给某个人吃下，获得玛迪娜的记忆。

    才能知道神凰岛的位置坐标！

    ……

    此时各大势力已经把龙神率领大军夜袭孤儿院负责的区域，反而被各大势力联手杀的逃跑的消息，发到了网上。

    而幽冥也把龙神大军被神殿大军消灭的消息，发到了网上。

    一时间山海界所有人拍手称快！

    “龙神真特么无耻，为了修复元神，恢复实力，居然与神殿大军联手。”

    “痛快，太痛快了，龙神这叫与虎谋皮反被虎咬。”

    “龙神终于彻底撕下伪善的面具了，以他那没有底线的自私性格，接下来恐怕会一直做人神共愤的事情。”

    “原本山海界只有两股力量：一股是神殿；一股是反抗神殿的力量，现在加上龙神，变成三股力量了。”

    “三足鼎立之势已成，山海界的未来更加缥缈难测了。”

    “要是黄泉没死就好了，四足鼎立，可以震慑龙神和神殿不敢做太出格的事情……”

    ……

    天已经蒙蒙亮！

    玛迪娜一个人在龙神负责的区域内，大海捞针似的仔细寻找‘黄泉遗物’。

    “大妹子，找啥呢？”

    这时一道玩味的声音传来。

    玛迪娜瞬间全身紧绷起来，顺着声音缓缓转身看去。

    只见一个陌生青年走来。

    这让玛迪娜暗暗松了口气，她还以为是‘萨尔’呢。

    “你在跟我说话吗？”玛迪娜问道。

    “没错！”叶修点头。

    “你我素不相识，你找我何事？”玛迪娜问道。

    “劫个色！”叶修装出猥琐的样子说道。

    噗嗤！

    玛迪娜笑出了声，问道：

    “你好大的胆子啊，敢劫我的色，你知道我是谁吗？”

    眼神、语气、表情，满满都是对叶修的不屑，以及对自己实力的自信。

    “你叫玛迪娜，是龙神麾下的超品，是吧？”叶修问道。

    玛迪娜的瞳孔骤然收缩，神经再次紧张了起来，脸上和眼神里的不屑变成了消息。

    此人既然认识她，又知道她是超品，还敢来劫色，身份绝对不一般。

    “你是谁？”

    玛迪娜拔出了鞘中间，冷声问道。

    “黄泉！”

    叶修挥手把玛迪娜吸了过来，捏住了玛迪娜的脖子，戏谑的问道：

    “作为龙神的手下，你应该对我很熟悉，你看你能给我个面子，让我劫个色吗？”

