    宋幼梦！果真是她的名字！

    宋幼梦去帝豪酒店做什么？！

    容千屿面露狐疑之色。

    之前这份名单她只是大略地看了，因为能进总统套房的人无非是位高权重之人，所以其他人的名单他只是过滤了一眼。

    没想到宋幼梦当时也去了帝豪酒店。

    容千屿提起心思，继续翻看着入住人的名单。

    一看倒是把他下了一跳。

    不仅仅是宋幼梦那天去了帝豪酒店，就连他那亲侄子容远耀，当天也去了帝豪酒店。

    还和宋幼梦住进了同一个房间。

    容千屿脑中思索着，如果他记得不错，那时候容远耀和宋千酒还是有婚约在身的吧。

    他们两个那时候就去开房……啧啧啧。

    他这个侄子还真不是个好东西。

    女侠那样的人间尤物看不上，偏偏看上宋幼梦那个他看着都瘆人的女人。

    尤其是宋幼梦那娇滴滴的声音，他听了都起一身鸡皮疙瘩！

    “哥，人我倒是没给你找到，不过发现了一件特别有趣的事。”

    容千屿一副八卦心十足的模样，起身把名单拿到容越擎面前。

    “你看看，咱们那侄子还真是不检点，那会儿女侠和他还有婚约在身呢，他竟然明目张胆地和女侠的继妹出去开房，这简直是嫂可忍弟不可忍！”

    容千屿一副咬牙切齿的模样，男人的眸色重了几分！

    在容千屿心中，已经把宋千酒当成自己的亲嫂子。

    他真想不通以宋千酒现在的性格，当初怎么会放任容远耀和自己的妹妹在外面苟且的！

    她不是喜欢容远耀的吗？

    按照宋千酒现在的性格，难道不应该是组织媒体上演一场捉奸大戏？

    容千屿心里在臆想着各种容远耀被捉奸的画面，完全没注意到，容越擎眸中一闪而过的阴霾。

    容千屿在查这事的时候，一直把包子和元子带在身边，包子对这件事也有了初步了解。

    应该是元子妈咪和帅叔叔睡一起有了元子，然后帅叔叔现在想找到元子妈咪给她一个交代。

    想到这里，包子一张笑脸皱成了菊花样。

    “元子，如果帅叔叔真找到你妈咪，你是喜欢我妈咪还是喜欢你妈咪？”

    包子鼓着脸瞪着元子，如果元子想要他妈咪和帅叔叔在一起，包子就要和他绝交！

    闻言，元子低垂着眉头，似乎在考虑这件事。

    半晌才抬起头认真地回答，“元子要包子的妈咪和爹地在一起。”

    他自己的妈咪虽然生了他，但是如果没有包子的妈咪，他都不能感受到有妈咪的感觉是什么样的。

    他就是喜欢包子的妈咪！

    闻言，包子脸上洋溢出一个大大的笑容，他拍着元子瘦小的肩膀，“这才对嘛，让妈咪和爹地在一起就是我们的共同目标，至于其他女人，是绝对不允许靠近爹地半分的！”

    那边，容千屿和容越擎听到两个孩子的对话哭笑不得。

    某种程度上，包子和元子还是很相似的，比如共同护着宋千酒这事。

    而此时，在医院的宋千酒。

    因为得了高俊言的允许，她可以扶着站起来外出走动一会儿。

    病房外的走廊上，宋千酒一边扶着扶手，一边由特护陪着往前走。

    却在拐角的地方遇到一群意想不到的人。

    当宋千酒看到轮椅上的女人和推轮椅的人时，真觉得冤家路窄这话说的一点都不假。

    宋幼梦看到扶住扶手的宋千酒，同样一脸震惊。

    她们是因为妇产科爆满所以临时借床来了外壳的优抚病房。

    所以，宋千酒为什么会出现在这里呢？

    “宋千酒，你为什么会在这里？”

    这段时间在医院的修养，宋幼梦已经恢复了以往的神气。

    这会儿没有其他人在场，本性也全部暴露出来。

    宋千酒本来想着直接擦肩而过，没想到宋幼梦故意到她面前刷存在感。

    “宋幼梦，医院是你家开的啊，生病当然就要来医院，没看到我全身都绑着吗？”宋千酒忍不住嘲弄。

    宋幼梦面色难看几分，放在扶手上的手一点点握紧，“我是问你为什么在医院！你这浑身的伤是怎么回事？”

    “宋幼梦，我可以认为你是在关心我吗？”宋千酒眉眼弯弯。

    要不是因为她这会儿腰背酸痛，没准儿已经趴在宋幼梦轮椅上嘲讽一番了。

    见宋幼梦处于弱势状态，杨敏忍不住出声帮腔，“宋千酒，有命活着过来就好好惜命，我们家幼梦已经快嫁进容家了，你就死了这条心吧，将来她是高高在上的容家夫人，你要是识相还能让你好好在容氏上班，否则的话……”

    杨敏话留一半，威胁的意味明显。

    她生怕宋千酒回来是为了当年的事情报仇。

    宋千酒眉眼弯弯，完全没把杨敏说的话放在心里。

    “杨阿姨，我记得不错的话，容越擎才是容氏总裁吧，要说容氏夫人，那也应该是容越擎的老婆啊，怎么着，妹妹这是打算嫁给容越擎？”

    杨敏本来就是打算借着容家杀杀宋千酒的威风，没想到被宋千酒从这里钻了空子。

    “就是容远耀他们一家，都是你这辈子高攀不起的！”杨敏怒斥着，底气明显没有刚才足。

    她是想让自己的女儿嫁给容越擎，可是容越擎眼高于顶，什么样的女人都看不上。

    偏偏自己女儿一颗心死在容远耀身上。

    宋千酒余光瞥见拐角过来的人影，轻笑一声，“杨阿姨，我真的好怕哦，你这是想借着容家来欺压我吗？”

    杨敏看不得宋千酒这副做作的模样，怒气上头，指着她鼻子道，“是又怎样！宋千酒，我可告诉你，以后离我家幼梦远一点，幼梦可是要嫁给容家的！”

    宋千酒眸中露出冷意，刚好这时候容远耀过来。

    “妈，你在说什么？”

    容远耀虽然没有明说，但是脸上的表情已经不悦，明显是听到了刚才的对话。

    杨敏立刻噤声，唯唯诺诺地缩回去。

    “远耀，我只是问姐姐为什么在这里，没想到姐姐会嘲笑我，妈妈一时气急才会……”

    宋幼梦说着，便开始哽咽起来。

    爱哭的女人惹人怜，偏偏容远耀就爱吃这一套。

