    冲洗完毕，徐媛换了一套病号服，感觉浑身舒爽！

    看着自己光滑的小腹，小丫头脸上露出了满意的微笑。

    “系统，我的卵巢和子宫修复完好了吗？”

    “好了，你那个猪头太生猛了！”

    眼看马上就升级脱离徐媛的系统十分高兴！

    听到宿主的召唤后，它赶紧出来拍马屁道：

    “好家伙，那天他的爱意爆棚了，不仅完全修复了你的损伤的卵巢，还将你的子宫内膜给修复了一下！”

    “现在您的本体与受体的结合度到了90%，只要升级到100%，你就可以像正常的女孩子一样，结婚生子了！”

    “不得不承认，你勾引这么一个蠢猪，可是顶得了好几千个男人呢！”

    “强，实在是强！”

    “滚！！！”

    徐媛听它这么一说，先是白了它一眼，心中是既高兴又懊恼！

    高兴的是自己终于要变成了一个完美的女孩子了，能嫁给自己心爱的猪头了。

    懊恼的是，她还不能随时给猪头生……生小孩！

    大脑开发度提升到90%后，隐藏在脑海深处的男性思维已经微乎其微了。

    所以，此刻的徐媛，为了爱情，为了能够嫁给冷慕白，迫不及待地想要变成一个完美女孩子。

    可是将自己本体与受体的结合度提升到90%已经是系统的极限了，最后这10%是最难的，徐媛要想要成为一个完美的女人，必须要靠自己的努力了。

    而想要提升结合度，就从外部获得再生细胞。

    所以，此刻的徐媛比系统都还着急恢复身体机能。

    等身体恢复健康后，小丫头好快去把徐福的老婆救出来，这样一来，她就获得大量的好处，让自己变成一个完美女人，好给冷慕白生小孩！

    将自己的思绪从臆想中拽回来后，徐媛小心地将一头湿漉漉的，直达腰际的乌黑长发用粉色的头巾包裹住，然后推开房门走了出来。

    因为自己在生理期，小丫头洗完澡后觉得很累。

    所以她从浴室出来后只是跟冷母打了一个招呼，然后便直接躺在柔软的病床上。

    那柔软的枕头似乎有什么魔力一样，让徐媛的全身产生了强烈的困倦感。

    不一会，小丫头像一个八爪鱼一样，抱着粉红色的枕头，嘴角流着哈喇子，呼呼大睡起来。

    冷母看到这个准儿媳妇居然连睡觉都如此的可爱，心中不免叹道：

    唉，怪不得能把自己儿子迷那样，这丫头确实是傻的可爱！

    忽然，外面的走廊上响起一阵急促的脚步声，紧跟着房门被打开。

    一个高大帅气的青年走了进来，他提着两个大袋子，里边全是吃的东西！

    来人正是冷慕白。

    “妈，您休息一会吧，我看着她！”

    “又买了一些乱七八糟的东西，你媳妇刚刚病愈，可不能乱吃……”

    “行了，我知道了妈，您就别操心了，快回去休息吧，这里有我看着呢，走吧您！”

    “你这个孩子！”

    ……

    睡梦中，徐媛感觉自己一只手掌上凉飕飕的，好像被什么湿乎乎的东西摩挲一下！

    她猛地睁开双眼，蓦然发现，冷慕白这个讨厌的家伙正一脸坏笑地拿着一根棒冰，在自己的小手上来回比划着。

    “我靠，你找死啊！”

    徐媛一看是他，俏脸一变，大怒道：“姑奶奶正做美梦呢，都怪你把我吵醒了，烦死你了，快给我滚开！”

    说着，她还随手拿起一个枕头，劈头盖脸地向冷慕白的脑袋上砸了过去！

    “起来了，小懒猫！”

    冷慕白任由着徐媛用枕头砸自己的头，一脸温柔的笑容，“看我给你准备了什么好吃的？”

    他一只手拿着一个棒冰，另一只手指着旁边的小桌。

    徐媛定睛一看，只见上面放着刚刚煎好的全熟牛排和精致香郁的糕点。

    甚至，小丫头还在旁边的一个小纸盒里看到一小盒哈格达斯的玫瑰女王！

    “嘻嘻……老公我要吃那个！”

    徐媛看到那个冰淇淋后双眼放光，把枕头随手一扔，嘻嘻笑着就要从床上跳下来去抢那个冰淇淋。

    五天了，她一直都是小米汤加红糖、红豆粥加大红枣、最多就是吃个鸡蛋，嘴里都淡出鸟来了！

    再加上徐媛的大脑开发度提升到90%后，对各种甜品变得越来越没有抵抗力。

    此刻，小丫头一看到那么诱人的冰欺凌，哪里还管那么多。

    于是她猛地从病床上站起身来，伸出两只小爪子，就要将一大盒子冰淇淋据为己有！

    可冷慕白却一把抱住徐媛的小腰，稍稍一用力就将她又给按回到了床上！

    “你这个淘气的小肥妞，这不是给你吃的！”

    冷慕白露出了尴尬的笑，用手挠了挠头道：“这个给洋洋还有那个周姐准备的！”

    “丫头别怪我啊，主要是你刚恢复，不能吃这个啊！”

    “我靠你这个大猪头，居然敢戏耍本小姐！”

    说着，她猛地伸出两只罪恶的小爪子，一边一个，狠狠地在冷慕白的大腿上揪起来两小块肉来！

    她两只小手一边搓着那两块肉，还恶狠狠地喊道：

    “臭猪，还敢不敢了？”

    “哼，快给我，我要吃！”

    而就在这时候，病房的大门被推开，一个瓷娃娃一样的小公主和一个身材高挑的女生，正手拉手地走了进来。

    正是一块来看徐媛的洋洋和周雨琪。

    她们一进门，就看到了徐媛和冷慕白两个那奇怪的姿势！

    以她们的视角，此刻正好看到自己的徐媛双手抓住的下边。

    而冷大少呢？

    两只手则抱住徐媛的脑袋。

    这姿势！

    结合刚才两人那充满了暧昧的话！

    他们这是要干嘛？

    好家伙，这两人在病房就开始了？

    这得有多么迫不及待啊！

    虽然洋洋还很小，可已经懂得人事了。

    那就更别说周雨琪了。

    两人见此情况，都是死命捂住嘴，脸涨得通红，惊叫了一声后，扭头向外跑去！

    徐媛看到洋洋和周姐的反应后，先是愣了一会。

    随后她看了一下自己跟冷慕白的姿势，便反应了过来！

    她心中是羞愧难当，两只嫩白的小手一把将冷慕白推开，随后还用自己的小脚踹了冷慕白几脚！

    “可恶啊！”

    “都赖你！”

    “你滚开啊！”

    徐媛胡乱地踹了几脚，好巧不巧，一脚似乎踹到了冷慕白的命门上！

    “哎哟！”

    后者忽然一副非常的酸爽模样，狼狈地弯下腰去，表情显得很痛苦！

    徐媛一看冷慕白痛苦的样子，顿时心疼起来。

    她一骨碌从床上蹦了下来，凑到冷慕白的身前，关心地问道：

    “老公你怎么了？”

    可冷慕白等她来到自己身后，却突然一把将徐媛搂在怀中，嘿嘿坏笑道：“原来你也知道心疼我嘛！”

    “撒手，给老娘滚！”

