    “退兵？！笑话！！”

    在第五斩天看过小王爷的手书之后，瞬间大怒，拍案而起，怒指楚然道：“北疆王府，狂妄无知！”

    “这并非狂妄！”

    楚然却摇了摇头，他自然早已看过小王爷的手书。

    手书上的内容只有简单的几句话，大体意思就是让北莽铁骑退回北莽，一个月后，再行攻打天月！

    不过，以第五斩天的狂妄性格，这自然是不可能的。

    他的反应，也在楚然的预料之中。

    “将军！”

    这时，老者走了过来，接过第五斩天手中的手书，看过之后，眉头同样紧紧的皱了皱。

    他也没有想到，手书上，竟是如此内容。

    这根本就不像是在谈联盟合作事宜，倒更像是在威胁他们。

    饶是老者，也不由得心生愠怒，怪不得，第五斩天反应如此大。

    不过相比于第五斩天，老者更能控制自己的情绪。

    看了看楚然，老者说道：“既然你说并非狂妄，那你倒是说说，为什么？”

    “小王爷殿下之所以要让北莽暂且退兵，这都是因为我北疆王府，正在实施一项计划，这个计划再有一个月，必然能够成型！”

    说着，楚然看了一眼第五斩天几人的反应，见几人都在听，这才继续说道：“一旦计划成型，不只是对我北疆王府大有好处，对你们北莽，也会有数之不尽的好处！”

    “好处？”

    老者直视少年的眼睛：“对你们有什么好处，我们北莽并不关心，我们关心的只有一个，就是对我们有什么好处！”

    楚然道：“自由出入北疆境，足够保障的后勤补给，攻城器械、战马、兵甲，皆有供应，难道这些，还不够吗？”

    这句话一出口。

    顿时让第五斩天、老者、谷轲三人，都是心间一凛。

    战争，最重要的就是后勤补给以及兵甲器械。

    而这些东西，都是北莽国最薄弱之处，甚至可以说是北莽国的命脉所在。

    北莽国世代为游牧民族，民风彪悍，国内子民自幼习武，擅长弓马骑射。

    可以说，拥有着最好的兵源以及最好的战马。

    可是，唯独缺少的就是粮草补给以及器械、兵甲。

    这些东西，几乎都是北莽国以各种物资，从他国换购而来。

    北疆王府，就是其中之一。

    若是这些东西足够的话，他们北莽军队的实力，必将提升数倍乃是数十倍而不止！

    攻城略地，如履平地！

    “你的意思是，这些东西，北疆王府都会提供吗？”

    北莽副帅谷轲，率先忍不住的开口，说话时，就连声音都有些变了声调。

    “不不不，想必你们是误会了！”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“北疆王府虽的确有这等实力，但俗话说，授之以鱼不如授之以渔，我们能给你们带来的，绝对比给你们直接提供，还要更重要的多！”

    “年轻人，有些事情，并不是嘴上说说就可以的！”

    老者就连说话时，眼睛都没有离开楚然。

    似乎要看到楚然这番话的真实性，可是无论他如何看，少年都平静无比，让人根本无法判断真假。

    小小年纪就有这等城府，连老者心中，都忍不住惊叹不已。

    但越是如此，对方的说的话，就越不能轻易相信。

    “我说的所有话，都代表着北疆王府，自然不会只是嘴上说说！”

    楚然微微一笑，随后话锋一转，直言道：“北疆王府，将会在一个月之内，将大荒城建立为第二王都！这就是北疆王府的计划！”

    “第二王都？”

    听到这四个字，老者率先有所反应，眉间却瞬间一冷：“你的意思是说，你们北疆王府，要将势力的触角，伸到大荒城吗？你不觉得你们的做法，有些越界了吗？”

    大荒城，是天月国距离北莽，最近的地方。

    以此地为第二王都，这绝对就意味着，北疆王府将从此，成为他们北莽国第一个要面对的目标！

    以往，这个目标是天月国，现在变成了北疆王府，这意味着什么？

    意味着，他们北莽以后，将会无时无刻处在被北疆王府虎视眈眈之地。

    “这绝无可能！”

    老者怒道：“如若北疆王府敢这么做，我可以代表北莽大军，第一个出兵踏平北疆王府！”

    饶是平静如老者，都如此气愤，更遑论第五斩天和副帅谷轲。

    两人几乎直接将军剑出鞘，寒光凛凛直逼楚然。

    不过对此，楚然早就已经有所准备。

    他很清楚，自古以来，大荒城都被北莽国视为自己的领土。

    而现在，有人要将这个领土抢走，他们是不可能轻易接受得了的。

    他淡淡的坐在椅子上，任凭几人眸光如剑，他依旧平静淡然的开口说道：“诸位，请勿动怒，容在下将话说完，如何？”

    第五斩天和谷轲两人皱眉间，看了一眼老者。

    老者深吸了一口气，这才微微点头，道：“说！”

    “在下知道，北莽国一直视大荒城为自家领土，但天月国也同样是这样的想法！天月国能将天威大将军之女落英为大荒城的守城之将，就是最好的说明！”

    “今，北莽攻城已然数日有余，天月国内，也早已收到消息，并派遣天威大将军亲自引兵三十万，直奔大荒城而来，援助落英！”

    “北莽铁骑虽勇猛，可面对天威大将军亲自率领的三十万铁骑，贵军真的有把握吗？”

    楚然的话音才刚落，就被老者打断：“你是从何处得知，天威大将军引兵三十万的？”

    楚然摇头道：“其实你们更应该想一想，得知自己的女儿被围困城内，生死不知的情况下，天威大将军会以什么样的速度，驰援而来！”

    这话一出，几人都蹙了蹙眉。

    大荒城守城将军落英，是落天威之女这件事，几乎人尽皆知。

    女儿被困，换做是谁，都会以最快的速度驰援，遑论天威大将军？

    “小王爷早已得到这个消息，因此，才决定实施最后的计划，也是起兵之前的最后一个计划，在大后方建立第二王都!”

    趁着几人沉默，楚然再度说道：“不日，小王爷的军队就将以抵抗北莽为由，开进大荒城！”

    “介时，大荒城围困之境解除，落英安然，落天威也将不会那么快的来到大荒城。”

    “只要你们配合一下，暂且退兵，北疆王府将会在最快的时间内，将第二王都建立完成！”

    说着，楚然轻吸了一口气，随后继续道：“王都建立之后，北疆王府将会以自身的号召力，召集大批量的能工巧匠，打造战铠、兵甲，并在大荒城以北，再建一座城镇！”

    “而这座城镇，将作为日后与你们北莽之间的通商城镇，永久由双方共同掌控！”

