    一转眼，又是五天过去，唐神已经习惯这么规律的生活，单腿的负重已经达到五十斤，双腿一百斤的负重，走在地面上，都是嘭嘭的，听起来老带劲了。

    这不，这片地面紧实的训练场，都被踩出一个个凹面。

    如果是地面比较稀松的，那肯定是一踩就是一个脚印。

    只见，一心道馆外面，天空还未亮，两道身影，一高一矮身形，蹲在木桩之上，明明两道并不魁梧的身形，远远望去却如两根石柱一般，透露出一种淡淡地肃穆沉重气息，不动如山。

    双腿绷紧，如钢筋一般坚硬，那一百斤的负重，却怎么也不能让两人的身体往下落去。

    呼吸平稳，声音如牛，气沉丹田，同时鼓气下沉，使全身之劲向下砸去，稳如山丘。

    这就是石柱功，唐神和古伊娜集中修炼，已经完全入门了，朝着小成阶段迅速而去。

    两人聚精会神，完全沉浸于其中，不放松一丝。

    而就在不远处，一道鬼鬼祟祟的身影，拿着两个大铁块出现，轻飘飘控制力道，跳上自己制作的木桩之上，然后把铁块放在自己的大腿上。

    很快也进入了状态，顿时一脸满足神色。

    嗯，果然每天这个时候，都得蹲马步，不然不舒服啊！

    时间一分一秒过去了，天空从完全黑慢慢变成灰白之色。

    半个小时过去了，唐神的浑身上下，汗水已经如同小溪的流水一般，唰唰而下，从毛孔中被疯狂地排挤出来。

    同样，古伊娜的汗水排放量一点都不比唐神少。

    但两人依然一动不动，不过随着时间的推迟，身体也渐渐开始不稳。

    肌肉紧绷到了极限状态，但两人依然咬着牙齿，坚持着。

    直到等到一束太阳光线从地平线照射而出的时候。

    “吼！”

    唐神从丹田中，发出一声长啸，伴随着口中一口浊气，一缕比马步桩的白色发丝要粗上一点的气体随之而出，足足飞出五寸，才消失。

    同样，在唐神其后，一声尖细一点的长啸而出，正是古伊娜发出来的。

    在此时，耕四郎也瞬间睁开双眼，死死盯着。

    从昨天开始，他就发现了，古伊娜竟然也口吐出那白气，他当时还以为自己看错了，今天仔细一瞧，果然并不是他看错了，而是真的有，粗细和唐神一开始吐出的还要更细一点，微不可查；同样，唐神吐出的白气在慢慢变粗，虽然变化很小，但是他还是第一时间发现了。

    这到底是什么原理？

    耕四郎有些摸不着头脑，毕竟他没这种长啸的感觉，只是感觉这种桩功很不爽，对身体很好，同时，他隐隐感觉自己的伤在加速恢复，不过效果很小，他也不知道是不是错觉。

    他总结了一下，可能是他实力太强，需要锻炼的时间要更长一点，还有这负重要更重。

    不过，他想想，还是慢慢来，毕竟现在是偷学，完全真的忍不住长啸，那就暴露了。

    说实话，这关心女儿，他并不想让女儿知道，嗯，绝对不是因为自己偷偷学，心里有点虚，绝对不是，是他也绝对不会承认的。

    噗通！

    一声倒地声，古伊娜直接从木桩之上摔倒在地面上，顿时发出很大动静。

    耕四郎每次看见都心疼，硬生生压住自己内心想跳出去的冲动，现在不行啊！出去就暴露了，暴露了肯定会被这个没有礼数的家伙指着鼻子鄙视。

    更关键的是，根据他对古伊娜的了解，她一定会在旁边帮着唐神鄙视他。

    毕竟是亲生的，女儿的脾气他还是非常懂的。

    想想那种场面，都感觉好蛋疼。

    况且....

    咚！

    又是一声闷响声，只见唐神从木桩之上跳下。

    不过刚跳下，脸色就一遍，他他么又忘记把负重给调低了。

    为什么说又？

    因为这根本不是第一次，太得意忘形了。

    这酸爽，比酸菜老坛还要酸。

    本来蹲了一个多小时，早就到了极限，两条腿能动已经不错了，更何况从木桩之上跳下来，加上负重那反弹力量。

    木桩不高，也就二尺。（二尺=66.6666666...厘米）

    此时的唐神就是一条很想喊666的咸鱼，整张脸都扭曲了。

    不过说实在的，这种感觉，慢慢地也就习惯了，那种酸爽也就很短的时间，这不，已经不是第一次之后，今天适应的时间比昨天要短了，肉眼可见的短。

    咧嘴笑了笑，然后把负重重量减为零，然后行动怪异的走到古伊娜很边，一屁股坐下，细心的人可以发现唐神的双腿在轻微地颤抖着，那已经不是极限，而是早就到达极限，甚至超过了极限状态。

    “嘿嘿嘿~~你看，古伊娜，又是你先倒了！”坐下之后，唐神得意洋洋地说道，满是汗水的脸笑的很欠打。

    最起码，耕四郎是这么想的，每次看见唐神得意洋洋的模样，他就有冲动，拔出自己的大刀，砍了他。

    虽然每次忍了下来，但依然每次都有。

    “下次肯定是我坚持到最后。”古伊娜满头黑线，对于自己师父的这个恶趣味，她实在不敢恭维，不过她可不服输，气呼呼地说道。

    “那你可加油了。“唐神撇了撇嘴，嘴上这么说，但语气中没有一点诚意，气的古伊娜想从地面上跳起来打他膝盖。

    只可惜体力耗尽了，浑身那是一点都不想动。

    唐神一脸我最牛逼的模样，一边把古伊娜的负重减到零，然后小心翼翼地开始给古伊娜按摩放松腿部，神色也开始认真强看来。

    煞白的小脸，满是汗水，古伊娜口中不时地发出轻哼痛楚声，哪还有精神生气。

    唐神有的时候，真的不忍心，看这个小丫头这么疯狂地陪自己练，毕竟还是个孩子，还非要和自己比。

    但又不忍心劝她放弃，因为人没有梦想，真的和一条咸鱼没什么区别。

    这一个道理，唐神前世悟得很透彻。

    就像他此时，实际上他此时体质早就消耗为零了，石柱桩消耗的体力很庞大，每一分每一秒都在消耗着他的体力，即使体力早就消耗光了，但他却依然稳如泰山的行动着。

    甚至于给古伊娜按摩力道都控制的非常好，让人感觉不出来一丝毛病。

    