    “我上次说的那个安以然的老公，还有二伯安雷民，前几天他才与安以若吵架了呢！”吴春梅知无不言。

    “我明白了，你回去吧，给我密切留意着安以若的一切！”

    林辰挥手让吴春梅离开，当然，他也没有全信吴春梅，打电话询问箭头，将各种情报结合后，最终彻底才肯定了这些消息！

    “先处理百疗堂！”

    随后，林辰离开杏林堂，百疗堂在医术上输给杏林堂，却用这些下三滥的手段，有辱医道，今天不给他们点颜色看看，那林辰也不配做医生！

    “滚，你欠我们的钱到期了，这房子如今归我们了！”

    乘坐出租车，林辰突然见到路边正有一群人在教训这两人，最主要，这两人他也熟悉，不正是孤月师兄妹吗？

    “司机停车！”

    林辰喊了一声，走向出事的地方。

    这地方有些熟悉啊！

    林辰转念一想，正是上次黎小瑶带他吃宵夜的地方！

    这附近一带住满了北漂的外省人，所以也有些混乱。

    “大哥，再通融通融吧！”

    此刻，孤月穿着衬衫，西裤，正扶着他师妹，看着眼前这群凶神恶煞的人道。

    “通融个屁啊，借我们三百万，拖了三个月都没还，还想我们通融？”

    对方的人数挺多的，穿着花里花哨，一看就是社会人。

    林辰有些诧异，孤月好歹也是江湖中人，武艺高超，居然比几名社会人欺上门了？

    而且，他不是科学院的员工吗？

    “那时，我亲人有病，真的没办法才借钱的啊！”

    孤月急道：“不如你再给我三个月，三个月后一定还钱，你收了这房子，我们住哪啊！”

    “要不要给你三年，麻痹，当我白痴啊，你这套房我们收了，权当利息，三个月后再不还钱，打断你的腿，至于你们住哪，天桥底，垃圾堆，随便你们！”

    那带着墨镜的男子吐着口水道。

    孤月脸色悄然阴沉了，手中提着的剑在发抖，差点忍住没出手！

    “咦，这剑看起来不错啊！”

    突然，那墨镜男盯着孤月的剑，觉得是个古董，他冷冷道：“这剑归我们了！”

    “房子可以归你们，这柄剑绝不能给！”孤月冷声拒绝。

    他与师妹的剑都来自师门，是师傅亲手交给他们的，哪能随便给人！

    “少给老子放屁，这剑是房子里的东西，自然也属于我们的了，大不了少收你一点利息！”

    墨镜男当然不愿意了，挥了挥手，立即有小弟要抢剑。

    “欺人太甚！”

    孤月厉喝，终于忍不住了。

    见他拔剑，墨镜男忍不住笑了，当自己是武侠小说出来的了？还玩剑！

    他就想一巴掌抽过去！

    “慢着！”

    但这时，一道声音打断而来，只见林辰缓缓走了出来！

    四周围观的人都被吓了一跳，这墨镜男叫大虾，是附近一带的恶霸，而且身后的大佬来头不小，往常谁敢插手大虾的事啊，这年轻人不要命了吧！

    “是你！”

    孤月与师妹盯着林辰，脸色变得复杂了，他们都没想到林辰会站出来！

    ＂小子，你敢插手我的事，你知不知道老子是谁！＂

    那墨镜男轻蔑瞄了眼林辰，哪放在眼里啊，森冷道：＂给我滚，否则打断你的腿！＂

    ＂他们是我朋友，差你多少钱，我替他们给了！＂林辰淡淡道。

    他见孤月明明有武功，却忍着不出手，说明是个有原则的人，换其他的江湖人，早就出手了！

    ＂他欠我们五百万啊！＂

    墨镜男眯起眼帘。

    ＂胡说，明明是三百五十万！＂孤月愤怒的打断。

    ＂利息不要钱啊，我们这三百万扔在银行，如今五的利息，一年也有十五万啊！＂墨镜男冷笑道。

    ＂也就五百万而已，我替他们给了！＂

    林辰直接点头。

    ＂林辰，你！＂

    孤月脸上出现了犹豫，上次他们去杀林辰，结果败给林辰，林辰没有杀他们，他们已经欠林辰一份人情了。

    ＂师兄，如果不还钱，我们就要住天桥底了，而且师傅的病也需要钱！＂师妹在旁急道。

    孤月一脸的痛苦，所谓一分钱压死英雄，说的就是眼前的局面！

    但很快，孤月再度拒绝了：＂不行，师傅自小教导我们，不吃磋来之食，再说了，人家与我们非亲非故，凭什么替我们出五百万啊！＂

    林辰瞄了眼孤月，暗暗摇头，这家伙非但有原则，更是一根筋！

    ＂你叽叽哇哇个几把啊，又不是你出钱，滚一边去！＂

    这时，那墨镜男大骂一声，看着林辰道：＂来啊，转账还是现金！＂

    ＂转账吧，银行卡号！＂

    林辰拿出了手机，随后听到银行卡号后，直接转账了！

    墨镜男仔细盯着着林辰，等手机信息到达后，他目瞪口呆！

    这就转了？

    太豪爽了吧！

    ＂钱已经给了，你们可以走了吧！＂林辰又道。

    ＂当然可以了，小的们，去吃香喝辣了！＂墨镜男十分的高兴。

    ＂慢着，钱我们已经还清了，但是我们抵押的房产证呢？＂

    孤月突然喊了一声。

    ＂煞笔，这钱是用来给利息的，等你们还了三百万后，房产证再还给你们！＂

    墨镜男以一种看白痴的目光盯着孤月，更瞄了眼林辰。

    人傻钱多啊，这么爽快给钱，他们当然不会还抵押物了，说不定等会还能得到一笔呢。

    ＂你们出尔反尔，不顾江湖道义！＂

    孤月大怒，手掌再度落在剑柄上，人家好心帮忙，结果钱也被骗了，这事，他也有责任！

    ＂沙雕，我们是社会人，怎么可能讲诚信呢？＂墨镜男哈哈大笑道：＂再说了，这是老子凭本事骗的钱，谁也别想拿回去！＂

    随后他见孤月拔剑了，他轻蔑道：＂怎么？还敢动我啊，动我一个试试，我保证你在这里呆不下去！＂

    ＂我，我报警！＂

    孤月憋出一句话来，极为丢脸。

    堂堂练武中人，遇到麻烦自己解决不了，必须靠警察！

    练武中人的耻辱啊！

    说白了，还不是他尊敬守法！

    ＂你确定不还？＂

    这时，林辰突然插口道。

    ＂哟，沙雕，你还不服啊！＂

    墨镜男这才看向林辰，目光如看着白痴般。

    当然，非但是他，路人也觉得林辰白痴，五百万说给就给，就好像没出过社会的大学生般！
