    听到祁慕尘说的话，苏晚璃错愣住。

    看着他此刻幽深似夜，冰凉如水的目光，她一时间分不清，他说的是真心话，还是故意为了气她，让她离开。

    “马上走。”祁慕尘看着呆愣住的苏晚璃再次强调。

    “慕尘？”

    “景然是做了很多十恶不赦的错事，但有件事他说对了。”

    祁慕尘深呼吸，忍着手臂上灼烧的痛，自嘲轻笑着开口。

    “我最错的地方，就是太在乎你。慕千璃，我是爱你，但是爱你如果要让整个祁家从此没落，这个代价太大了。”

    苏晚璃不可置信此刻听到的这番话，感觉意识都变得恍惚起来。

    “慕千璃，我也觉得有些累了。”他突然很疲倦的说了这么一句话，“我不能再因为你，不止赔上了自己，还要付出整个祁家。”

    他话音落下的同时，苏晚璃不知是雨水还是泪水模糊了她的视线。

    她有些错乱的看着眼前这张憔悴不堪的容颜，“慕尘。”

    “你走吧，不需要你再为我拼命。”祁慕尘别过脸，不再看苏晚璃。

    苏晚璃紧咬住唇瓣，心致命般的疼痛着。

    她无法再支撑下去，无法承受被他驱赶的这种痛意，终于是转身走了。

    看着他漠视的态度，而苏晚璃的车子刚刚开走，警车和救护车就同时到达。

    那名受伤的小警员立刻被抬上担架送去医院抢救。

    警方的人匆匆赶到，见景然正拿抢指着满手是血的祁慕尘。

    “景先生，这是怎么回事？”带头的警官问。

    景然看了眼脸色极差，正隐忍毒素折磨的祁慕尘，扭头对警方一本正经道，“祁慕尘越狱过程中，抢了我的抢射杀了一名追捕他的便衣警员。作为IBCI的探员，我没有及时阻止他的犯罪行为，真的很抱歉。”

    景然一脸歉疚遗憾，“那名警员怎么样？”

    “已经送去医院抢救，希望人没事。”警方说完立马拿出手铐再次铐住祁慕尘的手腕，“祁慕尘，你已经涉嫌杀人，如今还你越狱，要是我们的同事有什么意外，你就等着接受死刑吧！立刻把他带走！”

    祁慕尘没有任何反抗，只是憎恨的看了眼景然，便难受的忍着疼痛被带上了警车。

    看着这一幕，景然心里还是很满意的。

    本来他是想趁机以祁慕尘越狱的名目除掉祁慕尘，但没想到苏晚璃会出现。

    可现在这个结果也未必不好。

    越狱杀\警，祁慕尘必然会被判处死刑。

    景然跟着去了警局，做了一份笔录。

    他刚做完笔录出来，就听到大厅里有警员叹息道，“小赵死了。”

    “那个祁慕尘真是看不出来居然这么凶暴。”

    “什么景都第一豪门的太子爷，他根本就不是人！”

    一群同事义愤填膺的骂着祁慕尘。

    景然悄然勾起唇角，十分满意这个消息。

    那小警员果然死了。

    也是，一抢穿透心脏，怎么可能还活得了？

    景然笑着离开警局，回到别墅的时候，雨已经停了。

    他原以为苏晚璃那会儿离开后，肯定会回祁家老宅，但没想到，她回来了这里。

    景然刚走进客厅，却忽然听到“砰啪”一声，好像是有什么东西敲碎的声音。

    他困惑的皱了皱眉，快步往里走去，却被眼前的画面给惊呆了！

    “慕千璃！”

    他快步跑向跪坐在地上，喝得醉醺醺的苏晚璃，一把将她扶起。

    苏晚璃将他推开，“不要你管我！”

    她拿起红酒瓶，直接仰头“咕噜咕噜”的猛喝。

    她还穿着刚刚的衣服，浑身湿漉漉，头发也是湿的，就连眼眶也是湿的。

    “为什么他要跟我说这样的话？为什么？”苏晚璃哭着控诉，“只要他好，我什么都能为他去承受去付出，为什么到头来，他却说他累了？”

    苏晚璃自嘲苦笑，“多少年了？我爱了这个男人多少年？”

    她自问，抬起猩红湿、润的眸子看着眉心紧蹙的景然。

    “从第一眼看到他的时候，我就喜欢他，那些年里被他伤得体无完肤，鲜血淋漓，我都原谅了他，可结果呢？呵……”

    苏晚璃露出讽刺的笑容，“说到底，在你们男人的心目中，家庭永远没有事业来得重要，女人只是你们生命中的附属品，名誉，权利，地位，才是你们最想要的，对吗？”

    她含泪笑看着景然，再度拿起红酒就要猛灌。

    景然一把夺过苏晚璃手中的酒瓶往边上一扔，他捧起苏晚璃哭泣破碎的脸，两道长眉深深紧锁，脸色严肃。

    “他当初那么伤害过你，你就不该原谅他。”

    “慕千璃，别再想着那个男人，试着让我走进你的心里，我会真心实意的爱护你，珍惜你。”

    “呵，呵呵呵……”

    苏晚璃推开景然的手，又开了一瓶酒，喝了几口。

    “你会真心实意的爱我？景然，你不觉得你说这话很假吗？那个曾经为了我，连命都不要的男人，现在都为了他的家族，他的荣誉，都不再稀罕我，难道你会吗？你会掏心掏肺的对我好，会不顾一切的为我付出？”

    景然紧紧地拉过苏晚璃的手，对上她充满落寞的泪眼。

    “我会。”

    得到他如此笃定的回答，苏晚璃愣了一下。

    景然抬起手拨开她湿、润的长发，看着她因酒精而染红的脸颊，心疼的擦去她脸上的泪水。

    “慕千璃，忘了祁慕尘，与其爱着一个只会让你心痛的男人，为什么不给自己一次重获幸福的机会？”

    听着这话，苏晚璃愣愣的看着景然充满期待的眸子。

    她闭了闭眼，忽然一下失去意识，沉醉的倒在了他的肩膀上。

    景然一把将她抱住，轻轻吻了一下苏晚璃的发顶，“只要你能忘记祁慕尘，我一定会让你成为世界上最幸福的女人。”

    他抱着苏晚璃回到房间，又叫来女佣给苏晚璃擦身换衣，最后亲自帮苏晚璃把头发吹干，他才回去。

    第二天苏晚璃刚醒，女佣就笑着进房来伺候她，还特别暧昧的告知，“昨晚太太你喝醉了，先生不知道多担心你，大半夜叫我来帮忙，还亲自帮你把头发吹干。先生几乎一夜没睡，这会儿又在书房办公呢。”

    苏晚璃听完女佣说的话，随即起床洗漱，跟着去楼下亲自煮了杯咖啡，端着走到书房门口。

    书房的门开着，景然戴着一副无框眼镜，正坐在书桌前忙碌，他似乎还没注意到她。

    “我可以进来吗？”苏晚璃开口问道。

    景然看到端着咖啡站在门口的苏晚璃，立刻起身，“你醒了？”

    “嗯。”苏晚璃轻轻点头，缓步走到桌前，把咖啡递给景然，“昨天晚上，谢谢你。”

    景然一愣，有些不太确信，“谢我？你不是应该恨我？”

    苏晚璃摇了摇头，“景然，我想跟你认认真真商量个事。”

