    主线任务一：猎杀小丑，并成为马戏团新团长。

    大卫和曲臧脸色齐齐一变，异口同声道：“不行！”

    大卫船长直接扑到光屏边，十指在屏幕上点来点去，画面里就不断弹出各种红色字体的小窗口。

    “猎杀，怎么可能是猎杀任务？”大卫船长额头渗出冷汗。

    只要一想到，矮墩墩软萌萌的小奶团，拿把刀去杀人，他腿都软了。

    真要让小奶团干这种事，蒙面会生撕了他。

    曲臧看不懂大卫船长的操作，不过他脑子里计算得飞快：“游戏不会发布没用的任务，这个小丑是不是就是蒙面？能看到后台身份吗？”

    大卫船长摇头：“这是噩梦级游戏，跟你那场半路升级难度的游戏根本就不一样，没有漏洞不说，规则还严格到变0态。”

    这话间，系统提示音再次响起：“邮轮船长介入，船长权限开启，船长递交任务修改申请，申请审核通过。”

    “……滋滋滋……检测到肉猪小濛濛只有人类幼崽年纪，不适合猎杀任务，所以任务修改中……”

    “主线任务一：宝藏马戏团有三样宝藏，其中之一装满整个世界的智慧，无所不知无所不晓，最受美貌之人青睐，请找到这个宝藏。”

    大卫船长松了口气，他抹了把脸上冷汗，后知后觉心跳快到爆炸。

    还好还好，他那点船长权限还有用，没有被禁止。

    他才这么想着，游戏又提示：“噩梦级生死游，船长权限仅能生效两次，目前船长权限还剩一次。”

    大卫船长：“……”

    这他妈是什么人间疾苦的游戏？！

    “船长权限不能再用，”曲臧眉头紧锁，视线落在团子光柱里的团子身上，“要等到小濛最关键的时候再动用。”

    大卫船长瞥他一眼：“哼，用你教本船长做事？”

    曲臧眼睛都没眨一下，他双手撑在桌沿，上半身前倾凑近光屏。

    “小丑，”他口吻顿了顿，带着狐疑和不确定，“这个小丑会是蒙面吗？”

    闻言，大卫船长犹豫了下，指尖刚点上光屏，一则通红的弹窗跳出来，严厉警告船长，并驳回了大卫想要浏览游戏后台的请求。

    大卫船长：“！！！”

    氵金！

    曲臧摆手：“再看看。”

    联系起先的猎杀任务，这个小丑太可疑了。

    大卫船长扬起下颌，企图挽回刚丢失的船长威严：“蒙面就是个女儿控，小丑要是蒙面的话，他绝对会立刻跟小幼崽相认的。”

    他简直太了解女儿控德性了，有女儿没人性的家伙！

    然而，这话才落，下一刻马戏团舞台谢幕，厚重黑色的天鹅绒幕布缓缓从天而降，将五彩光晕的舞台遮掩住，紧接着小丑团长，第一时间就把小幼崽提拎了起来，往后一丢。

    小奶团还什么都没反应过来，整只就落进了金色的鸟笼子里。

    那鸟笼真大啊，像栋小别墅一样，里面摆放着粉色的公主床，还有柔软的沙发，以及摆满一隅的各种玩偶。

    “哐啷”一声，团子茫然地坐在玩偶中，小丑站在鸟笼外，居高临下的俯视。

    须臾功夫，小丑摸出根细细的金子，他手伸进来，将金链子往奶团肉嘟嘟的脚踝一扣。

    “咔”的轻响，粉嘟嘟的小团子就成了笼中小雏鸟。

    “叮咚，小丑团长对您发起逃跑的囚禁惩罚，请问您是受罚还是——”

    “卖萌撒娇逃脱呢？”

    奶团眼睛都瞪圆了：“？？？”

    撒什么娇卖什么萌？

    坏蛋，濛濛从不跟爸爸以外的人撒娇！

    【作者有话说】

    QAQ生病了，吃了药一天到晚都想睡觉，今天暂时就更这么多，阿姽请个假，明天晚上正常更新。

