    叶飞被凌霄逗笑了，说道：“也是，蓝栀肯定要为他姐姐叫屈，即然，我们要在此地休沐一段时间，那我们一天除了购物，还得做点别的事情吧？忙了这么长时间，现在忽然闲下来，还真有点不适应了。"

    叶飞如此说着，眼睛滴溜溜的看着凌霄，意思就是说你要给咱们安排一些有趣的事情。

    凌霄就笑了，他说道:“好好地修沐一段时间不好么，非要找个事情做，既然你喜欢做甜品，想喝甜品，那就在家做呀，反正家里也那么多人，做给大家喝不是很好吗？"

    "对呀，今天回去的时候，我要采买一些瓶瓶罐罐，回去给大家做果汁凉品，关键是我觉得这个良品小丸子肯定爱喝。"叶飞向往地说道。

    凌霄一听，叶飞果然有兴趣，心里就想，一会儿在菜市上转转，看看都有什么蔬菜，还有一些时兴的水果，肉类，买一些回去，调动大家的积极性，让他们每个人都致力于做美食，这样也免得他们觉得闲的无聊。

    凌霄说道:“关于美食，我觉得南苑国食材丰富，我们可以在这里，好好的玩耍一下食材，看看我们都能做出什么美食，一会儿回去的时候，我们就去购物，准备。"

    两个人正说着话，就听见秦米那边哼了一声。

    凌霄和叶飞便赶紧地站起来走过去看，他们看到秦米已经醒了，但因为太胖了，躺在那睡凳上一时起不来，凌霄便过去扶了他一把，说道:“千金难买老来瘦，虽说秦老爷还没有老，但人才到中年胖成这样，确实不健康，秦老爷家大业大，事业也很好，应该养活了很多下人，所以秦老爷还是要爱惜自己的身体，从现在起开始减减肥，运动运动，听说一个人形象的改变，是可以改变运气的，像秦老爷这样的有钱人，保持健康更加重要。"

    秦米做起来后，用心的听完凌霄的话，然后便开始仔细地感受，身体的反应，他开心地说道:“凌霄公子，你这药丸真好，吃完后，我居然美美的睡了一觉，而且这会儿神清气爽，似乎还有点饿了，凌霄公子，你说，你不是让我减肥吗？那我到底要不要吃东西？"

    凌霄璨然一笑，说道:“你这会儿饿了是正常的饿了，当然要好好的吃东西，但是不要吃肥腻的东西，吃些清淡的饱腹的就可以。比如米粥和素菜，及水果。当然，先吃点水果，可是不要吃的太多。"

    钱米听了之后，就往左右看了看，见管家不在，他就对站在远处的秦兵喊道:“秦兵，你过来。"

    秦兵赶紧地小跑着过来，说道:“老爷有何吩咐？"

    秦米说道:“你去给厨房里说，让他们做一些清淡的米粥，再做点小菜，这些呢，是给我和公子做的，你的公子身体虚弱，我陪着他吃一段时间素粥，另外，再做几个拿手的客菜，我要好好地招待凌公子和叶公子。"

    秦兵听了赶紧去厨房里说，钱家的大厨子也是个老厨子，在秦家干了半辈子了，听了秦兵的传话，觉得秦兵话传的不准，公子可是在生大病啊，到底要吃啥？还是要问一下朗中的好。

    老厨师跑过来问，一副很慎重的样子，凌霄便仔细地给他说了，熬什么粥？熬到几份？怎么熬？要加什么？厨子听清楚了，才放心的离开去做饭。

    凌霄笑呵呵地说道:"秦老爷，看过你家厨子，又观察过你院子里的家丁奴婢，觉得这些人都很有礼貌，秦老爷其实治家有方啊！不知秦老爷，家中是做什么的？”

    凌霄假装什么都不知道，他想自己初来乍到在这里，秦米若是派人打听，早都打听清楚了，那就自己表现个初来乍到，什么都不清楚，也就不清楚这个南苑大财主的所有。

    还有就是，为自己昨天的行为做了个解释，此刻的表现就是昨日不清楚秦小火是谁？今日更不清楚秦米是谁？所以不知情的情况下昨日之事也就没有什么好追究的，不过也是无心之过而已。

    秦米确实去派人打听了，管家出去买药，到这会儿还没回来，肯定是消息还没有打听清楚。

    秦米听了凌霄的话，心里说道他们居然不知道我是谁？也不知道小伙是谁？所以昨天发生了那样的冲突。如此说来，他们不是本地人了。

    秦米满脸堆笑，很是热情的问道:"凌霄公子应该是才来到南苑吧？秦某觉得公子对南苑不是很了解。"

    凌霄便说道:“秦老爷说对了，凌霄和兄弟们确实才来到南苑，想着要再次做点小生意。”

    秦老爷便小心地说道:“凌霄公子医术这么高明，是要在南苑城开医馆吗？"

    “那倒不是，医术只是我从小就学的，救命立身的根本，但是凌霄还没有坐过诊，没有坐诊经营这方面的经验，虽然也给人看病，但也仅仅是今天这样。"

    秦米听着凌霄把这么大的本事都不用，还说要做生意，就感到疑惑了，他就问道:“那公子是要做什么生意啊？”

    凌霄就说道:“至今还不清楚，但我舅舅是做粮食和运输为主的，只是生意不大，我想考察几天，我家中也是种地的，我觉得民以食为天，还是种地比较好。然后再看看能不能拓展出一些关于粮食的生意。"

    秦米一听，脑子飞快的转，觉得事情太巧了，自己一个种地的，怎么就来了一个种地的？不会是故意安排吧？又看到人家确实不了解自己，不然的话也不会跟秦小火发生冲突，秦米觉得自己想多了。

    于是秦米坦荡地说道:“公子才来南苑城或许不知，秦某就是一土地主，家有良田，以种田为生。"

    凌霄不觉笑了，说道:"那真是太有缘分了，我才到南苑城几天，刚安顿好住处，我们兄弟几个，打算这些天休息，到处转转，等着舅舅那里来了信，就谈我们怎么做生意？到时候秦老爷可要帮助我们哦。”

    秦米哈哈一笑说道:“公子，不要客气，你家舅舅来信的时候，不管你做什么生意？若是需要秦某，秦某定当全力奉陪，凌霄公子这么优秀，又这么有抱负，若是在此长久做事，等小儿秦小火身体康复，秦某一定让秦小火跟随公子，好好学习一些创业立家之本。唉，我好生羡慕啊！我家小火何时才能有公子半点懂事，我秦家祖坟上就冒青烟了。"

