    第3202章  狂雷   

    原来，真的是如此的可怕！   

    这让铆钉背心衣甲肌肉男是真的完全没有想到，恒彦林的实力会这么的可怕。

    

    不过一想到这里，铆钉背心衣甲肌肉男心里头就已经是明白了，自己可能真的没有办法打的过恒彦林，如此一来的话，那么就只能是在这个时候拖延一下时间了。

    

    当下，铆钉背心衣甲肌肉男就再也没有主动出手攻击恒彦林，而是全神贯注的运转着体内的灵气，压制着那一股暴虐的气息，然后目光充斥着警惕之色的看向了前方的恒彦林。

    

    这会儿，恒彦林也是微微抬起头，目光看向了铆钉背心衣甲肌肉男，英俊帅气的面庞上有着淡淡的笑容浮现而出，然后就冲着铆钉背心衣甲肌肉男伸出了一根手指头，然后冲着他勾了一勾，充满了十足的挑衅。

    

    不得不说，铆钉背心衣甲肌肉男真的是被恒彦林这样的挑衅行为给激怒了，本来决定不出手的他在这一刻变得格外的凶猛起来，实在是太不能忍了，居然敢这样挑衅自己，真的以为自己打不过他吗？

    

    好吧，铆钉背心衣甲肌肉男觉得自己很有可能打不过他，那是因为在自己没有拼命的情况下，但是眼下恒彦林这般的挑衅自己，要是自己还要再继续忍让的话，那就实在是太不像话了！   

    当下，铆钉背心衣甲肌肉男口中发出了一声怒吼，目光中透露着浓浓的愤恨之色，紧接着口中发出了嘶吼声：“你既然这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    说完这句话之后，铆钉背心衣甲肌肉男的双手便是抬了起来，然后飞快的结印，顿时他身上就开始释放出一股非常凶猛的气势，宛若是一头沉睡的上古凶兽即将苏醒过来一样，他身边的虚空都开始扭曲起来，有着狂风在开始激荡。

    

    看到铆钉背心衣甲肌肉男身上散发出来的气势变得越来越强盛凶猛，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，帅气俊俏的面庞上有着一抹意外之色显露而出，他是真的没有想到铆钉背心衣甲肌肉男居然还会有这么一招技法，这是真的让他料想不到的。

    

    不过，恒彦林倒也是没有阻止铆钉背心衣甲肌肉男继续施法，毕竟他也是很想要看一看，铆钉背心衣甲肌肉男到底想要施展出什么技法来对付自己。

    

    毕竟，恒彦林自己心里非常的清楚，不管铆钉背心衣甲肌肉男再怎么使用更高层次的技法，都是不可能打的过自己的。

    

    当然了，虽然不知道恒彦林为什么心里面会有这样的一个想法，是不是自己太过于自恋了？

    恒彦林也不清楚，只觉得铆钉背心衣甲肌肉男是肯定打不过自己的。

    

    而且，恒彦林已经是好久没有好好的打一架了，所以反而恒彦林很期待铆钉背心衣甲肌肉男施展出来的技法究竟是什么，能不能过让自己尽兴起来。

    

    这会儿，铆钉背心衣甲肌肉男看到恒彦林丝毫没有想要阻拦自己的意思，这让铆钉背心衣甲肌肉男觉得恒彦林根本就是在看不起自己，这令他内心的愤恨情绪变得更加浓郁起来，同时口中发出了一声嘶吼，低声说道：“该死的家伙，真的以为自己长得很帅就可以为所欲为吗？

    现在我就要让你知道，什么叫做真正的力量！”

    

    “轰隆！”

    

    一股极端狂暴的气势就在铆钉背心衣甲肌肉男的身上爆发开来，同时一道怒吼声就在他的喉咙之中翻滚而出，宛若惊雷一样，他浑身上下便是发出了“滋啦啦”的声响，宛若雷电一样环绕周身，同一时间，他的身躯也是逐渐膨胀起来，肌肉如同虬龙一样变得无比壮硕。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男的整个身体形态也是发生了巨大的变化，双手有着利爪出现，同时无数兽毛浮现而出，覆盖在他的体表之外，形状看起来就像是一只巨大的雷电狗熊一样，凶威赫赫，煞气浩荡。

    

    “北地狂雷战熊法！”

    

    “轰隆！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男整个身躯就变成了一只巨大的战熊形态的凶兽，散发着恐怖的凶威，无数雷霆之力“滋啦啦”的朝着四面八方蔓延而出，所到之处，雷电都是将地面洞穿，激荡出无数碎石，恐怖异常。

    

    看到铆钉背心衣甲肌肉男变身的模样，恒彦林的眉毛也是挑了一挑，俊俏十分的脸庞上有着淡淡的惊讶之色攀爬而上，旋即张开嘴唇，缓缓说道：“居然变成了一只狗熊，真的是有意思啊！”

    

    而且不得不说，恒彦林从这变身成狗熊的铆钉背心衣甲肌肉男身上感受到了一股非常强烈的气势，很显然这样的技法让铆钉背心衣甲肌肉男爆发出来的实力比刚刚还要更加凶猛。

    

    这会儿，铆钉背心衣甲肌肉男听到恒彦林口中所说的话语，顿时赤红的双眼便是透露着一道狰狞的目光，嘶吼着说道：“这不是狗熊，这是战熊！雷霆战熊！”

    

    “反正都是熊，没有什么差别。”

    恒彦林摆了摆手，英俊的脸庞上露出了不以为意的神色，淡淡地开口说道。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男心想着这差别可大着呢，这可已经算是半神了，这散发出来的凶猛威势，居然没有压迫住恒彦林，不得不说，这的确是出乎铆钉背心衣甲肌肉男的意料之外。

    

    “不过没有关系，只要可以拖延住这个家伙，那么一切就足够了。”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男心里头暗暗想道，旋即他向前踏出一步，“嘭”的一声低沉的闷响声响彻开来，狂暴的力量便是直接压迫得地面崩裂开来，而后化身为雷霆战熊的铆钉背心衣甲肌肉男就宛若离开弓弦的利箭一样，疾射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前。

    

    紧接着，铆钉背心衣甲肌肉男便是抬起自己的利爪，挟夹着无数狂暴的雷霆之力，闪烁着碧蓝色的光芒，腾空而起，朝着下方的恒彦林狠狠的挥舞而去。

    

    

