
　　海溢之灾不同于其他,防无可防，灵州堤坝建得如何坚实，也只是用来抵挡寻常可见的海潮倒灌,海溢一来,全数溃堤,从古至今无人可抵。

　　为今之计,只有将百姓尽快撤出，才能尽量避免难以估量的惨重伤亡。

　　只不过灵州如今尽数由宿家掌控,宿家不动,此事就难行进,可江山社稷，从无易事,便是难,为君者也不得一往无前。

　　次日早朝,钦天监监正在成康帝授意下再提星象一事，左相也得了成康帝授意,在朝堂上提起引川先生的谶言。

　　“引川之谶直指灵州，海龙王出世,极有海溢之嫌,再合星象……臣以为，应立即关停灵州港,安排灵州百姓撤离事宜,以免海溢突来,尸横遍野。”

　　有宿家一系的官员出列驳道：“方士危言耸听,岂可尽信？灵州港关停，无异于断我大显海贸之路，万万不可！”

　　“引川又岂是寻常方士,刘大人是在说高宗识人不清吗？”左相逼问。

　　两人正要争起来，另有人出列禀道：“引川先生自是世外高人，然此谶也未必指示灵州，南方沿海城镇名中带‘灵’的一共有八处，灵州此前从未有过海溢前例，反而是汝州灵惠县曾出海溢。

　　“再者，‘海龙王出世’是否预示海溢犹未可知，微臣以为此事还需从长计议，毕竟灵州港极为紧要，贸然停港撤民，若无事发生，灵州百姓必会怨声载道。”

　　“此言有理。”

　　“向大人所言极是。”

　　宿家一派纷纷应和。

　　“极是什么极是，海溢还会等诸位大人从长计议么。”江绪忽出声道。

　　他平日从不上朝，可为谶言一事，今日也难得站在了朝堂之上。

　　无他，纵观大显朝堂，众人皆惧的杀神唯定北王殿下尔，事关重大，群臣相争，若无人主话，何时能议出结果，是以成康帝昨夜特地嘱他今日必须上朝。

　　果不其然，江绪此言一出，骇于定北王之威，半晌无人相驳。

　　“百官入朝，将士杀敌，皆为国为民。如今民或有难，自应及时提防不计代价。陛下既有此意，哪怕此谶为虚，百年后史书工笔，也只会由陛下担此罪责，言陛下愚听方士谗言，净撤一州百姓，又与各位大人何干？”

　　成康帝：“……”

　　放心，若真有那么一天，史官也不会放过你这力主撤民的定北王殿下。

　　江绪冷淡往下扫了圈：“反是诸位大人今日阻挠停港撤民，不日若海溢来袭，伏尸千里，会否又要言，天之祸，乃为君者不正不端，不仁不勤，迫陛下下罪己诏，承此祸责？”

　　往下鸦雀无声。

　　没错，宿家一派还真这么想。

　　历来天地有异，那都是为君者德行有失，不配其位，若灵州海溢无可逆转，只需稍加煽动，民愤便会聚集于成康帝这一国之君身上，他好生背着这口锅，盘踞灵州的宿家也就能干干净净摘出来了。

　　至于宿家与宿太后，就想得更深远些。

　　灵州若真海溢，于他们而言是危机，也是转机，帝不配位，招致祸端，换德行兼备之君自是顺理成章。

　　这也是昨夜江绪与成康帝所顾虑过的，灵州倘失，宿家无所倚，亦无所惧，极有可能背水一战。

　　如今倒也不怕宿家的背水一战，只是若真到这般田地，民怨四起，民不聊生，推责于君主，成康帝便是避无可避。

　　是以江绪才在朝堂之上挑明此事——今日君要救民，百官不允，他日百官可愿承受史书之上千夫所指遗臭万年？

　　朝堂寂静，无人应声。

　　良久，成康帝沉声出言道：“传令，灵州即日闭港，沿海十三城百姓尽数回撤灵西地区，禹州、甘州十日不闭城，纳灵州百姓避灾，不得有误！”

　　-

　　成康帝的圣旨是下下去了，可灵州这地界，执不执行，如何执行，全在宿家。他们若不想闭港回撤，便能寻出万般事端相拖，所以今日朝堂上议着，昨夜定北军早已八百里加急传信，着说书先生在灵州境内大肆宣扬引川先生神通，并引出“海龙王出世”的预谶。

　　宿家正竭力遏止这些说书先生危言耸听，四下又流传起了数首海溢预言的童谣，再加之灵州数地确实异象频出，空中飞禽，林间走兽，多呈躁动不安之态。一时间海溢之论在灵州境内街知巷闻，闹得是人心惶惶。

　　灵州富庶安逸，自有人不信传言风雨不动，可胆小怕事的也多，尤其是没什么身家的，来去避灾也不过换个地呆着，损失不大，是以宿家在灵州一力弹压，却抵不住百姓蠢蠢欲动的离城念想。

　　两日后，申初时分，灵州泉城忽而地动山摇！地面龟裂出纵横沟壑，伴随着如闷雷般的轰隆作响，无数房屋坍塌倒败。

　　“地龙翻身了！地龙翻身了！”

　　“快跑啊！”

　　“别躲在下面，往城外跑！”

　　……

　　前后不足一刻，往昔繁盛的泉城就变得面无全非，惊惧哭喊不绝于耳。

　　然这只是噩梦开端，是夜，灵州港海溢，狂风忽作，疾风暴雨，海浪卷起足有两丈之高，凶猛浪潮瞬息冲垮灵州港坚实护堤，以不可阻挡的奔涌之势席卷吞噬。

　　灵州沿海十三城，一夜之间，损毁泰半，百姓死伤不可计数。

　　但这不算是最坏的结果，海溢之前，已有数十万百姓撤至灵西地区或是远避至禹州，逃过一劫。

　　“灵州海溢？”

　　明檀听到这消息时，整个人都懵了。这几日她全副心思都在周静婉的婚事上头，见自家夫君日日早出晚归，只当是为荣州之事力图筹谋，却不知竟是灵州海溢了！

　　灵州此等繁华富庶之重地，数百年来都无事平安，如今竟因地动海溢成为大片废墟，她委实有些不敢相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说她不敢信了，京中百姓议论纷纷，俱是觉得不可思议，这海溢本就是稀罕事，史书记载也多是偏远小地，灵州港海溢，搁从前，简直是想都不敢想。

　　如此重灾，虽于灾前就已下令停港撤民，然带来的损失仍是不可估量，后患亦是无穷。

　　灵州停港，海贸暂闭，灵州百姓流离失所，流民四窜，偶有暴动起，生出不少事端。

　　因灵州境内死伤无数，尸体又难得到及时处理，开春天气回暖，刚被灾难侵袭的灵州又传起了一场时疫，这场时疫随着四窜的流民扩散开来，甚至传入了上京。

　　多事之秋，江绪连荣州之事都只得暂搁，成日脚不沾地，接连数月少见人影。

　　明檀也不敢在这种时候给他添麻烦，只能将定北王府管得如铁桶一般，绝不让定北王府也有沾染时疫的可能。

　　除不敢添麻烦外，她也时时想着略尽绵力，时疫及上京，她便细细翻阅起王府账簿，与福叔商量着，以不知名身份捐出了大笔金银，还和白敏敏周静婉等人一道，在城外支起了多家药棚，请大夫坐诊，供给大量药材，为京中感染时疫者提供救助。

　　若说这场海溢带来了什么微末好处，那大约便是，成康帝不费兵卒，便从宿家手中拿回了灵州。

　　只是如今的灵州已然千疮百孔，百废待兴，有过海溢之例，此地绝不能再开海贸，只能将从前的灵州港，慢慢转移至如今正在兴建的全州桐港。当初择了桐港另行开港也是万幸，否则大显海贸，还不知何时才能得以起复。

　　……

　　这场远在千里之外的海溢之灾所带来的后患，从成康七年出正月一直绵延至成康七年的深秋。

　　时疫绝，灵州稳步重建，朝廷倾全力兴建桐港，力图在最短时间内将其打造为替代灵州的第二港口。

　　昔日藏于崎岖旮旯中的小镇，渐渐露出欣欣向荣的崭新面貌。

　　这大半年，成康帝因灵州之事忙得近乎喘不过气，期间还在江绪布局下，无形消弭了宿家的垂死反扑。

　　宿家也是走投无路了，天晓得好端端的怎会真生出什么海溢之事！世代盘踞扎根的灵州顷刻毁于一旦，且还不是毁在成康帝手中，想想也甚为憋屈。

　　没了灵州，没了海贸，宿家便是一盘不足为惧的散沙，成康帝想要对付，简直就是易如反掌。

　　宿家很有自知之明，自知已经走到绝境，等成康帝解决完海溢后患，就会拿他们来祭灵州百姓亡魂。所以也不等这缩脖子一刀，想来一招先发制人，里应外合，来场出其不意的宫变。

　　为此他们还暗中联系上了被成康帝打发回云城已贬为平郡王的平王等人，打算在宫变弑君后，推生母不显，还是孩童的二皇子上位。

　　届时尊宿太后为太皇太后，以二皇子年幼为由，着太皇太后垂帘听政，再以宿太后所出的康亲王为辅政大臣，如此便可将皇权牢牢握在手中。

　　他们挺敢想，宫变之计也筹谋得挺细致，仔细想来，也并不是完全没有成功的可能，毕竟朝政正乱，成康帝手边有永远也处理不完的政务，宫中的确是疏于防备。

　　可败就败在，他们遇上的对手是大显战神，定北王殿下。

　　定北王坐镇上京，让他们整场背水一战的紧张筹谋，最后变成了一场刚刚开始就已经结束的笑话。

　　无他，早在灵州停摆之前，江绪就对他们有所防范，且此处又不是他们逍遥自在的灵州，一举一动皆在津云卫眼皮子底下，江绪又岂会容他们在上京城里如此放肆。

　　倒是他们还白给陆停送了个护驾大功，陆停也不客气，事后便用这功劳为新娶的夫人谋了个诰命。

　　这大半年忙于收拾灵州的烂摊子，成康帝什么事都没办过，盛夏酷暑也是在宫中生生熬着，都未如往年移驾永春园避暑。

　　深秋之际，终于能缓歇口气。

　　成康帝兴之所至，要于京郊皇林，来场秋猎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 96 章 第九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 