    穆老将军微微皱了一下眉，声音微冷的说道：“很好，只是速度慢了一点，这个你得多练，最好是在一分钟的时间里完成，我再给你演示一次！”

    这一次穆老将军所用的时间非常短，苏小鱼没有看时间，应该就是在一分钟之内，拆卸和组装都完成。

    穆老师将军演示的时候，在苏小鱼看来那些动作就像是慢动作一样，最主要的是苏小鱼还都记了下来，苏小鱼觉得如果是自己去拆装这把枪的话，一分钟内完成有些勉强，但是两分钟是绝对没问题的，毕竟她从来没有摸过枪，时间上她自己也说不好。

    不过姥爷没有让她拆装枪，苏小鱼也不会主动去。

    穆怀望在拆装练习的时候，穆老将军说：“这个假期，我会给你安排部队上的特训，你爷爷的意思跟我是不谋而合，你年龄不小了，身体素质也还可以，接受训练是迟早的事儿，做好心理准备，你母亲那边我会跟她说。”

    穆怀望除了点头，什么也没有说。

    苏小鱼没有凑到他们跟前，而是站在书架前面，一排看过去，几乎全是军事方面的书，似乎也没有她挑选的余地，苏小鱼暗自想着，还是得让师兄把自己学法语的那套书还有资料都搬过来才行，不然只能看军事方面的书了。

    苏小鱼咬了咬唇角，硬着头皮从里面抽了一本，翻开目录一看，这本书是关于枪支介绍的，苏小鱼就近找了个位置坐下，打开书慢慢的看了起来，原本苏小鱼觉得这样子的书会非常的枯燥，没想到越看越有意思。

    穆老将军也挑了几本书放在穆怀望的面前：“这几本书是军事理论方面的，这星期你抽时间看完。”

    余光中苏小鱼看到穆怀望微皱了一下眉，但是也没有拒绝，苏小鱼心里笑了笑，这臭小子不愿意就明说呗，不知道他是不敢说呀，还是不好意思拒绝。

    穆老将军这才坐到苏小鱼的对面：“听你妈妈说你是跳级上来的？初中的那些知识对你来说很容易？”

    苏小鱼点点头说：“容易谈不上，也可能是运气好，刚好做的那些卷子我都会！”

    这小丫头说的俏皮，穆老将军听完之后哈哈大笑了起来，笑了一会儿之后，穆老将军又问：“能跟姥爷说说，你跟季东阳是怎么认识的吗？”

    “那个时候我还在顾家庄，那年我十岁，师兄的外祖母在顾家庄有一套宅子，我是先认识的师兄，后来才认识了师父，师兄对我一直都挺好的。”

    “你说的师父姓孟？”穆老将军略有些诧异的问道。

    苏小鱼说：“是的！”

    穆老将军看着面前这个小丫头，若有所思。

    好一阵才开口问：“那你身手如何？”

    “还行吧！”苏小鱼其实对自己的身手如何没有什么直观上的认识，毕竟她跟人交手的时候不多。

    “明天早上早点起来，在院子里跟姥爷切磋切磋！你们自己先学着，我不打扰你们，”穆老将军说完之后起身走了出去。

    等穆老将军一出门，穆怀望又拆装了几次枪，才把枪收了起来，抱着姥爷给他找的那一堆书，坐到苏小鱼的对面。

    “你要是不想进部队，就不要让姥爷看到希望，懂我的意思吗！”穆怀望撇了撇嘴，冷声说道。

    苏小鱼看着穆怀望，笑着反问道：“那你呢？你想进部队吗？”

    穆怀望耸了耸肩膀，颇有些无奈地说：“你看我有选择的余地吗！姥爷希望我进部队，我爷爷也希望我进部队，包括我爸妈。”

    苏小鱼一脸同情的看着穆怀望，心里想着这孩子可真可怜，连选择职业的自由都没有。

    “别这么看着我，其实我也喜欢当军人！我就是不喜欢别人给我安排，我喜欢自己一步一个脚印的走，你明白我的意思吗，不过这只是我自己的一厢情愿，姥爷跟爷爷他们可不是这么想的，你想当军人吗？”

    穆怀望看着苏小鱼的眼神十分的认真。

    苏小鱼一副纠结的表情。

    “想还是不想的给个答案呀！傻愣着干什么？”

    苏小鱼还是一脸的纠结。

    “是还是不是？这么简单的问题用想这么久吗！”

    苏小鱼一手支着下巴，慢悠悠的说道：“不是不给你答案，是我自己都没想好，我以前吧，想的是我会针灸，学过一点点的医术，我觉得我大学应该去学医，学以致用啊，你说是不是？但是呢，我又对计算机特别感兴趣，我觉得将来这个计算机编程是非常厉害的，所以上大学我估计我会去学这个专业，至于当军人，从来没想过，所以给不了你答案，我不知道我适合不适合，喜欢还是不喜欢，这些都得试一试之后才知道。”

    “来，你过来，”穆怀望起身，把刚刚穆老将军给他的那把枪从箱子里又拿了出来，递给苏小鱼：“你试试看能把它拆下来再组装上吗？别跟我说你没看见啊！”

    苏小鱼笑眯眯的说：“行，我试试看！其实刚刚你跟姥爷在拆装枪的时候我就想玩玩的，我还从来都没有摸过枪呢，表哥，这枪是真的吧。”

    苏小鱼拿着这把枪在手上掂了掂，还怪沉的，轻呼了一口气说：“那我开始了！”

    穆怀望看了看腕表说：“开始吧！”

    苏小鱼十分专注的拆枪装枪。

    就是穆怀望的注意力也只在苏小鱼的手上。

    所以穆老将军、他老伴以及穆南枫和穆南思进来的时候。

    苏小鱼知道有人进来，但是这会儿她没工夫去看，穆怀望则是压根儿没注意到。

    苏小鱼拆装完之后，时间只用了一分十秒。

    穆怀望看着自己的碗表，久久没有回过神来，这臭丫头所用的时间可比自己少多了，穆怀望记得自己所用时间最短的一次也是一分三十五秒。

    我靠！

    这是什么神操作？不带她这样的，这还是她第一次摸枪，要不要这么逆天！

    鼓掌声从门的方向传来。

    “小子，说说看这小丫头用了多长时间？”穆老将军笑眯眯的走过来，就是穆南枫也一脸笑意。

    只有苏小鱼的姥姥和她母亲一脸的纠结。

