    呆了有三天时间，青丘辰终于带着孙女青丘雨离开。看着他们的身影消失在天边，吴楚总算可以长松一口气了。

    面对那只很有可能对他不怀好意的老狐狸，吴楚连给他们青丘一族写个家族发展史的兴趣都提不起来。

    结果小月灵有些懵懵懂懂地问他，“阿楚哥，你真的答应了紫玉道人，替他照看这株灵根紫玉灵柰吗？”

    吴楚哈哈一笑，伸手揉了揉她的小脑袋，“你猜！”

    “还真是蠢得可爱！”艺宝跳出来奚落道。

    “就你聪明！”吴楚瞟了她一眼，问道：“那么，聪明的艺宝，你可发现，那两件灵宝上面，有没有什么异常？”

    听到吴楚这么问，小月灵不由‘啊’了声。

    吴楚再次揉了揉她的小脑袋，“你这丫头，还是太单纯了。”

    异宝在那只破幻铃和那颗避水珠上转了转，摇头道：“我的功德之力进入其中，没有发现任何异常，应该没动什么手脚。”

    听到艺宝这么说，吴楚才算是真正松了口气。

    不过想想也能明白，老狐狸青丘辰既然将他误会成是一个同级别的金仙，那肯定不会轻易留下话柄给吴楚。

    狡猾的狐狸，不可能干这么明显的蠢事。

    艺宝的工具人功能用完之后，吴楚便直接翻脸无情，“你这么聪明，之前怎么不出来吓死那只老狐狸？害我担心好几天，若非我这影帝级的演技……”

    “你可赶紧拉倒吧！你要是真有影帝级的演技，以前还能混得那么惨？”

    你无情，别怪我不义，艺宝怼人的功能直接上线。

    怼得吴楚哑口无言之后，她才说道：“我要是出来，你信不信那只老狐狸从此就盯着你不放了？即便现在他猜不出你是何修为，可被他这么一直盯着，总能被他找到机会的吧！”

    “你感觉到那只老狐狸的坏心思了？”

    虽然吴楚也觉得老狐狸可能没怀什么好心思，但那老狐狸做得滴水不漏，而且还把他当成同道，吴楚也不敢确定。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。更何况对方还是一只以狡猾著称的老狐狸，你觉得呢？”

    “……”

    小月灵默默看着两人，觉得他们刚才所说的，似乎与之前吴楚面对那两只狐狸时所做的，有着很大的不同。

    可是，为何要这样呢？

    这就是强者们的世界吗？

    好难懂呀！

    “唉！老狐狸耽误我修行，看来得把这几天缺的功课补回来才行！”吴楚说着，看向小月灵，“月灵啊！咱们必须加快吃那些龙肉的速度了。你之前也听到了，龙族可能会找来，必须在他们找来之前，把那条青龙吃干抹净才行。”

    小月灵闻言，小脸一片严肃认真，点头应是。

    吴楚转身上楼，在心里默默跟艺宝说：“艺宝啊！看来我们得做个流浪备选计划了。也许这紫玉山，咱们也呆不了多久。”

    面对这个问题，艺宝也不由为之沉默。

    而且，除了龙族，那位燃灯道人，也是个威胁呢！

    ……

    默默修行了一天一夜，把体内的龙肉和灵酒消化掉，吴楚发现自己体内的五彩之雾，又壮大了许多。

    但离填满他的气海，还有一段不小的距离。

    事实上，他也不知道在气海被五彩之气填满之后，该怎么继续修行。‘精气神’三花倒是好理解，可是三花怎么凝聚，小月灵也说不出个所以然来，所以一切都还得他自己摸索。

    这肯定是个让人无奈而又漫长的过程。

    抛开这些恼人的思绪，吴楚走到门外伸了个懒腰，然后从走栏上一跃而下，方便快捷，还能耍帅。

    “阿楚哥，你醒啦！龙肉已经煮好了，要吃点吗？”

    “好的，不过我得选去净下手。”

    小月灵点点头，准备送吴楚下去，吴楚摆摆手，“让我自己试一下吧！你看着我点就好。艺宝，记得随时保护好我。”

    艺宝笑嘻嘻地坐在他的肩膀上，说道：“没事，就算你从这里掉下去，脸先着地，有我在，也是摔不死的。”

    “可别把牛皮吹得太大，小心吹破了，然后我死了！”

    吴楚说着，便一路冲向树巅之外，从树巅上一跃而下，那跳跃的姿势，如同信仰之跃一般，身体笔直，双臂张开，如同一杆正在加速度的大枪，朝着大地直插而下。罡风刮得他的脸生疼，长发随着下坠的速度猎猎作响，惊险刺激得让人心跳加速，肾上腺激素飙升，整个人都变得亢奋起来。

    不过，吴楚心神念动，适时施展起了术法，呼风之术，聚云之术……风向上刮着，云雾也在他面前翻涌，虽然都没能彻底阻止他下坠的趋势，但已经将他下坠的速度给减了下来。

    小月灵则站在树巅上默默看着，确保在艺宝失手的时候，她能及时出手相救。

    当然，最终她们两个都没有出手，吴楚自己就解决了。

    在那些小术法的帮助之下，吴楚在临近地面时，不知道在空中转体了多少度，落在地上之后，还在地上滚了几滚。

    “哟吼！”

    吴楚的身体从地上弹射而起，在空中挥了下拳头，落地后抬头往树巅上看，脸上雀跃的神情一览无余。

    连他自己都不敢相信，自己刚才居然敢从两千多米的高空跳了下来，而且是在没有任何安全措施的情况下。

    见吴楚安全着地，小月灵笑了起来，转身去准备早餐。

    吴楚呼了口气，平复了下心跳，哼着歌跑向茅厕。

    然后便听艺宝问道：“一会你怎么上去？”

    “……”

    哪壶不开提哪壶！

    吴楚暗骂一句，说：“你还不回手机里去？想看我如厕？”

    “呸！稀罕！”艺宝说着，转身钻入手机之中。

    在茅厕里坐了一会，缓解了下肠胃压力之后，吴楚便来到湖边洗手。湖中游弋着的那条红色大鱼，朝他游了过来。

    见到它，吴楚便随手一扬，朝它泼了捧水过去，笑着打着招呼，“哟！小红，早呀！又出来遛弯呐！”

    红色大鱼见此，抬头直接朝吴楚便喷了口水过去，它还以为吴楚这是又打算跟它玩水呢！

    一米粗的水柱从数十米外朝他直射而来，吴楚哈哈一笑，施展出一个术法，将那根水柱挡了下来。

    “你在这等着，一会我给你扔块龙肉下来，再见！”

    吴楚转身，看向树巅，叉着腰，叫了起来，“月灵，来接你阿楚哥一下，我上不去！”

    虽然他现在跳起来的高度，已经能够超过百米，但相比神木那两千多米的高度，还是依然不够看，只能向月灵求助。

    听到吴楚这话，小月灵捂着小嘴，腾云驾雾，悠悠而下。

    “一会吃完饭，你去找块坚硬的石头回来，咱们弄个石磨出来磨锥栗粉，到时阿楚哥教你蒸锥栗粉吃。”

    “磨粉的话，不用石磨吧！”小月灵眨了眨大眼。

    吴楚嘿笑道：“虽然你可以办到，但说不定做个石磨，天道老爷又给咱们赐功德呢？你要不要？”

    “要，要的！”

    小月灵顿时双眸放光。

