    沈阳是怎么陷落的？蛮族难道飞过城墙不成？所有人都想不明白，刘承敏看着舆图，后脑勺都快抓破了。

    见大伙都想不明白，纷纷露出怯意，唐清安直接去了卫司，找到了同知韩彬。

    浪战。

    这就是辽东经略在军中鼓吹起来的风气。

    放着好好的城池不守，沈阳总兵出城迎战败死，剩下的一位总兵，不知道前方已经败了，领兵支援亦战死。

    几万大军就这么在野外分而歼灭了，和当初的萨尔浒没有区别。

    勇而寡谋。

    这是说的轻的。

    沈阳城无兵可守，城内收留的蒙古人，有人做蛮族的内应，一日城破。

    搞清楚了原因，唐清安回来告诉了众人，向众人解惑，蛮族并不是天兵天将，不能飞过城墙。

    沈阳之败，是因为将领的无能，看不清楚形势，而不是蛮族不可打败。

    同样是人，同样是血肉之躯，靠着大家手里的鸟铳，百步之外，一枪过去一样放倒。

    见众人收起了怯意，唐清安把营中将士操练起来，开始了日日操练，不说人人做到神枪手，鸟铳也没有这个精度，至少能做到两分钟三发的速度。

    第八日。

    辽阳城破，辽东经略自杀身亡。

    ……

    整个东海营，只有唐清安还能做到一脸的镇定，刘承敏不可置信的找过来。

    “大哥，蛮族真的是满万不可敌吗？”

    “放屁。”

    “辽阳城啊，整个辽东的首府，最坚固的城池，我听说内城最高可达五丈啊！”

    “一定是人之罪。”

    “从萨尔浒之败，到如今的辽阳陷落，难道都是人之罪吗？”

    辽阳的陷落，最可怕的是让人心跌倒了谷底，更加可怕的是，整个辽东群龙无首了。

    谁也不知道该怎么办，谁来出面组织起来。

    辽左南部的各卫城，还能守得住吗？

    ……

    定辽右卫陷落，海州陷落，盖州陷落，复州陷落……

    辽东节度府急文下发各地，辽西所有卫所不得延误，余丁全部发往北镇应召。

    “清安，老哥求求你了，把我收入东海营吧。”

    “备御大人，收留我们吧。”

    东海营外，聚集了上百人，哀声遍地，都不敢去北镇，想要躲到东海营。

    唐清安也躲在营中，谁也不见。

    辽东镇都没了，现在的东海营，成为了孤营，北镇还没想起这里，唐清安也不会去北镇。

    蔡文麻木的进了营。

    辽东都司都不在了，他不知道是该喜还是悲。

    如果不是派了他来这里负责火药坊，就和同僚们一样遇难了。

    “我要把你们火药坊的物资，全部搬来东海营，让士兵们操练起来，不然军心彻底废了。”

    “随便吧。”

    这一回，蔡文很大方。

    “呜呜~”

    “你哭什么？”

    “我也不知道。”

    蔡文心里仿佛被挖空了，自己的家人还在辽阳呢，他们如今怎么样了？

    此时，李胜虎进来了，一脸的沉重。

    “大人，我想回家一趟。”

    唐清安诧异的看过去，此人不是不晓得轻重的人，现在的时机，是告假的时候吗？

    “我父亲派了家人来告诉我，他决定响应节度府的号令，去北镇应召，他……”

    李胜虎哽咽着说不出话了。

    万万没有想到，广宁右屯卫里，第一个应召的会是李彪，唐清安内心升起了佩服。

    “不行。”

    “你走的轻易，你手下的士兵们怎么办？现在军心动荡，正需要你们将官尽心维持。”

    听到备御大人的呵斥，李胜虎面露哀色。

    父亲去了北镇，可能再也见不到他了，自己本想着去见父亲最后一面。

    上阵父子兵，当初自己不入营，随着父亲才是，要战死也是父子两死在一块不留遗憾。

    “你难道想要丢下你手里的士兵们吗？”

    李胜虎点点头，收起了脸上的哀伤，好一会才平静下来。

    “放心吧大人，我一定管好我的兵。”

    蔡文泪眼婆娑的看着李胜虎的背影，哭的越发的伤心了，自己活了一把年纪，临了成了孤寡人了。

    唐清安心烦意乱，让人去把火药坊的火药拉来，命令所有将官，每日严格训练，全军做到二十息内四发的水准。

    一息就是一呼一吸，正常成年人每分钟呼加吸合十八次左右，十息肯定足够一分钟。

    也就是两分钟达到四发，这水平还超过了戚家军。

    唐清安并不是瞎指挥，戚家军当年，可做不到他如今训练的程度，有火药敞开了供应。

    韩彬带着人，到了东海营外抓人，指挥使接到节度府的指令，无奈亲自带队去北镇。

    “辽阳到底怎么丢失的？”

    “唉。”

    韩彬叹了口气。

    “根子还是出在沈阳上面。

    辽东经略收到沈阳的求救信，得知两位总兵战死，城里无兵可守，第一时间就派了军队去支援沈阳。

    大军紧赶慢赶，刚过了浑河，沈阳城就在眼前，却发现还是迟了一步，沈阳城里，竟然都是蛮族。

    大军急行军，队伍拉的老长，首尾不能呼应，如今退也不及，进也不及。

    蛮族趁势进攻，各部皆逃散。

    只有两支军队原地抵抗，一支是浙兵，一支是川兵。

    “我辈不能救沈，在此三年何为。”

    从浙江调来戚家军余部将领，愤怒的喊道，和敢战之士川兵，在河边与蛮族决一死战，先打败蛮族八旗的白旗，又打败黄旗。

    斩杀落蛮族落马者两三千人。

    但是孤军难持，两部又隔得远，被蛮族分而围之，不能做到呼应对方。

    在蛮族第三轮攻势，两部饥疲无后继，遂被冲杀，残留下来的人退守桥南。

    蛮族团团追围，全军上下全部壮烈牺牲，无一人投降。

    除了逃回来一些骑兵，其余逃散的步兵，都被赶上来的蛮族轻易剿灭。

    第五日，蛮族围攻辽阳。

    整个辽阳城守兵才一万人，虽然顽强的抵抗，经过三天激烈的战斗，终究寡不敌众，辽阳陷落。

    十余万大军，朝廷调集全国的兵力，收刮了上千万两的辽饷，三年多的心血。

    唐清安无言。

    大周虽然立国才短短百年，已经落到了原时空和明末一样的困局。

    轻叹一声，该自己出发了。

