    “既然两位都没其他意见，此事就这样定了！”曹操大袖一挥，对陈宫说道“公台，你明日便发布告令于各郡县，此事事关重大，拜托了！”

    说着，曹操对陈宫深深一拜，陈宫看着曹操这样，不由苦笑了一下，明白曹操这一拜绝对不是因为要自己发布告令这样的小事，更是要自己穿针引线说服各地豪强士族配合屯田之策。

    荀彧在边上劝道“公台，我兖州北有马强，西有董卓，东方陶谦虎视眈眈，南方袁术贼心不死，急需钱粮兵勇扩军备武，屯田之法乃富国强兵的不二之选，还请公台相助明公！”

    荀彧把话都说到这份上了，陈宫也只能咬牙对着曹操一拜道“明公对宫有知遇之恩，宫必将全力促成此事！”

    曹操大喜的抬头道“如屯田策能成，公台乃第一功！”

    陈宫摆摆手说到“但还需明公答应一事。”

    “何事？”

    “既有铧犁之便，各士族豪强必将开荒，请明公下令，凡开荒田地，免田赋三年！”

    曹操知道这是陈宫准备拿去和各士族谈判的条件，但士族豪强的田是最多的，如果免了田赋，即使屯田也难以收集足够的钱粮。

    “减半三年，如何？”

    陈宫看着曹操的眼睛，拜道“诺！”

    陈宫从年轻时就喜欢结交名士，只要是兖州说得上名号的士人，即使不是他的朋友，也必然是他朋友的朋友。

    要不是这样强大的人脉网，陈宫也没法帮曹操穿针引线，最终拿下兖州这块大饼。

    陈宫一回府便立即写下多封书信，均是劝各地士族相助曹操完成屯田的。

    但面对金灿灿、血淋淋的利益，兖州的各大士族哪里会因为和陈宫的交情而让步呢。

    曹操也明白这个道理，当下命令各部兵马严阵以待，谨防有人作乱。

    陈宫收到各地的回信，大都是希望陈宫再劝一番曹操，他知道只靠书信沟通此事恐怕难成，便找到曹操，准备以自己的名义邀请各地豪强士族到鄄城一聚。

    至于什么名义嘛...反正陈家也有不少人，总有人是最近过生日的。

    ——陈留边府

    一个中年人看着手里的书信，笑着扬了扬对堂下众人说道“看来曹阿瞒确实是急了，居然以陈公台三岁稚子的名义召吾等前去，阉宦之后就是阉宦之后，上不了大雅之堂。”

    说话的是边让，字文礼，他少年成名，善于辩论，辞赋，和陶丘洪、孔融齐名，在初平六年被任命为九江太守，但在董卓之乱后，面对袁术兵压扬州的场景，他直接弃官逃回了兖州，但因为名声在外，倒是一直宾客盈门，就连张超也是其座上客。

    说起来，张超也是可怜，好好的一个郡守为了讨董就这样没了，如今家也被陶谦派人占了，自己只能在张邈这闲散度日。

    “边公，那我们是去还是不去啊？”

    说话的是陈留另外一个大族李氏的杰出弟子李游。

    “自然是要去的，听闻此次阿瞒派其子去了青州，学回了造纸术和印刷术，此法正当吾等所用，岂可让他一人独占！”

    “是极是极！造纸印刷两法可通达文章于天下，乃吾等士林所需，一阉宦之后求来作甚？”陈留杨氏族人杨仑哈哈笑道。

    一时间，满堂皆欢，众人尽都在嘲笑曹操的出身。

    这些士族子弟，面对乱世，毫无救世之法，也只能抱着祖宗说事，倒是像极了后世的一些人。

    ——鄄城

    “明公！边让快到了，吾等是否去迎一迎？”陈宫满脸喜悦的走进曹操的书房，曹操一听，放下手中的笔笑道“文礼乃我故交，确不当失了礼数。”

    曹操和边让其实是认识的，不仅仅认识，还一同共过事。

    边让因为名望很高，当时的大将军何进希望能招纳他为己用，便诈称征其为军事幕僚将其骗到大将军府为令史，并且设宴款待，在宴席中，边让不仅仅展现了自己的辞对才华，而且还善于占射之法，使得满堂宾客为之倾倒，孔融、王朗等人都抢着给他塞名片求交往，孔融甚至还对别人说边让为九州之被则不足，为单衣襜则有馀，可见当时众人对其的钦佩。

    当时的曹操也在大将军府，也跟着孔融等人求交往过，要比较起来，边让就是当时的明星，曹操就一个追星族。

    明星是怎么看待追星族的呢？

    表面上会和和气气，内心里嘛...呵呵呵。

    不过大部分追星族是不会明白这一点的。

    曹操就不明白，他自我感觉挺好，觉得自己和边让有过交情，一边在城门外等，一边和荀彧等人吹着牛呢。

    “当日在大将军府，文礼便和我相谈甚欢，如今时过境迁，昔日的同僚不少都已作古，今日还能看到他，当真是我们二人的幸运啊。”

    边上的陈宫一脸疑惑的问道“明公和边公也有交情？”

    “那是！我们两感情甚好！”

    开玩笑，老子现在是州牧了，就不信他边让会和自己感情不好。

    “来了！”乐进喊了一声，曹操整理了一下衣冠，笑容满面的迎向边让的车马。

    “文礼一向可好？多年不见，想杀我也！”曹操一副老熟人的样子打着招呼。

    只见边让两眼往向远方，好像没听到一样，半晌才低下来，却也没看曹操，而是看向了荀彧。

    边让对荀彧问道“可是神君之后，王佐之才荀文若？”

    荀彧看了一眼尴尬不已的曹操，点头道“正是在下。”

    “可惜可惜，王佐之才不佐王，在这何故？”

    “大胆！”乐进气的拔出战刀大声喝道，边上的军士也齐齐举戈相对。

    “哈哈哈哈！文礼，你太爱说笑了！文谦，不得放肆，此乃畏袁术如虎，弃官而逃的边文礼，快来拜见！”

    曹操是什么人，哪里愿意被这样羞辱，当场就爆出边让的丑事。

    “哈哈哈哈！弃官而逃边文礼？见过见过！”乐进等人配合的哈哈大笑，羞的边让满脸通红。

    “曹阿瞒，你！我们走！”边让急忙让仆役催马向前，不敢再待。

    “明公...这...”陈宫看着面色阴沉的曹操，突然觉得，自己让边让等人到鄄城并不是一件好事。

