    等盛七小姐吃过饭，便去了医院，牛桃华安排得很贴心，独立小单间，环境很清幽，还有一对一的护士，随传随到。

    一进医院就做了全身检查, 结果要过两天出来，有护士照顾，牛桃华便回家了，她不放心两个孩子。

    第二天一大早，楚翘就去了医院，还带了盛七小姐爱吃的早餐，以及一份报纸, 今天的连载最后一篇。

    盛七小姐看了报纸，很满意, 赞道：“文先生的文笔还是不错的，就是性格差了点。”

    太耿直的人，往往运气差一点。

    “他也是托您的福，突然打通任督二脉，现在改行写武侠小说了。”楚翘忍不住笑了，她也是刚听汪太说的。

    汪太前阵子打电话和她吐槽，说梁耀祖给她老公施压，让她给唐雪梅写自传，她根本不愿意，但老公却劝她答应，担心梁耀祖撤资。

    搞得她左右为难，幸好盛七小姐这篇连载的文章救了她，自传这事梁耀祖一个字都没提了。

    汪太又说了文先生最近的情况，因为写了畅销文章, 给报社挣了大钱, 他现在是报社的香饽饽, 而且文先生的性格也改变了不少，居然愿意写以前不屑一顾的武侠小说, 写得还相当不错。

    “您瞧，就是这篇小说，已经连载好几天了，追读率很高，好多读者写信催更呢。”

    楚翘翻到报纸上连载的武侠小说，指给盛七小姐看。

    盛七小姐略看了下，笑道：“写得很不错。”

    她还耐着性子，把武侠小说看完了，看得上了瘾，让楚翘把以前连载的报纸也找来，她在医院躺得无聊，看小说能打发时间。

    “我给您去书店买书吧，那个看起来过瘾。”

    “好，多买几本，我看书很快。”盛七小姐提要求。

    她以前从不看这些闲杂书，现在却觉得，这些杂书也很不错, 虽然没什么营养，但打发时间很适合。

    楚翘记得医院附近就有书店，便下去买，买了几本金大侠和龙大侠的书，盛七小姐一看就入迷了，还说：“古龙的小说多买几本，他的好看。”

    了却心事的盛七小姐，精神很不错，笑容也多了些，这几天她都没问起唐雪梅，一点都不关心。

    牛桃华过来了，带了参汤，说了唐雪梅的近况。

    “在打离婚官司，梁兆发要离婚，老妖婆不同意，两人扯皮，老梁两边都不管，他现在公司那边忙得焦头烂额，操心不过来。”

    牛桃华又说了个好消息，“梁兆发正式宣布退休了，现在公司是老梁全权负责，这也是沾了老师您的光，要不是您这么一闹，梁兆发肯定舍不得退休。”

    盛七小姐笑了笑，继续看书，沉迷于武侠世界不可自拔，还很后悔以前为什么不看这些闲书，平白错过了这么多有趣的好书。

    “什么时候开庭？”楚翘问。

    “过几天吧，具体日子还不知道。”牛桃华耸了耸肩，咬牙道：“真希望这老妖婆一分钱都分不到。”

    盛七小姐淡淡道：“不可能，梁耀祖不可能不管母亲，你别掺和这些事了。”

    “我不掺和，就是在这儿说说。”

    牛桃华很听话，她肯定不会瞎掺和，唐雪梅再不济，也是梁耀祖的亲妈，她是外人，当然不能掺和。

    楚翘以为唐雪梅这下总会安稳了，可没想到这老妖婆居然还能蹦哒，第二天，她就在报纸上看到了一篇诋毁盛六小姐的文章。

    文章里对盛六小姐极尽诋毁，说她年轻时放荡不羁，和多个男人有暧昧关系，而那家报社也只是盛六小姐沽名钓誉的工具而已，实际上六小姐根本没管过报社，那些文章都是请枪手写的。

    最可气的是，那些珍贵的链霉素药，文章说这件事没有证人，从来没人提起，谁知道那些链霉素是不是让给男孩了，又或者根本就不存在链霉素，意思就是盛七小姐编了個故事，给六小姐织造了个美名。

    整篇文章充满了恶意，用心恶毒，幕后指使者昭然若揭，除了唐雪梅那老妖婆，还有谁会这么恶毒？

    “都这个时候了，老妖婆还想泼脏水，畜生不如的老东西，我让人写文章反驳她。”楚翘恨声道。

    盛七小姐很平静，并不意外，唐雪梅会写这样的文章很正常。

    “你别管，梁家会处理。”

    梁家股票受了不小的影响，不可能任由唐雪梅蹦哒。

    楚翘却还有些担心，“其他也就罢了，没人会信这些鬼话，就那链霉素，有不少人都怀疑，您不是和那个男孩有联系吗，要不让那人出来作个证？”

    “不行，那人身份特殊，不方便露面。”

    盛七小姐拒绝了，她不能因为这么点事，让那人出头，国家利益永远高于个人，她不会不识大体，而且这也违背了当初六姐让药的初衷。

    六姐正是看出那个男孩的才华，才毅然放弃了自己的生命，现在那个男孩做到了六姐希望的事，她不能用这些闲杂小事影响那人。

    楚翘心思一动，猜测问道：“那人是不是当领导的？”

    “也算吧，你别猜了，他的身份我不能说，那些年多亏了他照拂，我才没受太多罪。”盛七小姐不肯透露。

    六姐种下的善缘，最终她得了好处，那些年她虽然在农村，但并没吃多少苦，都是那人的关系。

    楚翘更好奇了，听起来是很了不起的人，而且身份很隐密，否则盛七小姐早说了，这个人到底是谁？

    盛七小姐没猜错，梁家动作很快，那报纸上诋毁六小姐的文章，很快就撤了，肯定是梁家的动作，而且梁家还发表了声明，意思是唐雪梅身体抱恙，不再出席任何公开场合。

    看来唐雪梅被梁家软禁了，真大快人心。

    但民间对六小姐让药那件事，还是有不少疑惑，因为只有盛七小姐一个人的言辞，那个被救的男孩一直未曾露面，就有人怀疑盛七小姐在说谎。

    不过，这些怀疑的声音，很快就被一篇声明熄灭了。

    是官方声明，内陆驻港城的有关部门发表的，替某位非常重要的科学家出声，因为这位科学家在负责非常重要的项目，他没法亲自处理，所以委托港城这边的人声明。

