    她妩媚秀丽的面庞美艳动人，隱含风情，充滿成熟的风韵。性感的红唇，似闭微张，甜美诱人，楚江南不由心中一荡，邪笑道：“嘿嘿，你说呢？难道看小说请到你真的不知道么？哈哈啊……”

    话音刚落，楚江南随即伸手将其拉入怀中，将其外衫脱下，露出萧雅兰胸前直欲裂破内衫亵衣而出的玉峰。

    微风从窗边吹进来，萧雅兰的薄衫更是被吹得紧紧贴在玲珑浮凸的曲线上，隐隐可见内衫里透出的丝丝粉致肉色光华，耀眼生花，**诱惑，当真美艳动人之极。

    两人呼吸急促起来，楚江南坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住萧雅兰的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉峰，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。

    萧雅兰娇喘连连，侧过臻首，正好和楚江南四目相对，脉脉传情，相思相恋，一切尽在不言中。

    楚江南嘴角勾起一抹淫笑，爬趁机深深吻住了她湿润柔软的樱桃小嘴，舌头如灵蛇般探了进去，在她香润口腔中恣意翻滚，肆意探索，大肆品尝。

    萧雅兰感觉芳心怦怦狂跳，心慌意乱，目眩神迷，仿佛整个身子就要融化了一般，浑身上下提不起丝毫力气。

    楚江南的吻极富技巧和**，如同带着融化的魔力，他将所有的力量和技巧以及对萧雅兰的思念和感情全都投入到嘴唇和舌头间，深情地用力吮吸吞吐，灵巧地转动伸缩，几乎要将怀中如玉佳人融化在这里热烈的湿润中。

    “呜唔……”萧雅兰感觉娇躯一阵急速颤抖，陷身于美妙绝伦的狂野激吻之中，柔软湿润的两瓣香唇就像要融化般越来越湿腻娇软，瑶鼻中溢哼出撩人的春呻浪吟。

    楚江南那如灵蛇般轻巧的舌尖在萧雅兰温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，缠卷**，狂野地拥抱以及强烈的男性荷尔蒙气息深深地撼动了她内心压抑的**。

    萧雅兰渐渐张开自己温润滚烫的香唇，柔软滑腻的丁香软舌滑入了楚江南的口中，配合着他的狂野的热吻，*来，一股股玉液香津随着两舌的纠缠，缓缓地流入他的口中。

    楚江南将舌尖伸到萧雅兰口腔最嫩最深处挑逗着，同时展开结实有力的双臂，一只手紧紧抱着她丰腴浑圆，挺翘雪白的美臀。

    哥要…雅兰紧紧抓住了楚江南作恶的双手，娇喘吁吁，呻吟连连，急促喘息着哀求道：“你这个坏人别这样，人家有事情要和你说……”

    “嘿嘿，什么事情能我和宝贝亲热重要？有什么事情待会儿再说。”楚江南体内欲火狂升，哪里忍耐得住，伸手将萧雅兰柔软轻灵的身体转了过来，双目灼灼地对上她的明眸，不给她说话的机会，再次深情地吻了下去。

    在楚江南极有技巧的挑逗刺激下，萧雅兰也渐渐情动，欲念如潮，娇媚的**不安地扭动起来，只是这样却反而加深了与他的紧密接触，更是将好色男人的**完全挑了起来。

    萧雅兰只觉自己的光滑平坦的小腹上蓦地一硬，她当然知道这是什么，芳心羞涩，檀口微分，娇呼一声。

    只是这声撩人的**只在空气里传出了半声，下面的一截已经被楚江南灼热的唇封堵住上，狂吻炽烈，抵死缠绵。

    萧雅兰身体深藏的爱欲情火慢慢被楚江南挑起、引燃、扩散、升腾、燎原，她娇媚的**渐渐变得酥软乏力，最后只能瘫倒在心爱男人宽厚温暖的怀抱中，再也无力抗拒半分。

    感受着从萧雅兰高耸浑圆的雪臀处传来的灼热高温，柔软弹性以及怀中雪腻玉体的扭动摩擦，楚江南的双手慢慢上移至她雪白丰满的酥胸。

    雅兰“嗯嘤”一声，娇躯微震，娇媚无双的玉体蓦地僵直硬挺，忽然又阵阵颤抖起来，全身上下灼热非常，烫得惊人。

    楚江南双手毫不停歇，在她柔若无骨的**四处游走，肆无忌惮地爱抚揉搓。

    意乱情迷的萧雅兰胸前丰挺在他有意识的挑逗下已是傲然耸立，微颤晃悠，俏脸绯红，美眸紧闭，妩媚诱人。

    两人此时都是情动如火，欲涌似潮，更没有多余的言语，在楚江南的魔爪施为下，转眼之间，穿在萧雅兰娇躯上的素色薄衫便抛到空中，飘落地面。

    萧雅兰浑身上下只余下了一件淡黄色，绣着戏水鸳鸯图案的亵衣和白纱短裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪，轻薄的亵衣更遮不住春光，高耸挺拔的玉峰迷人欲醉。

    萧雅兰倾长的睫毛频频抖颤，轻轻睁开美眸，檀口微分，想要说话，却见楚江南灼热的双眼正紧紧地盯在自己裸露大半的雪腻*发出了一声娇呼，接着便再度羞闭美眸。

    楚江南将萧雅兰紧紧深拥在自己怀中，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。

    萧雅兰柔美的娇躯轻轻发颤发抖，香唇轻启，瑶鼻哼嗯，却是只能发出撩人的呻吟诱惑的娇喘，一双浑圆修长，丰满雪白的美腿紧紧纠缠交叠，纤腰扭动，翘臀摇晃。

    楚江南腰间猛然发力，萧雅兰娇躯突然彻底瘫软下来，那熊熊燃烧的**在她体内发酵膨胀，令她再也没有丝毫抵抗之心，自主之力，只是腻在楚江南怀中，任凭他予取予求。

    秦柔从锦被中探出臻首，可是美眸只瞟了一眼，又缩了回去，再也不敢探出。

    榻上玉人衣裙半解，玉体呈横，当楚江南两只魔爪从伸到萧雅兰细腻光滑的美腿之间那幽谷妙处的时候，同时也用自己的大嘴轻轻地咬啮着她敏感娇嫩的耳垂。

    萧雅兰娇嫩敏感的私密之处受此奇袭，加上玲珑耳垂处传来的要命热痒，芳心泛起阵阵涟漪，美眸羞闭，俏脸上潮红娇艳，樱唇檀口中哼出勾人欲动的春呻媚吟，声声不绝。

    楚江南眼中燃烧着汹涌的欲焰，重重地吻上了萧雅兰香甜柔软的樱桃小嘴，她现在连呻吟的权利都没有了。

    萧雅兰在楚江南的两只善解人衣的魔爪侵袭下，娇躯无法凝聚哪怕一丝力量抗拒他越来越直接大胆的侵犯。

    楚江南依依不舍地松开萧雅兰微微红肿的香唇，当他灼热如火的目光看见她身上那件窄紧亵衣上缘露出的大片雪白粉嫩的乳肌时，喉结艰难地滚了两下，嘴里发出一声低沉的吼声，猛地将她压倒在柔软的床榻之上，低头张嘴，湿润的唇她酥胸上四处舔吻起来。

    萧雅兰从楚江南的火辣辣的眼神中知道了他心中想法，知道他现在最需要的是什么，在她看来，这样令他身心交付的男人就是自己的一切，即使是为他牺牲自己的生命她也誓不言毁，没有任何怨言。

    她闭上双目等待着楚江南的暴风烈雨，他猛地扯开萧雅兰淡黄色，绣着戏水鸳鸯亵衣，一对饱满雪白的肉团脱开束缚弹赫然弹跳而出，现于眼前，微微颤动，诱人之极。

    萧雅兰羞涩地哀鸣一声，急忙双手环抱，想遮拦胸前外泄的春光，却又顾此失彼，被楚江南趁机褪下了她的贴身短裤。

    顿时，一具雪白动人，一丝不挂的完美**完全展现在楚江南的面前，美眸羞闭，微蹙秀眉，姿容秀丽，还有那高低起伏，荡漾出道道乳波肉浪的鼓胀玉峰就像是天然的催情药物一般刺激着他的中枢神经。

    光滑平坦的小腹上由于长年的修炼没丝毫多余的赘肉，淡淡地体香变的更加的迷人，修长的**紧紧的夹住，那种似拒还迎的模样绝对是一种致命的诱惑。

    萧雅兰在楚江南强烈的男子气息的侵袭之下，神智已经渐渐开始迷惘，香唇启合，呻吟连连，虽然他的动作比以外要粗暴稍许，但是却反而使她觉得有一种很刺激的感觉。

    她娇羞妩媚，紧闭双眸，一只纤纤素手轻轻遮掩胸前双峰，一只白皙纤手羞挡幽秘花园，美丽修长的**紧紧并拢，做出这种姿势看起来更能煽动男人的欲火动作，萧雅兰这小妮子也不知是在勾引他还是真的内心羞涩，也许两者都有吧！

    楚江南目不转睛，一眨不眨地看着眼前这具让人血脉贲张，兽血沸腾的****，不由双瞳泛赤，鼻息粗沉，心跳加速。

    那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、**裸横成榻上，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的**，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的**再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。

    感觉到楚江南灼热的目光紧紧注视着自己雪白如玉的酥腻**，萧雅兰知道接下来会发生什么，**的娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤看小说请到竟起了一层小小的密密的凸起。

    跪立在塌上，楚江南一只手托着她盈盈不堪一握的纤腰，另外一只手已经握在了她浑圆丰硕，肥美雪白的翘臀，将她整个人托了起来。

    躺在楚江南宽厚温暖的怀抱中，从丰满高耸，浑圆硕挺的双峰、修长雪白，丰满柔腻的大腿之间、平坦光洁，光滑细腻的柔嫩玉腹传来的酥麻刺痛给萧雅兰带来了特别的快感。

    楚江南眼中突然闪过狡黠之色，他并未迫不及待的占有眼前这具柔美的玉体，而是凑到萧雅兰耳边，咬着她玲珑秀巧的耳垂，戏谑道：“囡囡，你好的胆子，居然把我的乖乖柔儿给教坏了？嘿嘿，你说相公应该怎么惩罚你呢！”

    荐最新上架电子书：《美女后宫翠微火爆连载，希望大家积极订阅！！