    第37章 学校名人？直接成全市公敌

    周宇一直在酒店里待上了一周的时间，直到自己的御兽力突破到零阶高级，适应了一下才离开，朝着学校回去。

    御兽力的增加，让周宇的身体也是变得更加强悍不少……至少可以使用多次高等级的技能，不用像之前一样，区区几个技能就虚的不行。

    实力提升之后，如今复制技能栏也是拥有五栏，除了火球术，银色巨爪两个基础的技能之外，还空着三栏……至于交易行购买的高级技能虚化，则是十分适合小飞娥。

    虽然没有攻击力，但是在防御上却十分厉害。

    按照小飞娥所说，她的技能数量没有上限……如今一个虚化，毒素，麻痹，吐丝，虽然不多，但是也够用了。

    不过虽然有小飞娥的帮助，但是对方毕竟是妖兽，加上周宇现在太弱了，一些修炼方式，小飞娥不敢贸然教给他，无奈之下，周宇只能准备返回学校找导师。

    打了御兽的士，周宇想着怎么样才能弄到一阶灵药，好让自己突破到一阶。

    通过这一次服用灵液提升实力的经历，周宇不禁发现了一个很严重的事情。

    这些灵药，灵液之类的，无法跨越等级服用。

    比如说，你一阶中级，如果服用二阶初级的灵药，很容易爆体而亡，一命呜呼。

    所以御兽师等级的提升，只能一步步的来。

    而且更为重要的，每次服用灵药之后，个人的身体会对灵药产生一定的抗性，得过一段时间才能继续服用。

    而这个过渡期，则是根据之前服用的灵药材质来看……周宇现在，就有了一个月的过渡期。

    很显然，灵药的出现，有弊有利。

    “看来要在一个月内找到一株适合我修炼用的水属性灵药。”

    “否则光靠打坐冥想，太浪费时间了。”

    周宇摇摇头，一阶灵药的价值不菲，而且水属性的话，交易行似乎没有。

    看来在提升自己实力，御兽力这件事上，复制天赋就帮不上什么忙了，还是只能依靠自己啊。

    “客人慢走啊。”

    御兽的士把周宇送到御兽高中门口，友好的说了一句。

    不过的士主人刚刚说完，就发现面前这人有些眼熟，好像在哪儿见过？

    周宇忧心忡忡，简单回应了一声朝着穆院回去。

    “这……这人不是御兽日报上那个臭小子吗？”

    “真是晦气！”

    “多么貌美如花的一个女孩啊，居然被这么个臭小子糟蹋了，唉……”

    周宇忧心忡忡的朝着御兽高中，穆院回去，校外的公共广场区域此时汇聚着不少学生，他们衣着鲜明，很容易就能够认出来是御兽高中的学生，只是具体是五大院之中的那哪一院，不太好区分。

    “这些人怎么个个都看着我？”

    “是我脸上有什么东西吗？”

    周宇越走越迷糊，感觉自己就像是一个国宝一样，无数学生目光一同盯着自己。

    而且他们的眼神复杂，让周宇懵逼不已。

    “咳咳……这……这就是御兽日报上，那个和漂亮女孩一起进入秘境历练的新生学弟？”

    “看起来这么弱鸡的实力，相貌平平的颜值，为什么会被人家美女看上啊！”

    周宇前脚刚准备踏入穆院的通道，广场上一些碎碎念就响了起来，不过周宇显然没有注意道。

    “等一下。”

    没多久，一行三人瞬间拦在了周宇前进的道路上。

    这三人，周宇之前也见过。

    对方组合两女一男，分明就是周宇第一次去御兽师武斗场时观摩遇到的那三人。

    云院黑大个，凤天院田妮，葛雪。

    “小子…！”

    “我得奉劝你一句，有些人不是你能够染指的……”

    “识相的，可别惹火上身。”

    黑大个走到周宇身边，语气默然的开口道。

    “你有病吧？”

    “好狗不挡道。”

    周宇没心思搭理这些人，一心想回到穆院请教一下穆导师御兽空间，以及一阶灵药的事情。

    而且之前自己小绿虫偷吃穆学姐的灵药，两人约定好要帮助穆院在新生赛上取得前三的名次。

    几个任务压在身上，周宇自然不想浪费时间。

    “话我已经带到了，信不信由你。”

    “我们走吧。”

    说完，黑大个三人组消失在了周宇的视线里。

    周宇压根没有搭理对方……

    之前去武斗场观摩，那个家伙的实力和御兽确实不错，可是在经历秘境生死之后，周宇也是发生了蜕变，要是真的想笔画笔画，周宇可不见得会怕对方。

    轻易来到穆导师的教学楼，办公室里。

    此时的穆导师正手握鼠标，配置着一张绿油油的图纸，图纸上标注着不少标记，看起来像某种地图。

    “穆导师好。”

    “学生来销假了……顺便请教下御兽空间的修炼法。”

    周宇颇有礼貌的敲门，随后笑着说道。

    “你现在的等级是多少？”

    穆导师急忙把电脑屏幕上的图纸撤去，然后一本正经的看着周宇。

    这小子，鬼鬼祟祟的，差点吓死个人。

    “嘿嘿，服用了导师的药液，已经顺利抵达了零阶高级。”

    “这次来，请教御兽空间修炼是其一，第二也想咨询一下导师，我们云岚市在哪儿可以找到一阶水属性的灵药？”

    “购买也行。”

    周宇把自己的问题一口气说了出来。

    “御兽空间的修炼，讲究使用御兽力温养，然后按照自己的喜好去扩建……光用御兽力扩建，速度缓慢，若是购买扩建书，则可以大幅度缩短时间，不过价值极高。”

    “御兽空间的扩大，有助于自身御兽的成长，回复……好处多多。”

    “至于你说的一阶灵药……这恐怕只有御兽师工会的各种任务里才有。”

    “灵药的价值并不逊色于珍贵的御兽，一般正常人不会把它拿出来出售的。”

    穆青崖循循善诱，看着周宇这幅好学的样子，也是很开心。

    “原来是这样……怪不得交易行里光零阶的药液都成天价，而且我基本上没看到一阶灵药。”

    周宇点点头，正打算和导师告别，回宿舍好好休息一下。

    “等一下，我这里有件事需要你帮助……”

    似乎是察觉到周宇的意图，穆青崖眯笑着说了一句。

    (本章完)

