    黑暗中，一行人已经来到玄阂门外，相隔数里，趴在一处山坳间……

    “你们这样是不对的，咦？这是什么？”李其一如既往的唠叨，试图劝说土鸡与及光小雨。

    不过……

    当土鸡丢出一部修行法时，李其圆瞪着大眼。

    隐匿术。

    当中的文字古朴，内涵神华，看了第一眼，竟然有一种字体活过来的感觉，好似是一个个鲜活的生命体。

    随后，密密麻麻的文字，扑面而来，进入李其的识海世界中。

    他呆住了。

    光小雨诧异：“好神奇的隐匿术。”

    土鸡颇为得意：“这是我在一个小门派里得到的，他们不识货，竟然当作是低阶隐匿术来修行，啧啧！”

    李其心头震动。

    “话说，为什么这小子还是太玄境？”光小雨不解。

    “问你师兄！”土鸡斜睨。

    “不应该啊！”光小雨打量着李其：“李其小子的天赋和悟性都很不错，这么长时间，居然没有踏入王道，唔……我师兄？”

    不过短短的几分钟时间，李其便悟出了隐匿术，他露出欣喜。

    可光小雨震惊了。

    如此深奥的隐匿术，居然几分钟的时间便悟出来了？

    土鸡唠叨：“你师兄坚持让他跟着我修行，还不让我传他道法，所以……这小子一直都是太玄境。”

    光小雨：“……”

    “陈平平那个混球，还压了他的境界，很多时候他都要突破王道了。”

    “为什么？”

    “他说，太阳圣体就应该有太阳圣体的路。”土鸡唠叨。

    什么？

    听到这番话的光小雨一下子呆住了，旋即露出惊容。

    太阳圣体？

    不会吧？不会吧？

    她的第一位弟子便是这种体质，不过……他早些年经历坎坷，导致丹田过早夭折，遇到她的时候，命悬一线。

    最后还是她施展了大神通术，又寻来了一株圣药，这才救下他。

    此后传他天魔神功，没想到，堂堂一尊魔帝竟死在自己开创的功法之下。

    当真是可悲。

    不过她不得不承认，太阳圣体这种体质的确强大。

    他在修行天魔神功的时候，开辟出一条与她不同的魔道之路，这也是她陨落的最大缘由。

    如今回想起来，光小雨依旧忍不住唏嘘。

    用旷世奇才来形容她这位大弟子，最适合不过了。

    光小雨看着李其，眼神逐渐变得炙热，变得不对劲……

    以前在无极宗的时候，她还以为李其只是天赋比较好，悟性比常人高出一些的，是一个很普通的年轻天才。

    嘿嘿！

    太阳圣体。

    缘份啊！

    李其迎来光小雨灼热的目光，心头抖了抖，有些害怕的喊道：“小雨师叔，是我！”

    他感觉光小雨要吃掉自己似得。

    “你师尊有一门强大的神通，有没有跟你说过？”光小雨眯起视线。

    “好像说过，是太阳真经。”

    “不错，你是太阳圣体，若能修行太阳真经，简直就是绝配，不过……这种体质有个弊端。”光小雨开口：“无法开辟丹田。”

    “小雨师叔你？你怎么知道？”他满脸吃惊。

    嘿嘿！

    光小雨笑着：“无法开辟丹田，其实也有好处，灵气凝于太阳，作为内核修行，如此一来便能做到万法不侵，可以轻易的修行魔道。”

    “魔道？”

    “说错了，是另外一种强大的修行。”光小雨想到仙谷五院的那位剑圣。

    随后想起自己的首席大弟子，他似乎也在走这样的一条路。

    太阳圣体的特殊性，给了他天生的优势。

    唔！

    这么多年过去了，也不知道这个混蛋开辟丹田了没有？

    本座可要回来了检查的哟。

    光小雨心中冷冷一笑，旋即盯着李其，神色难以掩饰的欣喜与兴奋：“你想不想修行？”

    李其：“……”

    当然想，谁不想修行？

    更遑论，他还是一尊万古罕见的太阳圣体。

    只是陈平平那边……

    “不用管师兄，出了什么问题可以来找我。”光小雨拍着胸膛说道，心里默默的补了一句：“反正，我跑得比你快。”

    李其听到这番话，一下子激动了：“小雨师叔，你要传我强大的修行法吗?”

    光小雨笑道：“当然，我不仅仅要传你道法，还要传你太阳真经。”

    她这么一说，李其顿时打了鸡血似的，差点要跳起来了。

    小雨师叔要教导自己。

    小雨师叔说有问题可以找她。

    小雨师叔还说，不用管师尊。

    呜呜！

    李其感动：“小雨师叔，你对我真好！”

    光小雨微微一笑，心中忍不住吐槽：“这傻小子，智商这么差的吗？哎……本帝还想着好生教导，以后让他去斩杀那个叛徒的。”

    “好了，这种事情以后再说。”土鸡斜睨过来：“既然悟出隐匿术，那么……赶紧动手吧！”

    “什么动手？”李其冷静下来，总感觉哪里不对劲。

    土鸡正色道：“你还年轻，境界低，需要磨砺才能成材，这是一个机会，由你施展隐匿术，然后偷偷潜入玄阂门进行洗劫，你放心，这一部隐匿术很强，奥义深邃，内涵神华，一旦施展开来，可以轻易避开尊者之境的神识。”

    李其微微张口。

    敢情传他隐匿术，就是为了现在？

    土鸡又道：“年轻人，要知道古往今来，但凡能证道成帝者，都曾经历炼狱，刀山，火海，百般磨砺，于血泊中杀出，脚下尸骨累累等等。”

    她看着李其，不等他作声，便接着说道：“你可是太阳圣体，万古罕见的强大体质，再说了，你师尊为何要派你出来执行这样的任务？难道你就没有想过为什么？”

    “为什么？”李其发呆。

    “当然是为了磨砺你。”土鸡一本正经的说道：“唯有不断的经历困境，磨难，才能变得更加强大。”

    “所以？那些少年大帝都要去洗劫门派吗？”李其满脸错愕。

    “当然！”土鸡回答：“你也不想想，他们为何能异于常人的强大？又能同阶无敌？除了本身的天赋，体质，大部分修行资源都来自于外界。”

    李其似懂非懂，神情很茫然。

    土鸡接着说道：“你一定会很好奇，你师尊那些修行资源从哪来？”

    “也是洗劫别人的？”李其睁着大眼。

    “不然呢？”土鸡哼的一声：“老娘追随你师尊多年，他每一次外出，所到之处，皆寸草不生，而你作为他的大弟子，难道你不应该像你师尊学习么？”

    李其呆住了。

    每一次陈平平掏出一大堆修行资源的时候，所有人的脸上都写满了难以置信。

    他们无法理解，陈平平这些修行资源哪来的？

    而他同样也无法理解，直到现在……

    所以小师傅所说为真，那么，他的确应该追随师尊的步伐。

