    “老夫查看了一番几人身上的伤口，突然想起，江湖之中，传闻有一种邪乎的药物，服用之后，不到十二个时辰，皮肤便会开始溃烂，形成创伤，且溃烂程度会蔓延至全身！

    只不过，这种药物所导致的伤口，看起来是很恐怖，但实际上并没有多大伤害，只要在七日之内，服下解药，不用三日时间，皮肤便会恢复。”

    “这种药，老夫也只是听闻过而已，还从未见过，因为这种药物，则是用蛊虫制作成的，邪恶至极！没想到今日有幸一见，呵呵。”

    周老脸上闪过几分复杂的神色，最后一句呵呵，也是让几个小混混有些悚然。

    原本围过来，靠得比较近的一群吃瓜群众，听到蛊虫两个字，立刻跳的远远地！

    在古代，蛊术是一种非常强大且恐怖的存在。

    据说蛊术最初是由仙人神农氏发明，用来救人的一种奇术。

    但是流传数年之后，就有心怀不轨的人，发现了蛊术的强大之处。

    便衍生出了一种邪恶的蛊术，名为巫蛊。

    江湖中关于巫蛊的传闻数不胜数，久而久之，大家对这门术法都趋之若鹜，就连听到这个名字都会害怕得躲的远远地。

    可见这种巫蛊，在人们心中留下了多大的阴影。

    只不过，关于巫蛊的传闻是数不胜数，但是真正见过的人，却没有几个。

    就连李云智也不知道，这玩意儿到底是真的存在，还是只是传说。

    周老说完之后，李云智又对几位百草楼的大夫询问了一番。

    得到的结果，就跟周老说的没什么区别。

    李云智一一谢过众人之后。

    让小四打包了几份蜂后神皂，再让他亲自将人送回百草楼。

    周老接过蜂后神皂，摸着胡子，对李云智和蔼的笑了笑，“小殿下，这份礼物，老夫就收下了，这几日我每日傍晚得空便会来到这，只可惜，每次都来晚了，店里的神皂已经卖完了，没想到今日，还能捡到这份大便宜，老夫谢过小殿下了！”

    “老夫就在街头的奇草堂，小殿下日后若有什么需要，尽可以来找老夫！”

    李云智对着周老施礼，“好的，今日还多谢周老帮忙了！”

    “小事，小事。”

    周老提着一份蜂后神皂，拄着拐杖，慢悠悠的离开了众人的视线。

    李云智回过身，笑嘻嘻的看向围观在门口的百姓们，对身旁的小三儿吩咐道，“还愣着干嘛？这炎炎烈日之下，大家都站了多久了？还不快去准备茶水，给各位解解渴！”

    “不好意思啊！各位父老乡亲们，今日让大家看笑话了！这样，从现在开始，三日为限！李氏商铺内的商品，一律八折优惠！就当做我给大家的赔礼了！”

    众人直接愣在了原地。

    还有这样的好事？

    呸，不对！他们都是来看热闹、看笑话的！

    而且方才，他们甚至还跟着落井下石了一番。

    现在九皇子不仅没有跟他们追究，居然还主动赔罪？

    这天底下还有这样的好事？

    众人心中有些感动！

    “多谢九皇子殿下了！”

    “九皇子也太好了吧！一点都不骄傲，还如此平易近人？”

    闹剧结束后。

    李氏商铺的名声，不仅没有受到半分损害。

    甚至还提升了好几个度！

    小三儿几人动作迅速，立刻开始按照李云智的吩咐，将堵在门口的百姓迎进店里，好茶照顾着。

    这时候，正好王掌柜也带着人回来了。

    “让开让开！干他丫的！让我看看，是那个不要命的小兔崽子，居然敢在九皇子的店铺闹事？”

    “他奶奶的！难道你们都不知道，九皇子是俺老程家的座上宾吗！？”

    门口传来几声怒吼。

    众人纷纷一愣。

    这声音...是程处亮那家伙？

    李云智挑了挑眉。

    不是，自己明明让王掌柜去报官？他怎么把程处亮这厮带来了？

    再说了，这些民间的小打小闹，好像也不归程处亮管啊！？

    程处亮现在是驸马都尉，除了这个，他头上顶的好像是个叫什么轻骑都尉的职位？

    这事情，好像他也管不着吧？

    李云智正疑惑着。

    程处亮就大摇大摆怒气冲冲的走了进来。

    身后还跟着满头大汗的王掌柜，和优哉游哉的李长思。

    李长思看到李云智微微颔首。

    程处亮则是气冲冲的直接走到李云智身边，打量了几眼，道，“九皇子，你没事吧？”

    “没事啊！我好得很。”

    随后程处亮又看向一旁几个正准备找机会开溜的小混混，大吼一声，

    “干你丫的！就特奶奶的你们几个，在我九皇子的地盘闹事是吧？”

    说着，程处亮冲上去，对着一个小混混的屁股就是一脚。

    “嗷！救命啊！打人了！九皇子打人了！”

    “我干你丫的！瞎嚷嚷什么玩意儿？看清楚了，打你的，是你程爷爷我！干九皇子什么事？”

    程处亮将人撂倒，随后立刻跨坐上去，左抡一掌，右抡一掌。

    没一会儿那个小混混就被打的不省人事了。

    周围几个小混混看到这一幕，直接就扑腾一下瘫坐在地上。

    他们哪见过这场面啊？

    程处亮虽然长得比程咬金清秀一些。

    但是这到底还是程家男儿！

    平日里是流里流气，可程家的孩子，从小就是被程咬金这老流氓亲手操练的。

    没上过战场，眼中的肃杀之意却盛然。

    几个小混混被吓破胆了，哭爹喊娘的嚷嚷着。

    可是，旁人看了只是走得远远的，根本就没人搭理他们的求救。

    程家，个顶个都是流氓！上面一个大流氓，下面全是小流氓！

    谁他妈敢惹啊？

    就是五姓七望的崔氏，看到程家人，都恨不得绕道走。

    就算程处亮今天把人打死了！也就上头几位才敢责怪了。

    李云智虽然满脸无奈，但还是等到程处亮将人打晕了过去，才上前劝阻。

    拉开程处亮后，李云智道，“亮子，行了别打了，再打下去，人都被你打死了！到时候我跟谁套取信息去？”

    “套取信息？九皇子，你这是啥意思啊？”

    程处亮挠挠头。

    “这不是很明显吗？今日这几人来闹事，明显就是受人指使！我要撬开这几个家伙的嘴巴，看看是谁故意陷害我。”

    “啥？受人指使？九皇子，你最近得罪谁了啊？”

    李云智耸耸肩，“记不清了。”

    李长思嘴角抽了抽：你到底得罪了多少人啊？！

