    项南一看，点了点头，随后拨了秦涛的电话，“秦大律师，又得麻烦你了。”

    “少来，上次房似锦老爸的事，说好请我吃佛跳墙的。现在我连佛毛都没看到。”秦涛嗔怪道。

    “别急，我这不正找材料的嘛。你要知道，佛跳墙材料考究至极，需要用到很多名贵食材，哪是那么快就准备好的。”项南笑道，“你再帮我这个忙，然后我教你壮陽三式，保证比吃药还管用。”

    “真的假的，你别骗我。”秦涛将信将疑，“好了，再信你一次。说罢，什么案子？”

    项南随即把张乘乘起诉自己的事说了一遍。

    “嗯，文昌，说老实话，你真的没有隐匿转移夫妻共同财产吧。”秦涛随即问道。

    “当然没有了。这些钱都是我自己赚来的，我有每一笔投资的记录。”项南解释道。

    “那就没问题了。”秦涛点点头道，“回头你把记录交给我，我保证赢得漂漂亮亮的。”

    ……

    随后项南就将自己这四个月来的投资记录交给了秦涛。

    秦涛一看，也不由得瞠目咋舌。就见项南单靠炒股，四个月内，就用一千五百万，赚到三亿六千万。

    “我的天呐，文昌，你什么时候成股神了？！说出去，简直没人信啊。”他都有点不敢相信自己的眼睛。

    “只不过是运气好而已，买了几只大涨的股票。”项南笑了笑，“怎么样，这足以证明这钱是我自己挣得吧。”

    “够了。”秦涛点了点头。

    “那就行。”项南微微一笑道，“秦涛，你再帮我起诉张乘乘，我要她把欠我的两千万，还回来。”

    “行。”秦涛点了点头。

    其实，若非张乘乘跳出来作妖，项南原本准备饶她一命的。

    毕竟一日夫妻百日恩，他跟张乘乘也不只一日了，情分还是有一些的。

    再加上他已经发了大财，所以两千万房产，他并不放在心上。

    可是张乘乘偏偏要和翟云霄搞在一起，而且居然还打起了自己的主意。要了房子不说，还想分自己的财产。

    既然是她非要作死，那就No Zuo No Die了。

    ……

    秦涛随即接下这桩案子，替项南应诉，在珐庭上出示了他的投资记录。

    见他真的是婚后才赚这么多钱，并没有转移夫妻共同财产，珐庭也只得宣判张乘乘败诉。

    张乘乘也没想到，项南在离婚之后，居然变成了股神。

    四个月时间，一千五百万翻成三亿六千万，听上去，简直就像神话一样。

    可恨自己有眼无珠，居然舍弃这么优秀的男人，选择了小天天那么个废物。

    结果现在好了，三亿六千万巨额财产，跟她一点关系都没有，她想沾光都不可能。

    相反，她还收到了珐院的传票。项南向她追索两千万欠款。如此一来，她是钱没分到，连现在这所房子都保不住了。

    可以说是偷鸡不成蚀把米！

    张乘乘无奈，只好厚着脸皮来求项南撤诉。

    “哥哥，一日夫妻百日恩，你就忍心看着我流落街头嘛？”她哭得梨花带雨的乞求道。

    “张乘乘，现在说这些还有什么意思么？不要忘了，是你出軌在先，之后又在背后插刀，搞得我几乎声名狼藉。

    你现在跟我谈恩义？你但凡有一点恩义，我都不会这么对你的。张乘乘，是你的贪心害了你自己。”项南摇摇头，冷冷的道。

    打蛇不死，反受其害。

    他现在就后悔没把张乘乘彻底打垮，让她还有力气出来瞎蹦跶。现在，同样的错误，他不会犯两次。

    “哥哥，我真的知错了，求求你，就饶我这次吧。我真的求求你了。”张乘乘百般哀求道，“我再也不敢跟你做对了，我以后都离开你的视线，我离开沪江，我跟小天天分手，哥哥，你让我怎么做我都可以的。”

    “张乘乘，别惺惺作态了，晚了。”项南冷冷的道，说完起身离开，看都不看她一眼。

    ……

    因为证据确凿，再加上秦涛大律师的操作，项南的追债官司很快就顺利胜诉。

    张乘乘被判偿还项南两千万的欠款，最后无奈只得将房子卖了还债。

    没有了房子，她身边那只小狼狗自然也就跑没影了。

    毕竟他跟着张乘乘，除了图她漂亮、性澸之外，更重要的是，张乘乘有钱。

    现在钱都没了，他自然不愿意待了。反正凭他的脸蛋，凭他的甜言蜜语，想哄姑娘，根本就是手到擒来。

    没了小狼狗，也没了房子，张乘乘大受打击，状态一落千丈，工作连连失误。

    而且，没了房子之后，她连住所都没有，被迫要租房子住。

    而沪江市区，一家三口租两室一厅，每月租金就要一万元。

    张乘乘月工资不过一万七，虽然她父母有退休工资，每个月能够帮补她五千，但是过惯了好日子，习惯了花钱大手大脚的她，每月两万还是不够花的。

    为了供自己的挥霍，她只能剑走偏锋，从网络借贷，结果利滚利，很快就累积到百万之巨。

    讨债方讨债，直接找到门店里，这也导致张乘乘被寺库开除。无奈只能带着父母离开沪江，返回老家。

    之后的事，项南就不太清楚了。

    反正，她有这样的下场，让项南觉得很快意。

    ……

    两个月之后，鱼化龙从静宜门店辞职，来到了徐姑姑中介。

    “姑姑，你还愿意要我么？”他一脸忐忑的问道。

    “当然，欢迎归队。”项南笑着向他伸出双手道，“我们都一直等着你呢。看，你的位置，我们一直给你留着呢。”

    “对，欢迎回来，我们都等着你呢。”房似锦也笑着说道。

    “对，九八五，我们早知道你会来的。”王子健笑道。

    “对，九八五，你来了就对了。在那个老妖婆底下带着干嘛，受气又多，赚得又少。哪比得上咱这边。

    我上个月开了六单，赚了十二万呢。”楼山关笑着说道。

    “谢谢姑姑。”鱼化龙感激的道，“谢谢大家。”

    他之所以留在门店，是准备待够一年后调回总部。可是等他待够一年后，才发现总部根本没有调他回去的意思。

    既然如此，那他就没必要留在静宜门店了。毕竟新来的店长不像姑姑那么好说话，管理严格，狼性竞争，弄得店里气氛很紧张，活得都很压抑。

    而且，因为徐姑姑中介就在旁边，所以静宜门店的生意，几乎全部被抢了过去。他在店里待着，连着两个月没开单，钱都少得可怜。

    所以他权衡利弊，自然愿意跳槽过来。

