    “唐……”

    唐洛下意识想喊‘唐姨’，又忙止住，眼睛也红了。

    两块玉佩，再加上唐云龙以及静安居士的反应，都足以说明他的身份了。

    此时，无论静安居士，还是唐洛，都有些恍如做梦的感觉。

    一切，都是那么不真实。

    静安居士看着眼前的唐洛，颤抖着抬起手，抚摸着他的脸。

    “小洛……我的孩子……”

    唐洛感受着静安居士的抚摸，终于相信，这一切都是真实发生的。

    “母亲……”

    唐洛喊出声来，眼泪也滚滚而落。

    听着唐洛的‘母亲’二字，静安居士眼泪更多了，她再也忍不住，一把抱住了儿子。

    “我真的找到你了，母亲……”

    唐洛呜咽着，他刚回中海时，就开始寻找亲生父母，今天，他真的找到了。

    “嗯嗯，孩子，苦了你了……这些年，苦了你了，是母亲对不起你……”

    静安居士抱着唐洛，哭着说道。

    “不不……不怪您。”

    唐洛摇摇头，也是满脸泪水。

    “呵呵。”

    旁边，看着母子相见画面的唐云龙和唐铮，都露出了笑容。

    尤其是唐云龙，妹妹找到了儿子，他多了个外甥，真是一件天大的好事儿。

    “好了，你们娘俩儿别在这抱着说了，我们进去坐下说吧。”

    唐云龙擦了擦眼睛，虽然他满脸笑容，但眼睛也是红的。

    刚才那一幕，也感染到了他。

    “对对，我们进去……”

    静安居士反应过来，松开唐洛，却紧紧握着他的手，似乎怕一松手，儿子又会消失了一样。

    “家主，你们进去吧，我守在这里。”

    唐铮对唐云龙说道。

    “好，辛苦你了，老三。”

    唐云龙点点头，拍了拍唐铮的肩膀，跟着静安居士和唐洛向里面走去。

    等落座后，唐洛和静安居士的情绪，终于稳定了些。

    “小静，其实我早有猜测，只是直到今天，我见到小洛的玉佩，才敢确定，告诉你。”

    唐云龙见两人情绪稳定不少，开口道。

    静安居士点点头，目光却没从唐洛的脸上挪开。

    她清楚二哥为什么迟迟不告诉她，是怕有万一，怕她受不了打击。

    此刻，唐洛也明白了，为什么之前唐云龙对他的态度会有了变化。

    还有，他在孤儿院监控中看到的背影，那肯定就是唐铮无疑了。

    但以前的种种，对现在而言，都已变得不那么重要了。

    “小静、小洛，你们娘俩好好聊，我先出去了。”

    唐云龙说了几句，发现自己在这也有点多余了，就准备离开了。

    这个时候，该把空间留给他们娘俩才是。

    就在他想转身出去时，一个声音响起。

    “舅……舅舅。”

    唐洛很生涩地喊了一句，前面二十多年，他从未这样称呼过别人。

    “哎……”

    听到唐洛的称呼，唐云龙大喜，用力点头。

    “这个给您。”

    唐洛将手中玉佩，也就是唐云龙的那块，双手递还。

    “哈哈，好。”

    唐云龙大笑着接过，向外走去。

    “你们娘俩啊，好好聊着。”

    “小洛……让我好好看看你。”

    等二哥走了，静安居士看着唐洛，抬起手，轻轻抚摸着他的脸和头发，眼睛又红了。

    “母亲，您别哭了……”

    唐洛感受着母亲的爱，眼睛也红了。

    “没想到啊，会有奇迹……你还活着，活着啊。”

    静安居士声音颤抖。

    “我拜佛拜菩萨，求保佑你没事儿，后来我都放弃了，没想到……”

    “嗯嗯，我也没想到，我会是……您儿子。”

    唐洛点点头。

    “小洛，是我对不起你，让你受了那么多年的苦……”

    刚刚稍显平静的静安居士，眼中的泪水再次滚落下来。

    “母亲，您别这么说……我刚才说了，这不怪您。”

    唐洛摇摇头，他一直都在寻找父母的下落，也一直坚信父母活着。

    而且，他觉得，当年肯定是发生了什么，父母不是故意把他抛弃的。

    后来，他与静安居士相识，总有一种说不清的亲近感。

    现在，一切都变得明朗起来。

    “母亲，您不要再自责了，我这不是好好的吗？这么多年，您也受了很多苦……”

    唐洛说着说着，眼泪再次流下。

    从小到大，他流泪的次数屈指可数，可今日，他忍不住了。

    “我没什么，就是想起你，就心疼得厉害……”

    静安居士又抱住了唐洛，哭着说道。

    过了好长一段时间，两人才慢慢平复下来。

    “小洛，我当时不相信你被血狱阁杀害，可这么多年过去了，后来也不得不信……我不敢想，我们母子还有见面的这一天。”

    静安居士缓缓开口，闪着泪光。

    “母亲，这些年，我也一直在找你们，没想到，我还喊了您那么长时间的‘唐姨’。”

    唐洛点点头，露出一丝笑容。

    “是啊，一直都觉得跟你很亲近，可从不敢想，你是我的孩子。”

    静安居士握着唐洛的手，轻声道。

    “母亲，当年到底发生了什么？我的父亲呢？”

    等闲聊几句后，唐洛问起当年的事情，以及他的父亲。

    “小洛，当时，你刚百日不久，我们一家三口外出，却突然被人追杀……后来，我才查到他们是血狱阁的人，他们想致我们于死地……”

    静安居士回忆起当年的事，依旧无法释怀。

    “血狱阁的背后，有幕后黑手存在？”

    唐洛皱眉，声音冷了几分。

    “嗯，这就是我一直想查的，当时血狱阁的人是突然出现，以前从无瓜葛，我跟你父亲也并没什么仇家……”

    静安居士的眼神，也冷了下来。

    如果不是当年的变故，那他们一家三口可能会生活的很幸福，又怎么会落得如此地步。

    “那后来呢？”

    “我们被血狱阁的杀手追杀一路，来到中海洛河边，我跟你父亲怕你受到伤害，就先把你藏了起来，后来，我们两人仍不能脱身，你父亲又一个人将他们引开了……”

    静安居士说到这，露出痛苦之色。

    虽然过去多年，但现在想起来，当年的危险，仍历历在目。

