
第二天，陆寒年一大早就出门了，去打听宋百山的事，到了中饭时才回来，神情欣喜。

“找到宋百山了，还活着。”

陆寒年拉着江小暖进屋说这个好消息，刚才他去找手下了，终于有好消息了。

有一个宋百山完全符合，曾经在分厂工作过，退休回老家养老，只不过这个老人并不承认认识顾清雅，但陆寒年觉得，可能宋百山是害怕受牵连。

毕竟他母亲的身份应该是比较敏感的，现在也可能还没平反。

“太好了，要不然我和你一道去？”江小暖也很高兴。

她就知道会有好消息，她的直觉很灵验的。

“再等等周阿嬷他们的消息，我手上有些事还没处理好。”

陆寒年也想快点去见宋百山，了解母亲的事，更想找到母亲的亲人，虽然从未见过面，但他就是特别渴望，就像小孩渴望吃糖一样，已经成他心里的结了。

或许是因为他从小就生活在一个没有爱的家庭吧，陆志国和万金桂对他不闻不问，他们夫妻的态度，直接影响了亲戚的态度，陆家和万家两边的亲戚，都对陆怀年阿谀奉承，小意殷勤，对他则冷冷淡淡，爱理不理的。

小时候的陆寒年其实是受伤的，那个时候他的内心，远没有现在这么强大，他很在意那些人截然不同的态度，也在意陆志国和万金桂的差别对待，甚至还厌憎过陆怀年，觉得是这家伙抢走了他的关怀，所以他和陆怀年的兄弟情比纸还淡。

长大后他就不在意了，他有兄弟和战友，亲情这种东西他不强求。

现在他知道了自己的身世，还有了媳妇，他更不在意了，陆志国夫妇在他心里就像小丑一样，他根本没放在眼里。

如今他只想弄清楚母亲的身世，还有母亲去世的真相，之所以想找到外婆那边的亲人，一是想相认，二就是看他们过得怎么样，如果过得不好，他不介意帮一把。

“已经有信了，咱们不着急，过几天去也行，舟山离海城很近的。”江小暖柔声安慰。

“嗯，我不急。”

陆寒年微微笑了笑，他真的不着急，现在有了宋百山的信，他的心情平静了许多，事有轻重缓急，他得把手头的事先处理好，这些事不能拖延，否则要出问题的，还有周阿嬷母子，他也挺担心的。

海城火车站，周阿嬷母子下了车，老太太精神还可以，昨晚吃了半碗面，早上又喝了一碗粥，整个人都缓过来了。

“直接去户籍科。”

周阿嬷快步走在了前面，昨晚的疲倦一扫而空，又是那个活力十足的小老太了。

“妈，先回去休息吧。”周子阳担心母亲身体，尽管他迫切地想恢复身份。

这十二年来，顶着一个死人的身份生活着，还要忍受梅家人的盘剥，他别提有多憋屈了。

不过已经憋屈十二年了，也不在乎这一天两天的，周子阳不想母亲累着。

周阿嬷回头瞪了眼，斥道：“休息个屁，我儿子叫周子阳，不是周文林，你是周家的少爷，叫别人的名字像什么话！”

而且还和梅琳那种女人当夫妻，哪怕是假的，老太太都觉得膈应，一分钟都不想耽搁。

周子阳面上羞惭，没再说了，搀扶着母亲去挤公交车。

户籍科的手续挺顺利，他们有农场那边的证明，还敲了章的，户籍科当然不会找麻烦，不到一个小时就办妥了，周子阳落户在老太太名下，母子俩一个户口本。

看着户口本上多出来的一页，上面赫然是自己的大名，周子阳不禁红了眼眶。

这一天他盼了十二年啊！

终于等到了。

“妈，我又做回周子阳了。”

周子阳哽咽着说，在母亲面前，他还是20年前的那个不知世事的贵公子，还会撒娇儿，也会耍小脾气。

周阿嬷在他脑袋上轻轻拍了拍，慈祥笑道：“多大的人了还哭。”

周子阳不好意思地笑了，擦了擦眼睛，将户口本放回了包里，问道：“咱回家？”

旁边过去几个大妈，边走边聊天。

“我得去买点豆子，再过几天就是腊八了。”

“时间过得真快啊，一转眼又是一年过去了，我也要买点葡萄干，我孙子可喜欢喝腊八粥了。”

几个大妈走得很快，没多时就走远了，  周阿嬷面有所思，居然快过腊八了，时间过得是真的很快啊。

“不回家，直接去舟山。”

周阿嬷有了主意，她现在身体还吃得消，她想快点找到那个孩子，要是年前能找到就好了，这样一家就能团圆了。

“妈，要不您回去休息，我去找宋百山？”

“不用，我吃得消，一起去。”

周阿嬷很固执，她必须亲自去找，而且儿子这人面皮太薄，出去办事总是抹不开脸，出门在外不能太要脸，厚脸皮才能办成事，她这些年早练成了处变不惊的厚脸皮，连和狗抢食的事都做过，她还有什么豁不出去的？

周子阳还在犹豫，老太太拖着他走，“别磨蹭了，去汽车站，天黑前能赶到舟山，先在城里住一晚，然后再去找宋百山。”

“那我先给照相馆打电话说一声，我只请了半个月假。”周子阳有些担心，他这次出去的时间太长了，领导肯定生气了。

“你就说事情办得不顺，还要耽搁几天。”

周阿嬷对照相馆的工作并没放在眼里，她真瞧不上，前些日子她在农场，也看到了上面颁发的那份文件，她便知道春天到了。

上班挣死工资，就算像老黄牛一样累到死，也没什么花头，古往今来，发大财的有几个是靠卖力气的？

想发财就得经商，这是千百年来不变的真理，也是周家好几代总结出来的宝贵经验。

所以，周阿嬷在看到那份文件后，心里就有了想法，等找到外甥女的孩子后，看看那个孩子的品性能力怎么样，要是遗传了周家的经商之才就更好了，她要好好培养那个孩子。

儿子她已经不指望了，这孩子太清高，面皮薄，不是经商的材料。

至于照相馆那份工作，有得做就做，没得做也无所谓，这年头干点啥都比那点死工资强。

就像小暖和小陆那俩孩子，干的事她都清楚，挣的可不少，尤其是小陆，她可真是太喜欢了，可惜不是那个孩子，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66964945"  chaptername="第285章  都在找宋百山">加入书签</a>
</div>
