    所谓面子，说的明白一点，就是作为人的尊严，这个东西说起来那可是相当的有意思，在字典的解释当中，指的是人们在无法得知某人的才华能力或权力地位的时候，就由观察其是否能博得面子来判断其为人。

    在华夏，有面子的人，被看作能人。以至很多人爱面子喜大话到不能自拔。它蕴含着华夏文化社会心理的深层意象，这个词被人们异乎寻常重视的。说它是客观实体或情感代称似乎都不够妥帖。而其实际上已成为支配着华夏社会运行的“潜规则”。以至于给了面子，就是尊重了人格。扫了面子，就是侵犯了尊严。因此，人们向来很重视面子问题。

    面车问题，成了华夏人日常生活和日常交际的基本概念。而这些概念也正是在儒家思想的影响下，华夏人深层心理结构的一种反映，从而揭示“人情与面子”在华夏历代官僚体制中的突显地位。

    就比如陆睿现在，作为县长，他在常委会以及前段时间的博弈当中，不仅仅是丢了极大的面子，甚至于在其他常委和副县长面前把威严都丢了，以至于连下面的党委〖书〗记都不听他的话，想要处分一个副科级干部都做不到，这种事情对于一个官员来说，对于他以后工作的开展，是极为不利的。

    县委〖书〗记李明华如此煞费苦心，倒是让陆睿有些意外了，原本他是打算让李明华等人在这次的事情当中吃一点苦头的别人不知道，陆睿还不知道这次所谓的考察到底是怎么回事么？黄博文和唐笑联手，加上金丽在一旁呐喊助威，这帮人就是来闹事的。但是现在这个架势，分明是县委〖书〗记李明华想要让自己做出政绩，重新在县里面树立威信。

    陆睿在心里面暗暗感ji的同时，也越发mo不透这位年纪比自己大的多的县委〖书〗记到底是在想些什么？这葫芦里面到底卖的什么药。

    陆睿自问，自己跟李明华这个县委〖书〗记之间，其实没有si人恩怨两个人之间的争夺，其实更多的是关于锦富县县委主导权的问题。陆睿可以肯定的说，自己到锦富县这么长时间以来，所作的每一件事都是处于公心，都是为了能够让锦富县发展的更加美好，从来就没有想过自己个人能够得到什么好处或者是利益，如果县委〖书〗记李明华支持自己的话，现在县里面的局势不会发展到这步田地。

    可问题是，李明华现在这个态度究竟是什么意思？

    打一个巴掌给一个甜枣？

    陆睿感到一阵的莫名其妙你李明华跟洪大宝联手，狠狠的摆了我一道让我在市委〖书〗记面前吃了一顿批评，险些连人大的选举都没能通过去。然后现在又反过来做好人安抚我的情绪，什么意思？怕我受不了打击消沉到底？

    这也太扯了吧……

    陆睿的脑子里闪过一个古怪的念头，不过脸上却是并没有表现出来，自己又不是三岁的孩子虽然这几年仕途一路顺畅让自己颇有一点飘飘然的感觉，但是陆睿坚信自己是不会被打倒的，作为一个独一无二的重生者，这一点抗打击能力要是都没有的话，陆睿岂不是白活了两回。

    但是，既然李明华身为县委〖书〗记主动示好，陆睿是不会不知进退的，人家踢过来的好球，自己当然要接着才是。就像邓前进说的一样，身为锦富县的党政一把手陆睿不管怎么样，都要对李明华这个县委〖书〗记表示尊重的。

    陆睿微微一笑道：“既然这样，那〖书〗记您放心，我一定完成任务，接待好考察团的投资商们。”

    既然县长和〖书〗记达成了一致，其他的常委们也只能选择赞同只不过大家心里面都琢磨着，还是离这个事情远一点好，鬼才知道什么时候两位领导又翻脸了。

    所以当黄博文等人发现前来迎接自己的锦富县领导居然是陆睿的时候，也就没有什么意外的了。

    “怎么回事不是说你现在过的不怎么样么？为什么这么重要的事情还要你来？”看着陆睿的一脸笑容，黄博文满是好奇的问道。

    陆睿淡淡一笑道：“这个事情嘛说来话长，简而言之，就是我现在的首要任务就是陪同你们好好的进行考察。”

    站在陆睿身边的唐笑一声轻笑道：“考什么察啊，直接找上门去得了，姓农的既然有胆子招惹咱们，我倒是要看看，他能经得住揍不！”无奈的摇摇头，陆睿对这个暴力的家伙是彻底无语，对黄博文道：“我嫂子那边准备的怎么样了？”

    黄博文道：“都准备好了，只不过她这次不太方便出面，所以才让我们两个过来的。啧啧，我倒是很好奇了，农军看到我们的时候，脸上到底会有什么样的表情。”

    陆睿眉头一皱：“怎么回事？你跟农军有恩怨？，

    嘿嘿一笑，黄博文道：“也没什么大不了的，就是前几天听说你小

    子被他害的不轻，我就让笑笑带着我去砸了一家农军名下的酒店，最后黄怕伯出面才把事情平了。”

    陆睿一愣，随即明白黄博文是为了给自己出一口恶气，微笑着拍了拍他的肩膀，陆睿道：“谢了啊。”

    黄博文眨巴了一下眼睛道：“你记得跟你媳fu说一声，给我的利润点多两个百分点，也不白费我这么为你干一架。”

    马上把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，陆睿忙不迭的说道：“这事我不管，你找她谈去。”

    唐笑这家伙在一旁笑道：“我看啊，你不是不管，是管不了吧。”

    几个人哈哈大笑起来，让不远处跟在身后的一众随员们都一阵莫名其妙。

    此时他们所在的地方，正是当初陆睿在吉祥乡调研过的尖炬村附近，这里的一大片土地都已经被征用了，因为按照陆睿事先透漏的消息，这里将会被华丰集团选择作为特种养殖基地的地址。陆睿今天就是带着黄博文和唐笑一行人过来考察的。

    “怎么回事，我记得你跟我说过，这里应该有一个一百来户的村子啊。”黄博文皱着眉头对陆睿说道。

    苦笑着摇摇头，陆睿低声道：“那个消息传出来之后，这里就被农军那小子找人给拆了，所有的住户都被赶到别的村子住了，每家给了一千块钱的安家费。”

    “一千？！”唐笑不由得咂舌不已，看着黄博文和陆睿不由得开口骂道：“他娘的这是拆迁啊还是土匪啊！”

    按照陆睿的这个说法，这一片足足上百户的老百姓，拆迁的费用居然连十万块钱都没有，要知道黄博文是真的打算在这里搞开发的，而准备的拆迁款，足足高达一千万。

    “农军那小子打什么主意？“黄博文狐疑道。

    陆睿指了指面前的土地道：“现在这片土地，已经归属农军名下的一家房地产开发公司，也就是说，你们要想在这里开发，就必须要给他们钱，才能够使用这片土地。听说，拆迁款还是那些人动用扶贫款发下去的呢。”

    眉毛一挑，黄博文的嘴角泛起一丝笑容道：“他就不怕我忽然换地方？”

    撇撇嘴，陆睿道：“这家伙估计没去打听你是谁，或者说，他压根就以为这个华丰集团是我拉来搞政绩的关系户，所以，人家是吃定了你们肯定要在锦富县投资的。”

    无奈的翻了一个白眼儿，黄博文道：“拜托你敬业一点好不好，这钱里面还有你们家的呢，林若岚可是也占了股份的。”

    干咳了一声，陆睿把自己那副没心没肺的样子收了起来，对黄博文笑道：“开个玩笑，呵呵，准备怎么办？”

    黄博文看了他一眼道：“这不就是你要的结果么。”说完，他看向了一旁的唐笑道：“走吧，考察失败，我忽然决定不想在这里投资了。”

    几个人走回了正在远处等待的人群当中，陆睿看了一眼正在翘首以待，满脸笑容的吉祥乡党委〖书〗记黄受和裕德乡党委〖书〗记洪大宝，脸上早就己经换上了很无奈的表情。

    黄博文的脸sè平静，看不出喜怒来，倨傲的对自己手下的负责人道：“这里的条件一般，告诉总公司那边，暂时停止资金的调动，是否要在锦富县投资，我需要再考虑考虑。“那个负责人点头答应着，转身离开去打电话。

    而黄博文则是走到一旁跟唐笑两个人去嘀嘀咕咕的不知道在说些什么了。

    如同被晴天霹雳给轰到了的黄受和洪大宝对视了一眼，一下子就愣住了不投资了？

    原本板上钉钉，在陆睿这个县长口中似乎就差一步的投资飞了？

    洪大宝的身体震动了一下，把目光投注在陆睿的身上，紧走几步，低声对陆睿道：“陆县长，这到底是怎么回事啊？”

    陆睿微微一笑，做出一个很无辜的表情道：“我怎么知道是怎么回事，洪〖书〗记你这话似乎问错了人啊。”

    这个时候的陆睿，无辜的就好像自己不是那个忽悠了洪大宝的人一样。@。