    “赵师妹，还有蒋音姑娘。”眼看局面越来越差，高晋将目光转向了队伍中的赵悦和蒋音，“你们来负责清理肿瘤，我们负责保护你们，可以吗？”

    蒋音嫣然点头：“当然可以。”

    而赵悦却显得有些犹豫：“可以是可以，但万剑归宗消耗很大，我怕维持不了太长时间。”

    “这个你放心，我这边回气散管够。”高晋笑道。

    得到高晋的保证，赵悦自然没什么好犹豫的，当即将万剑归宗的档位开到了最大。

    一时间，遮天蔽日般的剑影从古苍派队伍中涌出，悬在赵悦头顶的冰魄剑心就像是鬼畜一般，挥洒出无数冰霜剑气。

    蒋音那边也没闲着，一圈圈灰暗的奇特能量从她身上四散开来。

    虽然扩散的速度不是很快，但只要是荒芜之息蔓延到的地方，就没有黑色肿瘤能够幸存。

    再次看到荒芜之息的威力，高晋依旧惊奇不已：“话说蒋姑娘这荒芜之息最远能蔓延多远？”

    “只要法力充足，可以一直蔓延下去。”蒋音微微一笑，“而且瓦解的物质越多，荒芜之息的威力也就越强。”

    “那你的回气散够吗？”高晋暗暗惊奇不已。

    “来之前我自己也备了不少，应该是够用的。”蒋音沉吟道：“毕竟荒芜之息不像万剑归宗那样消耗巨大。”

    得知蒋音法力续航没什么问题后，高晋也就放心了。

    随后，便开始指挥其他队员们作战。

    所有人以赵悦和蒋音为中心，组成一个环形防线，阻挡邪修大军源源不断的进攻。

    在众人的保护下，赵悦跟蒋音可以毫无顾忌的清扫周边的黑色肿瘤。

    眼见与此，邪修大军变得越发疯狂，不要命的冲击着众人的防线。

    可惜有高晋和张宏这两个挂逼顶在两边，邪修大军根本攻不进来。

    原本张宏这边还是比较吃力的，毕竟【赌大赌小】只有在触发反击增幅后才能对邪修造成伤害，所以张宏基本全程都在吃药回血。

    直到小脑瓜灵机一动，给他输了点气运之力。

    于是乎，张宏起飞了。

    在气运之力的加持下，原本只有50%触发几率的【赌大赌小】，触发几率变得十分离谱，使他几乎进入到一种半无敌的状态。

    邪修大军的攻击打在他身上，一大半都会被身上荡漾的能量涟漪化解，并汇聚成一种力量，附加在他后续的攻击当中。

    粗略算下来，触发几率至少有百分之八十以上。

    “哈哈，太特么爽了！”感受到气运之力强大的加持效果后，张宏越打越兴奋，“阮师妹，快快快，再借我点儿气运之力。”

    “不借。”小脑瓜一脸不乐意道：“你这消耗量也太快了一些。”

    “别啊~再借一点儿呗。”张宏满眼祈求。

    没办法，体验过气运之力加持下的【赌大赌小】之后，他已经再也回不去了。

    只见小脑瓜眼轱辘一转，笑容狡黠道：“要我借你也可以，除非你做我的小弟。”

    “这……不太合适吧？”张宏干笑挠头道：“怎么说我也是你的小师叔。”

    “小师叔算个屁！”小脑瓜不屑一顾道：“小镜子还是小师叔祖呢，不也成了我的小弟…呃…护法？”

    张宏纠结了半天，咬牙道：“行，不过我也要当护法。”

    “嘻嘻，都一样都一样。”小脑瓜心满意足，“我宣布，从现在起，你就是本小姐的左护法了，小镜子是右护法。”

    “那可以借我点气运之力了吗？”

    “当然可以。”小脑瓜也不废话，直接输送给他一波气运之力。

    下一刻，刚刚萎靡片刻的张宏再一次雄起。

    靠着增强般【赌大赌小】，在邪修大军中七进七出，爽的飞起。

    不知不觉间，周边的黑色肿瘤便被情理的一干二净。

    “高师兄，这附近的肿瘤已经被我们清理干净了。”赵悦第一时间提醒高晋道。

    高晋也不废话，直接指挥队伍道：“一起跟我向前推进！”

    随后，整个队伍便开始朝着山顶的方向缓慢推进。

    高晋和张宏冲在最前面，负责冲锋开路，其他队员则负责清理一些零散的杂兵。

    但邪修的数量实在太多了，即便有高晋和张宏这两个挂壁在，推进速度也跟龟趴一样，偶尔还会被邪修大军的攻势逼退一段距离。

    就这样，队伍陷入到一种走两步，退一步的状态。

    直到一名四十级邪修的突然出现，彻底打破了僵持的局面。

    推进中的两人杀的正爽，一个法系输出、一个力道力道输出，配合的无比融洽。

    却见前方邪修大军突然向两侧散开，紧接着，一道巨大的黑色刀影从邪修大军后方向两人劈砍过来。

    突如其来的变化，让两人都吓了一跳。

    而且因为那刀影太过巨大，两人根本没有躲闪的余地，都被正面劈中。

    张宏就不用说了，直接【赌大】成功，一丝血都没掉，反倒积攒了一发超强的反击之力。

    而高晋这边就有点儿惨了，头顶上直接飘起一串一万三的伤害数字。

    不用想，对方肯定是名无筋骨邪修，否则以不败金身目前的双抗，不可能打掉他这么多血量。

    “小心，是一名四十二级的邪修！”冯新成和梅剑松等人第一时间察觉到了对方的等级波动，并向二人发出提醒。

    紧接着，一名手提大刀的邪修便从邪修大军后方冲了出来。

    “既然来了，就别想活着离开——！”

    那四十二级邪修怒气冲天，抡起大刀便向众人斩杀过来。

    “去你的吧！”张宏冷笑一声，反手将刚刚积攒的反击之力打了回去。

    轰！

    两股刀气轰然碰撞，炸开激烈气浪。

    高晋见状，不紧不慢的吞下一颗上品气血散，一发华彩光弹砸了过去。

    砰！砰！砰！

    然而，华彩光弹并没有打出伤害。

    “什么情况？”高晋心下一惊，“这人不是无筋骨邪修吗？法伤怎么也失效了？还是说华彩光弹伤害没破防？”

    带着疑惑，高晋又甩了一发风指劲过去。

    结果还是一样，没有任何伤害。

    也就是说，眼前这名四十二级邪修，不禁没有筋骨元灵，同时也没有神念元灵。

    一时间，所有人都震惊的说不出话来。

    之前一直以为邪修只是缺少某一种属性元灵，现在看来，邪修还可以缺少第二种属性元灵。

    如果是这样的话，会不会还有缺少三种、四种的存在？

    想到这里，每个人都有种背脊发凉的感觉。

