    在墨上筠嫌弃地制止下，最终丁镜也没有浪费火柴再次将那根树枝点燃。

    燕归叹了口气，神情沉重地跑去隔壁洗西红柿。

    黑漆漆的贫民窟，因长时间待在这里，墨上筠清楚所有布置，于是在漆黑的环境下，她直接来到丁镜身边，毫无障碍地抬手抄起树叶上的馒头，硬邦邦的，她稍微用力就将其掰成两半。

    她将其中一半递给丁镜，“喏，生日快乐。”

    “哦，差点忘了。”

    丁镜恍然想起昨晚同墨上筠胡乱定下的生日，也不客气地将墨上筠递来的馒头给接了过去。

    咬了口口感极差的馒头，丁镜随口问：“对了，你有给我准备什么生日礼物吗？”

    “改日送你一整套五三。”

    “……都成年这么久了，不用这么客气。”

    “哦，”墨上筠说，“那正好，省钱。”

    “……”

    丁镜被她怼的无话可说，郁闷地将剩下的馒头全给塞嘴里了。

    墨上筠没有她那么狼狈，慢条斯理地吃着，然后摸索到手电筒将其打开，打算趁着这段时间给丁镜讲两道题。

    丁镜一脸懵逼，心想这学霸当得也够辛苦的，就连过生日都需要跟学习作斗争，一点儿都空不下来。

    吃完那费牙口的馒头，墨上筠一边用笔在资料书上做批注，一边朝丁镜问：“你以前怎么过生日的？”

    丁镜爽快道：“我不过。”

    沉默了下，墨上筠应了一声，“哦。”

    想着丁镜的回答，墨上筠又想起先前跟阮砚的聊天。

    她想，这大概就是一个人跟一家人的区别吧。

    而且，一件事物的存在，评判标准会因各种不同的因素而有不同。

    仔细想想，多数时候都是如此。

    除了这些书本上的题目和答案，生活中多数的问题都找不到唯一的答案。

    改完一道题，燕归拿着认真洗好的俩西红柿回来，也不厚此薄彼，而是墨上筠和丁镜都给了一个。

    给完西红柿后，燕归就不再停留，迅速溜到楼下去了。

    这里毕竟是三楼的女兵宿舍，若是被教官们发现他一男学员跑三楼来，情况估计会很严重。

    一直等他离开，墨上筠才发现红领巾还在自己手上。

    啃完西红柿，墨上筠盯着红领巾看了半响，在丁镜觉得她的举止奇怪的时候，忽然见她偏头看过来。

    墨上筠问：“小跑腿，你当过少先队员吗？”

    “啥玩意儿？”丁镜莫名其妙，古怪地扫了眼她手中的红领巾，隐约联想到什么，“哦，就是小学生的那个？我虽然不是，但我可是党员——”

    “行了，”墨上筠笑着打断她的话，“我现在给你一次当少先队员的机会。”

    “……我不要！”

    丁镜义正言辞地拒绝。

    呸！

    她才不是小学生呢！

    将五三放到一边，墨上筠两手各拿着红领巾的一端，笑眯眯地朝丁镜说：“不用客气。”

    手电筒斜向上的光线，正好照在墨上筠的脸上，那一瞬眉眼染着笑意的墨上筠，竟然被衬得无比阴森可怖。

    “谁跟你客气？”自认为英勇神武的丁镜此刻竟然觉得背脊发凉，“你别过来啊，我跟你说，再过来我就动手了啊——墨上筠，我看你是想找死！”

    丁镜愤怒地喊完。

    下一刻，丁镜就被墨上筠给扑倒在床上。

    丁镜：“……”

    我圈圈你个叉叉！

    过分！

    太过分了！

    *

    一队，办公楼。

    时针即将指向12点。

    阎天邢坐在办公椅上，对着电脑屏幕写着报告。

    时不时的，视线会转移到墙上挂着的钟表上，偶尔会走神，于是写报告的速度也慢了不少。

    走廊上传来脚步声。

    阎天邢敲键盘的动作并没有停顿。

    “叩。叩。叩。”

    脚步声消失后，取而代之的是敲门声。

    “进来。”

    掀了掀眼睑，阎天邢声线清凉，在寂静夜色里衬着凉风，并不显得突兀。

    步以容便推开门走进来。

    进门后，又将门给关上，步以容才走过来。

    他轻拧着眉头，说：“秦莲应该是被黑鹰劫走了。”

    说着，他将手中的文件袋打开，从中拿出一些通过视频监控截出来的照片，继续道：“劫走她的人身上有黑鹰的标志。”

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声，并不觉得意外。

    在上次行动里，墨上筠是亲眼见到过水涧的，可以判定是黑鹰的人想抓走丁镜，并且通过某种不为人知的手段策反了秦雪。

    这一次的行动，早先就猜到是黑鹰了。

    阎天邢问：“他们的目标不是秦雪？”

    “对，这是最有意思的事，”步以容勾了勾唇，“他们计划周密，费尽心思，劫走的却不是秦雪。”

    阎天邢微蹙眉头，继而问：“楼西璐那边呢？”

    “没有问题。”步以容道，“这段时间楼西璐都在学校，没有跟外界联系，经过排查，除了在去年军训期间跟秦雪接触过，之后她们就再也没有联系过。”

    楼西璐这个人，步以容和阎天邢都是知道的。

    机缘巧合之下，楼西璐身为一个军校生，竟然在猎枪那里做卧底，帮着他们铲除猎枪这个组织费了不少的劲。

    那时候，阎天邢就跟楼西璐见过一次，当时墨上筠跟陆洋也参与了行动。

    那次行动结束后，阎天邢才具体了解过楼西璐成为卧底的原因，当时觉得过于巧合而有些违和感，稍微调查了一下，却没有发现什么破绽，便就此作罢。

    当时楼西璐还在西兰军区当军训教官，距离他们也太远，想深入调查也需要费劲。

    没想到这次调查秦雪被策反理由的时候，秦雪没有说出什么来，但秦莲却报出“楼西璐”这个名字，说楼西璐在当军训教官的时候跟秦雪走得近，那时候觉得楼西璐怪怪的，而且除了楼西璐，跟秦雪朝夕相处的秦莲，也找不出其他的可疑人物来。

    因先前就调查过楼西璐，如今再听到楼西璐的名字，一直跟踪这件事的GS9便立即联系了国科大那边，对楼西璐进行全面的调查。

    不过，眼下看来，也没什么结果就是。

    阎天邢稍作思忖，然后问：“她快毕业了，被分配到哪儿？”

    “云城。”步以容露出个意味深长的神情，道，“就上次跟我们申请合作的602团。”

    这个602团，即是上个月被他们的学员狠虐的团。

    准确来说，是被虐的那两个营，他们是属于602团的。

    两人互相看了一眼。

    这就巧合得耐人寻味了。

    半响，阎天邢勾了下唇，“正好。”

    没有什么比想要调查的人来到自己眼皮子底下来得好的了。

    黑鹰策划的事，他们总会搞清楚的。

    “秦莲暂时没了消息，不过她和楼西璐的事我会继续盯着，有什么消息第一时间告诉你。”

    步以容说着，将那些照片又收回文件袋里，然后把文件袋放到阎天邢的办公桌上。

    他抬眼看了下墙上钟表的时间，“这么晚了，还不去休息？”

    阎天邢也随之看了眼钟表。

    秒针移动到12点的方向，一瞬间，时针、分针、秒针所指的位置一致。

    这一天，就这么过去了。

    阎天邢神情淡淡的，将文档保存关闭后，又将电脑关机，然后从椅子上站起身。

    阎天邢道：“现在回去。”

    步以容点头，道：“行，那一起吧。”

    两人一起走出办公室。

    白炽灯关闭，门被合上，寂静的办公室里只有风吹纸张的声音。

    最终，电脑关机，办公室内最后一抹亮光也就此消失，房间里只剩一片黑暗。

    晚风忽然变得大了些，一叠放在办公桌右侧的纸张被吹翻，随风滚落在地，洒落一片。

    一个信封摆放在先前纸张压着的地方。

    里面装着厚厚一叠的东西，任凭风再大，也摆在原地纹丝不动。

    而，信封上分明写着——

    『赠：005同志』

