    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    吉尔笑的停不下来了。

    “谁告诉你我用的是毒药了？”吉尔擦了擦眼角笑出的眼泪，嘲笑道，“我又不傻，明知道雷灵力抗毒性强，怎么可能用毒药对付你？”

    “那这到底是什么？”

    百里千星强忍着脑海中排山倒海般的眩晕，怒问道。

    吉尔拔弄了下指甲，故作妖娆的说道：“人家都不好意思说，人家用的是补药啦~~而且是超级名贵的大补药哟~~”

    吉尔说到这里，脸色突然转冷，道：“是凝魂散！就我指甲上抹的那一点点，就价值近百颗灵玉！代价可真够高的呢！要是你还能再坚持一会儿，娜丝恐怕就扛不住了。”

    吉尔一边说着，一边走过去，扶住了娜丝。

    娜丝满头的灵焰瞬间散去，剩下满头大汗的额头，喘着粗气的娜丝瘫倒在了吉尔的怀里。

    原来娜丝在刚刚的一百多鞭后，也已经是强弩之末！

    也是，毕竟总归是地之境的修士，再强也有个极限。

    百里千星听到是凝魂散后，苦楚一笑，再也无法撑住的晕了过去。

    凝魂散，是天门境修士为了增强魂魄强度而炼制的名贵丹药。魂魄越强，与灵识相合形成神识的概率就越高越为容易。从天门境和天之境之间巨大的断层，就能看出这之间的难度有多高，从而也能证明凝魂散这药有多珍贵。

    但这药好归好，但唯一的问题就是使用后会陷入深度睡眠，怎么也叫不醒，直到药效结束。

    看到金色的灵力褪去，趴在地上睡熟的像条死狗的百里千星，吉尔并没有过多的喜悦，而是轻轻的将娜丝抱到墙角坐下。

    “你刚刚的灵力消耗太大了，赶紧用灵石恢复一下。”吉尔柔声道，“谁也没想到百里千星比情报中的实力强了这么多，连天岚宗内部的人竟然也不知道他有这样的实力。”

    娜丝虚弱的摇了摇头，提醒道：“来不及了，你赶紧动手，虽然这块地区被人屏蔽了，但我预感很快就会有人追踪到这里来。”

    吉尔点了点头，快速走到百里千星的身边，举起充满了灵力的手掌，一掌朝着百里千星的脑门拍了下去……

    没有意外的惊醒，也没有意外的拯救，甚至没有痛喊，也没有其它什么声音，空间仿佛陷入了旷久的寂静，只有那本身正在活跃着的，正在一点点壮大的灵魂，突然间湮灭，不再有一丝痕迹。

    百里千星，就这样了无声音的死了。

    但这并没有结束，吉尔立马从百里千星的左右手的中指上分别取下一枚戒指，这是两枚纳戒，也是吉尔娜丝这次对百里千星动手的主要目的，随着百里千星的死，气息消散，已成了无主之物。

    “恩？”吉尔娜丝惊疑了一声，脸色微变道，“那个东西不在？！”

    墙角的娜丝闻言，本身苍白的脸色顿时更加苍白了起来。

    “近百年打探的情况，不可能有错的，他身上应该还有别的空间储物装备。”娜丝急忙道。

    吉尔更是不一刻都不敢停的赶紧在百里千星的身上摸索了起来，她一边摸索着一边慌道：“杀死他所造成的轰动必然极大，要是东西还没有找到，那代价可就太大了！”

    最主要的是，吉尔知道，一旦事情不利，自己和妹妹就会被她们所在的组织推出去当背锅者。为了能让她们好好的保守秘密，她们俩最好的下场将只是死的痛快点！

    而百里千星的死，不止是会惊动蓝田国官府，同样还会惊动万宗盟，一个绝代天骄的死去，如果没有一个合理的交代，那无论是官府还是万宗盟的存在，就成了一个笑话。各大势力会因为对官府的不再信任，从而再也不会听命于中枢朝廷，对于官府的威望是极大的打击。

    所以，如果这事办砸了，吉尔简直不敢想象其后果。

    可是她就差把百里千星的衣服全脱光了，却依然没有找到她想要的东西。

    难道……

    吉尔想到了一种可能。

    “他会不会是把那东西交给了叶明月？”娜丝虚弱的说道。

    “那东西如此重要，他怎么会交给才谈了这么几天恋爱的叶明月？！”吉尔气急败坏道，“叶明月就有这么值得喜欢？还是他就这么缺女人？要是这样，老娘当初直接勾引他上床岂不是更省事？？”

    吉尔的手指上燃起了橘红色的灵焰，她阴沉道：“我就不信把他碎尸万断也不找到！”

    可就在她动手的瞬间，一股前所未有的危机感油然而生，令她不得不赶紧躲开这不知从何而来的致命危险。

    并没有人，只是一把蓝色的剑已经插在了她刚刚所蹲着的地面上。

    紧接着，一个穿着蓝白色长裙的女子从高中落下，精美的鞋尖，正好点在了剑柄之上，她就这样站在剑柄之上，俯视着吉尔娜丝二人。

    这个女子脸色平静如水，五官不算很美，但十分耐看，皮肤微微偏黄，看的出是经常在外奔波，长裙精美却没有一块多余的布料，明显是专门为了战斗而设计的。

    “水龙吟，你是游子意？”吉尔皱眉道。

    “猫族兽人？”蓝裙女子没有直接回复，而是疑问道，“你们谁是吉尔娜丝？亦或，你们俩都是吉尔娜丝？”

    吉尔闻言，沉声道：“我们俩的身份应该是保密的，你父亲都不知，你又如何知道？”

    游子意撇了她一眼，淡淡道：“这世上没有不透风的窗。”

    吉尔惊疑道：“你怎么会出现在这里？这里应该……”

    “应该被屏蔽了是吗？”游子意打断道，“最近万界城似乎有些暗流涌动，作为巡捕，搜巡出有异常的地区是基本功。”

    吉尔默然。

    “我跟你说这么多，只是想问一句，你是否知道我父亲在哪里？是否和你，或者说和你们背后的势力有关？”游子意的声音依然淡然如水。

    “那如果和我们无关呢？”吉尔反问道。

    “那很好，我只用简单的将你们抓捕归案即可，杀人为重罪，何况你们杀的还是当代绝世天骄之一，更是敢在蓝田万界修真大学的招生大会期间公然杀人，作为巡捕，我有责任逮捕你们。”游子意一一罗列出罪状道。

    吉尔闻言轻笑了起来，嘲讽道：“那如果和我们有关呢？”

    游子意一直淡然的脸上，终于有了一丝冰冷的情绪——

    “那我会让你们生不如死的告诉我真相。”

    ……

    南风馆里，正在巫山云雨中的叶明月突然心中感到一丝烦躁，于是她一把推开了正在努力侍奉她的男倌，随意的挥了挥手，示意他离开。

    正在兴头上的男倌虽然一脸懵逼，但是也不敢顶撞顾客，只好穿上衣服灰溜溜的离开了房间。

    叶明月刚刚突然想到了百里千星。

    作为已经几乎是半公开的情侣，她突然也觉得自己是不是该收敛一下了。

    叶明月走到镜子前，看着镜子里亭亭玉落的自己，突然无奈的笑了笑。

    穿越到地仙界快两百年了，如果不是自己完全没有20岁以前的记忆，她都会误以为曾经地球上经历的时光，只不过是做了一场梦罢了。

    还好那段记忆的空白，证实着地球上的人生并不是一场梦境。

    但是这近两百年的时间里，她早已习惯了作为叶明月的一切，而对曾经作为莫小明的身份，已经有点记不清了。她早已清楚的接受并认同了自己作为一个漂亮女孩的存在，而对于自己曾经是一个男人的过往已经没这么介意了。

    也是，论谁，当了两百年的女人，却只当过二十几年男人，还会一直心心念念这个问题呢？

    百里千星也足够优秀，无论是相貌，还是天赋，还是性格，还是三观，确实都和叶明月挺相配的，所以说叶明月对他动了心也实属正常。

    不是动了心，她怎么也不会默认这个情侣的身份的。

    毕竟大羊星第一渣女的外号可不是白叫的。

    叶明月对着镜子叹了口气，手一招，衣服便披在了身上。

    还是老老实实的谈个恋爱吧。

    叶明月如是想到。

    酒店里，叶秋生床头柜上的软窝里，正在睡梦中的仓小白咂了咂嘴巴，翻了个身，又仿佛做了什么恶梦，四脚抽搐了一下，然后又突然放松，继续睡死了过去。

    最近被叶明月和百里千星撒的狗粮吃到发撑的叶秋生此时才刚刚睡着，他有点想胡亚璇了，但却不知道胡亚璇到底还要闭关多久。要知道，妖兽的修炼，突破一个境界，动辄几百上千年一动不动是很正常的事情。

    更让他纠结的是，等胡亚璇出关时，她已经是天之境了，而他呢？要什么时候才能突破至天之境？

    就在这样的胡思乱想中，他才堪堪入睡。

    隔壁的房间里，南凰夜正在打坐，黑色的灵力在她身上涌动。

    她有着更好的清心明目的方式，并不想把时间浪费在睡觉上。

    在叶明月回房间的时候，她微微睁开眼，似乎想了些什么，但又马上闭上眼，继续打坐去了。

    这一夜，本该是很寻常的一夜……

