    听到显元确认自己就是那个预言中的人，莫川并没有表现得很是激动，而是淡淡地看了一眼显元。

    “怎么，小娃娃，你不应该感到无比高兴吗？”

    莫川的态度，让显元不由眉头一皱，觉得有些异常，他捋了捋自己的胡子，摇头晃脑道：“既然那个预言中的人，确实就是你，那么，我家主人在此地留下的那桩比所有试炼奖励还要珍贵的无上机缘，就非你莫属了！”

    莫川摇了摇头，看着显元，缓缓开口问道：“比起那桩无上的机缘，前辈，我对你刚才召唤出来的、缠绕在你我双方身上的那根虚幻线条，更加感兴趣！那根虚幻的线条到底是什么？是因果一道的特殊手段吗？”

    “呵，原来你这个小娃娃是在纠结这个。”显元不由失笑一声，回答道：“那是‘因果线’，如你猜测的那样，正是因果一道的特殊手段！一旦缔结因果契约，因果线便会把具有因果契约的双方连接到一起，推动这桩因果完善、了结！”

    闻言，莫川眼中闪过丝丝缕缕的精芒，心念急转。

    因果线？作用是推动因果的完善、了结？

    怪不得，之前他第一次瞬移，从木屋内瞬移到了这山腰间的最上边，明明已经距离显元很远了，显元不懂空间意境，无法瞬移，不可能再握拳追得上他！

    但就在尘埃即将落定之时，因果线却大展神威，把显元瞬间从木屋内拉到了这里，达到了和瞬移一样的效果！

    只不过，因果线推动因果的完善、了结，和他之前猜测的一样，受到空间距离的极大制约。

    此线并不能无视空间距离，一直延伸，连接他和显元。

    所以，刚才他一准备瞬移到遥远的四环海域，还没有完全从此地消失呢，因果线便已经开始断裂，出现了消失的趋势。

    见到莫川依旧在面露沉思之色，显元眼中闪过异芒，随即呵呵一笑，再次开口，道：“怎么，小娃娃，可还有什么不懂的地方？说来听听！”

    莫川没有犹豫，看着显元，径直问道：“前辈，你为何……”

    话还没有说完，便被显元打断道：“领悟因果意境的明明是我家主人，而我只是一个器灵，为何却会施展因果一道的手段，对不对？”

    莫川点了点头，盯着显元，想要知道答案。

    显元捋着自己的胡子，叹了一口气，缓缓解释道：“妙仙城是我家主人耗尽心血、精心炼制的无上仙器，虽然不是仙帝器，但却也是达到了仙王器的顶峰，成为了我家主人的本命仙器！”

    “正是因此，我家主人在妙仙城中融入了他的因果意境，让此城具有了因果一道的手段，老夫身为此城的器灵，自然可以随意动用这些因果手段。”

    莫川一阵恍然，心中又一个疑惑被解开，看着显元，道：“修士自身的意境力量，原来可以融入到仙器之中？”

    显元摇了摇头，道：“并非所有仙器都可以，必须和妙仙城一样，得是与修士自身息息相关的本命仙器！意境力量进入普通仙器，很快便会逸散，唯有本命仙器，才能与自身领悟的意境相融合，让意境力量常驻在其中！”

    本命仙器……莫川心念微动，想到了那块至今还没有启用的融灵仙金，顿时有了一些想法。

    也该是时候炼制属于自己的本命仙器了！

    “好了，小娃娃该问的已经问完了，现在，总该对老夫放心下来了吧？”

    显元瞥了一眼莫川，似笑非笑道。

    莫川有些尴尬，道：“修仙世界，尔虞我诈，前辈刚才那一拳确实凶险，我一旦中招，必死无疑，晚辈不清楚前辈的立场和用意，不得不打破砂锅问到底，还请前辈见谅。”

    “你这后生小娃娃啊……”显元伸出手指，指了指莫川，摇头失笑道：“还真是疑心眼多！”

    随即，他便很快收敛了笑容，看着莫川，脸色认真，沉声道：“既已再无疑虑，那便随老夫来吧，你是那个预言中的人，此地那桩无上的机缘，当归属于你，还请不要拒绝，这是我家主人的遗命，老夫已经等你等了几千万年，必须竭力完成这一遗命。”

    莫川低头沉吟了一会儿，然后抬头看向显元，开口道：“那就烦请前辈带路了。”

    显元哈哈大笑，拍了拍莫川的肩膀，道：“放心吧，小娃娃，我家主人可是窥视到仙帝路的绝世存在，他留下的这桩无上机缘，绝对不会让你失望的。”

    莫川笑了笑，没有多说什么，而是一直跟着显元，在显元的带领下，两人走回到了木屋群。

    木屋群附近，显元抬手一挥，地面亮起繁复的阵纹，一道传送阵就此显现。

    显元率先走进这座传送阵，莫川没有犹豫，也跟了上去，传送阵大放光芒，两人的身影消失在了光芒中。

