    说句再极端一点的话，若是没有爷爷三年前的设局缜压，他陈六合现在或许已经成了一个死人也说不定！

    这三年，对陈六合来说太过重要，在他的整个人生中，都是一段特殊的经历，都必定会是一个重要的转折点！

    因为这三年，陈六合的成长太快太快了，是有目共睹的，不论是实力还是心智，都得到了质的飞越。

    在顺风顺水的浮躁中，一个人是很难继续成长的！

    只有从云端被打落万丈深渊，身处深渊谷底的时候，才能沉下心来，才能有那种破茧重生的决心和魄力。

    事实证明，爷爷当年的残酷决定是正确的，虽然，那样的一个局，付出的代价太大了，让很多人都成为了其中的牺牲品。

    但站在爷爷那个高度来布置这一切，意义就不一样了，成大事者，从来就不畏惧牺牲。

    就如他们常常说的，这个世界上，任何一个人或任何一件事想要成大气候，牺牲都是必不可少的！

    陈六合用力的连续做了几个深呼吸，一件件的事情压在他的心口，就宛若一座座沉重千万斤的大山一般，压得他快要喘不过气来了。

    他也感觉到，他的身上，背负着太多太多，背负着无尽的血海深仇，背负着整个家族的最后希望，背负着许多人的期盼与厚望，背负着许多人的命运与未来！

    这种感觉，一点都不是夸张，是非常非常真实的！

    他恐怕是陈家最后一个幸存者了，是陈家血脉的独苗！所以他背负着陈家最后的希望！

    陈家覆灭，仇恨滔天，这一切，都需要他去复仇！这是血海深仇！

    爷爷和龙神以及众多参与其中的人，都对他有着极高的期盼与厚望，默默为他付出了太多，他怎能辜负？

    慕容青峰、龙向东等等一众人，以及他的那些红颜知己们，都把所有的一切乃至身家性命都绑在了他陈六合的身上，他何尝不是在背负着这些人的命运与未来在前行？

    有朝一日，他陈六合若是倒下，若是惨死陨落，那毫无疑问，这些跟他关系及其紧密的人，一定会随同他的陨落一起，遭受到难以想象的灭顶之灾。

    颠覆之下安有完卵？这是最现实最残酷的一句话！

    所以，陈六合的身上背负了太多太多，那一张张面孔浮现在他的脑海当中，让他的心情变得更是万分沉重，也让他不敢有丝毫松懈怠慢之心。

    他不能倒下，绝对不可能倒下！这一切，不会成为他前行的阻力，只会成为支撑着他好好活下去的最强动力！

    有人说，无情冷血的人才能达到无上成就，才能站在这个世界上的最顶峰！

    但陈六合从来都不这么认为，他认为有情有义有担当有逆鳞的人，才能成为真正的王者。

    因为这每一丝每一缕，都是让他信念变得极致坚定的重要因素！

    想把他陈六合击垮？不可能，因为他身后站着太多太多的人，他绝不会让自己倒下！

    抬头看着无尽的夜空，陈六合长长呼出了一口气，心情在这一瞬间，变得轻松了许多。

    他紧了紧沈清舞的冰凉手掌，笑道：“小妹，哥真的没事，大风大浪哥经历了太多，按照老师和太上家族那些人的话来说，哥就是一个早该在二十五年前就死在襁褓中的人。”

    “能成长到现在，能跟你们的生命有所交集，哥已经赚得是盆满钵满了，所以，哥无所畏惧！”

    陈六合轻声说道：“都让哥活到现在了，还想让哥去死？不可能了，就算我答应，我身后的你们也不会答应！我不怕死，但我害怕看到你们伤心难过的模样，我害怕我走了之后，没有人再守护你们了。”

    “所以，为了你们，哥都会坚强的走下去，神挡杀神佛挡杀佛，哥会横推一切！”

    陈六合斩钉截铁的说道：“终有一天，哥会让那些人，全都感受到发信内心和灵魂的极致恐惧！”

    “哥会成为他们的噩梦，一生挥之不去的噩梦！”陈六合的话语在这幽暗的巷子中，随风飘荡着。

    夜色下，沈清舞推着陈六合渐渐慢行，沈清舞看着眼前这个男人，圣洁的面容上挂着淡淡的微笑，但她那双清澈的眼眸中，却是有着浓浓的忧愁。

    今晚听了龙神爷爷的一席话之后，她更加了解身前这个男人目前的处境和未来将要面对的凶险了。

    如果说在这样的情况下她还能心无波澜，那绝对是不可能的事情。

    这个男人从来都是她的命，比她的性命还重要，她宁愿自己遇到危险，也不愿意这个男人承受危险。

    这个男人的路实在是太难走了，仿若走在一条逆天凶途之上。

    虽然这个男人足够优秀，优秀到这个时代，或许都没有人能跟他比肩。

    但是他的对手，却也是不可想象的强大，强大到令人窒息，强大到令人心生无力。

    此时此刻，沈清舞的内心是担忧、彷徨、愤怒、忐忑的，可谓是五味杂陈，但这种复杂到极点的心情，她不会在这个男人面前表现出来。

    棋局走到了这个阶段，沈清舞发现，自己对这个男人的帮助越来越小了。

    她非常讨厌这样的感觉，她希望自己能够陈六合这个男人的依靠，至少，能对这个男人有哪怕一点点的帮助，就算是能给这个男人带去一丝一毫的希望，也好啊……

    想起这些，沈清舞的心中宛若刀绞一般的疼痛，她虽然站起来了，可她却又是那般的无用。

    怀揣着这样的心情，沈清舞一路沉默着，她脑海中思绪万千，她真的想要做些什么。

    ……

    当两人回到医院的时候，已经是凌晨时分了，大家还都在医院病房中等待着陈六合。

    看到陈六合跟沈清舞两人回来，大家上前嘘寒问暖询问情况。

    陈六合淡定从容的跟大家聊了会天，关于在王爷府内发生的事情，却是只字未提。

