    第38章 店太小了

    “刘楷，你…你杀人啦？”

    施诺琪毕竟是受过高等教育的，她没想到刘楷真的杀人了。

    “这些人渣！人人得而诛之！何况我不杀他们，他们也会杀我们。”

    “楷哥，打扫战场，他们身上有东西。”

    “哦哦！”

    刘楷走到两人面前，全身搜索了一遍，搜出两个戒指。

    “咦！莫非这俩戒指就是他们的空间宝物？”

    “是的，这属于比较高级的空间装备！”

    “这玩意儿怎么用？”

    “神识进去就可以了！”

    刘楷连忙将自己的神识注入到戒指中，发现有很多东西，不过基本上都不认识。

    看来得抽空拿出来一件一件的咨询小智了。

    刘楷看了血宗两人的尸体，直接装进了自己的乾坤袋里面。

    “小智，这心脏有没有用？”

    刘楷看着地上那一坨心脏，当时为了防止血宗那个男子吞噬了，本来是准备摧毁的，结果自己居然居然直接击杀了他。

    “放在乾坤袋吧！可以保鲜，说不定哪天就用上了。”

    道师级别在那个地方作为执教，估计是相当于一个学校主任吧！不然血宗两个道师，不能是两个执教。那么道宗就是就是宗主，道王可能就是长老那一层，道帝估计是太上宗主。看来自己也就勉强和道师一战，还是得低调一些，不然血宗找来了就不好了。当然如果实力提升到道师的话，自己也应该会强大很多，毕竟自己有越级一战之力。再就是杀手锏和底牌，这两样都没有，今天这一战纯属侥幸。

    “小智，我们准备回吧！”

    此时林美玉这边，她已经去了美容院，虽然身体有些不舒服，不过还是强忍着。本来昨天下午就应该推出净化液，结果硬是被刘楷给折腾到今天，而且自己还欠他六个亿。

    好在林美玉来到美容院以后，就迅速的把净化液铺开了。而且由于昨天林壁玉帮着造势，现在江城的有钱人基本上都知道了净化液的事情，导致美容院现在是人山人海。

    林美玉此时忙得不可开交，因为来了太多人，甚至有上千人还在排队！虽然29998块钱只能管一个月，但是很多人不在乎，有些人一个月的化妆品就是十几万，她那里还在乎那点小钱？而在这时，林壁玉也来了。虽然昨天掐架了，毕竟是亲姐妹，而且美容院也是合伙开的。

    结果大家发现了一个很严重的问题，那就是美容院的洗手间数量本来就有限，所以导致排队人越来越多，本来有些人持着观望的心态，看到上千人排队，大家的疑虑也打消了。如果净化液效果不好，能有这么多人心甘情愿的排队吗？

    林家姐妹急得跟热锅上的蚂蚁似的，一直在商量了怎么解决排队的问题。什么引进流动厕所、痰盂等等，但是细想办法都不可行。

    林美玉最后决定，直接按照五分钟一批，这样就直接保证卫生间在一直使用的状态。

    本来美容院有30个卫生间，经过林美玉这么一调整，终于看到人群在减少。

    林美玉看了看时间，快11点了！在大厅排队的还有接近1000多人，这还是第一天的100多人的口碑，就带来了快2000人，下午说不定人更多，如果一直这样下去，说不定都弄到半夜。

    林美玉思考了半天，一直在想要不要征调几个流动厕所，但是转念一想，这样势必造成堵塞。

    “姐，要不你带一些人直接去旁边那家宾馆？”

    “那我先去问问吧！”

    “好！”

    大概5分钟后，林壁玉回来了，宾馆表示可以，所以林壁玉直接开了十间房。

    然后林壁玉开始朝着大家讲道：

    “姐妹们，大家都知道净化液的功效！但是来的人实在是太多了，我们也不忍心你们久等！所以我已经在旁边的宾馆开了十间房，大家组好队，两人一间跟我一起去宾馆。”

    虽然这一下子减少了20人，不过还有人跟着来排队，而且看现场情况，排队的人越来越多。

    林美玉只好让林壁玉再开十间房缓解一下压力，虽然是杯水车薪，但是5分钟就是10个人，那就是30万。所以只要有人，开再多的房也是值得的。

    林美玉盘算了一下，自家店子加上宾馆，那就是5分钟50人，一个小时就是600人了！光一个小时就是1800万收入。

    此时舒畅也来到了美容院，看到这里人声鼎沸的，便直接找到林美玉，跟她说明了自己的来意。

    林美玉认识这个女人，她是江城首付的千金舒畅，而且她自己也是一个女强人，昨天就花2.5亿购买了伐髓丹。

    “林美玉，你们这边这么多人，美容院太小了。”

    “嗯！主要是我们准备不充足，所以还把边上那家宾馆租了20间房，但是也不够用。”

    “我家宾馆就在前面不远的位置！我问问前台有多少空房，待会儿我们直接拉一批人去那边。”

    “那真是太感谢你了！”

    舒畅确认后，自己家的宾馆还有50多间空房。幸亏现在快中午了，所以很多人退房。

    “林美玉，我家宾馆有50间空房，你教我怎么做。”

    “先带100人过去，第一批50人先服用净化丸，然后第二批等五分钟再服用。你那边第二批服用了，我这边就派人过去。”

    “好！那现在组织人过去吧！”

    随后林美玉和大家讲清楚了原因，所以有100人组队过去了。大家都等着服用净化丸，压根就不在乎在哪里服用。甚至有些人还提出带回家服用。结果林美玉跟大家说带回家服用，假如少数别有用心之人诋毁美容院，到时候只能关门了，所以大家也只能乖乖听话，因为你今天用好了，一个月以后，你砸锅卖铁还想过来。！但是如果美容院倒闭了，那就一切都会回到从前。

    林美玉看到这突然减少的100人，心里舒服了不少。起码现在是三条线分别开工，每5分钟就可以完成100人的生意。相当于每分钟就是20人，一分钟的收入就是60万。

    (本章完)

