    咕噜！

    罗林吞了吞口水，不在看这些散发着诱人香气的小吃，他也很想吃啊！

    只可惜因为身份是护卫，自然不可能跟着她们吃，谁家的护卫能跟保护者一起吃东西。

    而妲拉娜仿佛明白这一点，故意在他身边吃着东西，诱人香气传入，让人感觉这是一种折磨。

    “你等着！”，罗林压低语气，对方一定是故意的。

    “罗…伯比护卫，你要吃吗？”，还是米妮有些看不下去了，准备将手中小吃分一些过来，不过刚开口就想起了此时罗林身体是一名叫做伯比的护卫。

    “不用了！”，罗林忍痛拒绝。

    此时不知道会不会有深水城的人关注他们，毕竟之前在海上时将身份报了出来，他可不想伪装的身份因为一些小吃而曝光。

    好不容易，一行人才挤出了码头区，进入南区后才算好了不少。

    相比沙丁鱼一样的码头区，专供商队贸易，提供必要的运输车辆和货仓的南区要显得宽松不少，虽说人流量一样庞大，最少不需要那怕前进也要跟人挤在一起了。

    一间间特色不同的店铺开设在这里，一但在这里谈好交易就可以直接从仓库中发货，算是货品批发之地吧，这里也是大型商队出没之所，换成小商队来这里，店铺中的伙计连眼角都不带扫的。

    看着招牌上不同图案，米妮好奇的一一询问伯尼丝，不时发生感叹声。

    而到了这里自然有了车行，完全可以乘坐车辆前往任何想到之地，如果是用走过去的话，超过一小时以上的路程了解一下。

    于是队伍在伯尼丝走进一家车行之后，雇佣了几辆马车将他们送往城堡区。

    城堡区！

    这个区算是深水城的核心区了，包括山峰、山脚、城堡、宫殿，以及周围许多兵营和其它公共建筑，居住在这片区域的不是贵族就是大富商，并不禁止其他人进入。

    当然了，这个区自然也有旅店，还是那种最顶级的旅店。

    勇气之盾！

    土得掉渣的名字，可能开在城堡区就代表着本身实力，最好的几家旅馆早就客满，根本没有办法塞下人了，他们再晚上几天的话，也只能在其他区的旅馆休息了。

    站在旅馆处，就能清楚的看到不远处山峰和上面的宫殿，还有依山而建的华丽城堡，只不过当然是用坚固的城墙包围起来。

    而罗林他们之所以偏要住到城堡区，自然是因为这里有着三座法塔之一的炼金之家。

    光听名字就知道这座法师塔中数量最多的是什么，法师塔中活跃的都是炼金术士，也是罗林来深水城的最主要目标。

    伯比这个名字，此时已经变成了法师塔中无数炼金学徒中的一员，身份也经得起调查，也就是说他可以直接进入法师塔。

    “我先离开了，接下来的事交给你了！”，悄悄与涅姬交流了一句后，罗林才悄悄离开。

    提前来深水城可不是来玩的，他要去激活自己的天赋。

    炼金之家离旅馆距离也就几百米，大量穿着施法者长袍的人流出入这座法师塔，以往难见的施法者在这里如同普通人一样多。

    此时的罗林自然也是换了一身炼金学徒袍朝高塔走来。

    站在几十米直径，高耸入云的法师塔前，他低叹道：

    “还真是壮观！”

    法师塔由雕刻有精美纹路的石块建造，看上去厚重而华丽。

    而且魔力的活跃程度提升了几倍以上，也就代表着感应难度下降，还有冥想效率提升，光是这个作用就强悍无比了，更别说还有其他方面优势，也就难怪不管是谁只要有能力都要建造法师塔了。

    “你也是新来的炼金学徒吗？”，一个声音在打量着高塔的罗林身后响起，毕竟他这种震惊的样子，也只有初次看到的菜鸟才会表现出来。

    “嗯！”，罗林转身的回答了一声。

    看着站在身后的三名年青人，是两男一女这种容易出现狗血剧情的标配。

    两名男青年全都是颜值在线，只不一个脸上挂着容易让人心生好感的笑容，一个脸色有些冰冷而己，女的是名仅比伯尼丝这种顶尖层次美女差了一层左右，脸蛋白嫩姣好，一头金色卷发，身上学徒被高耸顶起的金发美女。

    “我们是来自光耀南方的萨玛拉的自费生，我叫伊冯，他们是佩欣丝、安迪，你也是来进修的吗？”，脸上挂着阳光笑容的叫伊冯，他介绍着自己两名好友，当然只是介绍了名字，并没有说出姓。

    光耀南方！

    听到这四个字，罗林脑海中闪过些许资料。

    那里离深水城遥远无比，没想到三人竟然是从那边来的，由此也可以看得出炼金之家的影响力，不愧是人类世界影响力最大的炼金圣地了。

    “是，我是从卡林珊来的推荐生，叫做伯比！”，罗林说出了自己的信息，就算有人怀疑这个身份，光是调查也需要一定时间，正是伯尼丝精心为他准备的身份。

    炼金之家的学徒分为几个类型，邀请生、推荐生、自费生，光听就知道其中不同之处了。

    邀请生是指由炼金之家邀请而来，这种人如果不是天赋惊人，就是的势力庞大无比，值得炼金之家放下身段邀请，之前罗林就接到过这样一封邀请函。

    推荐生是炼金之家高层或者交好势力，他们会推荐一些天赋或者背景强大的学员，算是邀请生低配版。

    自费生就是开出炼金之家不想拒绝的学费，自然也能获得就读资格。

    三类炼金学徒构成了炼金之家数量可怕的炼金学徒，同时停留在法师塔内的数量超过两千人以上。

    光从这个数量上来看，就知道炼金之家不愧是人类炼金圣地。

    像阴影城那种地方，可能在施法者数量或者质量上不弱于深水城，毕竟继承了耐瑟帝国的遗产，可炼金实力却不一定有深水城强。

    “太好了，我们都是今天到来的学徒，大家一起进去吧，等会挑选导师时大家一起，我可是有独家攻略！”，伊冯神秘的在罗林面前说了一句，然后热情的招呼他一起朝大门走去，就像他们已经认识不短时间了一样。

    炼金之家并没有守卫！

    或者说没有‘人类守卫’，两名五米左右的巨大金属傀儡矗立在高塔入口入，每名要进入者都必须在这里验明身份，如果有任何异动，两名能轻松锤爆黄金阶的傀儡会让人明白什么叫做暴力。