    逆转了双方的局势，叶天的佐伊也是将他的视线从上半区转移到了下半区。

    imp的霞5/0的战绩在tap键的面板上特别显眼，叶天注视着霞对线时那流畅的走a和压人手法，若有所思了起来。

    他现在有两个思路。

    第一个是凭借他现在傲世全场的经济和等级，带着皎月一起入侵对面下半野区。

    先蚕食下半野区，让imp的霞没法放心地压他们家的下路组合厄斐琉斯和璐璐，以润物细无声的方式让imp的经济不知不觉被压制。

    第二个思路是直接施压imp，强势将imp的霞杀崩。

    叶天喜欢第二个。

    先试一试第二个方案，要是imp的霞非常稳，抓不到，那再换第一个。

    想罢，叶天叫上了自家打野皎月，直接来一次下路四包二。

    皎月此时正好在下半区刷野，看到叶天的信号，也是第一时间往下路线上靠。

    叶天为了这次避免被发现，还是从自家下半野区和小龙之间的小路往下走。

    结果刚进红buff草丛，他就发现这里有个真眼。

    几乎在他的佐伊被发现的同时，对面的霞和布隆就往后退。

    这波往下走被发现，叶天的佐伊也是立刻放弃了这波四包二的方案。

    正常排眼，叶天的佐伊要a出第四下时，真眼突然消失了。

    叶天也是光速切屏，看了眼对面的布隆。

    此时，布隆刚从下路河道的草丛里钻出来，而布隆之前身上备用的真眼没了。

    一眼就明白布隆这波是故意恶心他的佐伊，叶天弯起嘴角：“这个布隆有点意思。”

    他倒不是很生气，反而觉得布隆这波操作很有意思。

    如果他没猜错的话，这个不带守护者，带丛刃的布隆是和imp双排的。

    这个布隆对视野的把控和理解，怕是他想直接四包二，会非常有难度。

    四包二被提前察觉，对面的霞手上也有五个人头，硬抓的话很容易出事。

    所以叶天也是灵活地改变了作战思路，给红色方的下半野区发了信号。

    发完信号，叶天的佐伊也是立刻行动起来。

    皎月也是懂叶天改变思路了，他紧随在叶天的佐伊身后，抱紧这局最粗的大腿。

    带着跟班皎月进入红色方下半野区，一进来叶天就看到扎克正在打蓝buff。

    而对面的中单发条则是趁叶天的佐伊不在快速用技能清线，打算清完回来拿个蓝。

    一看到叶天的佐伊竟然钻进了他们家的下半野区，而且还对他们家的蓝buff有想法，发条兵也不补了，立刻回来支援。

    萌面酥的扎克并没有因为叶天的入侵有丝毫的慌张，她当即发了个请求支援的信号。

    imp的霞和布隆看到萌面酥扎克发的信号，也是第一时间往回赶。

    这里可是他们家的下半野区，imp的霞五个人头，在这里狭窄的地形霞的倒勾也可以更好发挥。

    他们很有信心，叶天的佐伊要是还不走，和他一起钻进来的皎月会被他们四打二拿下。

    叶天当然知道对面四个人打他们两个肯定赢。

    可他并没有要和皎月二打四的想法。

    把不忍心放掉蓝buff的发条骗过来，叶天立刻标记了单独一个人还没和队友会合的发条。

    有叶天来的路上提前插的眼提供的视野，手里捏着大招的皎月也是懂叶天的信号什么意思。

    霞和布隆赶来还要一段时间，他们完全可以先杀发条，造成减员。

    叶天的佐伊和队友皎月都假装没看到暴露在视野中的发条，和萌面酥的扎克围绕蓝buff周旋。

    叶天和皎月的演技都很逼真，独自一人从中路靠过来的发条还不知道他正在一步步迈向死亡。

    当发条进入皎月可以隔墙q的范围，皎月直接隔墙qe近发条的身。

    发条被突然从墙的另一边穿过来的皎月吓坏了，连忙后退。

    叶天的佐伊也是趁发条被皎月黏住，一发催眠气泡穿过墙体。

    大部分注意力都放在皎月的身上，再加上这条小路地形特别狭窄，叶天佐伊的催眠气泡毫无难度地命中了发条。

    一开始皎月没放大招，发条还觉得他有逃跑地机会。

    但随着叶天佐伊的催眠气泡命中了他，发条的双手就提前离开键盘了。

    叶天的佐伊不再理会萌面酥的扎克以及蓝buff，r过墙的飞星一发核弹瞬杀发条。

    god like！

    归来的太岁神已经接近神了！

    醒目的字体提醒着本局的所有人，叶天的佐伊马上就要超神了。

    钓鱼击杀发条造成快速减员，这波野区对拼也是从2v4变成了2v3。

    萌面酥的扎克看到发条在来的路上被叶天的佐伊斩杀，她也是果断惩戒掉蓝buff，不给叶天的佐伊抢蓝的机会。

    惩戒完蓝buff，萌面酥看皎月为了配合叶天的佐伊过墙到另一边，她就觉得这波他们机会来了。

    imp的霞和辅助布隆都回来了，封住通往小龙的出口。

    一瞬间，叶天佐伊的处境就变得极其危险。

    “太岁哥哥，交出你的人头！”

    “别怪酥酥下手狠，要怪就怪你这波太自信，浪没了！”

    抓住皎月暂时过不来的时机，萌面酥的扎克直接蓄力跳跃到叶天的佐伊面前。

    面对三人的包夹，叶天不仅没有慌，而且嘴角还挂着对自己操作极度自信的弧度。

    捡起扎克的惩戒反惩戒减速扎克，叶天的佐伊走位极其飘逸，绕着扎克跑到扎克的身后。

    红色方三狼和蓝buff的三角岔路口和皎月会合，叶天的佐伊还不忘给萌面酥的扎克发了个鬼脸表情。

    “太岁哥哥，这波你必死！”

    萌面酥的扎克也不是什么招都交了，看到叶天的佐伊和皎月会合，她反而觉得叶天这波被终结的几率更大了。

    留了拉的她直接拉中叶天的佐伊，然后又是二段拉中皎月。

    叶天微微有些意外，没想到这波萌面酥的扎克竟然拉中了他。

    这波被拉，就注定要吃一套扎克的控制，叶天的佐伊和他的队友皎月直接被控。

    紧接着扎克又是开启大招，近他们两个身继续进行控制。

    终于，在萌面酥这波极其亮眼的操作下，imp的霞和辅助布隆也赶到了。

    布隆果断地w萌面酥的扎克，大招也是果断甩出。

    眼看着叶天的佐伊和打野皎月都要被控，扎克提供的控制时间结束了。

    抓住扎克和布隆并不完美的控制链接缝隙，叶天的佐伊惊险地靠r技能躲掉了布隆的击飞。

    皎月也是在控制结束qe飞到布隆身上，又是一个闪现r近imp的霞身。

    “可以的，皎月！”

    对皎月这波拉满的操作进行了肯定，叶天也是再次拉起飞星，想配合皎月的伤害秒掉imp的霞。

    叶天佐伊和打野皎月的反应快，各种操作和细节拉满，但imp的反应也特别快。

    皎月的大招还没拉到他，imp就先开出了大招规避皎月的大招，连带叶天佐伊的飞星一起躲掉。

    “漫天飞羽！”

