    “这就是最后的房间了吗。我有强烈的直觉里面有着很重要的东西。”流云向三人组低语道。

    　　打开大门的一瞬间，流云直接挥剑斩了下去，因为一个手持双刀并且浑身雪白的武士一样的死士就站在那里。

    　　“切，更麻烦的死士吗？”流云心中暗暗想道，眼前的这个家伙真的比禁卫军统领更难对，因为忠忍武死士可以格挡近战。

    　　“发布紧急任务：击败忠忍武死士与顺忍武死士。奖励基础内功内力五年，抽奖次数2。”

    　　还有顺忍武死士，这个实验室里到底藏着什么东西啊。崩坏降临才两天就将房间里的死士进化到这种程度。应该说为什么崩坏兽没见到几只，死士却进化的这么快。

    　　“你们三个快背靠背站，还有一个敌人。”

    　　在这环境里顺忍武死士一身漆黑是很容易隐藏起来的。尤其是黑白忍武死士，一个克近战，一个克远程。两个放在一起有点头痛啊。

    　　“芽衣你们防御一下就好，我会尽快解决这一个的，所以布洛尼亚保护好她们”

    　　“明白了，小心点流云。”

    　　看来想要速战速决，那么就得动用一次圣痕的力量了。

    　　“撒，放马过来吧。”在解放了圣痕后，流云感觉沉重的身体仿佛被解放了枷锁了一样，不仅身体身轻如燕，力量也不断的从身体内涌现出来。

    　　忠忍武死士咆哮着冲了上来，比起那满是丧尸的世界要舒服不少，这边稍微高级一点的死士都是妹子的模样，可是实力比起普通的丧尸又变态不少。

    　　死士高举着双刀当头劈下，并没有打算给面前的人留下任何的后手。双刀在她的手中挥舞仿佛电风扇一样，快，狠，准。

    　　但就是这样快狠准的斩击却每每错开了流云的身体，准确的说是流云每次都恰到好处的避开了她的斩击脚下移动的步伐连一步都没有超过。

    　　宛如一个身经百战的战士，他知道做什么动作能发挥多大的效果，怎么样移动可以节省体力。最可怕的是，这些都是流云下意识的行为，他将这些刻进了本能。

    　　流云实验了一下开启圣痕后提升的能力，他自己也没想到提升的幅度这么给力。整整提升了3层左右，而且这这是圣痕的体验卡，如果日后获得真正的圣痕，那会是什么程度呢。

    　　手中的试做型脉冲太刀闪过一丝寒芒，它轻而易举的切开死士手中的两把太刀，或许是主人不一样，也可能是武器的宿命不一样，试做型脉冲太刀带着前进的力量直接刺入死士的心脏。

    　　被消灭的死士直接化为崩坏能消散于天地间，只有流云真的崩坏能已经被系统转化为普通的能量强化自己的身体素质了。

    　　看着流云手臂圣痕的红光，芽衣若有所思。

    　　这就是圣痕所赋予的力量吗？如果不依赖‘她’的力量，我也可以变得这么强，这么一往无前吗？我也可以保护好他们吗？

    　　比起另一只死士，顺忍武死士擅长的是防御反击，没有那么多花里胡哨的技能。但是相对而言却更缠人。流云向它斩去的同时还要时刻注意顺忍武死士的反击。

    　　每次流云都可以命中对面，而顺忍武死士的攻击流云都可以恰到好处的避开，就好像开启着上帝模式一样。

    　　此消彼长下，流云终于在顺忍武死士失误的一瞬间将它挑飞。在死士浮空的时候解决了有些棘手的崩坏死士。

    　　帅气的收刀圣痕消耗时间10分钟，也就是说还剩下50分钟。

    　　“呼”轻舒了口气，流云关闭了圣痕体验卡，手臂上圣痕的红光也渐渐平息了下来。

    　　“流云，好厉害啊。”芽衣看着流云的身手忍不住赞叹不已，不仅身体素质惊人，反应也十分出众。

    　　“要不是本小姐没有什么好武器，我也可以做到的。”而琪亚娜看着大杀四方的流云嘟嘟囔囔的说了起来，她根本没有机会施展卡斯兰娜枪斗术。

    　　“是是是，琪亚娜大小姐是最厉害的。”你最厉害，惹不起，惹不起，流云敷衍三连。

    　　“喂，流云，刚刚你是在敷衍我是不是。”

    　　“没有没有，大小姐多心了。”

    　　“好了啦，你们两个别贫了。快点看看这里面到底藏着什么东西吧。”

    　　看着这都可以斗起嘴的两个人，芽衣无奈的摇了摇头，颇为头疼的指了指前面的房间。

    　　房间里挺大的，各种各样昂贵的实验器材被打翻在地，配比完善的各种药剂也七零八落的落在地上。而房间最为显眼的位置，那里漂浮着一块紫色结晶。

    　　流云瞳孔一缩，难怪能够在短短两天时间就催发出一群精英级死士。这东西是崩坏结晶吗？在游戏中进化蛋池五星武器所必需的道具。

    　　“叮，完成紧急任务：击败忠忍武死士与顺忍武死士。奖励基础内功内力五年，抽奖次数2。”

    　　“叮，发现稀有级道具崩坏结晶。建议初次提交系统换取一次十连抽。是否提交。”

    　　系统的提示可以等等再看，首先看看这实验室还有什么东西再说。毕竟是著名科研实验室，不可能没有一点宝贝的。

    　　突然间，流云看到了角落里的反光物。

    　　“镜子？”流云向着角落走去。待流云接近后才发现，一个合金制物露出一个小小的边角。

    　　直到流云喊琪亚娜帮忙从一堆杂物中挖出来才看清楚这家伙的全幅面貌。

    　　超合金盾牌：由超合金打造的棺材形防御盾，防御力超高。游戏里的进化道具，其实还可以有更多的用法。

    　　比如说：

    　　“布洛尼亚过来一下，让重装小兔装备在手上试试看。”

    　　将盾牌在小兔的手上安装好，外面的契合在小兔的右臂上。加上左手的长枪，小兔现在可是攻防兼备。毕竟盾牌就要有盾牌的样子嘛。

    　　“这样布洛尼亚就可以更多的帮助芽衣姐姐了。”三无少女的声音中表达出一丝开心，可惜的是已经少女永远不可能展露笑容了。

