    

    秦殇瞳孔中，那毁灭般的力量离他越来越近。他脸上浮现出了一抹苦涩之色，他知道，这股力量，他挡不住。

    “你快走，我来挡住他！”

    慕然，剑帝出现在了秦殇的身前，将他远远推开。同时，一股庞大的剑势陡然升起，宛若一道开天辟地的神剑一般，挡在了两人身前。

    只是，剑帝毕竟身受重伤，就算是剑势，如今也显得有些单薄。

    在秦泰那毁灭般的世界之力面前，那神剑虚影几乎是一触即溃。

    “噗！”

    剑帝一口血雾喷出，剑势被强势击溃，使得强行压制的伤势彻底崩裂开来。

    秦泰脸上微笑更盛，在他的控制之下，那道毁灭般的力量，虽然缓慢但依旧稳定地向着两人轰击过去。这次，再也没有其他人能够救他们了。

    剑帝脸上显现出愤怒之极的脸色，他不管不顾，骤然出剑，看到的人都明白这一剑的悲壮，这是凝聚着剑帝全部生命的一剑，也是绝境下的反击。

    剑折，剑帝就要陨落在此。

    然而面对这么恐怖的一击，剑折的概率很大，剑帝也知道这一点。

    这代表着剑帝的态度，他就算是死，也要战死！

    “不——”

    被推开的秦殇悲愤怒吼，伸出手似乎想要抓住剑帝，脸上满是绝望。

    “去死吧，老家伙！”

    秦泰脸上狞笑之色更浓，只要他的力量再往前一点，鼎鼎大名的剑帝就会陨落在他的手下，这是何等的荣耀。等待着这一天，他已经等待太久了。

    就在秦泰的世界之力就要与剑帝的剑相撞之时，蓦然，现场陷入了静止当中。

    不管是剑帝，还是秦泰，都动弹不得，连同他们的力量，都凝固在了虚空之中。秦殇此时还悲愤的伸出了手，就这么停滞在空中，显得有些滑稽。

    剑帝眼神中出现了一抹惊异之色，只是惊异，但却没有恐慌。虽然不知道折突如其来的变故是怎么回事，但他本来就是将死之人，不管出现什么变故，总不会比死亡还要差。况且，突然被凝固，明眼人都看得出来，明显是他们这边要占据一点好处。

    和剑帝不同，秦殇则是又惊又怒。

    “究竟是谁！”

    他话根本说不出来，只能在心中狂吼。这种力量，绝对是有人插手战斗了。只是，究竟会是谁？这种瞬间停滞所有人的力量，恐怕也只有真正的世界境强者来才能做到了，只是，苍青界现在还有这样的强者吗？

    究竟是谁？

    这是出现在所有人心中的疑问。

    很快，他们心中的疑问消散了，一道人影渐渐在他们面前凝实起来，明明上一刻，他还在数里之外。

    正主，出现了……

    “好久不见啊，各位。”

    卫宗满脸笑意，冲着众人打招呼。

    随着他的开口，一股柔和的力量骤然作用在了剑帝与秦殇身上，两人身上的凝固尽去。而在这时，剑帝身上剑势涌动，却是身不由己向着前方刺去。

    这是他刚才倾尽全力出的一剑，倒是没这么容易收回去。卫宗脸色不变，他轻轻挥手，又是一股轻柔的力量作用在了剑帝身上，一瞬间，这股柔和的力量骤然和剑帝身上的暴戾剑势抵消，剑帝的身影也缓缓停了下来。

    “多谢道友！”

    停下来后，剑帝微微躬身，向着卫宗道谢。这一声谢意，他说的是真心实意，之前他自知不能活，故而刚才那一剑中蕴含着他所有的生命气息，如果这一剑真的刺出去了，不管对方死不死，他肯定是死定了。

    故而，卫宗轻易化解了他这一剑，不仅是救了他一命，同时卫宗展现出来的实力也更让他心惊，这一声道友喊得更是心悦臣服。

    “无妨！”

    卫宗摆了摆手，显得毫不在意。

    “卫宗！”秦殇倒是惊喜的叫了一声，迅速冲了过来。他看了看卫宗，脸上满是喜悦的神色，上下打量一番，感受着卫宗身上那与之前不同，和天地相合，似乎随时都有可能破碎而去的气息之时，秦殇有些高兴道：“卫宗，你突破了！”

    “嗯！”卫宗点了点头，淡淡道：“我说了我去提升实力，那自然是要突破的。”

    言语之间十分随意，似乎突破到通天境对他来说宛若吃饭喝水一般简单。他话说的平淡，奇怪的是，其他两人倒也没有提出异议，仿佛认为这就应该是理所应当一般。

    说完，卫宗却是转头，看向了被他凝固住的三人。

    三人都是一脸的绝望之色，他们都不是愚蠢之人。在见到卫宗出现之后，他们就知道，今天怕是要死在这里了。

    虽然不知道卫宗是如何拥有这种恐怖的实力的，但是现在这一切都已经不重要了。

    看着三人惊恐的眼神，卫宗摇了摇头，看向三人的眼神中不带有一丝情感，只是这样，反而让三人更加惊恐了。要是卫宗嘲讽他们也好，还是奚落他们也好，他们总算也是能多活一段时间，他们最害怕的就是这种如同无视一般的眼神。

    仿佛……

    从头到尾，他们从来没有被卫宗重视过。

    事实上也确实是如此，至少对卫宗来说是如此。

    卫宗没有任何犹豫，轻轻弹指，下一刻，石磐和阮月荷两人身躯直接爆裂而开。这样两位族长，苍青界站在巅峰的人物，就这么死了。

    死的毫无声息，死的毫不拖泥带水，死在了卫宗的轻轻弹指间……

    接着，卫宗的目光转向了秦泰，秦泰无比惊恐起来，虽然身体动弹不得，但是他急剧收缩的瞳孔，无比苍白的脸色，无一不在诠释着他心中的恐慌。

    “啪！”

    卫宗轻轻打了一个响指，秦泰更是心中一突，差点昏过去。

    只是，他发现自己并没有像前两个人那样死去，反而自己头颅可以动了，卫宗刚才那一下，倒是放开了对他头颅的限制。

    也就是说，他现在可以说话了？

    想也不想，秦泰立刻转向了秦殇那边，顿时哭嚎了起来：“哥哥，你可要救救我啊！之前全是我的错，只要你能绕过我这一次，我一定重新做人，唯你马首是瞻。你让我往东，我却对不往西……”

    秦泰不是笨人，他知道卫宗让自己说话的用意，也知道现在唯一能救自己的人是谁！

