    金启哲正因为杀掉了林珺瑶而洋洋得意时，身边却传来一道冷冷的声音：

    “金先生，别来无恙啊！”

    金启哲猛然朝车窗外看去。

    却见叶青阳的一张脸正趴在车窗上，犹如一尊瘟神，死死的盯着金启哲。

    金启哲吓了一大跳，冷汗“嗖”的就冒了出来。

    二话不说，他赶紧锁死车门，启动货车，猛踩油门，一下将叶青阳甩在后面。

    透过后视镜，金启哲发现叶青阳正拼命的追赶，而且是用跑的。

    “哼，煞笔！你跑的再快能追上我的车？”

    金启哲一声嗤笑，猛打方向盘，几个拐弯，驶出了胡同，朝青州东郊驶去。

    驶到东郊的一处废弃工厂，金启哲确定周围没有人跟踪，他从车后座拎出一大桶汽油。

    这辆车成了肇事车辆，他必须要处理掉。

    然而这时候，身边又出现了一个冷冷的声音。

    “金先生，见到我你跑什么啊？”

    金启哲猛然四顾，却发现周围除了荒山杂草，竟无他物。

    难道是我太紧张了？

    出现幻听了？

    金启哲也不敢再耽搁，朝着车神开始泼汽油。

    泼好汽油以后，他要点火，突然怎么也找不到身上的打火机了。

    “你是不是在找这东西啊？”

    一道声音又传了过来，继而车厢的门打开一道小缝，一只打火机扔了出来。

    “谁？谁在里面？”

    金启哲大喝，掏出手枪，慢慢靠近车厢。

    这是一辆冷冻式货车，后车厢全封闭，两扇门原来是锁死的，不知道什么时候里面进去了人。

    “咣当！”

    金启哲猛地拉开车门，手枪指进去，发现黑暗的车厢内，叶青阳正盘腿而作。

    金启哲一看是叶青阳，先是心中一惊，这个家伙怎么阴魂不散的，不知道什么时候竟然藏进我的车厢里了。

    下一秒，他眼中闪过一抹杀机。

    哼，这荒郊野外，你敢跟来，就别怪我不客气了。

    今天就让你和这辆车一起报废！

    金启哲端起手枪指着叶青阳：“你还真敢跟过来，找死！”

    叶青阳一脸木讷甚至有些阴冷的问道：“我跟过来只想问你一个问题，是谁派你来杀林珺瑶的？”

    “难道你还没搞清状况吗？”金启哲冷笑：“现在是我用枪指着你的头，我随时可以要了你的命！”

    叶青阳对金启哲的枪视若无睹，再次问道：“我最后再问你一遍，是谁派你来杀林珺瑶？”

    “煞笔！”

    金启哲大骂一声，朝叶青阳的头部直接开枪！

    “砰——”

    子弹贯穿叶青阳的脑袋，却是没有任何的血液流出。

    下一秒，叶青阳的身体，忽然化作一个小纸人，飘飘忽忽落在车厢里，纸人头部则是被子弹打穿了一个孔。

    “怎么回事？”

    金启哲大惊！

    然而由于他一枪打过去，子弹打穿车厢顶部，星火引燃汽油，整辆车瞬间燃烧起来。

    他转身想逃离这里，一只手却从后面伸过来，用力扭住他的手腕，他手腕剧痛，手枪落在地上。

    然后，一股怪力直接将他掀到车厢里！

    “咣！”

    车厢的门重重的关上，漆黑瞬间笼罩过来。

    金启哲用力的推车门，却发现车门仿佛被焊死了，怎么也推不开。

    熊熊大火烧的很旺，车厢内的气温直线上升，滚滚热浪能把人蒸熟。

    金启哲疯狂的大叫：“啊——救命——叶青阳，放我出去！”

    “你还没告诉我，是谁派你来杀林珺瑶！”车厢外传来叶青阳的声音。

    “我说我说，是大boss让我来杀林珺瑶！”

    命都快没了，金启哲此时也管不了那么多了。

    “大boss？”叶青阳咬了咬牙：“大boss为什么要杀林珺瑶？”

    “因为林氏集团之前阻碍了大boss在青州的商业布局，作为大boss的仇人，必须铲除！”金启哲焦急的说道：“叶青阳，你先放我出去，我要被烤死了，啊——”

    “你知道大boss在哪么？带我去见他！”叶青阳说道。

    “这个我不知道，我只是个小喽啰，大boss长什么样我都不知道！”金启哲说道。

    “那你还有什么价值？”叶青阳反问。

    “叶青阳，你不能这样，你让我说的我都说了，你快放我出去，啊——啊——”金启哲的呼救声越来越凄惨。

    叶青阳捡起地上的手枪，来到车前，朝着驾驶位下方的油箱，直接一枪。

    “轰！”

    货车爆炸，火光冲天。

    “敢对我的女人下杀手？我岂能留你的狗命？”

    叶青阳冷哼一声，转身潇洒离去。

    ...　...

    此时，一桩哥特式建筑的城堡别墅内。

    昏暗的房间内，一面墙上投射出一副精美的沙画，一副修长略显干枯的手，正在轻轻作画。

    “大boss，风神的电话。”

    仆从恭敬的将手机递过来，赶紧退出门去，紧紧关上门。

    “什么事？”沙哑低沉的嗓音传出来。

    “大boss，金启哲为了将功赎罪，造车祸杀死了林珺瑶，他求我跟您汇报一下，是否能够算他戴罪立功，官复原职？”风神问道。

    “哦？我记得林珺瑶身边有个障碍叫叶青阳，叶青阳还没死，金启哲能杀的了林珺瑶？”

    “是的，大boss，我已经跟他再三确认，林珺瑶已经被他杀死！”风神说道。

    “既然他有这个能力，顺便让他杀掉叶青阳，完成任务，重重有赏！”

    “是，大boss！”风神道。

    然而，风神的电话刚挂了不到五分钟，仆人就急匆匆的拿来一部手机，打开里面的一条新闻呈现给大boss。

    “今日，我市发生一起重大交通事故，天顺街长阳街交叉路口，一辆冷冻厢式货车，将一名女士撞飞，据消息称，这名女士的身份，是我市林氏集团的总裁林珺瑶...　...”

    “庆幸的是，这场车祸，并没有对林女士造成伤害，并且在接下来的半小时，有人在东郊的一处废弃工厂发现了肇事车辆！”

    “遗憾的是，肇事车辆已经烧焦，司机葬身火海，初步判断是畏罪自杀！”

    “以上就是本台的报道！”

    ...　...

    关上手机，大boss一把抹掉沙画，狠狠道：“叶青阳，看来我还真的不能小看你！”

