    签名合照，如同粉丝遇见偶像一样的热情。对于爱炫耀的斯塔克来说，菲茨和西蒙斯的态度，简直再对胃口不过了。

    再加上深奥到普通人无法理解，极具专业性的提问……

    越看越顺眼，斯塔克竟然一反常态的，拿出了非常耐心的态度，与菲茨和西蒙斯聊了起来。

    “你能听明白么？”

    “No。”

    “那咱们还是去别处吧。”石小磊拿起了自己的酒杯，离开了高脚凳：“在他们边上待着，我会忍不住怀疑自己的智商。”

    “赞成。”科尔森也跟着站了起来：“要不要去下面看看？虽然一直没见你用过，不过我觉得，你其实可以多带一把枪。”

    “也行，那就去看看吧。”

    参观存放军火的装备室，一边听科尔森介绍，一边挑挑拣拣。

    等石小磊终于挑中一把造型略显夸张的左轮手枪，飞机已经进入到夏威夷领空，距离目的地没多远了。

    飞行员用广播发出了通知，后边运兵舱里的大兵们纷纷起身，开始为即将开始的战斗做最后的准备。

    听到广播的斯塔克，也结束了对两位‘学生’的授课，下楼来到了货仓里。

    “来啦。”跟着科尔森来到货仓里，再次见到斯塔克，石小磊抬手拍了拍他的后背：“伙计，一会儿看你的咯。”

    “我会给你留几个敌人的。”斯塔克一边回答，一边张开双臂，走进了由贾维斯控制的钢铁战甲里边。

    为了应付这一次的战斗，斯塔克一共带来了两套钢铁战甲。

    一套是Mark12，从功能上分类，这台名为‘攻城专家’的钢铁盔甲是一款不折不扣的强袭型装甲。因为配备了弹药背包的缘故，它的块头也比较大，如果把基础款的钢铁战甲比喻成普通汽车的话，那这款钢铁盔甲就是加装了武器和装甲的军用车。

    另一套是Mark11，它的正式名叫‘银鳕鱼’，从命名上就能看出，这是一台具备了潜水功能的战甲。之所以会带上它，也是因为今天的作战地点是在小岛上——保不齐对方见势不妙，坐潜艇逃跑呢？所以，为了确保有办法追击敌人，斯塔克特意多待了这么一套具备了深潜功能的特殊战甲。

    “小心点儿，别光顾着攻击。毕竟对方是吸血鬼，不清楚他们的底细。”

    “放心吧，我可是托尼·斯塔克。”扣上了面前，斯塔克迈开双腿，往前走了几步：“科尔森，打开舱门吧，我该出发了。”

    之前已经商量好了作战方案。

    简单来说，就是具备了高机动性的斯塔克先行出发，对小岛上的防御设施进行侦查。

    如果防空火力比较强，那么，斯塔克就需要担负起摧毁防空炮，或者转移敌方注意力的任务，避免空中巴士被对方击落。反之，如果对方没有部署防空火力，斯塔克要做的任务，就会变成寻找对方的通讯基站，对其进行攻击，以切断敌方与外界的联络。

    而石小磊和科尔森带领的作战小队，则是要等空中巴士飞到小岛上空，才会以跳伞空降的方式加入战场。

    “伙计们，目的地见~。”舱门已经打开，大风涌了进来，斯塔克站在舱门面，一边朝石小磊等人比了个手势，一边后仰。

    下一秒，斯塔克离开了货仓，在空中划过了一道火光，无比迅速的飞向了已经隐约可见的小岛。

    “我们也该装备上了。”关起了货仓门，科尔森转过身来，从墙壁的挂钩上摘下了一个伞包，递给了石小磊：“给，你的降落伞。需要我再给你讲解一遍么？”

    “不用了，我记得很清楚。”石小磊笑着接过，手脚利索的给自己背上：“到了差不多的高度，拉这根绳子，对吧？”

    “没错。”科尔森点点头，顺势提醒道：“开伞后记得控制方向，别飘到海里去了。”

    “没问题。”

    或许有人会忍不住要问，既然是第一次跳伞，为什么态度这么随意？难道石小磊一点儿都不担心自己跳伞失败么？

    正所谓心里有底，遇事不慌。

    虽然没有跳过伞，但石小磊却是早就准备了应对‘跳伞失败’的办法——还记得那件附带了‘传送’技能的装备么？没错，石小磊已经把那件装备放在了空间背包里最为显眼的地方。若是伞包没打开，他会直接换上那件装备，在空中发动‘传送’，把自己直接传送到地面上。偏离了位置也没关系，无非就是降落后多传送几次，那都不是事儿。

    笑了笑，科尔森想起一件事来，赶紧从口袋里掏出了一个小玩意：“对了，给你这个。”

    “什么玩意？”

    “通信用的耳机。”给自己耳朵里也塞了一枚，科尔森回答道：“一会儿可能要用到，你先带上吧。”

    “行吧。”答应一声，石小磊抬手把耳机塞进耳朵里，轻轻的敲了敲：“喂？喂？怎么没声儿？”

    话音未落，耳机里传来了斯塔克的声音：“嘿，伙计们，你们一定想象不到，我看到了什么……”

    “你看到了什么？”科尔森赶紧询问。

    “一艘军舰。”斯塔克的语气里带着几分疑问，还有几分不屑：“一艘装了十几门大炮的军舰，emmm，说实话，我真的不能理解他们是怎么想的。都什么时代了，竟然……哇哦~！”

    “怎么了？”

    “没事儿，高射炮而已。”简短的回答过后，斯塔克又怪叫了一声：“老宝贝，让爸爸来告诉你，什么叫做时代的浪潮吧~！”

    “头儿，我们已经到达预定地点。”就在这时，机内广播里传来了飞行员的报告。

    “保持悬停，打开舱门。”科尔森一手捂着耳机，一手抄起放在架子上的突击步枪。

    看了一眼已经做好跳伞准备的大兵们，视线最后落在了石小磊身上，科尔森笑了笑：“先生们，该我们出场了。”

    舱门再次缓缓打开，这一次，涌进来的不光有大风，还有淡淡的硝烟气味，以及响亮的炮击声。

    担心斯塔克抵挡不住军舰的炮火，石小磊上前几步，站在了队列的最前面。

    “洛克？”

    “我去看看斯塔克，说不定他需要帮助。”说完这句，石小磊双腿一蹬，毫不犹豫的跃出了舱门。

    留下来的科尔森和大兵们，面面相觑。

    几秒钟后，科尔森才从惊讶冲回过神来：“Move，Move，出发~！”

