    “没事，有点头晕，你先扶着我去车上休息一会儿……”

    Coco点头，扶着简柒，却感觉到简柒最后几乎是整个身体重量都压在他身上。

    “你怎么了？”Coco担忧，感觉到简柒的脚似乎一点力都没有，一点点的在往下面沉，他的眉头更是皱紧。

    “我抱你！”Coco说着，直接将快滑到地上的简柒接住，动作快速抱着人朝着车走去。

    关上车门，看着闭眼彻底晕过去的简柒，Coco更是皱紧眉头。

    这一群人都跑到哪里去了？

    怎么一个个都不见了？

    乔柏不见了，唐依依也没有人，还有那个唐靳御，怎么也消失掉了？

    Coco深呼吸一口气，有些不爽。

    尤其是对唐靳御不爽，不是陪着他家宝贝吗？

    现在人都差点直接晕倒在地上没有人理！

    看着即便是昏迷过去，也是皱着眉头的简柒，Coco有些心疼。

    拿过毯子给她盖上，开了暖气，Coco这才给唐靳御打电话。

    可是电话那头，唐靳御却迟迟没有接电话，甚至最后直接挂断了电话。

    -

    唐靳御根本没有看是谁打过来的电话，直接挂断，眸光直直的盯着眼前的人，熟悉的容颜，即便是这么多年过去，可是依旧是没有丝毫的改变，似乎，岁月过分的善待着这个女人。

    在她脸上看不到丝毫岁月留下的痕迹，反而是让这张倾城的容颜越发显得魅力迷人。

    两人四目相对，唐靳御沉默的望着人，没有靠前，也没有说话，只是眸子里有太多想要说的东西。

    而此刻，他却不知道该说些什么？

    就在此刻，唐依依也追上来，眸光望着凌素，眼眶几乎是在一瞬间便泛起一丝红。

    “妈……”唐依依哽咽出声，眼眶溢满泪水。

    凌素向来比较容易的控制住自己的情绪，所以，即便是知道自己的一双儿女在距离自己那般近的距离，她却还是忍着没有靠近。

    只是远远的看着……

    可这一声妈，还是让她心里涌起一种酸涩感，喉咙的位置更是难受至极。

    她想要决绝的转身走人，可是知道在他们的注视之下，她根本做不到。

    她这辈子亏欠的人太多，可是她更知道，最为亏欠的是眼前的这两个人！

    甚至，她以为，这辈子，自己恐怕都不会再出现在他们的视线里！

    就让他们所有人都以为她是真的死了！

    可有些事情，还是瞒不住了！

    “妈！”唐依依痛苦，眼泪更是止不住的往下面掉。

    凌素抿唇，想要说话，却发现喉咙的位置堵得慌。

    根本发不出任何的声音。

    唐依依终究是忍不住，快步朝着凌素跑过去，伸手一把抱住凌素。

    趴在凌素的肩膀，唐依依眼泪止不住的往下面掉，泪水浸湿她的脖子，很是灼热的温度，像是烙印一般打在那里，一点点的在对她进行拷问一般。

    为什么，她可以如此的狠心，抛弃他们。

    凌素抬眸，视线望着站在不远处的唐靳御，儿子向来情感内敛，所以，即便此刻激动，可是依旧是在压抑着自己。

    就那么安静的望着她。

