    “我当然知道被那么多宝可梦集火攻击是会出人命的事情，但没有了那些金币我家六个孩子该怎么养活呢？我也是没有办法才这样做的，为的不就是赚多点钱嘛！好不容易卖出去了，就因为跑的慢点被围住！”

    听完奸商大叔的话，王皓觉得有种似曾相识的感觉。六个孩子要养活？这不是跟鲤鱼王大叔一样吗？曾今在某个早期的宝可梦动漫中出现过一个需要养活六个孩子的卖鲤鱼王的大叔。虽然眼前的这位卖的是丑丑鱼，但性质上没有什么区别啊！不过，大叔既然愿意将丑丑鱼当作是自己拯救他的谢礼，可见大叔其实也不是什么坏心肠的人。

    丑丑鱼大叔依旧坚持要王皓把丑丑鱼给收下，王皓实在是没有办法了，只能勉为其难的收下，并给了大叔十万金币。虽然这点金币比不上拍卖丑丑鱼时所获得的多，但也足够大叔支撑一段时间了。这钱也不是为了购买丑丑鱼而支付的，纯粹是王皓觉得大叔养家不易，能帮一下就帮一下。

    收了王皓的金币，丑丑鱼大叔激动不已，不止连连道谢，还差点要给王皓下跪表示感激。这一连的操作吓得王皓都不敢在原地久待，拿着丑丑鱼的精灵球赶紧就走了。随后，王皓又回到了华蓝市的海滩边，寻了一处没有人的位置，悄悄的把丑丑鱼给释放了出来。

    “你走吧！不要再被抓到了！”

    王皓将丑丑鱼释放到海水之中，并通过利欧路的波导告知丑丑鱼可以逃生的信息。王皓以为重获自由的丑丑鱼应该迅速的消失在自己的眼前，但结果却完全不是这样的。丑丑鱼不仅一直没有离开，还时不时的在王皓身边游来游去。

    “我已经脱离了鱼群，现在就剩我一个是无法在浩瀚的大海中生存的，我想跟着你，想伴着你成长！”

    久久没有离去的丑丑鱼最终这样对王皓说到。王皓也没有想到丑丑鱼会做这样的抉择，他很是高兴。一边从背包中取出毛巾，一边将丑丑鱼身上的污渍一点一点的洗拭擦干净。王皓拭擦的时候特别的认真，将丑丑鱼的每一块鳞片、肌肤都拭擦的一干二净。没一会，原本又脏又丑的丑丑鱼摇身一变称为了干净、健康的丑丑鱼。

    丑丑鱼特别喜欢干干净净的样子，在王皓拭擦的过程中也十分的配合。最后王皓对丑丑鱼说到：“干干净净的样子才是最好看的！你喜欢自己美美的样子吗？”。

    “我喜欢干净！我喜欢美美哒！我要努力变美，以后成为美纳斯那样最漂亮的宝可梦！”

    听着丑丑鱼提及美纳斯，王皓这才想起来自己前不久才在超梦那里得到一块美丽鳞片，只要将美丽鳞片给丑丑鱼带上，再交换一下就可以让这只被人嫌弃的丑丑鱼瞬间变成别人可望不可即的美纳斯了。王皓立即就将可以变美的事情告诉了丑丑鱼，丑丑鱼高兴得上串下跳的。看着丑丑鱼无比高兴的样子，王皓立即就从背包中取出美丽鳞片，并戴在了丑丑鱼身上。随后才将丑丑鱼收回了精灵球中。

    完成了这一切的王皓立马联系了小威，将丑丑鱼的事情告知了他，并再让他跟自己进行一次通讯交换。小威十分爽快的答应了这件事，也表示十分期待看到美纳斯的样子。于是，原本已经准备离开华蓝市的王皓又不得不回到华蓝市的宝可梦中心，通过那边的设备与小威完成通讯交换。

    一番波折之后，王皓终于拿回了曾今装着丑丑鱼的精灵球。找了个僻静的地方，王皓将美纳斯给放了出来，那是一只与海蛇类似的宝可梦，拥有奶油色的身子；红色的大眼睛；下垂很长的红色眉毛；蓝色和粉色鳞片覆盖并带有黑色条纹的尾巴；尾巴末端还有四片重叠着的蓝色大鳞片，远远看着如同一把打开的扇子。

    果然是最美的宝可梦，光是样子就连王皓都被深深的吸引了。查看了美纳斯的信息之后，王皓才知道这只美纳斯一点都不简单，特性：迷人之躯。这个特性可以让这只本身是雌性的美纳斯做到秒杀很多雄性宝可梦。除此之外，在美纳斯已学会的技能中，王皓还看到了一个令他震惊的技能——龙息，在龙系技能中虽不算特别强大，却带有百分之三十的麻痹效果。这要是与美纳斯对战的宝可梦连续被迷人之躯和龙息的效果命中，那还用打吗？

    光是看到美纳斯的基础信息，王皓就知道这只美纳斯的未来一定十分的强大。但王皓还是想确认美纳斯是否真的愿意跟着自己在这个宝可梦世界修行？

    ”你现在已经进化为美纳斯了！是这个世界上最美的宝可梦，不会再有人因为你长的丑而随意的贩卖你了！如果你想自由自在的在海洋里，在水里生活，我可以放你回归你想去的地方！“

    王皓的话十分的真挚，没有一丝的不舍和犹豫，他并不希望美纳斯因为自己让其进化了就跟在自己的身旁。王皓想要的宝可梦都是愿意跟随自己的。原本王皓打算给美纳斯足够的时间去思考这个可能决定他一生的问题，但美纳斯并没有过多的思考，腾空的身体迅速的蜷缩到王皓的身上，娇里娇气的说着：”请不要赶我走！是你让我变得如此的美丽，我想一辈子跟着你，不管是去修行还是去干什么，我都会跟着你的！“。

    王皓也没想到自己的第四只宝可梦会是在这样阴差阳错的情况下获得的，不过只要美纳斯自愿跟着自己，那就一起前行吧！王皓将拉鲁拉丝也给释放了出来，四只宝可梦相互之间认识了一下，日后可是并肩作战的好友。现在距离挑战道馆的六只宝可梦还差两只，王皓已经有种立即就去挑战道馆的冲动了，但这冲动也只是一时的，想起小威的道馆赛，他就知道自己还需要准备的更充分些。

