    经过这几天的折腾，那群人早已疲惫不堪，甚至已经逐渐摸索懂了鬼物的行动方式。

    他们下意识的认为，鬼只会在晚上行动，因此，白天是他们最佳的休息时间。

    也正是如此，打手团的大部分人此刻就宿舍睡觉。

    而秦狱则是穿着一身黑袍悄悄的摸了过来。

    他先是来到最开始中招的林悔房间。

    秦狱虽然没杀他，但这家伙已经不在打手团了。

    因为这边频繁出现闹鬼事件，而且一次比一次大，他便不敢再回来了，一直苟在医院。

    因此，他的房间一直都是空着的。

    此刻，大部分人已经进入了睡眠。

    而秦狱也在一处阴暗的角落布置好了记录水晶。

    开启水晶后，他缓缓释放杀气。

    直到在他们醒来的临界点，秦狱便瞬间撤离此地，停在远处的一处屋顶上。

    目光所致，正好是那记录水晶。

    记录水晶此时此刻已经开始播放内容。

    而在林悔周边的人都做了各种各样的噩梦，时时刻刻都在醒来的边缘疯狂挣扎。

    没一会儿，他们耳边便传来幽幽女声。

    像是在轻笑，又像是在唱曲，又像是在哭。

    变化并不算很频繁，但三种不同的女声也在不听交织环绕。

    很快，在林悔上下左右的人纷纷被这诡异的声音给惊醒。

    他们冷汗直流，汗毛倒立，双目中充斥着大量的血丝。

    他们已经很久没好好睡过了，如今还以这种方法被吵醒。

    现在他们的精神已经达到了崩溃的边缘。

    直到他们观察许久，确认没有什么鬼怪的时候，这才幽幽的走出房门。

    询问隔壁时，发现他们也听到了这个声音。

    因此，不少人开始抱团寻找声音。

    人一旦多了起来，加上白天并没有那么阴冷的环境，他们胆子也逐渐大了起来。

    没一会儿，他们就确认了声音的来源，那便是在林悔房间。

    林悔房间是被锁死了的，而且也没见到有人进入过的痕迹。

    但根据他们再三确认，最终还是叫来了二长老。

    二长老也是睡到一半被突然叫醒，此时气的他脸都青了。

    他刚想好好教训是那个不长眼的玩意儿吵醒他。

    但听说是有鬼物作祟的时，他便瞬间打起精神，直接一个鲤鱼打挺站了起来，以极快的速度赶了过来。

    “让让！二长老来了！”一个人赶忙叫到。

    只见一大群人给二长老让开了一条路。

    他才刚过来，那诡异的声音便哑然而止，直接消失。

    众人顿时一愣，彻底傻在了原地。

    “声音呢！？你们说是什么诡异女声呢？我怎么没听到！”

    二长老气坏了，甚至连连深吸好几口气都没平缓下来。

    “刚刚声音还在这房间里面啊，听着好像是个女声在轻笑，大伙都听见了！”

    一个打手赶忙解释道，生怕这二长老发飙要拿他们项上人头。

    “是啊，不然大家也不会聚在这儿了，而且那不是轻笑声，明明就是在唱曲子。”

    另一个人也慌了，紧随附和一声，只不过他们所说的内容并不相同。

    “不对不对，那声音明明就是一个女的在里面哭，我听得可清楚了！”

    此刻，本就混乱的场面，被另一个人的说辞搅得更为混乱。

    一时间，所有人议论纷纷。

    有人说或是听见在轻笑。

    有人说是听见在唱曲。

    也有人说是鬼在哭泣。

    但总归，声音都是从这个上锁的林悔房间发出来的。

    否则他们也不会聚集在这儿了。

    “我看你们是被吓昏了头！大白天哪儿有什么女声在轻笑，唱曲，甚至还在哭泣！？”

    二长老觉得这群人指定是被吓傻了，做了噩梦在这儿瞎掰呢。

    “不是的，这里面真的有女声啊！大伙都听见了，你说我们一两个人耳朵出了问题都还好说，关键大家都听见了啊！”

    一个长得较为普通的打手反驳着二长老。

    “哦？”二长老眯了眯眼，当即迸发出危险的气息，面露笑容的问道：“你的意思是，我在污蔑你们咯？”

    “不不不，二长老你误会了，我的意思是是说，这儿却是有怪异的的玩意儿，大伙儿都很害怕。”

    那家伙慌了，生怕不小心就被二长老砍了脑袋。

    “行，我现在就打开看看，如果发现了东西，我二长老的位置就是你的，如果什么都没有，你小子最好自觉点。”

    说话间，二长老气急败坏的掏出钥匙赶紧开锁。

    “二长老你误会了……我不是这个意思。”

    男子还想说些什么，房间门便被二长老自顾自的打开了。

    所有人纷纷哑然失声，伸长了脖子，想要看看里面到底有什么不为人知的玩意儿。

    可当众人进去后，赫然发现里面丝毫没有任何东西，就好像他们所有人都在说胡话一样。

    “怎么会没有呢，明明听见声音就是从这儿传来的。”

    那人傻了。

    而此刻的二长老冷笑一声“你说的声音呢？”

    “是真的有声音啊，大伙儿都听到了啊，你们说说是不是都听到了怪声音！”

    那男子慌了，急忙询问周边的人。

    只见没有一个人回应他，大家都是低着头，要么就是四处张望，就好似没听见一般。

    见到众人这般反映，那人顿时心中一凉。

    “拉下去吧。”二长老大手一挥冷哼道。

    “真的有声音啊二长老！大伙都听到了！不然他们怎么会好端端的聚在这儿！”

    那人彻底慌了，连忙跪倒在二长老脚下赶忙解释着。

    而此刻，有一个男子刚想为他发声，便被周围的同伴拽了一下。

    他回过头去，赫然发现。

    同伴正在疯狂用眼神暗示他不要多管闲事。

    但他这幅一样自然是被捕捉到了，那个跪倒在地的男子此刻好似抓到救命稻草般扑了过去。

    “你说，你说你是不的听到了怪异的声音。”

    那家伙看着他一脸恳求的目光，似乎有些欲言又止。

    他又瞥了一眼同伴，只见同伴眼神已经明确的告诉他“不要说。”

    “我没听见。”这男子冷漠的一句话将那家伙的唯一一点希望彻底摔的稀碎。

    “把这个疯言疯语的家伙给我拉下去！”

    二长老怒斥一声，两人抬着那家伙往外走去。

    “我没疯！大家都听到了啊！为什么你们不说！你们在怕什么！你们为什么不说！！”

    他面红耳赤的疯狂咆哮着，双眸死死的盯着那群冰冷的人群。

    “你们都会被那鬼杀死的！都会！全部都会被鬼物杀死！”

    他在消失众人眼前后传来了一声歇斯底里的大叫。

    “真是个疯子。”二长老冷哼一声，继而转过头来，脸上露出一抹淡笑。

    “我知道这段时间，大家压力都很大，但你们放心，这件事我会很快调查清楚的。”

    说完这句话，二长老便立刻转头离去。

    见到他的离开，众人这才松了一口气。

    刚刚那个被拉住的男子此刻才朝着同伴问道“刚刚为什么不让我说？”

    “你没看见房间里什么都没有吗？你说了有什么用？还不是一点证据都拿不出来。”

    显而易见，那同伴考虑的比较周到。

    “如果大家都这样说，他也不得不信啊？”男子反驳一声。

    “如果，你也知道是如果，如果大家都像刚刚那样默不作声呢？那你是不是也要被当成疯子？”

    他的同伴冷笑一声，将人性的冷漠展现的淋漓尽致。

    男子听闻后，低头叹出一口气来，找不到任何反驳的理由。

    “忍忍吧，今晚如果还没找出来，大家都得离开，没人会愿意把命搭在这儿。”

    同伴拍了拍他的肩膀，缓缓离开此地。

    秦狱站在远处见到他们都返回去的时候，那嘴角便再度上扬了起来。

    看样子，事情往他都没想到的有趣地方发展过去了。

    “不得不说，这轮回黑焱灭确实好用。”

    秦狱看着食指上跳动的黑色火焰，双眼更是充满了喜爱之色。

    他就是用这玩意儿隔了着老远的距离将那记录水晶完全烧为齑粉。

    第二波，秦狱是等到了夕阳西下前一个时辰，烈日当空，睡意浓烈之时开始。

    他这一次，一如既往的故技重施，只不过换了个地方，换成了灼日狐的主人那个房间。

    也就是说，第二个遭遇“鬼物”的房间。

    同样以杀气将他们震到醒来的临界点，同样的记录水晶，放在一个不起眼的小角落，就连记录水晶的内容也都完全一样。

    所谓一回生二回熟，这一次，大家醒来的速度比上一次要快得多。

    他们很快就聚集在了那房间的门口，有了上一次的教训，这一次，没有人再敢去叫二长老。

    他们互相大眼瞪小眼，谁也不打算当出头鸟。

    虽然他们可以不用去叫二长老，直接召唤妖兽破坏这扇门。

    但也依然无人敢这样操作，如果门开了，但没找到任何东西，届时被二长老质问起来，依然要完蛋。

    因此，他们完完全全陷入了被动，没有一个人敢做出异动。

    “砰砰砰……”

    就在此刻，眼前那扇门中传来的敲门声。

    众人被吓得当即往后倒去，甚至连退数步，纷纷远离那扇门。

    “哐当！”

    那扇门上面的锁不知为何突然就掉了下来，众人吓傻了，再度往后退去。

    也就在此时，那扇门缓缓打开，露出一条细缝……

