    “怎么样，唐兄，有消息没有？”第二天一早，陆希言上班之前，先驱车去了法捕房政治处，见到唐锦就问道。

    唐锦十分疲惫的看了陆希言一眼，昨天，他也是找了不少人，连卡尔总监那边，他也去过了。

    因为孟浩是自愿跟“76”的人走的，法捕房找不到理由让‘76’号直接放人，再者说，“76”号并没有得到租界当局的承认，它不过是一个日本人扶持下的秘密特务机构。

    有些事情，只能私下里做，一旦公开，那以什么名义呢？

    唯一能在法理上可以让‘76’号放人的应该是工部局警务处，案发实在公共租界，那么公共租界警务处有执法权。

    而就算涉及“重庆的抗日分子”的刺杀，那也应该是有工部局巡捕房逮捕之后，日本宪兵司令部方面再提出引渡，才能将人带走调查。

    这才是正确的程序。

    但是现在“孟浩”是被自愿带走的，可被害人并没有在巡捕房报案，虽然这一类的案件不需要被害人报案，巡捕房也可以立案侦查，因为涉及“枪支”犯罪，这属于工部局严厉打击的犯罪范畴。

    问题是，工部局警务处在这件事上沉默了。

    而且是集体沉默了。

    陆希言就算找到了凯自威，也没有办法，虽然凯自威是工部局的副总董，但有些事情他的服从背后英、美的国家意志。

    再者说，工部局警务处跟‘76’号的关系紧张到快要擦枪走火的地步了，这个时候，英国人和美国人都觉得，认怂没坏事儿。

    反正，这又不涉及他们尊严和利益的事情，多一事不如少一事。

    “老陆，我让齐桓私底下去公共租界巡捕房打听过了，孟浩的事情有点儿麻烦。”唐锦叹息一声。

    “到底怎么回事儿，你倒是说呀。”陆希言急问道。

    “孟浩这些日子跟什么人在一起，做了什么事儿，你真的不知道吗？”唐锦反问一句道。

    “他每天上班，下班，要么就是晚上值班，就是回来的晚一点儿，有时候，值夜班，晚上就不回来，怎么了？”陆希言一脸糊涂的道。

    “老陆，你听我说，先不要激动，齐桓打听到了，孟浩跟五天前在万宜坊的一起枪击案有关。”

    “枪击案，租界发生枪击案，跟76号有什么关系，他们又没有执法权？”

    “被刺杀的人是丁默村。”

    “什么，丁默村？”陆希言惊的眼睛瞪的老大，一脸不可思议的望着唐锦，“唐兄，你再说一遍，这事儿不能开玩笑。”

    “这事儿，我怎么可能跟你开玩笑。”唐锦认真的道，“你可能真的有些不太了解你这个小舅子，他的胆子也太大了，丁默村是什么人，他竟敢跑过去刺杀他，还附近巡逻的英籍警员追缉的时候看到了脸，你说，这麻烦是不是很大？”

    “浩子怎么会刺杀丁默村，他的动机呢？”

    “这才是关键，按理说刺杀丁默村，只要是中国人，没有一个不拍手称快的，可是，这是在是非不分的上海，有些事情，明知道他是对的，但做的人，却要被惩罚，这是我们现在无法改变的，你懂的。”唐锦道。

    “76号怀疑孟浩是重庆方面的，这才让吴四宝把人给请了过去，对吗？”陆希言深呼吸一口气道。

    “对，我猜也是这样，不过，他们应该只掌握了孟浩刺杀丁默村的事实，还没有证据证明孟浩的身份。”

    “这还用说吗，到了76号，有多少人能撑得住他们的那十八般酷刑，到时候屈打成招，我们又能如何？”陆希言忧心如焚道。

    “我倒是觉得，这里面或许有你我不知道的事情，孟浩的人际关系非常简单，有跟你们生活在一起，就算有什么异常，也应该会被发现，老陆，你再好好想想，他最近有什么异常？”

    “异常，我和他姐姐平时工作学习都比较忙，他也是大人了，还是探长，一个人照顾自己总该没什么问题，所以，平时对他也没太留意。”陆希言道。

    “那就难了，人进了76号，我们就无法得知里面的情况，万一孟浩承受不住刑罚，说了不该说的话，那我们都没办法帮他。”唐锦道。

    “孟浩还是法捕房的探长，即便他犯了罪，也应该由法捕房逮捕，然后调查询问，再由法院定罪吧？”

    “如果是涉及反日和重庆分子的话，法捕房就无能为力了，日本人在这方面的态度十分强硬。”唐锦道，“不过，你也别太担心，孟浩暂时应该还没有生命危险，我们先要把情况弄清楚，才能想办法把他救出来。”

    “好，唐兄，辛苦你了。”

    “应该的，我们是兄弟嘛。”唐锦点了点头。

    “督察长……”秘书谢晓秋直接推门进来，不必嫌疑的走到唐锦身边，弯腰下来，低声在他耳边小声说道。

    “什么？”唐锦闻言，脸色微微一变。

    “唐兄，何事？”陆希言本不喜欢多事，但是看唐锦那骤然难看的脸色，显然是发生了什么事情。

    “老陆，对不起，萨尔礼回来了，并且升任副总监，他撤掉了孟浩探长的职位，并从便衣部开除了。”唐锦很为难的说道。

    陆希言怔了一下，这个结果，他和孟繁星在推演的时候，是有准备的，但没想到会这么快。

    法捕房这样一做，就等于是把孟浩直接推到76号手中，这个人既然不是法捕房的探长，76号抓就抓了，跟法捕房也就没有丝毫关系了。

    唐锦已经是法捕房高级督察长，这在华人中的职位已经是升到头了，虽然政治处他当家，可政治处的处长还是一位法国人，只是这位马莱上尉是一位正直的军人，他对政治处的具体事务并不插手，全部由唐锦说了算。

    当然，他们的关系也不错，比萨尔礼在的时候好了不知道多少倍了。

    萨尔礼回来了，又被提升为仅次于卡尔的副总监，而萨尔礼过去就跟日本人关系密切，法捕房今后只怕要更加倾向于日本方面了。

    这不是个好消息。

    “看来，我们接下来的日子都不好过了。”陆希言缓缓道。

    唐锦点了点头，他跟萨尔礼共事多年，岂能不知道这个人的性格，贪婪没有底线，他在副总监的位置上，一定会给唐锦掣肘的。

    “唐兄，我有一个想法。”陆希言脑子中光芒一闪。

    “什么？”

    “法捕房需要一位华人副总监。”陆希言一字一句道。（历史上，法捕房没有华人副总监，小说中，大家都被当真了，呵呵）

    “你是想？”唐锦吓了一跳，他也被陆希言这个惊人的想法给吓住了。

    “公董局既然有华董，法捕房为什么不能有华人副总监？”陆希言道，“以前没有，不等于以后没有，你说呢？”

    还别说，唐锦被陆希言说的心都跳出来了，如果真能增设一名华人副总监，那他是当人不二的人选，论资历，职位还有人脉，法捕房，还有谁能比得过他？

    “老陆，能行吗？”

    “五位华董，章啸林那一票，他最多弃权，绝不敢投反对票，否则明年的华董选取，我们就可以直接还掉他，公董局内其他的董事，只要奥琪代总董点头，剩下的都好办，我们就可以修改章程，在法捕房增设一位华人副总监，相信问题不大，但这件事一定要部署周密，决不能泄露消息，否则，让日本人和76号知道了，一定会暗中捣乱阻拦。”陆希言道。

    “好，我跟几位董事的关系都还不错，有两个也跟萨尔礼关系不是很好，而卡尔总监也不喜欢萨尔礼的贪污，只是他也没办法干涉上面的任命。”唐锦道。

    在法捕房增设一名华人副总监，这对法租界内的中国人来说，没有坏事，华人纳税会肯定会支持的，再能够争取到一半以上的法国董事支持，那这件事基本上就能定下来。

    “那就这样，具体细节，找个时间再商量一下，我觉得可以把雷恰戈夫上校给算上，他的份量有时候比我们要大得多。”陆希言提醒一声道。

    “好。”唐锦有些激动的搓了搓手。

    “我先去上班了，今天只怕是要迟到了，我还从来没有迟到过呢，今天要破例了。”陆希言告辞道。

    “锦，他真的能推你上副总监的位置？”秘书谢晓秋忽然对唐锦换了一个“亲密”的称呼。

    “他是我见到的最聪明的人，没有之一。”唐锦道，“如果他都做不到的话，那就没人能做到了。”

    “如果你当上副总监，那戴老板是不是要给你一个少将？”谢晓秋道。

    “当然也少不了你了。”唐锦嘿嘿一笑，在谢晓秋那挺翘的臀.部上狠狠的捏了一下。

    “哎哟，你弄疼我了……”

    “哈哈……”望着谢晓秋满脸羞红的跑了出去，唐锦眼眸迅速变得冷漠。

    ……

    “老师，您没事吧，要不今天下午的会议，您就别去了。”成诚抱着资料进来，看到陆希言坐在办工桌前发呆，他忍不住上前劝说一句。

    “我没事，可能是昨晚没睡好，下午的会议，我一定要去，这是一个很难得的机会。”陆希言摇头道。

    今天的报纸已经有消息放出来了，法捕房刑一科，曾经被誉为罪恶克星，最年轻的华人探长孟浩，被‘76’号带走了。

    原因是，涉嫌参与一次枪击案！

    枪击的对象真是臭名昭著的“76”号特工总部的汉奸头子丁默村。

    老百姓看到这个消息，那自然是在心里大叫一声：好！真是一条英雄好汉！

    可是，英雄好汉并没有能够杀掉这汉奸国贼，自己却落入“魔窟”之中，这“76”号魔窟好人进去了，就出不来了。

    大家都在为孟浩的安全担心。

    而法捕房居然在这个时候做出了对孟浩撤职并开除的决定，一石激起千层浪，法捕房这般无情无义，急于撇清楚自己的干系的做法，简直就是不齿。

    但无疑对孟浩来说，雪上加霜。

    