    第204章 治愈   

    接下来的几天，张龙因为身体长时间处于冰天雪地里被冻伤了，再加上雪盲就暂时居住在山魈部落里。

    

    也因为这个，张龙才算是真真正正的见识到了生活在这片丛林里的痛苦。

    

    他们常常在睡得最安逸的时候被惊醒，迫不得已拿着武器跑出去厮杀。

    

    它们虽然也有獠牙和利爪，但更多的是没有任何保护的肉体，不同于那些甲壳类的大型昆虫，或者是长着翅膀的怪异蜻蜓，又或者是其他的什么。

    

    它们也知道，冲在最前面的要么身受重伤，要么死亡，但它们为了保护自己的家人，不得不拼命冲锋陷阵。

    

    事实上在这个部落里除了小山魈之外的所有山魈都必须参加保护部落的行动。

    

    这几天就连白雯雯也会跑出去帮忙，所以大多数时候都是小山魈在照顾张龙。

    

    在小山魈没日没夜的细心照顾下，张龙身上又增添了许多新伤，常常气得他脑袋顶上冒青烟。

    

    张龙好几次都想把这小破东西抓起来关在笼子里，要是他自己一个人安安静静的躺着，说不定还能好的快一点。

    

    这天，张龙从睡梦中醒来，是这些的支撑着身体坐了起来，紧接着下床，轻轻地扶着床，稍微活动了一下，感觉身体似乎是恢复过来了。

    

    只是雪盲依旧还没怎么好。

    

    “哎呀，你怎么站起来了？

    快躺在床上休息，陈安妮说像你这样的千万不能逞能，最多也就是在床上蹬蹬腿伸伸腰什么的，要是留下什么后遗症，那我……”   

    后半句话白雯雯没有说出口。

    

    “哎呀，来来来，你快坐着，我给你换药。”

    

    话说着，朝着张龙走了过去。

    

    张龙听见白雯雯的声音条件反射的回过头去，虽然他眼前仍旧一片黑暗。

    

    他伸出一双手在黑暗之中摸索。

    

    两团软绵绵的东西被张龙牢牢的抓在手中。

    

    怎么说呢。

    

    手感不错，就是脸有点疼。

    

    张龙老老实实的坐在床边上，任由白雯雯给他换药。

    

    白雯雯红着一张脸，没好气的瞪着张龙。

    

    “你这眼睛什么时候才能好啊？

    咱们已经离开营地好久了，也没有找到机会给他们消息，他们该着急了。”

    

    张龙微微叹了一口气。

    

    “我也不知道，看老天爷的意思吧。”

    

    话正说着，突然之间觉得眼前的视线变得模模糊糊的，似乎能够看见一些东西了，他心脏瞬间砰嘭直跳，一定是这两天吃的那些鱼起作用了！想赶紧把这个消息告诉白雯雯，没成想，陈安妮一蹦一跳地钻进了房间里，打断了他。

    

    “龙哥，快来看我给你带了什么好东西，羊奶唉！说实话，我真是想破脑袋都想不到这林子里居然还有羊！快快快，敷到眼睛上，很快就好起来了。”

    

    白雯雯听了这话之后，连连道谢然后赶紧，从她的手里接过那一碗羊奶，用布条打湿了敷在眼睛上。

    

    陈安妮说，今天带着那些山魈在迷雾森林里面想看看还有没有那些东西的余党，没想到却碰到一群山羊。

    

    它们本来想把这群山羊弄回部落里面养着，但是又想到本来自己都是泥菩萨过江自身难保，要是把这些山羊圈养在部落里面，万一有一天部落沦陷了，这些山羊可就遭殃了。

    

    更何况大概是因为这些山羊都是野生的，所以个个都长得瘦不拉叽的，除了皮就是骨头也没啥吃头。

    

    正打算要走的时候，突然之间发现了一头母山羊，那母山羊似乎正在产奶，陈安妮赶紧叫人把那头母山羊控制住，挤了点奶回来。

    

    张龙笑了一声。

    

    “想不到你这小丫头还挺善良的，如今这寒冬腊月的你自己都没什么吃的，居然还想着这些山羊的死活。”

    

    陈安妮冷哼了一声，自然而然地抬起了下巴，双手欢胸摆出一副大小姐的架势。

    

    “你懂什么？

    这世间万物所有的生命来这个世界走一走都不容易，我们人类虽然站在食物链的顶端，但我也有好生之德，吃的都是那些攻击我们的怪物的肉，谁让它们咬我来着。”

    

    张龙听了这话忍不住笑出了声。

    

    “你这是啥歪理？

    人家跑过来攻击你的部落，是因为他们饿，他们也想吃东西，如果不吃就会死啊。”

    

    陈安妮愣了一秒，脸上的表情变得有些古怪。

    

    “那……那谁让他们先来打我的！本小姐必须要让他们知道知道我的厉害！”

    

    “哈哈哈哈，好了好了，你俩别贫嘴了。”

    

    白雯雯笑着帮张龙把衣服穿上。

    

    敷了一会儿，张龙揭开了眼睛上的布条，表示自己已经能够看得见东西了。

    

    继而在白雯雯的搀扶下在部落里面转了一圈。

    

    之前来这做部落里面的时候，从来都没有注意到这部落里面的防御如何，现在一看那可真是岌岌可危。

    

    有好几个地方的木板都已经腐烂了，只要稍稍一用力就能立即撞破一个大洞。

    

    还有好几处地方都存在一些细小的漏洞。

    

    要么就是靠近一棵枝繁叶茂的大树，敌人只要稍微动点脑子，爬上这棵大树，紧接着就可以翻进围墙了。

    

    要么就是围墙的固定点早就已经老化了，根本经不起摧残，一旦被人发现了这一点，只要破坏掉这个部分,其他的邻近墙面就会相继倒塌。

    

    张龙看到眼前的这一幕幕，想起过去的几天，自己就生活在这样的环境中不由得冷汗直冒。

    

    逛完之后就立即把陈安妮叫了过来，在一张兽皮上用碳详细的设计以及布局了一些新的防御措施。

    

    陈安妮看着眼下的那些东西直脸红，联盟叫手下的山魈赶紧去办，另外还在营地前后方增添了两个岗哨。

    

    “这两天真是受你照顾了，要不是你的话，我们两个早就被冻死了，现在我的伤也已经好了，咱们是时候道别了。”

    

    张龙一边说着，一边抚摸着脚边趴着的狼王。

    

    陈安妮表情有些失望。

    

    “啊？

    这么快就要走啊，你身上的伤都还没有好利索呢，要不就在我这儿住个十天半个月的再说。”

    

    “不了，营地里还有二十来个人等着我回去呢。”

    

    

    

