    “太好了，小野世家有一个剑阁，专门收集利剑。

    送我外公这样一柄好剑，他一定会高兴的。”青木玲子满脸笑容道。

    “是嘛？你外公满意就行。”徐浥尘应声道。

    “我外公满不满意我不知道，不过，这回你用心了，我知道了。”青木玲子柔声道。

    “玲子，我就是为你置备了礼物，没别的意思的。”见青木玲子有些动情，徐浥尘连忙说道。

    “你不要说了，我一个日本贵族子女，都不介意，你介意什么？

    至于你和慕安安，等我外公不反对我们交往之后，再说。在见到我外公之前，你就别说让我不高兴的话，知道吗？”

    “哦，我知道。

    对了玲子，今天上午竹机关来特战队调查，盘问咱们的船舶是否离港，不知道为的是什么？”

    徐浥尘不想就感情问题深谈下去，连忙岔开话题说道。

    “这件事我知道，那天执勤几个人都被他们带走了。

    要是没有什么事，很快就会放回来的。”青木玲子说道。

    “玲子，你说，竹机关出了事，干嘛来找特战队呢？”

    “还不是因为你是中国人，竹机关和宪兵队都一样，出事了，就得找人担责任，你一个中国人，再恰当不过了。”

    “看来，我这个特战队队长不当也罢。

    去城防司令部做副官，出事了有我养父顶着。现在在特战队，每日如坐针毡，不行我不干了吧。”徐浥尘摇头道。

    “帝国的军官，哪有说不干就不干的。你要想做的稳妥，就不要三心二意的。

    跟我在一起了，你成半个日本人，其他人再打你主意，就得细细思量了。”

    “是吗？你这么厉害？”徐浥尘对青木玲子，说道。

    “我一个女子，有什么厉害的。

    不过，我身后有小野和青木的两方面势力，不会有人敢故意使坏了。

    总之，对你来说，跟我在一起，要比跟那个慕安安的好。你知道吗？”

    “我……可是，我喜欢她怎么办？”

    “断了不就完了，女人很多，不过，能给你帮助的女人不多。”青木玲子冷冷说道。

    “哦，那我想想。”徐浥尘无法直接予以辩驳，只好随口说道。

    “看你挺不情愿的样子，像是我离开你就不能活了似的。

    其实，追求我的人很多很多，我就是为了躲这些，才来中国的。”

    “哦？你是因为这个，才来的中国？”徐浥尘不解道。

    “是啊，之前你不是一直问我，为什么来中国吗？

    我一直没说，今天我告诉你。

    其实，小野家准备让我与中村家的二公子中村俊福联姻，这个中村俊福很早我就认识，飞扬跋扈，我很不喜欢。

    不过，日本女子在家里是没什么地位的，我一样，不能反抗。

    于是，我就借着为圣战献身的名义来到的中国，只有这个理由最神圣，最无法辩驳。小野家族其他人，也是拦不住我到中国的。”

    “玲子，我在本土呆过四年，中村家族略有耳闻。

    在本土，中村家族虽不及小野家族在本土声望。不过也是数得上望族。

    没想到，你会直接拒绝。”

