    看着亡刃和乌木喉等人，江浩笑了笑：“恐怕你们弄错了，我根本不知道什么法杖。”

    乌木喉眯眼看着江浩，“看来需要用你朋友的生命，来刺激一下你的记忆。”

    “我如果说，我和他们关系很一般，你们会不会放了他们。”江浩皱眉摊摊手道。

    “那需要试试，先杀那个女人”，乌木喉指了一下灵蝶，又看向金刚狼三人，“然后是他们三个，最后是X学院两百多学生”。

    “拿别人要挟有什么意思！”江浩冷声道。

    “呵呵，来之前灭霸大人就说过，对付你的办法，就是拿你的朋友要挟。”乌木喉笑着道。

    靠，灭霸早就算计好了。

    “OK，这一局灭霸赢了。”江浩说着翻手拿出法杖，上面的宝石发出幽幽蓝光。

    “先把他们放了吧。”江浩道。

    乌木喉点点头，很绅士的挥挥手，金刚狼三人从半空中掉下去，比邻星收回长矛，回到亡刃身边，钢力士三人赶紧过去，把灵蝶搀扶起来，灵蝶的大腿被刺穿，现在还在流血。

    江浩走过去，手里多了一张刀兵止血符，随手往灵蝶大腿上一拍，血洞开始快速愈合。

    乌木喉看着江浩，没有动，他不怕江浩耍花样，除非他有本事一次性就在这里所有人，只要金刚狼和学生们在，拿捏江浩易如反掌。

    当初看电影时，乌木喉、亡刃、比邻星几人实力很有限，美队都能打败他们，可江浩知道，那是电影弱化了他们的实力，在漫画里，黑暗教团五大将军实力非常可怕。

    救治完灵蝶，江浩走到乌木喉跟前，把法杖递过去，乌木喉愉快的接过，刚想要走时，江浩忽然道：“帮我给灭霸带句话。”

    三人一愣，“什么话？”

    江浩笑这摇摇头，“追女人，脑子傻傻的根本不管用，我知道他在收集无限宝石，可就算他能杀死宇宙一半生灵又如何，舔狗舔到最后，终将一无所有。”

    “这两天我要去见死亡，回头发几张照片给灭霸阁下，希望他喜欢。”

    乌木喉几个家伙面面相觑。

    “我会转达的。”乌木喉说完一挥手，头顶亮起一道蓝色光束，三人身子刷的消失。

    ......

    刷~！

    乌木喉和亡刃、启明星出现在外星域一艘庞大的宇宙战舰上，乌木喉拿着法杖，穿过长长走廊来到大厅，灭霸坐在宽大的椅子里，眼神看着前方。

    乌木喉双手呈上法杖，灭霸一伸手，法杖嗖的一下飞到灭霸手里，“拿回来了，做得很好。”

    法杖上的宝石飞出，在半空中啪的爆开，露出里面一颗黄色宝石，灭霸捏着心灵宝石，放到了无限手套上，用力攥了攥拳头，脸上满是笑意。

    他相信，不久后他就会收集好所有宝石，完成自己的心愿。

    “主上，死侍让我给您捎句话，您要听一听吗。”乌木喉道。

    “哦，给我捎话，他说了什么。”灭霸有些诧异，虽然死侍是自己的情敌，可在他眼里，死侍依旧是个蝼蚁。

    乌木喉顿了一下，“死侍说，舔狗舔到最后，终将一无所有，他知道您收集无限宝石是为了杀死宇宙一半生灵，可他说，用那种方法是没用的。”

    灭霸一愣，没想到那个死侍竟然能猜到自己的想法。

    “他还说，他过两天就会去找死亡阁下，回头会给您发几张照片，希望您喜欢。”

    灭霸太阳穴的血管突突跳了几下，用力攥紧拳头，脸色变得难看。

    那个混蛋，如果不是死亡，自己早就把他化作尘埃了。

    ......

    X学院内，几人把灵蝶送回房间，有江浩的灵符在，伤口很快愈合，明天就能痊愈，房间内，暴风女看向江浩道：“韦德，究竟是怎么回事？”

    江浩沉默了一会儿，道：“诸位，这件事情很复杂，一句两句说不清，对今天发生这样的事情，我很抱歉，是我牵连了诸位，我刚刚做了一个决定，我准备退出X战警，离开泽维尔学院。”

    现在朋友成了自己的软肋，江浩不怕死，可他不能连累别人，尤其是朋友，他觉得离开是个不错的选择。

    “我们是朋友，遇到问题我们应该一起解决。”钢力士道。

    江浩摇摇头，“不，你们不知道我的敌人是谁，他叫灭霸，一个拥有神明之力的家伙，他的实力，足以轻松毁灭一颗星球，绝不是我们能抵挡的，今天晚上来的那三个人，是他的手下，就连他们咱们都无法应对，又怎么应对灭霸，还有他的大军，所以我离开才是最好的选择。”

    江浩去意已决，翌日就和学院众人告辞，开车带着旺财离开了泽维尔天才学院。

    灵蝶看着江浩渐渐消失的车影，站在原地久久没动。

    ......

    冈克公园是纽约州最好的攀岩圣地，被誉为美国三大攀岩圣地之一，攀岩人士常年络绎不绝，距离纽约只有两个小时车程，江浩很快来到这里。

    把车停在山下，江浩一身休闲衣，没有一件专业装备，手脚并用攀爬上了封顶，中途遇到两个攀岩人士，当他们看到死侍全程无保护攀爬，全都露出钦佩神色，尤其是江浩的速度远超他们，心里更加佩服。

    终于站到封顶，此时已经是黄昏时分，天边变成红色，景色非常美，江浩笑了笑，直接跳了下去。

    “哇吼~！”

    一个攀岩人士看到江浩掉下去，身上没有保护绳和降落伞，吓得一个激灵，心说这下肯定完蛋了，这座山可是有两百多米高。

    “嘭！”

    江浩重重摔在乱石上，整个身子严重变形，脑袋也瘪了下去，鲜血顺着石头淌下。

    江浩死了。

    下一瞬，江浩睁开眼睛，发现自己躺在华丽的宫廷大房间中，再次来到死亡空间，这里是死亡打造的和江浩的甜蜜小窝。

    只是小窝的规模稍微有些夸张，有整个凡尔赛宫那么大。

    “亲爱的~，宝贝~，甜心~，honey，你的死侍来看你了，快快现身出来见我。”

    江浩喊出一连串让人甜得发腻的称呼，估计有点脸皮的人自己都会起鸡皮疙瘩。

