    诛仙剑阵内，通天教主豁然张目，阵内雪花落如厚绵，密织如网，此雪花乃是诛仙剑阵凝聚的先天绝杀之气，每一片中，都蕴含着绝杀准圣的威力。

    元始心念一动，他头顶忽然出现亿万盏金灯，点点闪烁，璀璨如星，或隐或现，或沉或浮，映照整片雪空。

    满天飞雪，遇到此灯火，纷纷消融，不能近元始之身分毫。

    通天教主挥袖拂开大雪，掌中青萍剑浮浮沉沉，绽放出耀眼的剑芒，一骑向元始冲来，元始站在雪原之中，一指弹开通天掌中锋芒，笑道：“三弟，你还是出绝招吧，你知道的，这些对我无用！”

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，也不答话，但手中的锋芒却更盛了。一剑挥出，亿万锋芒向着元始斩来，空间剧烈抖动，似乎是承受不住这强大的剑气，这还是在诛仙阵中，若是在洪荒之中，恐怕大地都要被打沉了。

    二位教主身子不断转动，战在一起，大多都是教主在攻击，而元始只是随手便将那强大的攻击化为乌有。

    通天教主轻啸一声，泥丸宫中冲出六道白炁，上下穿梭，来回攻击，如龙吟般的吼声，携着强大无比的杀伐之力，不断攻击向元始。元始怡然不惧，面上带着淡淡的笑容，举手投足之间，有一种莫名的美感，他不像是在与人战斗，更像是在泼墨绘画。

    他的战斗，就如同在制作艺术般漂亮，给人种眼前一亮的感觉。

    “一剑花开，万花凋零！”

    教主双眼一亮，手中青萍剑一抖，一朵九色造化青莲于虚空绽放，九色之光带着迷蒙的美丽，爆射出强烈的刺目之光，花开虚空，花瓣如雪花飞舞般片片凋零，随风起舞，感受不到任何杀机，有的只是唯美的凄凉。

    元始却是双眼曝光，将靠近自己的花瓣击碎，因为他知道，美丽的背后，都是绝杀之机，是死亡的代表，这些内敛于花瓣之中杀招，终将因遇人而爆发出死亡之力，一个不慎，便会受到致命危机。

    两位洪荒大佬在阵内往来攻击，星尘腾跃，团团大战，搅得阵内雪花乱舞，迷天走地。教主施展无上剑道，变化玄妙，种种不可思议的道法，信手捏来，别看大战似乎并不猛烈，还带有美感，实际上却是每招皆蕴含着绝世杀机，因为两人都将杀机内敛了。

    不知过了多久，教主终究是没能占到便宜，他轻啸一声，手捏印诀，阵势一变，四柄绝世凶剑，化为四道人影，向着元始攻来，每一人都持有一柄杀剑，招招致命，无尽杀气牵引而来，纵横无边。

    “嗯？以多欺少么？”

    元始见此，轻轻一指弹开万道剑气，道：“正好，本座也喜欢以多欺少，就来陪你玩玩。”

    语罢，元始挥手一指，虚空顿时出现一道赤红色的巨大道门，轰隆隆间升腾起来，无尽杀气狂涌而来，汇入此门，赤红色大门爆发出强大气机，吞吐无尽剑气，对上诛仙剑所化的人影。

    此乃元始大道参悟太玄之道时根据自身情况所领悟的神通，用自己的大道所凝聚而成的道器——“诛仙之门”！

    此门借鉴了太玄宫玄羽的仙门，按照那将神器所铸。

    道器，大道之力凝聚而成的兵器！

    在大罗金仙或者混元前中期，可能需要各种先天灵宝、先天至宝，因为那其中蕴含着先天法则之道，靠这些法宝，能够击败一个个强敌，这些法宝亦能助人参悟先天法则，可为妙用无穷。

    但，到了圣人后期，或者更高的地步，一般人却不怎么用先天灵宝，就算是先天至宝，也很少用，因为这些只是外物，与自己的大道不契合，终究是难以爆发出百分之百的威力。

    到了此境界，战斗本身用的便是大道法则攻击，先天灵宝之中虽有法则，但还不够，除非拥有比先天至宝更厉害的混沌至宝，或者鸿蒙至宝等。

    他们若是想用兵器，一般用的都是道器。

    道器，是以自身大道为根基，参悟诸多法则，最后编制而成，经过像炼器一样的锻炼，最终成型，能够发挥出百分之百的威力，因为道器的材料都是自身的法则。

    一道巨大的诛仙之门从虚空之中镇压下来，嗖嗖嗖——门内爆发出无数毁灭锁链，洞穿虚空，向着诛仙剑所化人影攻击而去。

    “诛神之门！太极之门！无极之门！”

    元始不停，再次点出三指，四面虚空依次出现三道巨门，让周围空间为之颤抖，好似承受不住其中的威压，要爆裂开来似的。

    一道赤金色的大门，门户之上散发着令诸神颤抖的气息，一道道绝世枪芒带着雷霆的威严，从门内射出，密密麻麻的枪芒，每一道都能绝杀一位大罗金仙！

    这是诛神之门，轻易抵挡住戮仙剑所化人影，是元始根据诛神印所创道器神通。

    又一座黑白双色道门，乃“太极之门”，门上太极阴阳鱼缓缓旋转，像是在描绘着大道的奥妙，有无尽道韵缭绕，那绝仙剑不管挥出多少剑气，都会被这太极门所磨灭，太极一转，阴阳互化，向着绝仙剑磨灭而去。

    这是阴阳印所化神通，天地间一切阴阳，一切生死，创造或毁灭，相互对立的大道，尽在太极之中。

    还有那灰蒙蒙混沌色的“无极之门”，那是无极印所化道器，一切攻击，都将化为虚无，从无中生有，必将归于无极。一道攻击，便将陷仙剑化为虚无。

    四门对四剑，转眼间，诛仙剑阵便没了作用，被元始所破。

    “嗯？”

    通天教主见此，虽然心中极为震动，自己引以为傲的诛仙剑阵便这样被破了，但这也在他的接受范围之内，是故他并不是太惊讶。

    陡然，虚空一阵波动，三道身影走出，一道身穿白衣头顶十一品净世白莲，一道手持昆吾剑身穿黑衣，最后一道一身青衣，正是通天的三尸，他们俱为准圣大圆满的修为。

    “嗯？又是以多欺少么？”元始一笑，道，“那好，我也来玩玩！”

    随后，自元始身体之中，走出三道身影，各自对上通天三尸。

    “吾乃器道之主！”一个元始分身对上白衣男子。

    “呃，贫道阵道之主灵宝天尊！”白衣男子手中白莲一转，虚空顿时生成一个阵法世界，向着元始封杀而来。

    元始轻轻一笑，伸手向着虚空一点，一柄刀出现，再一点，一柄剑出现，随后他连续点出数道，虚空之中顿时出现一条浩大的兵器长河，其内充满了刀、枪、剑、戟、塔、镜、印、琴、鼎等各种形形色色的兵器，他一挥手，那兵器长河便向着大阵世界轰击而去。

    另一边，元始的一个分身对上手持昆吾剑的黑衣男子玉宸道君，双方也不说话，直接开打。

    最后一个分身，对上手持青萍剑的青衣男子。

    “贫道青莲剑尊！”

    “正好，吾乃刀道之主，看看是汝手中之剑锋利，还是吾掌中之刀霸道？”元始伸手变出一柄长刀，对着青莲剑尊砍去。

    一时间，诛仙阵内，大战连天，一场混战，就此展开。