    第1062章 林逸未来的两种结局

    “埋的可不是人？”

    那不是人又会是什么？

    神？

    但是现在自己是吗？

    未来有一天肯定会是，但显然不是现在。

    在众神坟场的一个山坡上，林逸遥望着远处那浑身黑鳞的莫尔曼，不明白他这话是什么意思。

    同时林逸也好奇，墓碑最后那个落款的‘守墓人’又是谁。

    是他吗？

    就在这时，走在林逸前面的莫尔曼忽然开口道：

    “这个世界将经历一场前所未有的巨大浩劫。”

    “若是这场浩劫无法安然度过，必将引起这个位面的所有生灵的被灭绝。”

    说到这的时候，莫尔曼明显的顿了一下才继续道：

    “但是我却在这场浩劫中，看到了你的身影。”

    “并且我还在你的身上看出了两种结局，你想听一下吗？”

    莫尔曼的话让林逸的心头一颤：

    好家伙！

    开口不是浩劫就是种族灭绝的。

    他该不会把自己当成是这个世界的救世主了吧？

    并且他口中所谓的浩劫，该不会指的就是关于魔族的入侵吧？

    林逸同时也有些好奇的看向莫尔曼，问道：

    “你也能看到未来？”

    这还是林逸重生以来，除了兽神外，第一次有人谈及未来即将发生的事。

    莫尔曼也同样被林逸的话给吸引：

    “你说也？”

    不过很快莫尔曼便释然道：

    “这么说来的话，想必你应该是见过雷克萨那家伙了吧。”

    对此林逸倒没什么好隐瞒的，直接承认道：

    “见过。”

    “昨天在魔物森林的中心区域。”

    随即林逸有些好奇问：

    “你认识他？”

    莫尔曼呵呵一笑：

    “算认识吧。”

    不过显然莫尔曼并不想在这人的身上继续讨论下去，而是转移了话题道：

    “你或许可以听一下，我从你身上所看到的未来。”

    这时林逸也跟着收起了心中的心思，恭敬道：

    “晚辈洗耳恭听。”

    莫尔曼则继续说道：

    “我看到的两种结局中……你都死了。”

    “什么？！”

    林逸猛地瞪大了双眼，充满了骇然的看向莫尔曼:

    “前辈你这是在跟我开玩笑吗？”

    一开始林逸还以为他说的两种结局中，最坏的也是一生一死。

    可没想到在他所看到的两种结局中，自己都将难逃一死。

    这个结果换做是任何人来，都会觉得不可思议与无法接受吧，林逸自然也不例外。

    可莫尔曼似乎早已预料到林逸会有这种反应一般，并没有着急反驳林逸，而是继续自己刚才所说：

    “前一种结局中，你将会死在九霄神劫之下。”

    林逸如同在听天荒夜谈一般：

    “神劫中最高的不就是九九天劫吗？哪来的九霄神劫。”

    而接下来莫尔曼的一句话，直接让林逸哑口无言：

    “那也只是你所知道的。”

    是啊！

    就算林逸是作为一个重生者，但在这一年多下来所接触的事情中，无不悲哀的发现。

    一次次所经历的事情，总是在不断的刷新着自己的眼界与三观。

    当你以为自己已经是那只跳出井口的青蛙时，现实却总是在不断的告诉你：你也只是从一口井跳到了另一口更大的井而已。

    为此林逸直接跳到下个问题道：

    “那第二次呢？”

    “第二次？”

    莫尔曼似笑非笑道：

    “到时候我会把你埋在这里。”

    这次却没说林逸为什么会死。

    就在林逸为这句话而感到背脊发凉的时候，莫尔曼的一句:

    “到了。”

    “什么。”

    林逸抬头望去，却发现他在不知不觉间已经站到了山坡的那尊巨大的雕像之下。

    当林逸终于看清上面那高达数十丈的雕像时，脸色瞬间大变：

    “那是！”

    林逸震惊的看着那个身披战甲，挥剑直指远方，充满了威严与肃杀之气的雕像。

    让林逸如此震撼的并不是这尊雕像所体现出来的气势，而是那张充满了坚毅与决然的脸庞。

    这个雕像所雕刻的人物，赫然便是林逸自己啊！！！

    林逸瞠目结舌的看着那个就算是一尊雕像，也无法掩盖其身上那股睥睨众生的霸气的‘自己’，突然有些口干舌燥的说不出话来。

    “是不是很像你？”

    而莫尔曼的这句话，瞬间将林逸给惊醒：

    “什么！”

    “这人不是我？”

    莫尔曼闻言却白了林逸一样道：

    “我什么时候说过他是你了？”

    听到这话的林逸，心中充满了尴尬的同时，又不知为何的闪过一丝落寞。

    不过很快林逸便调整好情绪，好奇道：

    “那这人是谁？”

    这恐怕是林逸长这么大以来，第一次遇到一个如此像自己的人。

    莫尔曼这时突然问道：

    “可曾有注意到，你爬出来的那个地方，旁边就有一块他的墓碑。”

    莫尔曼刚说完，林逸便脱口而出道：

    “你说的是凌毅？那个至高神凌毅？”

    莫尔曼瞥了眼林逸，点了点头道：

    “就是他。”

    一个名字几乎与自己一样的人，竟然长得也几乎一模一样？

    林逸此刻都有点怀疑人生起来。

    也不知道这是不是面前这家伙杜撰出来的，还是确有其人。

    不过现在林逸显然对这并没有太大兴趣，而是问：

    “所以你把我弄到这里来，就是为了告诉我有两种死法，以及一个特别像我的人？”

    莫尔曼站在雕像旁，淡淡一笑道：

    “当然不是！”

    接着就在林逸错愕的目光下，莫尔曼抬起手便打了个响指:

    “啪~”

    就在林逸不明所以的时候，忽然耳边传来一阵如百鬼哀嚎般的呻吟声。

    林逸站在山坡上入眼望去，整个坟场之中一片密密麻麻的身影从泥土里钻出。

    这些身影可不是我们臆想中的骨头架子，而是一个个长得如莫尔曼一样，如蜥蜴人一般直立行走，浑身密布鳞片的改造体。

    而更让林逸所震惊的还是这些人的头上，竟然都显示着

    汉姆·米切尔Lv70

    龙人卫士

    …

    奥利弗Lv73

    龙人法师

    …

    苏卡诺Lv80

    龙人巫师

    …

    其中林逸还看到一个极其熟悉的名字：

    玛米·吉尔Lv85

    龙人术士

    神级！

    这不就是林逸刚刚查看的那些墓碑中的其中一个吗。

    望着这位身穿黑红色长袍，手持法杖的女子，林逸一时竟有些失神起来。

    此时入眼望去，这一片密密麻麻的龙人中，不仅涵盖了所有林逸已知和未知的职业。

    甚至于这些龙人之中，就没有一个等级是低于Lv70级的。

    当这些身影如众星拱月一般，将林逸所在的这处小山坡包围的时候，突然所有人如同训练过无数次一般，几乎同时双膝跪地并大喊：

    “参见龙主。”

    莫尔曼看了眼身边这位难掩震惊的表情，轻笑一声道：

    “你看我的这些杰作如何？”

    林逸难以置信的转头看向莫尔曼，还不等林逸开口，莫尔曼就又再一次开口道：

    “你觉得他们是否有资格为你，为这片大陆的所有生灵而战。”

    (本章完)

