    “喵。”

    南希这才蹲到了那两个蜷缩起身体，色色发抖的女孩面前，“你们从哪来?”

    她的问题没有第一时间给出答案，这两个少女反而颤抖着声音反问她，“你们从哪来？”

    “B市外面。”南希拿了两套衣服出来丢在了她们身上，“穿好先出来吧，晚点再说。”

    她站起身对着身后的2号说道：“我们去看看这里的电闸在哪，监狱一般都有自己的发电系统。”

    小花收回触手后舔了舔自己的山竹爪，轻巧的跳跃过尸体上了小皮的背部，跟着南希走出了牢房。

    南希和2号各走一边，用手电四处照着摸索，头顶的冷白色灯光却忽然亮起。

    刺目的灯光让两人都反射性的眯了一下眼睛。

    南希很快看见头顶的一个摄像头，缓缓转了过来对准她。

    她伸手隔着监视器和后面的尤里挥了挥手。

    狱长办公室内血液飞溅在窗户上，6号的手臂中了两枪，这会血液正不断的在往外留。

    尤里通过监视器看到了南希，也解开了牢房里所有的门锁，扭头对6号说：“去找南希。”

    他手臂上的枪伤还得需要处理一下。

    一行人走出了狱长办公室，靳修齐异能使用过度，脸色有些苍白，但脸上也是止不住的高兴，“这里简直是个天然的庇护场所！外面还有那么大片的空地，等冬季过去，我们完全可以种点东西自给自足。”

    尤里的脸上并无太多高兴之意，他很清楚之前那架直升机的坠毁意味着什么。

    广淳已经找到了他们，并且过不了多久就会来，这事要先想办法解决。

    一行人到了南希所在的牢房里，大家都被里面的气味给熏着了。

    南希已经打开了几扇高墙上的大窗户，不过距离通风还要一会时间。

    看着6号一路滴着血过来，她瞥了一眼尤里，就立即将人拉进一间干净的牢房里为其处理。

    尤里站在门外看着对面一点点从牢房里挪出来的女人，他收回目光，“靳修齐的精神力里看到的就是她们？”

    南希点点头，“是的，被捉回来当成发泄工具了，当时有几个男人在这，不过都死了。”

    她手指上的莹莹绿光收了回去，6号的手臂完好如初后南希这才起身来到他身边，“你呢？有受伤吗？”

    尤里伸手将她揽在怀中抱了一会，“没有。”

    大家没管外面有几个衣不蔽体就这么走出来的女人，他们聚集在了这间干净的牢房里，互相交流信息。

    靳修齐说这里的人已经清理完了，狱长办公室里有监控可以看到整个监狱，但是外面的那些监控都是那些人用一台笔记本给强行破译入侵看到的。

    这会那台笔记本还放在办公室里。

    南希拿出了水和一些面包分发下去给大家填填肚子，尤里在她身边靠着水泥墙，“我们能利用监控，查看基地过来的人的下落。”

    “他们对你们不善罢甘休。”靳修齐低声说：“迟早会找到这里，到时候陆睨他们带着这群孩子就要进来了，我们总不能把危险惹到孩子身上。”

    南希喝了一口水拧上瓶盖，她对这里真的挺满意的，四处都是高墙、电网、监控，防护措施比起别的民众组织来说，先天条件就要好上不少。

    “所以就算要打起来，我们也要把战场拉到外面去，不能破坏监狱，这是我们目前发现的唯一一个安全系数比较高的地方了。”

    她看着他们大多都疲惫的脸，又说：“我去找辆车接陆睨他们回来，今晚大家都好好休息吧。”

    “阿玲！”

    外面忽然响起了一声虚弱的尖叫。

    几人将视线投了过去，发现一个骨瘦如柴的姑娘浑身赤|裸的晕在了冰凉的水泥地上。

    尤里微微皱眉，只听身边的南希说：“监狱这么大肯定有厨房，大家都去找找吧。”

    毕竟这里之前住了一百多号人，食物肯定不少。

    几人陆陆续续从牢房里走了出来，小三打了个哈欠，路过南希时慵懒的说了一句，“这些人也留着？”

    这些指的是那些面黄肌瘦的女人。

    南希理所应当的点点头，“我们不是还留下来了几个男人么，你去让他们集中到这来，乱跑的就直接杀死。”

    “好吧。”小三收回目光，漫步走了出去。

    硕大的牢房里很快就只剩下了南希和尤里，她走到了那名昏倒的女人身边，手里凭空拿出一条毯子丢了下去，“安静。”

    她的一句话立刻就让她们全都安静了下来，各个脸上遍布惊恐，就怕被南希随意杀掉。

    捕捉到她们脸上的神色，南希无奈说：“还看不出来吗？之前囚禁你们的人都死了，我们也不乱杀人，只要这个监狱的归属权是我们，你们就相安无事。”

    “食..食物。”一个较为年轻的女人，挪到了尤里的脚边，试图想用自己的身体来交换。

    他的情绪不包含一丝欲望，只垂眸盯着那个女人的脸，紧绷的脸上一双异瞳带着赤裸裸的厌恶。

    那张俊美脸上毫不遮掩的眼神看的女人尴尬又窘迫，她已经习惯了要用身体来交换食物了，所以南希凭空从手里拿出一袋饼干递到她手上时，她还有点震惊和不敢相信。

    不求回报就能给与的食物，她也不清楚自己有多久没吃到过了。

    南希对这些人有的也只有怜悯，她拉着尤里后退两步说：“今晚你们可以吃到一顿饱饭，但现在请呆在这里哪也别去。”

    她和尤里还得在天黑前把陆睨他们带回来，没有太多的时间可以耗在这。

    话说完，也不管有没有得到她们的回应，南希就带着尤里离开了牢房。

    外面还在飘着雪，不过已经小了很多。

    站在露天的铁台子上，南希眯着眼叹息一声，“我们的征服者都报废在了外面。”

    “这里会有更好的。”尤里牵起她的手带着她下了台阶，目的性的往一处仓库走去。

    他在狱长办公室里已经将整个监狱的规划图都记在了脑子里，这里面的车子数量可不在少数。

