    <!--go-->    刷……

    仙光升腾间，弥漫出浓郁的仙道气息，紫虚钟内部流转，演化出诸多超凡的异象。

    “这是……”

    “仙气？！”

    紫虚钟有些震撼，没有想到姜辰的身上竟然拥有仙道之力。这种力量，太过强大与浩瀚，超出了此方天地太多。

    天仙道光璀璨，好似太阳一般，散发出无尽的仙道光辉，映照在紫虚钟的钟壁上，融入他的体内。

    这缕仙道光辉太过珍贵，是姜辰的保命之物，他虽是将其祭出，却没有将它全部注入紫虚钟的打算，只是将它散发出的力量融入紫虚钟。

    “前辈，还不出手？”

    觉得力量差不多了，姜辰猛然朝紫虚钟喊道。

    在天仙道光的刺激下，紫虚钟发生激烈的变化，身上的符文一个接一个亮起，有仙道规则在流动，绽放出的仙道光辉。

    仙器之所以是仙器，就因为它的身上拥有超越天地的力量，那是一道完整的仙道规则。而仙道规则，唯有仙道之力方能催动。

    所以，只有在地仙的手中，仙器拥有的仙道规则才能被激发，爆发出超越品阶的力量。

    “好小子，是我小看了，竟然拥有着这么强大的宝物。天仙道光啊，好久未曾感受到过这种力量了，真是令人怀念啊。”

    紫虚钟的声音有些兴奋，天仙之力太过超凡，哪怕只有一丝，也足以助他激发体内的仙道规则，从而爆发出只有天仙才能发挥出的力量。

    铛……

    紫虚钟晃动，宏大的钟声传来，伴着无穷无尽的仙道气息，好似九天星河垂落，铺天盖地的朝下方的龙鲸席卷而去。

    另一边，将神器冰神枪封印之后，四大殿主终于腾出手来，就欲上前助紫虚钟一臂之力。然后，他们就看到无穷无尽的仙道气息铺天盖地而来，吓得他们立即朝远方避去，不敢上前。

    “疯了……”

    “紫虚钟真的是疯了，他哪来的这么多力量挥霍？”

    四大殿主面露震撼之色，这股力量太强，就算他们上前，也没有把握挡住，大概率的被其淹没化成飞灰。

    “殿下快走！”

    龙鲸的忠心令人动容，也不知老龙王给了这个一品强者什么好处，让他舍生忘死的也要保护敖己。

    仙道气息汹涌而来，龙鲸察觉到危险，竟然不是逃走，而是拼尽全力的将敖己送走，然后转身，主动朝仙道气息冲了过去，欲以自己的肉身将其挡住，好为敖己争取逃走的时间。

    轰隆隆！

    仙道气息爆发，好似星河破碎，浩荡出无尽的波动，浩浩荡荡，将龙鲸淹没。

    可以清楚的看到，哪怕强如龙鲸，肉身堪比一品灵宝，但在仙道气息的冲刷下，他的肉身依旧在快速的解体、消融，化成一缕缕血气向四面八方溃散。

    而在龙鲸的身后，敖己逃走的速度虽然快，但仙道气息爆发的速度更快，顷刻之间，就冲到了他的身边，将他的半边身子淹没。

    关键时刻，敖己眉心的那道玄妙符文再度爆发，璀璨的神光流转，卷着他的身体瞬间破开虚空，朝着远方遁去。

    但这符文，终究还是慢了半步，敖己那被仙道气息淹没的半边身子，连一个呼吸的功夫都没能坚持，就被仙道气息溶解。那符文爆发的虽然及时，可也只救下了敖己上半边身体。

    数息之后，仙光的力量耗尽，紫虚钟渐渐恢复平静，漫天仙道气息有感，裹挟着敖己的半边身子，以及龙鲸的身体开始回流，向紫虚钟席卷而回。

    “快，姜辰，那龙鲸还没死呢，你再给我一缕仙光，我好补上一下，彻底送他上路。”

    紫虚钟滴溜溜的转动着，朝姜辰发出一道道急切的神念，催促他再给自己一缕仙光。

    姜辰没有继续给紫虚钟仙光，因为没这个必要，那头龙鲸已经跑了。

    龙鲸的血肉被仙道气息消融，但他的骨骼却是保留了下来，任由仙道气息如何冲刷，也是没能将其磨灭。

    巨大的骨骼耸立在虚空之中，足有万丈大小，呈现莹白之色，在阳光的照射下，更是散发出温润的光泽，看起来不像是骨头，更像是上好的玉石，莹莹生光。

    仙道气息回流，裹挟着他朝紫虚钟而去。

    就是这时，那被消融的龙鲸血气突然挣脱了仙道气息的束缚，在远方汇聚，重新化成了龙鲸的身影，遁入虚空，消失不见。

    这一幕，就发生在紫虚钟开口的瞬间。等他说完，龙鲸也就跑了。

    “哎，这憨货跑的还真快。”

    小声的嘀咕了一句，紫虚钟晃动身体，直接出现在了龙鲸骨骸的身边，将其收了起来。

    他这是担心还有别的意外发生，先把宝物收起来再说，省得到手的宝物再跑了。

    “灭！”

    这边战斗结束，那边紫虚宫掌教与噬魂三祖的战斗，也分出了结果。

    “哎，靠着外力修成的地仙，空有境界，而无相应的实力，只比法相真尊强上一分，如何会是真正地仙的对手？”

    “你们三人向贫道挑战，就如以卵击石，何其自不量力。”

    守正仙人感叹一声，就看到一道神光闪过，他手中的拂尘，突然幻化成一把神光缭绕的仙剑，轻轻一震，便迸发出万千剑气，将噬魂三祖的身体搅碎。

    旋即，守正仙人出手，铺天盖地的紫虚之气从四面八方涌来，化成一轮紫色大日，将噬魂三祖的阳神吞噬，全力炼化起来。

    自从避劫之法出现之后，三品以上的修士，战力差距越来越明显了。度过九劫的阳神真人，轻易的就能斩杀度过三劫的阳神真人。

    而这个差距，并不会随着他们的突破而缩小，反而会越拉越大。

    三劫阳神真人修成法相之后，战力只比九劫阳神强出一线。同样的，他们修成地仙之后，战力也只比正常的法相真人强出一线，远无法与真正的地仙相提并论。

    真可谓是一步弱于人，步步弱于人。

    至于天仙，连面对劫难的勇气都没有，如何能修成天仙？从他们选择修炼避劫之法起，就已经是主动放弃了天仙大道，彻底与天仙无缘。

    毫无疑问，噬魂三祖这样的邪道修士，每一次突破都是取巧得来的，根基不稳，实力远低于同境修士，如何会是守正仙人这样正统修士的对手？

    交战多时，守正仙人寻到破绽，直接祭起仙剑，一剑就斩了他们。

    大日之中，紫虚天火汹涌，齐齐烧向噬魂三祖的阳神，要将他们炼成飞灰，从这个世界抹去。

    噬魂三祖不甘，拼命的挣扎着、咒骂着，可惜守正仙人完全不为所动，专心的催动紫虚天火。

    嗡嗡嗡……

    而就在噬魂三祖即将被炼化之际，那面被他们带来的仙器，噬魂幡突然莫名颤动起来，旋即，大片大片的乌光从幡面之上喷涌而出，向着大日中的三祖阳神刷去。

    “老祖我好不容易才培养出来的果子，可不能就这样让你毁了。”

    苍老的声音响起，蕴含着莫名的力量，在天地之间回荡开来。瞬间，虚空在这一刻凝滞，就好似被按了暂停键一般，所有的东西全都不动了。

    只有一道乌光蔓延，卷起噬魂三祖的阳神，就往虚空深处遁去。

    刷……

    骤然，守正仙人的手中，那柄仙剑爆发出璀璨的光华，撕裂了虚空中的封锁，向着那道乌光卷起。

    与此同时，天外忽有一道剑光落下，斩在虚空之中，截断了噬魂幡的去路。

    “噬魂老祖，你果然来了。”

    天外，守正仙人的身影不知何时出现，手持长剑而来。

    守正仙人？

    紫虚钟内，姜辰先是看了一眼天上的守正仙人，旋即低头，朝地上看去，那里赫然也有着一位守正仙人。

    “这……”

    “分身？幻术？身外化身？”

    姜辰有些疑惑，不知守正仙人施展了什么手段。

    “身外化身吗？”

    “本体隐于天外，化身留在人间行走，麻痹敌人，真是好手段。”

    “还有天上的那几位，也别躲着了，都现身吧，啧啧，仙道还真的是看得起我，为了算计我，足足出动了七位地仙，真是让我受宠若惊啊。”

    噬魂幡内，明知自己被七位地仙围住，噬魂老祖依然不惧，长老的声音不带一丝的起伏，极为的平静。

    “这么说，仙道最近的大动作，都是为了针对我而特意做的？”噬魂老祖像是想起了什么，朝守正仙人问道。

    “没错，天地大变在即，诸派高人料定，你必定会在此时现身，寻找一些好苗子播下魂种，以在未来收割他们的灵魂。”

    “我等算到这一点后，以天外巨变为由，将仙道高手全部抽离，前往天外，营造后方空虚之象。其目的，就是为了给你制造下手的机会。”

    “三宫收徒之际，不知汇聚了东洲多少青年才俊。你若出世，必然不会错过此等盛况，要前来寻找优秀的魂种。故而，我等就在紫虚山做局，等着你上门。”

    “只是贫道没有想到，仙门在算计老祖，老祖竟然也在算计仙门，竟然试图挑拨我紫虚宫与龙族的关系，从而制造混乱，以趁乱达成自己的目的。”

    “那蚬龙突然发狂，想来就是老祖的手笔吧。东海两位太子率众攻打紫虚宫，应该也是老祖在背后怂恿的吧。”

    “一头蚬龙死了，龙宫根本不会在乎，可要是一个太子死在了紫虚山，龙宫绝对会暴怒，疯狂的报复我紫虚宫。”

    “如此一来，老祖的目的就达到了，大战一起，不知会死伤多少人，到时老祖就能疯狂的收割魂灵，成就己身之道。”

    守正仙人的表情很是唏嘘，仙道为了斩杀噬魂老祖，早在百年之前就开始布局。

    而噬魂老祖也不是善茬，一改往日低调行事的风范，竟是要挑起仙道与龙族的战争，以达成自己的目的。

    果然是大变在即，很多人都耐不住性子了。

    守正仙人在感慨，噬魂老祖也在感慨。

    “哎，老祖为了这个计划，足足准备了数百年，这才取得了龙宫的信任，本以为能一夕功成，可没想到，龙宫的两个太子一个比一个废物。”

    “三太子口号喊的响亮，可完全是在演戏，根本没有与紫虚宫为敌的意思，且为人极为谨慎，稍有风吹草动，就会溜之大吉，想要杀他，根本就不可能。”

    “六太子倒是合适，在龙宫地位很高不说，实力也不怎么样，正是最好的下手人选。要是他死在紫虚宫，龙族一定会与紫虚宫死磕到底。”

    “可惜啊可惜，老祖我没有想到，这六太子实力不行，身上的宝物倒是不少，连紫虚钟都出手了，都没能将他镇压，让他给跑了，导致老祖我的计划全部功亏一篑，还差点损失了三个地仙级别的果实。”

    说到这里的时候，噬魂老祖也很无奈，敖己身上有这么多法宝的事，着实出乎了他的意料。

    这法宝，真的是太多了，不夸张的说，六太子敖己这就相当于，身上带着一个一流势力啊。

    噬魂老祖自问，就是自己全力出手，也无法在短时间内将敖己斩杀。

    本以为选中了一个最弱的，就能轻易的将其斩杀，可没想到，这个最弱的却是最难杀的。早知如此，噬魂老祖就换个人选了，也不至于功亏一篑。

    “啧啧，这就是真实的仙道吗？真是可怕啊！”

    紫虚钟内，姜辰听到这段对话，真是震惊到了极点。本以为这只是一件小事，谁知道背后竟然还隐藏着这么大的阴谋。

    蚬龙所为，竟是受了噬魂老祖的影响。而龙宫两大太子的到来，也是受了他的怂恿，其目的，竟然是为了挑起仙道与龙族的纷争。

    而仙道高手齐齐前往天外，竟然是为了算计噬魂老祖！

    这……

    果然是高手过招，处处不同凡响啊。要是守正仙人与噬魂老祖不说，姜辰压根想不到这些。谁能想到，一件小事的背后，竟然还隐藏着这么深的算计。

    ps：8点应该还有。

