    ……

    灭世之眼这个技能相当高级，而冥犬所在的地方，也没有神灵，全是冥界士兵，所以没有人察觉。//www.  //

    借助这一场骚乱，林飞这才顺利的潜行到船上隐藏起来。

    而林飞面对如何隐藏自己气息的方法，也是临时起意，毕竟虽然那些太阳神派来的使者和金甲卫兵和冥界的神灵有很大不同，但同样，自己和他们的气息也不同。

    所以，林飞想到了一个办法。

    在冥河沿岸寻找机会逃走的那半天多时间里，林飞运气极好的找到了一个献祭祭坛和一个神灵祭坛。

    林飞这一次，将得来的祭品，除了兑换了两个‘斯巴达之魂’技能符咒外，还兑换了一些太阳神赫利乌斯的‘声望’。

    用这些声望，林飞从神灵祭坛那里得到了两个小时的太阳神‘神力加持’。

    自然，在太阳神神力加持的状态下，林飞身上的气息便和那些金甲卫兵的相差无几，这也是那些冥犬没有发现他的真正原因。

    一切，都是林飞的计划，虽然这个计划充满未知和变数，等同于赌命，但最后还是成功了。

    休息了片刻，林飞便马上离开了这里。

    天堂势力的所在，战天使阿姆特在染血的天使翅膀上也留下了路线。接下来的两天时间里，林飞依靠六翼的高机动性。横穿了两个大区域。穿过了三四壁垒屏障，才到达了天堂的实力所在范围。

    天堂诸神所管辖之下，有十几个人类王国，可以说是诸神当中拥有信徒最多的神灵势力。在天堂所宣讲的信条里，宣扬善良、和平、众生平等，只要信仰天堂诸神，就可以获得神灵的庇佑，而只要信仰天堂诸神，那你就是神灵的子民。

    依靠强大的信仰和忠实的信徒，天堂实力所在的大陆相当丰饶。每一个人，包括路边的农夫脸上都洋溢着一股正气和幸福。

    林飞就看到，一个农夫在锄地，当发现土地中的蚯蚓被锄头杀死后。却是相当虔诚的半跪在地，向天堂诸神讲述自己的罪过，祈求这枉死的小生灵，可以被神灵接走，去往极乐。

    一个农夫尚且如此，就不用说其他人了。

    在林飞看来，这天堂势力可是不简单，其他势力的诸神，无论是巨龙、奥林匹斯山、冥界，他们都将人类看成‘凡人’。‘蝼蚁’，完全是一种不平等的眼光。但是这天堂势力却是反其道而行之，教化凡人，宣扬信仰，光是这一点，就绝对比其他势力的神灵高明了太多。

    林飞本想直接飞到天堂神灵所在的‘圣翼城’，但一件事，却是让林飞将这个计划推迟了。

    虽然救回弩男和白袍的事情也很当紧，但已经拖了十几天了，林飞也不差这十几分钟。

    自然。能让林飞如此在意的事情肯定不是小事。

    一个安静祥和的小镇，不少穿着朴素但是一脸虔诚的镇民三三两两的，向一间教堂走去。

    整个小镇的房屋，可以说就是这一间教堂最为显眼，那高高的教堂钟楼也是整个小镇里最高的建筑。其他房屋都是用的砖石、木料构筑。但是那教堂外面，则是用白色的岩石妆点。显现出一股圣洁之气。

    这个季节，小镇里其他地方都落有枯叶，但这教堂周围，则是被几个穿着‘神父’衣服的人打扫的干干净净，一尘不染，就如同整个教堂的气氛一般。

    林飞所注意到的，就是这个教堂。

    不知怎么的，林飞赶到了一股非常特殊的力量从这个教堂发出，这才是林飞驻足查探的原因。

    这一股力量非常奇怪，毫无疑问，那是非常强大的力量，就像是一个次级神灵，但林飞却可以很确定的说，这里没有次级神灵的存在。

    怪异，便在于此！

    找了个地方，林飞缓缓落下。

    ……

    小镇，这天来了一个过路的旅人，这人风尘仆仆，一看就是从远方赶过来的，手里拿着手杖，身上穿着磨损不堪的衣服，还背着一个大包。

    自然，这个人就是林飞扮的。

    他的到来，在这外人罕至的小镇引起了不小的震动。要知道在天堂实力管辖的区域，很少有外人前来，毕竟不是谁都能穿越大陆的壁垒屏障。

    以往，也有外人进入过小镇，但这种大部分都是敌对势力派来的间谍，所以林飞此刻所面临的就是小镇居民的敌视。

    走在这个小镇的道路上，林飞刚刚用一枚银币买了这里的一个小吃，还没有吃到嘴里，他就被小镇的卫兵‘请’到了一个大房子里。

    这里已经有几个身穿银甲，威武的卫兵，他们都是一脸骄傲，看到他们，林飞想起来了‘十字军’。

    都是充满荣誉的战士，对于自己的身份，有一种归属感，身上的甲胄，所肩负的责任，就是他们的荣誉来源。因为，他们都是被所信仰的神灵挑选出来，作为荣誉的卫兵。

    除了这几个银甲卫兵，还有两个上了年纪，穿着得体的中年人。按照林飞的理解，这两位，应该就是小镇的管理人员了。

    “外来者，请坐！”

    其中一个留着羊角胡，提醒偏瘦的中年人上下打量了林飞一眼后说道。

    在林飞前面，摆放着一个椅子，而那两个中年人在对面一张长桌就坐，卫兵遍布四周。

    这完全就像是一个审讯室，不过林飞心里早就有了计较。他之所以装扮一个普通人摸样，就是为了摸清楚那教堂里怪异力量的来源，自然，林飞可以选择更直接的手段。

    例如潜行进去，又或者直接杀进去。

    但林飞都没有这么做，潜行的手法林飞试过，但一靠近教堂，就被教堂中某种特殊的气场阻挡在外。

    当时那一股气场出现的非常突然，而且其中蕴含了非常浩瀚的力量，林飞知道，可能是某种被高级神灵所灌入神力后的某种‘圣物’。

    一切以阴暗手法进入教堂的人，都会被阻挡在外。显然，这教堂中是有‘圣物’守护的，于是林飞便不打算继续尝试，而他对此更是好奇心加重，而他又不能动武，所以便想了个法子，装扮成普通人进入了小镇来打探消息。

    没想到，还没来得及打听关于教堂的情况，就被带到了这里。

    心中没有什么畏惧，林飞便坐到了前面的椅子上。

    这个时候，另外一个中年人，一个秃顶的胖子嘿嘿一笑，道：“我是小镇的镇长，而我身边这位是卫兵队长，首先欢迎你来到我们的小镇，但是作为这里的管理者和负责安全的人，我们需要知道你的来历！”

    这番话可谓是非常的客气，但林飞从中听出了威胁之意，对方显然不欢迎自己。

    自己的来历，林飞早就编造好了，距离这个小镇上千里外的地方还有一个小镇，叫做枫叶镇，林飞便说自己是来自那里。

    “枫叶镇？”

    秃顶胖子和羊角胡男子对视一眼，各自从对方眼中看出了疑惑。枫叶镇位于这里的距离可是不近，正常来说来往一次就是骑马也要一个多月，而且那边的人为什么要来这里？

    突然之间，秃顶胖子似乎是想起了什么，却是看了林飞一眼，然后凑在一旁羊角胡的耳朵边小声道：“对了，前几天区域大主教不是曾经传信过来，说枫叶镇的奥利佛教士要来我们这里接替汉斯牧师，你说，这位该不会就是……”

    那羊角胡一愣，却是也道：“不会吧，那教令是三天前才发过来的，奥利佛教士就是要来，也不可能这么快。而且，他干嘛要打扮成流浪者的摸样？”

    秃顶胖子眼神闪烁，也不知道在想些什么，却是没有再说话了。

    两人的交谈非常小声，就是他们身后的那些银甲卫兵也没有听到，但这一段对话，却是全部都飘进了林飞的耳朵。这不能怪林飞偷听，实在是以林飞目前的实力，听到这种声音简直易如反掌。

    表面上林飞虽然不动声色，但心里却是百转千回了。

    毫无疑问，在任务世界里，所有剧情人物的行为都是有一定目的的，这是任务世界事先安排好的。就像刚刚的对话，如果不是林飞说他是来自‘枫叶镇’，显然是不会引出来的，而正因为林飞那么说了，所以那两个人才会在这种特殊情况下被引出来那番对话。

    如果是一个新人契约者，就算是听到这段对话，也不会有什么想法。不过林飞不同，他第一时间就知道，自己可能又机缘巧合的撞到了一个隐藏任务。

    当然，目前整个隐藏任务还没有开启。林飞敢打赌，只要自己这个时候承认就是那什么奥利佛教士，肯定可以开启这个隐藏任务。

    不过林飞没有这么做。

    林飞实际上也只是好奇那教堂里的神秘力量，所以他只是想了解一下，然后便直接去天堂诸神那里去报信，毕竟借助天堂诸神的力量解救弩男和白袍才是最重要的。

    既然一时间打探不到那教堂神秘力量的情况，林飞也不打算再浪费时间了，这个时候触发隐藏任务，简直是浪费时间。于是林飞便打算放弃这一次无聊的装扮，马上伸展出六翼离开。

    就在这个时候，房门却是被人一下子打开。rq