
魔魂林，魔魂之林，纵然至今没有遇见真正的魔魂林之魂，但它之内，亦有不可思议之魔魂。

龙阳进入魔魂林些日，遇袭不断，征战不休，险境频现，危机屡发。这些皆来自于阴界的东皇，是他不容得龙阳出现在阴界之内，是他派魂军追杀，又是他与墓城有着不为人知的隐晦协议。

若想查明缘由，只有深入魔魂林，找到它与墓城连接的通道。

魔魂林之大，远远超出龙阳的意料。原来自己一直在边缘处打转，哪怕团灭了四支魂军，却始终处在魔魂林的外围。

外围之处，魔狼与魔虎兽已经那么强大，真不知再深入，还会遇到什么样的魔魂兽。行进之中，龙阳与兵魂已经遇见几个强大的魔魂兽。但以龙阳目前的战力，已经可以轻易的解决。有些甚至不用龙阳出手，兵魂也可以代劳。

“小心！”说话之时，龙阳一把拉住飞快前进的兵魂，迅速的隐身于魔树之后。

“主人，怎么了？”兵魂丝毫没有觉察到危险，茫然的问道。

“前方，树上！”龙阳低声示警，手指向远在一里之外的魔树上。

“没有啊？那、、、”兵魂刚开口说话，被龙阳立刻打断。兵魂的灵魂之力比龙阳差的不是一星半点，他并没有发现危险。

“吱吱吱！”一道刺耳的声音冲入耳膜，可怕的声波让人头疼欲裂，直入灵魂。这不是简单的叫声，而是纯粹的灵魂攻击。

龙阳确信，他没有被前面的魔兽发现。那这种叫声就是它本能的一种吼叫，没有刻意而为。可以想象的是，如果它发动攻击，任任何的鬼魂都难以承受。

兵魂的魂体瑟瑟发抖，额头上满是大汗，全身虚化。他的灵魂承受不了此种侵袭，特别是来源于远祖的声音，来自于灵魂深处的剥离。皆说人是由猿猴进化的，所以有些声音让人类承受不住，鬼魂不例外，更有甚之。龙阳瞬时将兵魂收在体内空间，以免他再次受到音波的袭击。

龙阳之所以能够勉强承受，与他小时候的生活有关。他就是在大山之中长大的，什么声音没有听过，何况是远处的猴子。

说是猴子，那魔猴却与正常的猴子不尽相同。龙阳见过的猴子，要么浑身金黄，要么黄黑、黄白混杂。远处的猴子，却一身漆黑，黑的发亮，亮的晃眼。

估计打不过吧！龙阳深知自己的斤两，打不过，应该躲的过吧！

正当龙阳如此想时，魔猴转头看向他的隐身之地，莫名的挠了挠头。若非是兵魂惊扰了它，龙阳不得而知。

“咦？竟然和我的习惯一样，应该好说话。”心虽此想，身并不同。龙阳似鬼魂般迅速的转移，变换了一个方位。

谁料那魔猴的目光竟然跟随着龙阳的移动，再次盯住了龙阳的藏身之地。而且，再次挠挠脑袋。

难道躲不过去了吗？龙阳也伸手挠挠脑袋，当然，他是在想办法，试图摆脱眼前的麻烦。

“吱吱！”不待龙阳放下手，魔猴如闪电般瞬间而至，猴爪如利刃般切开魔树树枝，杀至龙阳面前。

马步，龙阳一闪而过。即便如此，龙阳身上的黑衫被嗤啦划出几道口子。马步，龙阳仰仗的步法，已经达到大成境界，却仅能勉强躲过。

“吱吱吱吱！”魔猴有些恼怒，此时它不只挠脑袋，而是抓耳挠腮，恼怒不已。在它的认知中，在魔魂林这一方区域还没有谁能躲过它一击的。

魔猴再度出击，双腿后坐，原地腾空而起，前肢划动，再次扑击龙阳。

看来是福不是祸是祸躲不过了。龙阳倒走马步，闪身于魔树之后。马步大成，本是龙阳深入魔魂林的依仗，没想到却与魔猴斗个旗鼓相当。让龙阳不好意思的是，与这魔猴好像还差了些许。

“噗噗！”两道响声近乎一起响起。魔树被魔猴的利爪抓的木屑飞溅，深近一尺。

“你再这样，我就不客气了！”龙阳喊着，但他不知这魔猴是否能够听的懂。

“吱吱！”魔猴不受龙阳威胁，再次飞身而起，黑色的爪刃闪现着噬人的幽光。

别怪我了！

龙阳深知第一式不足以打败魔猴，他勉强用出蛟龙出海图的第二式，蟒蛇化蛟。此时，龙阳的身躯被旋气包裹，如一头化蛟的蟒蛇，奔飞而出。

“砰！砰！”当双拳与两爪相遇时，一股强大的气流扩散而迸发。地上的魔草瞬间化为齑粉，周围的魔树咔咔断裂，断木侧飞，飞叶四溅。

“吱，吱。”魔猴身上的黑毛倒竖，双臂环于胸前，似不忿、似疼痛的吼叫着。

这？

此时的龙阳正怔怔的看着自己的双拳，怀疑着自己的眼睛与能力。蛟龙出海图第一式，蟒蛇出击，只是运用肉身之力，锻体之术。而这第二式，蟒蛇化蛟，自己只解读了一二，竟然有如此大的威力。刚刚，只是仓促之间出手，竟将魔猴打伤。

“谁打伤了我的猴儿！”一声娇喝，将龙阳唤醒。

“你的猴儿？你？”龙阳不由得发出两句疑问。第一，如此强悍的魔猴，谁能唤它为猴儿；第二，这女娃，是人是鬼？

“猴儿，伤的怎么样？”女孩没有理睬龙阳的疑问，而是跑至魔猴身边，查看它的伤势。

“我，它，这、、、”龙阳竟无法解释眼前的一切，他千算万算，也算不出来这魔猴竟然还有主人，而且是一个小姑娘。

“坏蛋！”女孩站起身，向龙阳喊道。

“吱吱吱！”一侧的魔猴吱吱的叫着，手脚并用的比划，似是向女孩告状，又似向龙阳示威。

“是它先攻击的我！”龙阳无奈的说道。

“你也是人类？！”女孩仿若刚刚发现，言语中满是疑惑。

“你也是？”刚问完，龙阳觉得自己多此一举。人与鬼，难道还分不出来。魔魂林内居然有人类存在，这大出龙阳的预料。他只是来寻找魔魂林与墓城的通道的，没想到会在魔魂林内遇见人类。

通道？难道这里能够人鬼相通？

“我当然是，看在你也是人类的份上，暂且饶恕你。猴儿，回去!”女孩知晓龙阳的人类身份，并没有做的特别过分，而是让身边的魔猴先行离开。

“吱吱！”魔猴对着龙阳龇了龇牙，低吼了两声，快速的进入魔魂林深处。

“你叫什么名字？”女孩溜着小步，靠近龙阳问道。

“龙阳。你呢？”

“我，大家都叫我川公主！”女孩扬起脑袋，得意的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6148141"  chaptername="第四十八章  林内相遇">加入书签</a>
</div>
