    云滇与西蜀的接壤地带，宁静的竹林中。

    楚枫在夺舍之后，脑海中便响起冰冷的提示音：“已使用【主要角色饰演卡】，触发如下效果。”

    “1.以该卡饰演角色不受传承限制，可同时获取雄霸与无名之能力。”

    “2.随时可以结束本次饰演，恢复轮回者自身能力与外貌形态。”

    可楚枫还来不及惊喜，便意外惊觉无名的状态不对。好消息与坏消息同时出现，便让他的神色颇为微妙，啼笑皆非。

    “绝无神都还未曾踏足神州，为何无名这么早就中了血绝奇毒？”他皱起眉头，觉得这事格外蹊跷，显然不能按原剧情猜度。

    楚枫脑海中刚闪过这般念头，便是眸光一寒，已然有了笃定的猜想。

    必然是有轮回者从中作梗，改变了剧情，否则断不会如此！

    一瞬之间，他甚至已确定了“重要嫌疑人”。

    除了宁挽澜，还能有谁？

    数日不受干扰的时间，足够他做很多事情——此为天时。

    宁挽澜因为实力强绝，也被系统安排在遥远的沿海地带，距东瀛并不遥远——此为地利；

    他自身熟知《风云》世界剧情，知晓无神绝宫、血绝奇毒、舍心印的存在。并且又在天下会身居高位，手下有专精轻功的好手能方便办事——此为人和。

    天时、地利、人和兼备，都被宁挽澜利用起来，当真令人防不胜防。

    任谁都没有想到，他竟然在开局短短时间里，便有了如此歹毒的心思。在所有人都在厮杀搏命、无暇分身之时，他竟已设计要废掉天剑无名！

    “这就是格局吗？”楚枫眸中杀意冰寒，嘴角却勾起了一抹讥诮的弧度。

    诚然，宁挽澜的确阴险狡诈，其算计已然得逞。

    可惜他情报不足，以致于此事出现了两大纰漏，远算不上完美。

    其一，楚枫饰演了无名。甚至于就算无名废了，他也能以自身强悍的实力作战，与宁挽澜争锋决死！无需凭借天剑无名的力量，楚枫也有信心，能堂堂正正将其击毙。

    其二，便是无名并未被彻底废去功力。

    宁挽澜自然没看过《风云》这部漫画，根本不知道还有“慕应雄”这号人的存在！

    就在楚枫与剑圣决战之前，慕应雄便已找到身中奇毒的无名，并运转“无天绝剑”之修为，竭尽全力为其化去毒性。

    楚枫以内视之法加以感知，认为无名还剩下约两成功力。

    两成功力听起来不怎么样，但是……怎么感觉都比雄霸还强上一筹，妥妥的A级3等水准。

    并且在为无名疗伤后，慕应雄还与他进行了一场惊世骇俗的决斗——剑圣正是看了这场决斗，这才对自己的剑道信心动摇，没能如原剧情一般及时悟出“剑二十三”！

    天剑境界的无名，自创绝剑境界的慕应雄。

    两个剑道至高境界的传奇交相辉映，剑圣没被打击到自闭都算是道心坚定了……

    “两成功力，足够了。”楚枫长吐出一口浊气，目光灼灼。

    要知道因为无名在《风云》里并非主角，总是被漫画作者限制发挥。大多数时候都在“残血状态”，每到关键时刻，动不动就是“为师只剩下一成功力”，让风云充当主力……

    ——“满血拉二胡，残血浪全图”。这句话，就是对他的真实写照。

    两成功力，这他妈还不强？

    老子都能吊打现阶段满血的雄霸了！

    楚枫脚下一点，身形已如离弦之箭般飞出，穿过如浪潮般逶迤起伏的竹叶，直奔拜剑山庄。

    ……

    拜剑山庄传承百年，乃是赫赫有名的铸剑世家。其将要铸成一柄绝世好剑的消息，更是早就在江湖上传得沸沸扬扬。

    无数江湖豪杰都为此事惊动，甚至于那些千里迢迢去观看楚枫与剑圣决斗的人，也有不少人怀着前去夺剑的心思。

    毕竟云滇紧邻西蜀，距离并不遥远。对于许多人而言，甚至算得上顺道而行。

    楚枫虽然已无大碍，但体内仍有余毒未消，需得稍有时日运功将其逼出，并不适宜大开杀戒。故此他并未急于入城，而是想着在附近小镇的客栈歇脚。

    反正绝世好剑还未铸成，倒也不急于这点时间。

    并且步惊云只要没出意外，必然会前往拜剑山庄夺剑，经过此处。万一他遇到危险，楚枫也能出手相救。

    “客官，您打尖还是住店？”小二见得楚枫气质不俗，便嘿嘿笑着前来相迎，并取下背上毛巾，用力擦拭着桌子。

    “住店。”楚枫淡淡开口，随手抽出一张五百两面额的银票,“我就住三天，好酒好菜只管上，剩下的都是你的。”

    这个世界的钱对他而言就是浮云，又不能带出去，短时间内怎么奢侈花销都绰绰有余。

    小二眼前一亮，接过银票确认为真后更是眉开眼笑：“好嘞，客官您就尽管放心吧，保证让您满意！”

    可楚枫才刚坐下，就感觉到了隐约的杀气。

    他面不改色，眸光循着杀意传来的方向一睨，便见得三桌人在互递眼色，而后缓缓站起身来，散开成圆形包围圈走来。

    “敢问阁下可是武林神话——无名前辈？”一个约三十岁的中年人笑呵呵地拱手作揖，看似恭敬礼貌，眸中却闪过一抹异样的神色，令人不喜。

    楚枫心头冷笑一声，知晓这些人已然认出自己了。此番故意装作不确定，不过是在试探罢了。

    试探传说中的武林神话，是否已经身中血绝奇毒，越是运功就越死得快。

    只要楚枫否认的话，这群人便会认为他没了底气，再也无所顾忌地围杀而来。

    哗！

    “什么？可是当年黄山之巅力挫十大门派的无名？！”

    “嘶……我就说无名不可能就这么死了，没想到竟然会在这里遇到他！”

    “没想到，为了这绝世好剑，竟然连无名都重出江湖了……”

    客栈里顿时哗然沸腾，无数人都齐刷刷地转头看来，更有人屏息等待着他的回答。

    “正是。”楚枫只轻描淡写两个字，便让全场再次炸开了锅。

    那群来者不善之辈更是愣住了，一时间拿捏不定他的虚实，不知道是否该动手。

    “我不想杀人，现在滚还来得及。”

    楚枫明明余毒未散，却只凭轻描淡写的一句话，就把众人唬得一愣一愣的。

    不少人面面相觑，已经萌生退意……

