    透过皑皑白雪，萧林依稀可以看到天边处矗立着一座座的高山。

    这些山峰通体雪白，就如同这雪原一样，都被厚厚的积雪所覆盖。

    看着远方，萧林脸上不禁露出了迟疑表情，他在进来之前，还忽略了一件事情，那就是对于这都天小寒境中八灵极阴宫的所在，他竟然一无所知。

    主要原因是萧林没想到，这都天小寒境的面积竟然如此之大，过目之处，根本看不到边际。

    与其说这里是一处秘境，倒不如说这里是一片小天地。

    萧林略微思索了片刻之后，才施展起了风遁术，朝着远处的山脉飞去。

    萧林之所以并没有御器飞行，主要是担心自己的遁光，引来金丹修士的注意，萧林相信，以金丹修士的境界，通过都天仙魔幻境，想来并不困难。

    眼下萧林所处的雪原，看似渺无人烟，但谁知道会不会有一些修仙者，正躲在暗处，注视着自己的一举一动。

    风遁术散发出来的淡灰色灵光十分不显眼，除非是对方距离自己极近或者放出灵识搜寻，否则很难注意到自己。

    萧林一边飞掠，一边将灵识散发出去，注意着周围的动静。

    而且在飞掠了十数里之后，萧林还放出了数只真级噬灵火蛊，通过灵识控制着这几只噬灵火蛊飞到离自己千丈范围之外，时刻警惕着周围的情况。

    只要发现不对，萧林就会毫不犹豫的施展鬼隐秘术，逃之夭夭。

    突然，萧林看到七八道粗大的遁光从远处飞来，方向也是朝着天边山脉的方向，萧林脸上不禁露出了喜色。

    本来他还担心自己不知道八灵极阴宫的所在，弄不好就此在这都天小寒境中乱转，如今看到遁光，在他看来，只要自己远远掇在后面，应该就能找到八灵极阴宫了。

    萧林从那七八道遁光的大小就能判断出，这些人都和自己一样，是筑基后期的境界，而以萧林远超普通筑基后期修士的灵识，偷偷的跟在后面，那几人是根本无法发现的。

    萧林跟着几人的身后，又飞了二三十里，突然从斜刺里飞出一道数十丈长的巨大火红色剑光，剑光如同惊天长虹，席卷而来。

    看到这一幕，那七八人无不脸色大变，几乎是想也不想，就分为数个方向，四散逃窜。

    光是看到那惊人的火红色剑光，他们就知道，这是有金丹修士出手了。

    筑基期修仙者，面对金丹老祖，几乎根本就没有还手之力，这一幕看的萧林也是心惊胆战，几乎是不假思索的施展开了鬼隐秘术。

    一片黑雾从其体内涌出，眨眼间黑雾散开，萧林的身影已经彻底失去了踪迹。

    “前辈，你身为金丹期修士，何必跟我们这些晚辈一般见识，只要前辈手下留情，在下愿意听从前辈的吩咐。”

    巨大火红色剑光看到那几人竟然十分机敏，懂得四散逃走，剑光略微迟疑了刹那，就朝着一名灰袍修士斩去。

    以筑基修士的遁速，又如何是金丹修士的对手，几个呼吸之后，巨大红色剑光已经到了灰袍修士的身后，不足数丈的距离。

    感受到身后炽热的剑气，灰袍修士脸色吓得毫无血色，眼神中更是露出了绝望之色，他抱着最后的希望，大声的呼喊，只希望这位金丹老祖能够网开一面，自己就算倾尽所有换回性命，也是甘愿。

    “嘿嘿，老夫对于你等可是丝毫也没有兴趣，还是乖乖的留下性命吧。”百丈外的雪原之上，淡红色灵光一闪，显露出一名六旬老者。

    老者正满脸冷笑的注视着远处逃窜的几人，眼神中透出一股杀气。

    “啊~”一声凄厉的惨叫声传来，那名灰袍修士毫无悬念的被红色剑光拦腰斩断，不仅如此，两截残躯也被剑光在顷刻间搅成了漫天血雨，那名灰袍修士的元神也未能幸免，随着肉身一起湮灭。

    不过灰袍修士腰间的置物袋却是毫发无损的保留了下来，在落下的瞬间突然被一股无形的力道牵引，朝着六旬老者飞去。

    眨眼间就落入了老者的手中，他看也不看，随手放入怀中。

    一道红色灵光骤然将其包裹，紧跟着化为一道红色长虹，朝着远处飞去，而那把火红色的剑光，早已经调转了方向，朝着另一个方向射去。

    另一名白袍修士已经飞出数百丈远，虽然同伴的凄厉惨叫让他心惊肉跳，但同时也是心中暗自庆幸，要不是同伴的死吸引了那名金丹老祖的注意，没准自己根本就无法逃脱。

    眼看即将飞出千丈之外，白袍修士耳中突然听到了一声冷哼，这一吓可是非同小可，白袍修士差点被吓的肝胆俱裂。

    他脸色惨白一片，连嘴唇都在顷刻间变成了青紫色，紧跟着他脸上露出了绝然之色，一拍腰间置物袋，连串的青色光点朝着身后射出。

    “乙木含雷珠？此等小术也想威胁老夫？”

    随着话声落下，一道火红色剑光瞬间将连串的青色光电卷入剑光之内，随着一连串的雷光闪现之后，那道火红色剑光速度丝毫不减。

    眨眼间就到了白袍修士身后数丈。

    “前辈饶命，前辈饶命啊。”白袍修士讨饶之声刚起，就戛然而止，他和先前的灰袍修士一样，在火红色剑光之下，被绞成了漫天血雨，元神也就次烟消云散。

    数百丈之外，萧林静静的蹲在一块被积雪覆盖的石山旁，脸色男看到了极点。

    他如论如何也想不到，竟然还真有金丹老祖舍得拉下脸面，连筑基期修士都杀，这是穷疯了么？

    不过转念一想，萧林就又明白了过来，这些金丹老祖，进来都天小寒境，十有八九是为了机缘而来。

    这机缘自然包括从大量的筑基期修士身上劫掠一番了，只是萧林没有想到，竟然碰上了这么一个嗜杀成性的老者。

    其做事狠辣果断，一出手就丝毫情面也不留，仅仅是几个呼吸之间，两名筑基后期修士已然是身死道消，被其轻松斩杀。

    斩杀了两人之后，六旬老者显然也没有放过其余之人的打算，其中两个更是飞出了四五里，但这个距离对于金丹修士的灵识来说，轻松就可以覆盖。

    是以在斩杀了白袍修士并收了他的置物袋之后，六旬老者再次从周身浮现出一道红光，将其包裹，然后化为一道粗大的遁光，朝着剩下几人的方向追去，眨眼间消失无踪。

    山石之后，萧林心惊胆战的看着这一切，他也不确定在那名六旬老者的灵识覆盖之下，自己的鬼隐秘术是否真的能够隐匿自己的踪迹。

    不过从那位金丹老祖并未对自己展开攻击来看，其应该是并未发现自己。

    当然最主要的原因是他一直远远的跟在那几人的身后，而且在金丹修士出手的刹那，他就施展了鬼隐秘术，鬼隐秘术本身就具备隐匿潜行的能力。

    略微沉思了一番，萧林朝着另一个方向飞掠而去，鬼隐秘术虽然能够隐匿身形，但也只还有一个时辰的效用，一旦超过了这个时间，自己就会再次现形。

    要是恰好那位金丹老祖回来，自己就凶多吉少了。

    而在萧林刚刚离开，远处就传来了连串的惨叫之声，在这冰雪覆盖的雪原之上显得十分的突兀，就连已经飞掠出去十几里的萧林也感到心惊肉跳。

    他心中感叹了一声，不用说那几名修士悉数死在那位六旬老者的手上了，萧林曾经面临过金丹修士的追杀，也曾斩杀过金丹修士。

    但在看到那位六旬老者出手之后，让萧林明白，金丹期修仙者和筑基期修仙者之间的差距，简直可以用天壤之别来形容。

    当年追杀他和林雪莹的那位古玄宗的金丹修士，所御使的不过是最为普通的法宝，而且显然也是刚结丹不久，法力还未彻底凝练，才让他和林雪莹侥幸逃脱。

    而眼前这位金丹老祖，可不存在这些问题，而且凡是选择进入都天小寒境的金丹修士，通常都是金丹初、中期的境界，自感如果没有大机缘，此生进阶无望，才选择进来碰碰运气。

    而这些人可都是活了几百年，虽然是金丹初、中期，但无论是经验还是法宝都要远超筑基期修仙者。

    在萧林离开盏茶功夫之后，萧林原先躲藏的青石旁边，突然红光一闪，显露出一名老者身影来。

    “咦？奇怪，刚刚此处分明有过法力波动，怎么一转眼的功夫，就消失无踪了？”老者喃喃自语，继而脸上红光一闪。

    璀璨的红色剑光，以老者为中心，四散飞射出去，所过之处冰雪纷纷融化，但剑光激荡出去数百丈之后，纷纷溃散消失。

    老者脸色凝重的观察了周围一番，脸上的惊疑不仅没有丝毫的消散，反而是越发的奇怪起来。

    他相信以自己的灵觉，是不可能感应错误的，那人应该是趁自己斩杀那几名筑基小辈的空隙，偷偷溜走的。

    老者只是不明白，自己回来的也足够及时，此人只要没有逃出二十里之外，以自己的灵识，都能够径直发现才是。

    “难道此人施展了什么隐匿行踪的秘术？”想了片刻，六旬老者喃喃自语了一声，然后化身剑光，朝着远处飞去，眨眼间消失不见。

