    见识过战黎川的忍痛之后，这种皮肤的缝合景仟都不替他紧张了。

    缝合好了以后，用纱布给他盖上粘好，景仟直接就躺在了战黎川旁边。

    战黎川原本还心头有点突突的，怕被老婆嫌弃，但突然就看到老婆那张漂亮得过分的脸放大在了距离自己不到10公分的地方。

    “仟仟。”

    战黎川叫了一声，却得不到回应。

    想着每次她给自己做了按摩和针灸之后都睡得很沉，知道她肯定是被累到了。

    看着女孩驼红的脸颊和安静的睡颜，战黎川试着动了动自己的手。

    发现手终于可以动弹了，于是轻轻抚上了女孩的脸颊。

    景仟睡得很沉，完全没感觉到有人正在轻抚她的脸颊，只觉得脸上好像有羽毛一样的东西在扫。

    于是她皱了皱眉，朝着一个方向拱了拱。在接触到一处暖烘烘的地方后，整个人就舒服地直接靠了上去。

    看着突然就靠在自己肩上的女孩，战黎川感觉心脏处无比柔软，整个目光都放柔了。

    大约一个小时以后，战黎川感觉自己的身体已经完全放松了下来，于是他小心翼翼地将自己身体翻转过来，又把变形的手指一根一根地捋直。

    起身将薄被给景仟搭在身上，自己也躺了下去，还把一只手悄悄伸到了女孩的颈窝下。

    仿佛受到牵引般，女孩的身体自然而然地靠近，安静得像一只在主人身上睡着的猫，又软又萌。

    战黎川唇角扬起，就这么心满意足地看着窝在自己怀里睡觉的女孩，从晚餐时间一直到第二天早上。

    楼下，战黎川把战舒俞打击了之后便带着景仟离开了。剩下战老爷子、战禹恒和战舒俞三人。

    “舒俞，收拾一下，你去M国的分公司任职吧。”

    战舒俞眼睛瞪得斗大，“爷爷，你怎么能这样对我？我做错什么了？”

    老爷子原本面无表情的脸色瞬间严肃起来，声音也加大了。

    “你还没有做错什么吗？你刻意打压排挤景仟，看到阿川跟她好，你就联合战家其他人一起弹劾她，企图让战家重新换一个少夫人。为了赶她走，你不顾她是我们战家的福星，一次次企图诬陷她，如今诬陷不成，竟然改成了设计陷害，而且还是借禹恒的手。一箭双雕，你想得倒是挺好。但是别忘了，这个世界上不是只有你一个聪明人。不要把别人都当成傻子。”

    战舒俞一听就崩溃了，哭着说道：“我是喜欢阿川！我也知道我不应该这样，可不是从来都没有跟他说过吗？爷爷你不要忘了，如果不是我给你介绍静远大师，景仟就不会进我们家大门。她不过是个刚入圈的戏子，如果不是我力荐，爷爷难道最开始能看得上她吗？”

    战老爷子沉声道：“你推荐她嫁给阿川，不过就是因为她是戏子，你觉得她不管再漂亮，阿川也不会喜欢上她。可是如今你发现阿川爱上了景仟，你就受不了了，开始从中作梗。舒俞，我不是在跟你商量，我是在通知你，明天就去M国的分部报道。这是命令！”

