
　　灰洞系试图解释，可一张嘴是没法说过三张的。

　　在获得星际上舆论支持的情况下，三个星系打着自卫反击的名义，宣布要对灰洞系出兵。

　　直到灰洞系承认自己的恶行并且做出相应的赔偿。

　　这就直接把灰洞系架上去了，不承认要被打，承认就得割地赔款，面临一堆不平等条约。

　　一些跟灰洞系比较好的星系明知道这是阴谋,三个星系在同流合污。

　　但他们不敢发声，害怕遭到诬陷，背负上骂名。

　　毕竟这种时候任何行为都会被放大，万一又引起舆论，那就要被迫加入战争了，不符合利益。

　　甚至有些较远的二级文明星系还主动带起了节奏，说什么灰洞系不应该引起星系间的纷争，理应做出赔偿。

　　因为他们能看出哪边是优势,风往哪边吹,他们就往哪边倒。

　　几个四级和五级文明星系倒是没有发声，也不知道是没空管，还是觉得没到时候。

　　面对多方舆论压力，灰洞系的执法者都要气炸了。

　　之前他们向星际揭露火卫系暴行的时候，这些人可没那么大反应，都跟没看到似的。

　　现在他们遭到揭露，所有的“正义之士”好像都站出来了，做法过于双标。

　　所以灰洞系很快就在星际上做出了回应，他们不会做出任何赔偿，要打便打。

　　反正战争早就开始了，想让他们忍气吞声，不可能！

　　此声明一出，也正顺了另外三個星系执法者联邦的心思。

　　他们不再隐藏，开始名正言顺地在各自的星系征兵，宣传，筹备战争物资。

　　被调动情绪的民众和普通势力纷纷捐款捐物，都想为各自的星系做些贡献。

　　战争确实因为陈悍等人的行为升级了，接下来四个星系可能都会面临不死不休的局面。

　　其中最难受的并不是灰洞系,而是囚奇管理的天河系。

　　自从两个星港被破坏后，他们就被迫进入了防守姿态。

　　半个月前那次新闻发布会，也是他安排的，起到了不小的作用。

　　本来想的是守到北凉出现，利用他们的舰队跃迁然后合围，一举歼灭。

　　尤其是在部分星门处，他们更是布置了重兵把守。

　　只要护住咽喉要道，北凉的行动就得受到限制，说不定还会自投罗网。

　　可不知道为什么，北凉的舰队突然人间蒸发了，再也没有出现过。

　　无论是星门，还是各个星球，均无踪迹。

　　囚奇能猜到北凉是躲起来了，估计是想等风头过去。

　　他的想法是就这么耗着，不能给一点机会。

　　反正只要保证目前的防守力度，就不会出现任何意外。

　　但威屠看到天河系迟迟没有进展，不断进行催促，想让囚奇赶紧把物资筹备好运过来。

　　其它星球也有些不和谐的声音。

　　因为战时限制令让星际商人都不敢贸易,游客也不敢过来。

　　所有星港赚不到钱,近期都是亏损状态。

　　加上要养舰队,已经让他们入不敷出了。

　　短时间还好说，要是继续下去，怕是不用北凉过来，他们自身就会出问题。

　　一开始囚奇没有管，只是安抚这些星球管理者的情绪。

　　甚至连威屠的通讯都不接了，他相信自己的判断，北凉一定是在等待机会。

　　几天后，估计是被囚奇的态度惹恼了，威屠直接上报伊迪丝，说囚奇不配合。

　　大战当前，伊迪丝对这批物资是非常看重的，立刻联系了囚奇。

　　这次囚奇不敢不接了，说明他的打算与担忧，试图多争取些时间。

　　不过，伊迪丝的性格是十分激进的，最不喜欢的就是守株待兔。

　　如果有匪帮找她的麻烦，那她一定会想办法打过去，而不是等着。

　　更别说这伙匪帮还没多强。

　　难不成敌人一直不出现，他们的战争行动就永远受到限制？

　　所以留下“耽误了战争后果自负”作为警告后，伊迪丝便脸色阴沉地挂断了通讯。

　　这可把囚奇吓懵了，他可不想以后为战争失利背锅。

　　无奈之下，他只能下令取消天河系的战时限制令，宣布所有星港恢复正常运作。

　　同时原本负责防守的舰队也动起来，重新开始运输，把各个地方的物资收集回相关星港。

　　当然，为了提防北凉，他还是有所准备的。

　　比如让所有运输队和星港遇袭第一时间就要求援。

　　而且派遣天河系执法者联邦仅剩的两支主力舰队专门应对突发情况。

　　这两支舰队大部分是十字军级，还有小部分刽子手级，数量过百，也算是他的底牌。

　　做完这些，囚奇就只能祈祷着一切能够平安无事了。

　　不过，只要退出战时紧急状态，无论做多少准备，那都是存在漏洞的。

　　而北凉，等待的也正是这种机会……

　　天河系，贝利星域，加登星港处。

　　作为1.6级文明星球，跟执法者联邦有着不小的合作，加上离星门比较近，刚好被选为此次储存战略物资的地点之一。

　　和平时疏松的防备相比，此时的加登星港显得守卫森严。

　　雷达侦测范围扩到了最大不说，本部舰队也离港，都在周围巡逻。

　　只要出现意外情况，就能立刻做出反应。

　　星港塔台处的调控员们更是如临大敌，目不转睛地盯着各自负责的荧幕。

　　毕竟执法者联邦和他们本部的长官都下了严令，任何人都不得消极怠工，提防好随时都可能出现的敌人。

　　而且有超元星和地白星那十几万尸体的先例在，他们不想因为自身疏忽步了后尘。

　　就在所有人都以为会平安无事，等待着换班时，星港的雷达模组突然闪了几下。

　　紧接着数个红点就出现在大荧幕处，还越来越多。

　　“发现未知舰队靠近，距离星港0.34光秒，总数四十二艘，实力不明，目的不明，正在请求通讯！”负责雷达的调控员立刻在公共频道内汇报着。

　　这让听到的所有人都紧张起来，看向自己的荧幕更认真了。

　　“请求一次无回应，二次无回应，三次无回应……”调控员低声念着。

　　念了十声过后，他的声音明显变得凝重，抬高音调：“立刻启用应急手段，星港武器模组准备，舰队过去确认身份，随时拦截！”

　　根据近期的相关规定，只要十次无回应，那就可以把过来的舰队当成敌人处理了。

　　“星港收到，武器模组已激活，正在计算最佳射程和有效射程……”

　　“舰队收到，正在前往目标位置……”

　　不同的回应声在公共频道内响起。

　　他们目前需要确认过来的舰队身份。

　　一旦确定是敌人，那除了拦截，还得立刻通知执法者联邦。

　　然而他们的舰队才刚过去，还没来得及做任何事，就直接遭到猛烈轰击，瞬间损失惨重。

　　“敌袭！敌袭！是北凉！他们来了！重复……”

　　“他们的战舰好强！快呼叫执法者联邦！”

　　“粒子护盾破碎，请求撤退……”

　　公共频道内回荡着部分舰长惊恐的吼叫声。

　　他们防卫舰队普遍都是惩罚者级和暴风级，刚靠近就遭受到有效射程之外的打击，这已经能够说明问题了。

　　“正在通知执法者联邦，支援马上就到。”

　　“舰队可以撤退，围绕着星港进行反击，重复……”调控员尽力保持着冷静，按照规定和流程指挥。

　　收到命令的舰队立刻后撤，回到星港的火力范围。

　　由于没有前哨，他们只能依托星港防守。

　　好在求援信息已经发出，预计执法者联邦很快就会赶到，他们只要坚持一会就可以了。

　　随着舰队撤回，星港如临大敌，武器完成充能，部分区域撑起帷幕，做好了承受打击的准备。

　　不过，奇怪的是，北凉舰队象征性轰出几枚遭到拦截的利斧导弹，就没了下一步动作。

　　只是不断在星港的攻击范围外航行，似乎在等待着什么。

　　这让加登星港里面的人更害怕了，未知是恐惧最大的来源。

　　好在执法者联邦的动作还是很快的。

　　只用十几分钟，两支舰队直接精准跃迁到了加登星港的扰断装置范围外。

　　百艘十字军级战舰赶到，让加登星港的调控员们纷纷安心下来，他们不用死了。

　　面对执法者联邦，北凉的舰队半刻都没有停留，连一轮火力也没倾泻，直接以最快巡航速度远离。

　　好不容易才发现敌人，执法者当然不会放过，在后面穷追不舍，很快就双双消失在加登星港周围。

　　从雷达看到这一幕的调控员们更加兴奋了，甚至向整座星港播报着相关消息。

　　压抑了半个多月，首次听到好消息，让星港里面的人纷纷欢呼起来。

　　同时他们也觉得北凉并没有传闻中那么可怕。

　　只要稍加防备，这就是一伙普通的匪帮，还不是得被执法者联邦撵得到处跑？

　　就这样，在接下来的一段时间里，执法者跟北凉舰队就在一追一逃中度过。

　　他们两边都有十字军级的侦察舰，巡航速度也差不了太多，保持着四五千公里的距离。

　　处于能看到，打不到，也追不上的状态。

　　不过，只要能保持追击，不让北凉搞破坏，执法者舰队的目的也就达到了。

　　反正他们有的是时间，哪怕追到天涯海角也无所谓。

　　至于北凉能不能坚持那么久，那就不一定了。

　　与此同时，在天河系唯一的行星要塞这边，囚奇也收到了北凉出现的消息。

　　“目前情况怎么样？”衣衫褴褛的囚奇眼中布满了血丝，瞪着前方的大荧幕。

　　刚刚他还在睡觉呢，这些天好不容易能好好睡一次。

　　没想到刚入梦，直接被副官揪起来了，说是加登星港受到北凉的攻击。

　　这把他吓了一跳，脸都顾不得洗，直接就往办公区赶。

　　“他们攻击了加登星的舰队，绕着星港转了好几圈，我们的主力舰队赶到后就跑了，目前还在追击中。”

　　“同时我们位于贝利星域的运输队和巡逻队都在往加登星那边跃迁，准备围杀。”旁边身着整齐制服的男副官满脸认真地汇报着。

　　“跑了？”囚奇拍了拍依旧不清醒的脑袋，微微皱起眉头，“全程记录播放一下。”

　　按理来说像北凉这么老道的匪帮，不会暴露后什么都不干就跑掉才对。

　　“是。”副官立刻在大荧幕处操作起来。

　　很快从加登星港的雷达发现北凉开始，调控员和全部舰长们的话语跟反应纷纷在大荧幕重演了一遍。

　　越听囚奇的眉头就皱得越深，很快他就发现了什么，指了指大荧幕：“总数四十二艘？怎么会是四十二艘？剩下的呢？”

　　据他所知，北凉的战舰至少过百。

　　再加上从另两个星港补充的那些，达到两百也不一定。

　　可加登星港处只发现了四十二，这数据明显对不上。

　　“千真万确，我们正在追击的主力舰队也是汇报这个数据。”副官切换了一下大荧幕。

　　“不对，这不对……”囚奇来回踱步，嘴里不断念叨着。

　　突然有几十艘战舰过来什么都不干跑了，那剩下的呢？

　　是埋伏在什么地方？又或者是要去做别的事？囚奇很快就想到两个很恐怖的可能。

　　“快！让我们追击中的主力舰队小心埋伏！不能追到任何拥有岩石圈的区域！”

　　“跃迁过来的舰队除了参与围杀，也要留意加登星港的防务，北凉可能是在声东击西！”

　　这番话说完，囚奇的冷汗都要下来了。

　　此时他们的主力舰队已经追远，其它支援未达，加登星港的防御空虚。

　　如果北凉剩下的舰队突然出现，猛攻加登星港，他们回防不及时，那必将损失惨重啊！

　　“是！”副官也意识到问题的严重性，脸色一变，拿着光板立刻操作起来，发出多道命令。

　　很快就有实时通讯传回，副官呈到囚奇面前：“长官，加登星港目前无事，也有巡逻队跃迁过去了，预计几分钟就能入港。”M.23sk.com

　　这让囚奇大松一口气，靠在转椅上缓了缓。

　　同时苦笑一声，觉得自己想多了，可能北凉只是派舰队过来侦察一下而已。

　　主要是近期压力太大，他都被搞得有点神经质了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十二章 是北凉！他们来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 