    第115章贫富差距大的原因

    沐延看了一眼南宫羡，又看了一眼他姐姐，想了想还是提醒他姐：“姐姐，北燕那边是很多异能大佬居住的城市，普通人不多。”

    “而且这紫菜，只有普通人才会吃，因为量足还不是特别贵，所以深受普通人喜爱。只不过我们家之前的条件有限，所以买不起它。”

    沐延的意思沐辞懂了，合着这是地等食物，难怪这位大少爷没吃过呢。

    南宫羡被沐延这么一说，他有些不自在了，想着怎么转移这个话题，于是他又夹了一块番茄炒蛋，这也是他没吃过的菜，尝了一口感觉还不错，于是对沐延说道：“延延还真是厉害，这菜不光外观好看，味道也很好，沐沐以后有口福了。”

    对于南宫羡的表扬，沐辞没接话，沐延笑眯眯的说了声谢谢，沐辞没看南宫羡，而是问沐延：“延延，这道菜也是普通人才会吃的菜？”

    南宫羡一听，心道完了，今晚没法愉快的吃饭了，果然，沐延乖巧道：“嗯，很普通的家常菜，因为都是没有含有能量的蔬菜，所以便宜，只适合普通人吃。”

    “异能者们更喜欢吃变异的食物，因为那样不但口感好，还含有非常丰富的能量在里面，吃了不但强身健体，还会提升少量的能量。”

    沐辞目光锁定南宫羡，南宫羡此刻装死，一直低头吃馒头，但那道目光死死的盯着自己，这让南宫羡很想找个地缝~

    他也不知道为什么会有这种感觉，好像很对不起沐辞一样，但又仔细想想，他也没做出什么啊？

    他从出生就决定他的身份地位，沐沐他们以前吃的苦，他没有办法共情，因为他只听过没见过。

    如果不是前两天马伯伯让他来暗中保护沐沐，他还不知道普通人生活是那么艰难，自己的生活再和他们的生活比起来，感觉自己充满罪恶感……

    沐辞也没想干什么，就是想看这位大少爷的反应，结果见他的头一低再低，她好笑道：“干嘛呢？我们又没说你什么，这么愧疚干嘛？”

    “不就是食物嘛，以前没吃过那是以前，现在我有那能力了，你们可以吃到的食物，我也可以做到，所以这没什么。”

    沐延也说道：“哥，我们没有别的意思，你别想多了，吃点菜，我做的这分量足够，多吃点。”

    南宫羡这时抬头放下筷子看向他们姐弟俩认真说道：“在这个世界上，贫富差距太已经定型，因为有异族存在，想要过上太平日子，少不了异能者。”

    “异能者也是人，他们为了亲人为了自己的家园、为了身后的国家以及上亿普通人，他们不得不站出来去跟异族对抗来保护大家。”

    “异族本身就很强大，加上它们繁殖能力强，数量多，想要战胜它们是非常难的一件事。我们做过统计，每年都有近一万个异能者死在异族手里。”

    “这还是在和平年代里，如果遇到小型战争，那死的数量更多。他们的英勇，国家都看在眼里，所以一致决定，给异能者们足够的福利，因为只有这样，异能者们才会安心又心甘情愿的去跟异族战斗……”

    (本章完)

