    "禁地在哪儿，你带我去长长见识呗。"

    顾初暖忽然笑道。

    纳兰凌若上下打量着她，眼里仿佛明白了些什么。

    "你来丹回谷，不会是冲着禁地去的吧？"

    "我这人天生喜欢冒险，越是神秘的地方，我越想去，你就说一句，你带不带我去吧。"

    "笑话，我是丹回谷的少谷主，你是我什么人，我为什么要冒险带你进去，除非，你是我的妻子。"

    "妻子？这个好说呀，诺，送你。"

    顾初暖从腰间取下一块玉佩，直接丢给了他。

    纳兰凌若傻眼了，直直的看着手中温润如玉的长方形玉佩。

    "这是做什么？"

    "定情信物呀，成亲不是一天两天的事情，我先把定情信物送你，咱俩就算先订婚了。"

    "……"

    绕是纳兰凌若早已知晓顾初暖不拘小节，洒脱直率，也不禁被吓到了。

    这具女人，未免也太随便了吧。

    他们才第二次见面，第一次是在葫芦血山。

    她跟他没有任何感情，却因为一句话直接就订婚？

    这会不会太快了？

    "怎么，你不愿意？"顾初暖反问。

    纳兰凌若一时间不知该怎么回答。

    他自然是乐意的，可是这么草率的，目地性也太强了。

    "我要的女人，她的心，她的身都只能属于我，而不是利用我。"

    "你哪只眼睛看到我利用你了？"

    "……"

    顾初暖将玉佩抢了回来，不耐烦的道，"算了，既然你不想要，那就当我没说吧，反正后天就是丹药共赏大会了，我凭着自己的本事进入就好。"

    纳兰凌若眼疾手快，条件性的将玉佩抢了回来。

    "哪有定情信物给了还要回去的理儿，从今以后，你便是我纳兰凌若的未婚妻了，专属的未婚妻，你可不能再嫁给别人。"

    他说着，也从怀里取出一块玉佩送给顾初暖，那块玉佩通体碧玉，玲珑剔透，一看就是好玉。

    顾初暖只是随便看了一眼，便放进空间戒指里。

    笑道，"行，你的玉佩我收下了，那现在可以带我去禁地了吗？"

    "纵然我是少谷主，也没有权力带你进去的，想要进去，除非是谷主，又或者丹药共赏大会的第一名，不过，我可以带你去禁地外看看。"

    顾初暖咬了咬牙，"行，禁地外就禁地外吧。"

    她先去摸索一翻，到时候也好节省一些时间。

    至于未婚妻……

    呵……

    她目前的身份还是寒王妃呢，想要娶她，好歹也得过了夜景寒那一关。

    "你稍等我一下，我先去禀告义父。"

    "哎哎哎，你告诉那老头，那老头还能让我去禁地外吗？你这小子，不会是使什么诈吧。"

    纳兰凌若哭笑不得。

    使诈的难道不是她吗？

    他知道她不喜欢夜景寒，可现在她还是寒王妃的身份，却答应要嫁给他，这不是让他正面掐上夜景寒吗？

    "义父只有我一个孩子，娶亲这么大的事自然得通知义父了。我不仅要告知义父，还要告知丹回谷所有的人，甚至是全天下所有的人。"

    "不用这么麻烦吧。"

    这不是把她推到夜景寒面前吗？

    到时候夜景寒还不得砍了她。

    "要的，你嫁给我，无论如何我都要给你一个盛世婚礼，怎能委屈了你。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    纳兰凌若也是一只狐狸。

    一只老狐狸。

    "随便你吧，我只有一个要求，现在立刻马上带我去禁地，否则这门亲事便取消了。"

    "等我一刻钟，一刻钟后我马上带你去。"

    话才落，纳兰凌若已然不见。

    很快，丹回谷便敲起喜钟，连红布绸，红灯笼都挂了上去。

    顾初暖耳尖的听到巡逻弟子的议论声。

    "听说少谷主要成亲了，怎么这么突然，我们都没有见过少夫人呀。"

    "可不是嘛，要不是谷主亲自下的诏令，我都不敢相信呢。"

    "最主要的是，婚礼就在明天，说什么明天丹药共赏大会，少谷主再成亲，谷里会更热闹。"

