    黑熊精懵逼瞪着唐小白，好半天没回过神来。

    这和尚明明说过，那个不是佛祖，说佛祖没那么小气啊？

    可现在却告诉他，那个就是佛祖。

    他假冒佛祖，说了人家一堆坏话不说，后面更是胆大的动手，反说人家妖孽，黑熊想着想着，忽然感觉心脏有些不大好受。

    黑熊精就算再傻，哪还不明白他被那和尚耍了。

    想见之前他竟然傻乎乎配合回答问题，黑熊精就想扇自己两巴掌。

    黑熊精可以确定，那个时候，这和尚肯定已经发现了他，也发现了佛祖，就是故意的。

    “和尚，你坑我！”

    幽幽看着唐小白，黑熊精好不郁闷。

    唐小白乐呵：“少废话，要不要跟贫僧，跟着贫僧，佛祖来了贫僧扛着。”

    “若不想跟，你就等的佛祖哪天上门，然后挖了你的熊心，取了你的熊胆，剁了你的熊掌吧！”

    黑熊精哭丧着脸道：“你觉得我现在还有选择吗，从来就没见过你这种无耻的和尚，老黑我认栽成不成？”

    说着话的黑熊精，负能量不断狂砸，越砸越多。

    他老黑一生英明，小心翼翼修炼，没想到最后还是栽了，栽在了一个和尚手里。

    惹谁不好，惹了人家佛门佛祖。

    “哈哈，好，以后你就是我们妖魔鬼怪大家庭中的一员了。”

    唐小白并没计较黑熊精说他无耻，笑着说道。

    呆滞的黑熊精满脑子的疑问，什么妖魔鬼怪大家庭？

    “你们老大跟贫僧了，你们自然也跟贫僧，那个，黑熊啊，去把凌虚子和白花蛇怪叫来，让他们一起加入。”

    笑呵呵的唐小白，冲众小妖说了一声后，又冲黑熊精道。

    黑熊精警惕道：“你想干什么？”

    “什么我想干什么，你现在都是贫僧的熊了，好兄弟同甘共苦，你都跟贫僧享福了，岂能忘了他们两个。”

    唐小白撇嘴，对黑熊谆谆教导。

    黑熊精嘴角微抽，什么叫这和尚的熊，还跟着享福什么的，他是被坑的好不好，好想动手打人。

    不过这和尚说的也不是不无道理，确实该同甘共苦。

    心念微动，黑熊精派了两个小妖，上门去请人。

    大半天后，两个小妖便和白花蛇怪以及凌虚子赶了回来。

    待看到唐小白和孙悟空还有小白龙，凌虚子和白花蛇怪微愣，有些惊疑不定。

    “黑熊老哥，怎么回事，他们是？”

    警惕看着唐小白等人，凌虚子问。

    凌虚子一副道家打扮，旁边的白花蛇怪手里摇着把扇子，像是一名白衣秀士。

    “好兄弟同甘共苦，老哥我发达了，想带你们一起享福。”

    黑熊精一脸笑容，绝口不提他其实是被坑的。

    愕然的凌虚子疑惑问：“此言怎讲？”

    黑熊精笑着，拉着两人过来唐小白他们身边，道：“两位贤弟，给你们介绍一下，这位是佛门取经人，以后老哥我跟他混。”

    “只要和圣僧一起取完经，老哥我就可以加入佛门，再不用担惊受怕，两位贤弟，我已经和圣僧说了，他愿意连你们一并收留。”

    听着黑熊精所言，凌虚子和白花蛇怪惊愕看向唐小白。

    唐小白摇头道：“纠正一下，取经只是顺带，贫僧要带你们一起建立妖魔鬼怪大家庭。”

    “贫僧要带着你们明白妖生意义，实现妖生目标，走上妖生巅峰路。”

    黑熊精一阵无语，算了，由这和尚吹嘘吧。

    凌虚子好奇：“妖魔鬼怪大家庭？”

    “没错，顾名思义，就是妖魔鬼怪，只要妖魔鬼怪才能加入。”

    “贫僧和你们说，贫僧身后好几尊圣人撑腰，玉帝是贫僧舅舅，斗姆元君是贫僧师姐，真武大帝是贫僧老哥。”

    “加入我们，没人敢动你们，加入我们，以后你们就是有编制的妖怪，天庭不会动你们，佛门不敢动你们，你们可以自由自在。”

    唐小白笑呵呵点头，说的话不仅震懵逼了两怪，黑熊精和众小妖也一愣一愣。

    就连知道一些情况的孙悟空也嘴角抽搐，不知道说些什么。

    虽然事情不假，但从师父嘴里说出来，总有种吹牛皮的感觉。

    “真的？”

    好一会后，回过神来，凌虚子无法置信问。

    唐小白笑着道：“必须真啊，贫僧还是天庭的兵马大元帅，掌管天兵天将和天河水军两支军队。”

    “你们若是不信，贫僧一会带你们上天溜达一圈，看看天庭风景。”

    看着唐小白说的这么信誓旦旦，众妖想不信也难。

    凌虚子和白花蛇怪没多考虑，很快答应了唐小白。

    两妖都是孤家寡人一个，并没手下，跟着唐小白一起回到了观音禅院。

    落在观音禅院门前，想起观音踹他的事情，唐小白心里一阵气。

    岂有此理，观音太过分了。

    飞上去，唐小白将观音禅院的名字抹去，改成了三藏禅院。

    看着新换的名字，唐小白满意点头，可以可以。

    三界各地，还有不少人盯着唐小白，看着唐小白所为，全都失笑不已。

    这和尚，真的挺有意思。

    一会后，唐小白带着众妖进入了观音禅院。

    找到众僧，唐小白告诉他们从此以后这里改名了三藏禅院，让众僧拜他。

    众僧之前被吓唬过，哪敢不听，一个个急忙点头。

    “先别识数了，贫僧带你们去天庭。”

    去后院找到寅将军等妖怪，唐小白驾云带众妖一路往天庭而去。

    没多会后，众人就到了南天门前。

    看着巍峨壮观的南天门，众妖一个个胆战心惊。

    想不到他们有生之日，竟然真见到了传说中天庭的南天门。

    这回去以后，足够他们吹一辈子牛皮了。

    但同时众妖也害怕不已，生怕唐小白骗他们，被人家天庭的神仙冲过来将他们一锅端了。

    “都说不用怕，有贫僧在，没人敢动你们，走，过去。”

    带着众妖，唐小白一路走到了大门底下。

    守门的魔礼寿一阵无语，盯着众妖郁闷道：“圣僧，那个，这妖怪到天庭，有点不合规矩。”

    “怎么，想找打吗，贫僧带着手下游玩一下怎么了，别挡路，敢不给贫僧面子，信不信贫僧让你颜面尽失。”

    唐小白瞪着魔礼寿，眼神不善道。

    魔礼寿嘴角微抽，有些不知道该怎么办。

    一两个就算了，这带着一群妖怪，出事了怎么整。

