    等到这些士兵冲上城头，秦苍眼中杀气闪烁，拔出龙焰刀，一道血影刀光乍泄而出，气势逼人，刀气凌冽，哪怕是他们及时纷纷举盾进行阻挡攻击，也无济于事。

    秦苍的实力已经达到了合神境界，强大的力量一释放出来，犹如无人之境，根本就不是他们能阻挡得了。

    “噗嗤！”

    一道道鲜血倾洒在了半空，一瞬间将冲上来的士兵全部斩杀。

    就像下锅的饺子一般，噼里啪啦的从城头纷纷坠落，伏尸成片，堆积如山。

    “混账！”

    戚沛见到这幕十分愤怒，恨不得立刻冲过去杀了秦苍。

    但他也就是想想，可不敢去以身犯险！

    “去！”

    稍作迟疑，戚沛冷喝一声，立即调动了军阵，朝着秦苍的方向轰了过去，想要镇压住他。

    然而，他是灵级上品的武将，只能压制合神境界以下的武者，让其发挥出三成实力，合神境武者却不受压制。

    秦苍本身的实力早就已经突破了合神境界，达到了合神六重天巅峰，戚沛灵级上品的军阵根本就压制不了秦苍。

    戚沛催动军阵过去，对秦苍一点影响力也没有，不痛不痒。

    反而是在他的军阵之下，秦苍挥舞着手中的龙焰刀，携裹着万钧雷霆之势，愈战愈勇，疯狂的屠戮着那些冲上城头的士兵。

    一夫当关，万夫莫开。

    凡是他刀锋所到之处，如同波开浪裂，根本无一人能敌。

    “该死的秦苍！”

    “你的境界竟然已经达到了合神境！”

    戚沛瞪大了双目，一脸不可置信，怎么也不敢相信秦苍的实力竟然如此强大。

    可这怎么可能？

    这该死的秦苍不是才十六岁吗？怎么就已经是合神境了？

    戚沛一脸茫然，满脑子的不解。

    与此同时，三百架雷击重弩也没有停止进攻，城头的锦衣卫不断的发射着弩箭，就像是收割麦子一样，收了一波又一波的敌军人头。

    一方疯狂的冲锋攻击，一方防守反击，相互激烈的厮杀着，刀光剑影，无数尸体横竖四周，残尸堆积。

    这一场大战持续了三个时辰。

    联军足足的损失了三十万大军，其中有大部分都折损在了雷击重弩的攻击之下，小部分被秦苍站在护城大阵的缺口位置无情屠戮斩杀，死伤惨烈，令人心惊胆颤！

    这让联军武将们怒火滔天，面目狰狞，无不想要除之而后快。

    “秦苍，你敢伤我如此多大军性命，我等定要让你血债血偿！”

    反应过来的戚沛看着大军损失如此惨重怒吼连连。

    有理智的武将再次急声劝道：“将军，秦苍这么做，很有可能是想要利用这样的方法来消耗我们联军的有生力量。”

    “若是再继续这样强攻下去，我们大军必然死伤得更多，为了保存我们的实力，我们暂时还是撤军吧！”

    戚沛神色愣了愣，反应了过来。

    这极有可能就是秦苍阻挡他们进攻的计谋，确实是不能再这样强攻下去，否则会造成更惨重的损失。

    戚沛神色难看的盯着城墙上疯狂厮杀他大军的秦苍，咬牙切齿的怒骂道：“秦苍，你这个阴险狡诈之人，杀了我手下这么多的士兵，我跟你势不两立！”

    “你给我等着瞧，总有一天，我会攻破定燕城，将你这个阴险毒辣之人大卸八块碎尸万段！”

    一番怒骂了之后，戚沛随即毫不迟疑的大声命令道：“全军听令，鸣金收兵！”

    “敌军撤退了！”

    城墙上士兵高声喊道。

    “看来戚沛是识破了我的计策，所以下令撤退！”

    秦苍望着敌军撤退的一幕，神色有些遗憾。

    如果等到下次再想用这样的方式，诛杀敌军的有生力量可能性是极低的。

    “陛下，镇南大将军传来消息，传送阵还有三日的时间就能布置成功。”

    这时锦衣卫上来禀告道。

    闻言秦苍顿时大喜：“等到三日之后，张辽到来，也就是联军的覆灭之时！”

    不过他的神色很快又添上了一丝忧虑，低低的叹道：“只是我们还得需要镇守定燕城三日，一直等到他传送过来。还是在戚沛不会上当，且有抑军石的情况之下，坚守定燕城。”

    这三日说长不长，说短不短，指不定会发生什么情况，也只能兵来将挡，水来土掩，见机行事。

    秦苍没再多想什么，立即对着尉迟恭道：“你立刻去统计大战的战损情况。”

    “是！”

    尉迟恭抱拳，转身立刻去办此事。

    很快尉迟恭带着战损统计来到了秦苍面前。

    “这次战损如何？”

    “回陛下，我们将士损失两万八千多人，由于这一次敌军注意力集中在陛下您的身上，没有选择进攻其他地方，所以其他地方大军折损的很少，不过有受伤士兵有三千多人。”尉迟恭回道。

    “嗯，我们损失得不多。”秦苍听完了之后，稍微松了口气，说道。

    不忘吩咐道：“尉迟恭，立刻下去，让人治疗这些受伤的士兵，务必尽最大的能力医治好。”

    “是！”

    尉迟恭立即领命下去。

    旁边的两个武将闻言心中不禁感慨连连。

    陛下不仅和我们一起共同坚守在定燕城，抵挡敌军，更是重视士兵性命，真乃明主！

    周围那些士兵看着秦苍的眼中也有了更多的尊敬！

    当兵卖命，当兵吃粮。

    但谁又不希望自己遇上的是以为爱民如子的明主呢？

    如今的秦苍，在他们的眼中，就是这样的一位明主！

    此等明主，值得他们追随！

    就连那些降兵此时对秦苍的忠诚度都提升不少。

    无形间倒是让大军士气得到了一定的提升。

    秦苍这边大获全胜，可灰溜溜回到军营的戚沛心中可是没有半点的兴奋。

    整个军营内都弥漫着一股战败无力的气氛。

    营帐内所有武将更是面色充斥着颓败之气。

    身为主将的戚沛面色更是十分的凝重。

    因为他执意下令让大军强攻定燕城，这一次攻城战损失十分惨重，折损足足有五十五万之多！

    原本一开始他率领的是三百万大军进攻古周王国西境，可是怎么也没有想到在定燕城这里就已经损失了三分之一的军队，现在就只剩下了不足一百万的大军！

    这让他心中有一股深深的不安。

    那是一种即将要失败，即将要命丧黄泉的不安！

