    5月5日，周二，天气晴，南风4-5级，最高气温20度。

    可真是一个阳光明媚日子~

    嘉林市师范大学校门口。

    陆某人倚靠在名人雕塑下，百般无聊的抛着手里的硬币，不停的猜着数字还是花，如果有人路过他身边会发现他双目是闭阖着的，显然他对于猜硬币的结果并不是那么在意。

    他在意的是这个过程有没有去做而已，当硬币抛出去上空的时候，手里从感到漂浮轻盈又到接住硬币的实物触摸，会让他内心越发满足。

    约莫十二点左右的时间，校园内飞奔出一道青春靓丽的身影，她里面穿着白色短袖外面套着一件白色衬衫，搭配着牛仔裤，飞奔过来的样子犹如一个急匆匆的白天鹅。

    陆明感觉一阵熟悉的香风吹拂过，空中的硬币也没有按照计划落在自己的手心。

    “数字还是花呀？”

    一把接过接住硬币，李诗情摁在手心，轻声问道。

    “那不重要。”陆明打了一个哈欠，熟练伸了伸懒腰，然后搂住李诗情的腰肢向外面走去，“重要的是，我的二次元女友终于下课了~”

    “二次元二次元，天天就知道二次元，你怕是要沉迷到电视剧里面去了！”李诗情掐了掐他的腰子。

    “疼疼！”

    陆明立马求饶。

    现在可不是装的，原本的李诗情小手他还可以扛住，可李诗情自从吸收了司藤送的那朵嫩芽芽儿后，不但可以使用藤条的超能力，自身的力气巧劲也增加不少。

    现在走出去，就算是不用藤条也至少能比肩一个特种兵战士的力量了。

    简而言之就是一个弱化版的司藤，而且还是完全体的司藤弱化版。

    反观自己，也吸收了司藤送的嫩芽芽儿，但除了和李诗情多了点心灵感应外，没有丝毫的额外超能力诞生，这明显就是司藤送礼物的时候偏心了的……

    小树也暂时不能用，两相对比之下，这差距很明显，上天终究还是偏爱女孩子啊！

    我和李诗情一家人司藤怎么还搞区别对待呢……陆明无奈的在心里叹了口气，伸手制止了李诗情的小手，“你原本福尔摩斯般的男朋友这两天可是熬夜刷剧，腰子都快熬没了，现在已经有些扛不住了。”

    “你可就饶了我吧~”

    “看了多少了？”李诗情放下了作怪的小手。

    “200部电视剧，20本小说~”

    陆明开始伸手拦的士。

    “有用吗？”

    李诗情问道。

    “有备无患，当然重要是你不要质疑我的智商！”拦住一辆的士后，陆明非常绅士的给李诗情拉开车门，“虽然我知道你只是更看重我的颜值！”

    “就喜欢臭美，你的脑子能不能稍微正常一点点。”

    “我正常状态的脑子都用来熬夜刷剧了，在脑细胞死了超过几亿的情况，”碰的一声关掉了车门，陆明搂住李诗情的腰肢，微微靠近，“我仍然不会忘记用仅剩下的细胞去思考给你带来惊喜。”

    “那可真是苦了你了，我的福尔摩斯男友。”

    李诗情戳了戳他的脑袋，陆明被戳了两下后，顺势靠在了她的肩膀上假寐。

    那天晚上卡片和硬币散发的光辉交织在一起给两人的脑海里传了一道信息，说他俩是被选中的人，还会再次穿越，时间是一个月以后。

    至于其它的信息，具体那个世界，会不会有什么危险，为什么会被选中这些信息都没有透露给两人，无论陆明和李诗情怎么尝试沟通，都没有得到回应。

    最终陆明思虑半宿后，想了一个不是办法的办法，结合自己先前两次穿越世界的经验，下一次世界有很大概率还是电视世界，但为了以防万一，防止遇到自己没有看过的电视剧。

    这段时间内，陆明都经常熬夜的观看开端世界的影视剧和小说，增加世界观。

    还是那句话，有备无患不是。

    “去哪儿啊？”

    见年轻情侣上车后，一直自顾自的瞎聊，司机师傅终于忍不住问道。

    “红河餐厅。”

    李诗情推了推陆明问道，“肖鹤云给你发的地址是这里没错吧？”

    “是这里没错，诗情呆会儿你点菜，记得往贵的点，千万不要客气，我可是给他送了他一千万，咱得吃点回来不是？！”

    陆明掏出手机瞄了一眼，确认无误后说道。

    随着计程车扬长而去，风中残留着女孩子不解的问话，

    “为什么不是你点？”

    “因为你男朋友要维持一个有逼格得形象！”

    “……”

    ……

    ……

    半个月前嘉林市福利彩票的一等奖，就算是扣掉税拿到手也有将近一千万，李诗情和肖鹤云都被陆明这番平白送人一千万的脑残举动感动不解。

    李诗情曾经问陆明为什么会突然送肖鹤云这么贵重的礼物，毕竟虽然大家也算是生死与共的队友，但一个正常普通的人都没有太多道理这么大方才对的。

    记得那天陆明望着天空认真思考了这个问题很久，最后他看着李诗情说道，

    “其实是有两重原因，一重呢，大概是你男朋友脑子抽了，想体验一把撒钱的感觉。”

    李诗情问他那第二重原因的时候，陆明意味深长的大病发作说道，“因为我把这个世界上最珍贵的礼物留给了自己。”

    后来啊，后来无论李诗情怎么问，陆明一路发疯装傻就是傻笑着说不知道什么是最珍贵的礼物……

    一个人拿了本来轨迹中属于别人命运恩赐的珍贵礼物的时候，那么他本身就会产生一种再正常不过的愧疚感，更何况是陆明这种，道德，责任，都远高于普通人的人。

    于是后来就有了上次穿越前那张彩票的故事。

    红和餐厅内，几人熟络的吃茶喝酒片刻后，肖鹤云从自己的包里，拿出了一张早已准备好的纸条，递给陆明，说道：

    “你得相信我能还得起才是！”

    上次因为公交车事件，肖鹤云原本计划当天下午去跟甲方商谈合作的事情告吹，他不禁被好兄弟合伙人一顿臭骂，连坚持许久的游戏上市计划也遥遥无期。

    陆明的那张彩票如同及时雨一般送到了面前，在犹豫了一天之后他准备退回这件礼物时，却被陆明带着逛了逛他那栋豪华的独栋别墅。

    于是在思考了五分钟后，肖鹤云选择做了这个世界上第一个被男人包养的男人。

    好在肖鹤云是有骨气的，于是他递出了那张纸条。

    “我从来不怀疑你们这些二次元的脑子~”

    陆明把纸条揣进兜里，看着肖鹤云他略感好奇，“老肖，能给我说说去彩票站领奖的感受嘛？那种戴着面具被人虎视眈眈，生怕被打劫是种怎么样的感受？”

    “感受……”

    说起这件事的时候，肖鹤云诡异的笑了笑，你推了推眼镜框神秘的说道，“你们一定想不到我遇到了什么！”

    李诗情刚想问遇到了什么的时候，却被陆明一把拉住，他不急不忙的打开手机找到一部电视剧开始播放。

    “跟你做朋友真没有意思~”

    肖鹤云嘴角抽了抽，有些无语，“好好的逼格环节总是被你打断。”

    “看到没有，你男朋友智商高吧。”陆明搂住李诗情一脸止不住的得意像，“老肖这种级别的，我能打十个！”

    “德性！”

    李诗情撇嘴。

    “你们这样是不是显得有些多余？”肖鹤云问道。

    “不用怀疑，不是是不是，是肯定多余！”陆明给了一个看白痴的眼神。

    李诗情忍不住哈哈大笑。

    “好吧，我分享完这件有趣的事，我就走。”肖鹤云有些认命了，叹了口气，继续说道，“那天我去领奖一千万，本来嘛我那个心情就如你说的一样，战战兢兢的，感觉每个人看我都像狼看着羊一样的，”

    “不过，当站上领奖台的时候，我发现有个人站得比我更高，他拿着的领奖牌数字，也比我多了两个零……”

    。。。。。。

