
　　半年过去。

　　贾蔷和李由过去了兵工厂看看。

　　事先准备好了各种原材料。

　　这些个工人需要什么，贾蔷就提供了什么。

　　没有让他失望呢，图纸上的燧发步枪顺利生产了出来。

　　这是目前欧洲最先进的火枪。

　　一百多把步枪，排成了几排。

　　朝廷也是有火枪的，但是看着明显的没有这些的精致。

　　“好，办的好。年关了，诸位好好放一个家。不用再去工部,我已经申请过，你们十人专门划拨给了我。报酬这块肯定是最优待的。”

　　把人要了过来。不过他们还是在工部留了编制。

　　听到贾蔷这么说，他们当然愿意。

　　给的钱太多了，一年能顶他们在工部几十年发的工资，傻子才不愿意留下来。

　　贾蔷转头说道：“李由，素去龙禁尉大营，把突击队员全都叫过来。”

　　想着叫他们试一下装备。

　　半年的时间，十个工人加班加点赶至。

　　火枪研制出了一百多把，子弹更是无数。

　　贾蔷从中拿起一支握在手里，手感非常不错。

　　有着朗宁的图纸，还有自己的一些理念，这些枪绝对是当今世界最先进的。

　　仔细摸了摸，看着比当初在孙绍祖那儿搞到的一支枪要好上很多。

　　老样子。

　　给他们每人都包上了一个红包，全都是五十两。

　　感动的不行，他们都没想到自己的工人身份这么好了。

　　他们只是工人身份，若是他们的老大，在工部当官的才是士的身份。

　　“多谢二爷。”

　　一个个连忙跟贾蔷道谢。

　　给的太多了，银子都被他们积攒了下来。

　　计算过，半年的时间就得了好几百两银子。

　　半年就把他们一辈子的钱赚到了。

　　贾蔷又跟他们探讨了下这些火枪的细节方面。

　　聊的很顺畅。

　　他们这些工人也是第一次受到了这么大的重视。

　　贾蔷比较和善的和他们说着：“刘工，多谢了，这半年时间你们都辛苦了，回家去吧，拿着钱看看老婆孩子。”

　　钱给的多，他们一个月才回家一次。

　　这下子全生产出来了,可以放一个大大的长假。

　　“二爷，您可千万别这么说，拿了这么多银子，不把差事办好，银子都烫手呢。”

　　半个时辰，突击队员都到了这儿来。

　　而十个工人都各自回了家去。

　　刘工是他们的头头，总工程师，因此又专门多给了二百两银子。

　　刘工回到了家中，架子摆的很足。

　　兜里足足有着五六百两银子呢，一辈子的吃穿都不愁了。

　　家里的媳妇本来还有些生气，几个月都见不到一会，看到老公有着这么多的银子，那些个气瞬间都烟消云散。

　　“当家的，我记得你的月钱才二两银子吧，这么多钱哪儿来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有些害怕，她家男人挺老实的可别做了什么见不得人的勾当。

　　刘工：“放心，尽管拿去花，这钱来的正当。”

　　每一个突击队员拿了一把火枪。

　　他们基本上都是第一次碰火枪，有些新奇。

　　“大人，这玩意能顶用吗,总感觉还不如我背上的一石弓来的利落。”

　　贾蔷：“试试不就知道了。”

　　叫他们每个人都拿了一把，出了城到空旷的山地去。

　　在城内可不敢放枪。

　　虽然这个作坊的位置已经很偏僻了。

　　但是枪声很大，真开了枪，要不了一刻钟恐怕就会有锦衣卫的人过来了，到时候又是一桩大麻烦事。

　　驾马的速度很快，一下就到了城外四五十里的地方。

　　很空旷。

　　有着很多的鸟儿。

　　每人都配备了百来颗子弹。

　　今天的任务就是训练他们每个人把这一百颗子弹全打出去。

　　子弹也是要钱的。

　　训练出一个百发百中的战士出来，所要付出的代价特别大。

　　除非是那个人天赋异禀，稍微学一下就会了。

　　只是特殊情况而已。

　　大多数人想要打的准，就要靠大量的子弹给喂出来。

　　贾蔷目前最不缺的就是钱，可劲去造。

　　一颗子弹的造价成本还算好。大概是五文钱左右。一百颗就是五百文。

　　每人一百颗，就是差不多五十两银子。

　　多练个几天，万把两银子都要丢进去。

　　再没有谁敢像贾蔷这样去练兵了。

　　贾蔷：“看到百步之外那棵树没，子弹都瞄准了打，打完之后回大营。”

　　很多是没有使用过火枪的。

　　贾蔷还在教他们怎么玩。

　　不过都是射箭的好手，玩起火枪来，比一般的人都要熟练点。

　　跟他们讲解了许多火枪的知识，板机，准星。

　　该怎么瞄准，怎么握枪，都是学问。

　　没一会儿，山林中，噼里啪啦的响了起来。

　　燧发步枪可没有什么消音器之类的。

　　声音大的很。

　　“什么声音，这是雷公吧？”

　　山林附近还有几户人家，有些害怕这样的声音。

　　赶紧紧闭门窗，不敢出门。

　　枪声持续了很久。

　　就算是不间断的把一百发子弹全打出去，也是一个非常长的过程。

　　特别是其中还有换弹的过程。

　　虽然是改进了的火枪，问题还是有着很多。

　　有些方面甚至弓箭可能还要更好点。

　　第一天的时间，他们对这个火枪的新奇度非常高。

　　能打中的人很少。

　　但是威力很大，他们看过了，这种火枪的威力比弓箭强很多。

　　就是准度不够，经常打偏。

　　山林间足足响彻了一个时辰的枪声，然后才慢慢的停歇了下来。

　　作坊里头造出来的子弹够多，像今天这样的训练，他们还能练个十多次。

　　到时候再造子弹就是了。

　　枪支也要多造一些。

　　枪支的保养维修也很重要。

　　一百颗子弹下去，他们好一部分找到了手感，开始越打越准了。

　　练上个把月，准度不会比弓箭的差。

　　贾蔷也练了几下，他的准度更够。

　　没打树，挑着百米之外飞行的鸟儿打，打下来了两只。

　　不过枪声噼里啪啦响起之时，这片区域就看不到鸟儿了，别的生物也瞧不见。

　　动静这么大，都逃的远远的。

　　贾蔷：“李由，过来。周边是不是还有两户人家不是。把这儿的情况跟他们说一下。一家再送去五十两银子。跟他们说，以后几个月，我们龙禁尉都是要在这儿练枪的。有打扰的地方，这钱就算是补偿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十九章 练枪免费阅读。https://xs.23sk.com 