    第2194章为什么？

    然而……

    攻击发出去她才发觉，冰刃居然只在那张铺天盖地大网上发出嗤嗤声响，并没损害这张大网分毫。

    燕夫人心下顿时有些慌乱。

    若是破不开这张大网，她就会和独孤奈这蠢货一同，被独孤家的人给网住。

    可这到底是什么材质的破网，居然能挡下她一波攻击还毫无损伤，这怎么可能？

    独孤老爷子冷笑一声，“让我看看你们到底是人是鬼。”

    “动手！”独孤老爷子一声令下，众多独孤家弟子纷纷扬起衣袖，冲着网内人撒出一片片白色粉末。

    “你们干什么？你们居然敢……咳咳咳。”独孤奈一句话还没说完，就被粉末呛的连连咳嗽。

    她的眼神当即便有些涣散，口中喃喃说道：“你们居然用毒。”

    她感觉沾染这粉末之后，浑身都很难动弹，连动作也渐渐迟缓下来。

    就好像身体已经完全不受自己大脑控制，慢吞吞的动作让她感觉十分憋屈。

    燕夫人则稍微好一些，急赤忙慌取出一颗丹药服下，身体下意识迅速暴退。

    说时迟那时快，独孤明泉猛然抬起手。

    一根毒箭便从袖下射出，以迅雷不及掩耳之势冲着她左胸口射去。

    这一切来的相当突兀，燕夫人瞳孔一缩。

    若是被毒箭射中胸口，燕夫人感觉自己就算不死，肯定也会半残。

    她花容失色之际，整张脸唰一下白了。

    生死一线间，女人只来得及结出一层防御壁挡在自己面前。

    只听“砰”一声脆响过后。

    果然，那根毒箭也不是什么普通箭镞，竟一下穿过她设下的防御壁，再度朝她身上扎来。

    “界碑！”女人瞳孔幽暗，陡然仰天怒喝一声。

    霎时，一道森蓝光芒从天降落，在燕夫人四周结出一层层防御壁。

    这种防御壁不同于她自身结出的防御壁那般羸弱，这是北地冰荒封印界碑的力量。

    毒箭撞上界碑防御壁，“当”一声脆响，随即便落到地上。

    燕夫人一层冷汗都快惊了出来。

    面纱后的那张面孔，微微抽搐扭曲，一双如水美眸内射出无比阴森的毒光。

    可恶，她居然差点被这群独孤家的小蝼蚁们劫杀在此处！

    果然是自己太过麻痹大意。

    若非召唤封印界碑的力量，她就要在阴沟里翻船了！

    独孤岁眼眸微沉，一瞬间心里一下便明白过来。

    神族人！

    只有神族人才能召唤封印界碑的力量。

    这些神族人把他们独孤家赶到这种犄角旮旯的冰封之地还不够，年年压榨他们不给他们任何物资也不够，他们这是想要继续赶尽杀绝。

    燕夫人丢给独孤奈一个好自为之的眼神，突然二话不说转身就走。

    这一举动简直把独孤奈给惊呆了！

    不，不是？

    燕夫人她明明干得过这些独孤家族人，怎么会……

    她没想到燕夫人居然会丢下自己转身跑路。

    独孤氏这些小虾米，不听话杀了便罢，燕夫人为何要跑？

    独孤奈现在虽然被网在大网里，动作十分迟缓，但脑子并没完全糊涂。

    (本章完)

