    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    姜小凡望了一眼林老头，哦了一声，可是目光却依旧望着小村外，望着花海中的白色背影，眼神有些游离。

    她是她的未婚妻，可是自己却没有一点记忆，之后到底该怎么相处？

    “喂喂喂，小子，谈正事！”

    林老头喝道。

    旁边，叶老人呸了一声：“老东西，我孙女的事就不是正事了？”

    林老头：“……”

    姜小凡有些无言，这俩老头简直就是活宝。

    他偏过头来，道：“说吧，这道印到底是什么？”

    他在小村外的那座山内得到道印，之后一直在推演它，因为这枚道印实在有些广袤，内蕴的道太过浩瀚了。他一直把它当作武器在使用，但是却知道，这并不仅仅只是一宗武器。

    林老头顿了顿，简洁道：“这东西是我们几个老骨头耗费了千万年光阴凝聚出的心血，之所以取名为道印，是因为它内部承载了天地间所有的道，记住，是所有的道。现在，道印已经和你的本源融合在一起，也就是说，执掌道印的人，有可能在某一天掌控天地间所有的道，或许可以超出道神境。”

    “什么！”

    这话一出，姜小凡直接变了颜色。

    旁边，韦羧也是震惊，脸上满是不可思议的表情。

    掌控天地间所有道，超出道神境，这实在太过惊人，就算是神道盟的那三个创始人听到，估计也会心动吧，不，绝对会心动。

    “这岂不是比道神果还要强一些！”

    胖子瞪眼。

    林老头捋了捋胡须，道：“从某种意义上来说，确实如此，不过，道神果无论谁服食都会有用，但是道印则不然，我们只是耗费了千万年光阴，以之提供了一个修炼的完美道域罢了，最终的成就如何，关键还是得取决于道印持有者。”

    简单的说，道神果相当于是直接将大量知识直接打入一个人的脑海中，而道印则是一本本书籍，内容比道神果浩瀚与广袤，但是却需要持有者一本一本的翻阅，随后将它们铭刻在脑海中。

    “这也很逆天了啊！”

    韦羧瞪眼。

    四个护道人耗费千万年光阴凝聚出的东西，果然不简单。

    “小子，听懂了吗？”

    林老头问姜小凡。

    “懂了。”

    姜小凡道。

    叶老头接过话来，道：“对于你而言，道印不仅可以是武器，也是一方道场，这个道场如今只有你能够使用，它可以在很大程度上提升你的修行速度。”

    “了解。”

    姜小凡点头。

    他算是对道印有了一个全面的了解，也即是说，几个老头耗费了千万年时间，整理了天地间所有的道，随后将它们以特殊手段融炼到一枚极小的道印中，只要他进入道印内，就可以更加清晰的感悟大道，悟道会变得简单许多，他在外界需要耗费一年才能领悟的道，在道印内或许只需要十数天。

    “真是逆天的神物！”

    胖子羡慕道。

    姜小凡也是点头，这东西确实有些逆天，他也终于明白了那神秘道境强者为何那般想要他的道印。对方为天地间所有负面能量凝聚而成，自然是感应到了道印的真正神效，所以尽管明白了他身后有大人物，却还是想争夺道印。

    “现在你应该知道我们为什么那么重视这片天地的试炼代表了吧，这东西如果落在心术不正的人手中，可能会造成一场大灾难。”博老头开口，道：“虽然在当初也是想着由你来继承道印，但是品行这东西太难以捉摸了，所以需要对你们九人进行一场大的考验。这些年，你的表现没有让我们失望，无论是资质，人品，胸襟，气魄，你都是继承道印的最佳人员。”

    姜小凡点头：“懂了。”

    说起来，这几个护道人，也实在不容易。

    “好了，道印就谈到这里，之后，你要好好运用这东西，这片天地的未来就靠你一个人了。”

    叶老头道。

    姜小凡疑惑，望向小村外：“靠我一个人？她比我更强大啊。”

    叶老人气的直接盖了姜小凡一巴掌，怒道：“再厉害也是女孩子，你让一个女孩子出去打打杀杀？”

    “不是，我没有这个意思，我只是单纯的觉得她比我强大很多，依靠她或许会让你们更有信心。”

    姜小凡解释。

    叶老人脸色好看了一些，随即又道：“不用那么谦虚，我们都说过了，你的资质不比倾柔差，只不过轻柔得到过道神果，而且修行的时间远远超过你，如今有这等高度也是很正常的事，我们相信你以后会比倾柔强大。”

    “好吧，谢谢你们的信任。”

    姜小凡道。

    他忍不住望向小村外，也不知道在想些什么。

    “好了，道印的事说完了，再来说一说你的修炼状况。”博老人开口，望着姜小凡道：“老头子我说的简单直接一些。”

    “请讲。”

    姜小凡点头。

    他神情认真，能够达到护道人指点，这可是很难得的事。

    博老人点了点头，道：“你体内有着一片巨大的宇宙，这片宇宙分化了你的力量，终究只是小道儿，之后，你试着将体内的那片宇宙打碎，熔炼到血肉中去。我辈修士逆天而行，己身才是根本，不需要去开辟什么大宇宙。”

    “知道了！”

    姜小凡认真点头。

    事实上，他在跨入天道领域的时候就已经感觉到这一点了，那个时候就已经停止了对体内宇宙的修行。不过，因为他体内还有自己修建的轮回根基，所以一直没有将这片宇宙打碎，现在他想着，应该考虑一下了。

    “该说的都说完了，你自己准备一下吧。”

    林老头道。

    “好。”

    姜小凡重重点头。

    他朝着村外望去，数十个呼吸后，请几个老头再次拉开那方大道领域。既然已经知道了要熔炼体内的宇宙，那么折时不如就在此时。

    “这就对了。”

    林老头道。

    姜小凡这么积极的修行，他们自然是高兴的。

    几个老头拉开大道领域，姜小凡再一次跨了进去。

    大道领域内一片浑浊，非常广袤，看不到尽头，再次跨入这其中，姜小凡就在原地盘坐而下，将心神完全沉浸到了体内的宇宙中。

    他的神魂立身在这片宇宙中，眼中星光闪烁。

    “轮回，生灵……”

    他自言自语。

    这片宇宙原本是他开辟而出的轮回空间，但是现在想来，已经不需要了，他达到了道境层次，不再需要刻意开辟宇宙来支撑轮回，他的肉身足以做到这点了。

    “嗡！”

    他神念一动，轮回图浮现而出。

    很快，这片宇宙中冲起一道道光点，散发着无比浩瀚的生命气息。这些光点是他这片宇宙中的原本生灵，如今他要熔炼这片宇宙，自然不可能连同这些生命也一起给熔炼了，他暂时将他们收入轮回图中，以后置放入紫微那片宇宙内。

    “轮回环，归来。”

    他心念一动，这片宇宙中顿时冲起一轮六种色彩的神环，神环震动，浮现到他头顶，微光一闪，最终没入其神魂之内消失不见。

    “这样就行了。”

    姜小凡自语。

    神魂自这片宇宙中消失，下一刻，这片宇宙剧烈晃动起来，一颗颗星辰光解，随即整个宇宙都化作了光的海洋，疯狂的朝着姜小凡体内各个角落冲去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这些光芒如同箭矢一般，神圣，但是却带着很可怕的气息。

    姜小凡盘坐在大道领域中，体外开始散发出了无比浓郁的星光，这一刻，体内的宇宙被他彻底打碎，宇宙之光开始冲入他每一寸血肉，再次锻造不朽体魄。

    这个过程并不那么轻松，一片宇宙破开的能量何其浩瀚，这股能量在姜小凡体内流动，仿佛是亿万柄神剑在切割他的血肉，让他的肌肤一片血红。然而在这同一时间，他身上的气息却也是在不断攀升。

    体内的宇宙等于是他曾经分离出来的一部分能量，而现在，他将这股能量重新收了回来，刚刚达到道境三重的修为再次开始提升，朝着道境第四重而去。

    时间一分一秒流逝，很快，半个月过去。

    “轰！”

    这一天，大道领域中，一股更加强大的波动扩散而出，浩荡在整个小村之上。

    此时此刻，姜小凡彻底熔炼了体内的宇宙，将其与血肉凝聚在了一起，在这之后，他更是一边在大道领域中祭出道印悟道，在这一刻掌控了水之大道，修为达到了道境第四重天，周身气息非常的凌厉。

    “好好好，不错。”

    小村中，林老头连连道。

    一个月的时间，姜小凡从天道境界跨入道境第四重，这样的修行速度真的很快，纵然他们知道姜小凡的积累非常的厚重，但是却仍旧很震惊。累计厚重是一回事，不过也不是谁都能真正将这种累计变成果实。

    “喀！”

    小村上空，大道领域破开，一道门户出现，姜小凡从其中跨了出来。如今，他身上的气息更加强大了，举手抬足间都带着一股大道威严。

    “道境第四重，妈的，还让不让胖子活了，这也太快了吧！”

    韦羧郁闷。

    一个月连从天道境达到道境第四重，他若不是亲眼看到，打死他都不会相信。

    旁边，林老头望着姜小凡，笑道：“行了，我们没有什么可以教你的了，现在可以去找那丫头了。”I1292