    天剑局的基地之中，沉默且压抑的空气让每一个人都没有开口说话，尤其是尼克弗瑞，他发现这个世界已经彻底与他认识的不一样了，他的这些算计，也全部失控了。

    原来，绯红女巫真的并没有疯，或者说，至少绯红女巫没有疯到构造出自己另一个人格来。

    但是，这并不意味着事情就变得简单了起来，反而让尼克弗瑞感觉到十分的棘手。

    毕竟，一个绯红女巫都那么难对付了，现在真的有两个绯红女巫，那天剑局拿什么打呢？

    “弄清楚二号绯红女巫的目的了么？”将天剑局基地之中的沉默达到了一个峰值的时候，尼克弗瑞终于忍不住开口问道，“她是从何而来，到底是来做什么的，是不是又有什么危机使得绯红女巫非要穿越到平行宇宙才能够解决？”

    “我们的宇宙之中，已经不存在无限宝石了，那么我们宇宙之中，到底是什么东西，吸引了这一位来自于另一个宇宙的绯红女巫呢？”

    “你问这种问题，我们怎么能够知道呢？”雷神托尔很是无奈的摊了摊手，轻声说道，“我们才刚刚到那个什么西景镇，与史蒂夫他们说了两句话，二号绯红女巫就出现了，我们在现场与你们知晓的，并没有任何区别啊……”

    尼克弗瑞深深的看了一眼雷神托尔，即使现在的雷神托尔并没有表现出任何的异样，但是尼克弗瑞的心中知晓，雷神托尔此时肯定在暗自得意！

    不过，现在也并不是计较雷神托尔小心思的时候，毕竟堂堂阿斯加德的神王，即使因为阿斯加德子民在地球上而做出一些妥协，也不可能全心全意的站在地球这边，站在他尼克弗瑞这一边！

    想到这里，尼克弗瑞转过头看向了斯特兰奇，在尼克弗瑞看来，斯特兰奇已经是地球上唯一的希望了。

    虽然卡玛泰姬并没有被天剑局掌握在手中，但是卡玛泰姬毕竟是地球上的势力，面对到旺达这种从别的宇宙之中过来的强者，卡玛泰姬应该要出手阻挡才对！

    “卡玛泰姬还有多少法师？”尼克弗瑞心中盘算了一番之后，注视着斯特兰奇问道。

    “如果局长是想让卡玛泰姬的法师出手帮忙的话，我可能无法做到了……”斯特兰奇看着尼克弗瑞摇了摇头，轻声说道，“卡玛泰姬有卡玛泰姬的任务，维度位面，才是我们需要主力盯防的地方，物质位面只要没有太大的危机，我们是不会出手的。”

    斯特兰奇早就已经看穿了一些事情，自然不会同意尼克弗瑞的做法了，当然了，他也并不会将自己知道的事情全部说出来，因为真的有时候，比死亡更加残忍。

    而且，荒诞的真相，可不见得有人能够相信，更不要说去心平气和的接受了。

    “如果现在都不算是物质位面的重大危机，我不知道还有什么是物质位面的重大危机了！”尼克弗瑞听到斯特兰奇的推脱之言，面色不由得一沉，直视着斯特兰奇的眼睛微怒的说道。

    “那么，这一场所谓的危机，是如何开始的呢？”斯特兰奇淡淡的看了一眼尼克弗瑞，丝毫没有退让的说道，“绯红女巫的能力确实是很强大，但是至少，从她驱逐出我们的行为来看，她并没有要滥杀无辜的意思……”

    “而且，凭借着另一个绯红女巫展现出来的实力，她想要杀死卡罗尔队长，其实也并不算太困难，但是她并没有这么做，说明她只会解决招惹到她的人。”

    斯特兰奇此时的意思很明显了，是因为天剑局招惹到了旺达与绯红女巫，所以他们才会造成杀戮的，如果没有天剑局的乱来，这些事情恐怕都不会发生……

    而听到斯特兰奇如此说话，尼克弗瑞的面沉如水，他明白，斯特兰奇这是要与天剑局划清界限的意思，但是如果斯特兰奇与卡玛泰姬真的不站在天剑局这一边，那么天剑局能够应对旺达与绯红女巫的可能就更小了！

    “实力！天剑局的实力还是太弱了！”尼克弗瑞的脑海之中闪过了一个念头。

    原本在尼克弗瑞的心目当中，惊奇队长是绝对无敌的存在，即使是经历过终局之战，惊奇队长也并没有输过，甚至在与灭霸的交手之中，还一度占据上风，逼迫灭霸承受着力量宝石的反噬才打飞惊奇队长。

    但是现在，尼克弗瑞心中无敌的惊奇队长已经输了，甚至在斯特兰奇的说法之中，如果不是旺达放了惊奇队长一马，恐怕惊奇队长已经死掉了……

    这对于尼克弗瑞而言，无疑是一种重大的打击，他空有一身报复，却没有足够的强者帮他完成，这让尼克弗瑞的心中不免有些迷茫了起来。

    “想办法，先与他们谈谈吧！”惊奇队长看着尼克弗瑞的神情，轻叹了一口气，说实话，惊奇队长一直秉承着莽夫的人设，除了面对到力量宝石时，还从未碰壁过，但是现在，她也要开始想着服软了。

    毕竟，之前在西景镇之中，惊奇队长感受到了女巫阿加莎·哈克尼斯爆发出来的力量，并不会比她弱多少，而阿加莎·哈克尼斯凭借着偷袭的手段，出现在绯红女巫的面对，却被旺达一句话禁锢住了。

    也就是说，旺达想要禁锢住她惊奇队长，恐怕也仅仅是一句话的事情，想要杀死她，也并不算困难，她知道斯特兰奇并没有说谎。

    “那万一她有什么阴谋怎么办？”尼克弗瑞听到惊奇队长的话，下意识的反问道，“我们并没有遏制她的手段，如果她真的有什么阴谋，我们连阻止都做不到……”

    “那就等到她展现出她的阴谋再说吧！”惊奇队长无奈的叹了一口气，看向了一旁的雷神托尔说道，“你去找罗杰斯他们吧，与他们好好说一说，让他们试探一下两位绯红女巫的意思……”

    “嘿嘿，我就说嘛，大家都是自己人，都是并肩作战的战友，何必搞得剑拔弩张呢？”雷神托尔听到惊奇队长的话，忍不住笑了起来，瞥了一眼尼克弗瑞后说道，“走吧，你开传送门我们过去……”

