
要怎么办呢？

坐在一颗大树下，李玄思考着这个问题。

今天已经过去大半，也就是说他还有四天的时间，四天之内如果他无法找出那个杀手头领，他就只能放弃了。

要说找出那个驼子杀手的方法他脑袋里也有不少，比如说直接守在胡家外面，找机会绑架一个胡家的关键人物，借此来逼迫胡家交出那个杀手！

但想想自己目前的身份，龙心寺般若堂首座的徒孙，即将要被师父圆刚带回龙心寺出家，自己如果这么干，纯粹是作死！

自己目前还不是龙心寺真正承认的弟子，也无法借助龙心寺弟子的身份，这件事还真是难办啊！

放弃么？

那怎么行！

自己在这个世界上要说亏欠，也只亏欠阿娟一人，若是不能帮他报仇，日后如何心安！

就在李玄越发头大之时，马嘶之声传入耳内，李玄不禁抬眼看去，只见一列车队正向这边缓缓行来。

当先两辆并排马车都是四匹健马拉动，马车似乎是全新打造的，车体车辙都发散着温润的光泽，其上更是贴上了金红两色相间的花饰，看起来十分气派。

后面的马车虽说是两匹马拉动，也没有华丽高大的车厢，但马车之上一个个罐子、箱子满满堆叠着，其上有四方红纸贴着，上写一个喜字。

“啧啧，不愧是沧州陈家，小礼十八、中礼十、大礼八，合计三十六天罡大聘，这下胡家可要抖起来了。”身边一个凑热闹的闲汉忍不住开口啧啧称赞。

李玄也能猜出来这是结婚用品，没想到竟然是聘礼，闲汉口中最后那句话让他脑袋里灵光突然一闪。

“你可知道那八大礼是金镯、金簪、金坠、金戒、银环、银珠、羽纱、锦缎这八种，全套聘礼下来足以买下整个胡府，也不知道胡家老爷会用什么来还礼！”又一个看起来很像学究的老头探出半个身子，一边称赞沧州陈家知礼，一边羡慕无比的介绍着聘礼种类。

“这么值钱啊！那得赶快送到胡家去。”本来很是懒散，半个身子靠在墙上的闲汉吓了一跳，口中不由自主的叫道。

“你知道什么！明日乾九吉时为申，陈家的人必定要在明天申时才将这些聘礼送去胡家，之所以提前进城只是为了安全着想。”老学究洋洋得意道：“明天申时，老朽还要去胡家充当司仪，为其点礼记录。”

申时，也就是下午三点到五点！

四周众人那羡慕妒忌恨的话语让他很快弄清楚了眼前一切的前因后果，简单来说胡家的二小姐被沧州陈家的五少爷看中了。

关于二小姐美貌、命格旺夫、琴棋书画无一不精之类的信息李玄完全不感兴趣，他感兴趣的是所有人都有个共识，这次胡家是走了大运了！

如果将胡家比作乡镇工厂，那陈家至少是全国五百强企业，完全不是一个数量级的！

这次陈家前来送聘礼事件胡家早就大肆宣传开了，显然是在借助沧州世家的势力来耍自家的威风！

所以陈家绝对不会让这件事受到阻碍！一定要保证这件事顺顺利利！

李玄脑海中那道灵光逐渐固定下来，开始形成了一个完美的主意。

此时聘礼车队已经过去，李玄直接来到一家当铺向里面的掌柜借纸笔，那当铺掌柜看起来十分市侩，李玄这一副清净和尚表象也失去了效果，花了五个大钱这才拿到了纸笔。

这段时间每天都要看佛经，对于繁体李玄已经毫无压力，只是言语上还要仔细斟酌斟酌。

………………………………

“你说这小子想干什么？”虬鬓和尚圆通颇为好奇的看着李玄在那里写信，忍不住自言自语道。

圆刚是比他小了五岁的师弟，但圆刚自幼天赋超常很早就被般若堂首座看中收为嫡传弟子，不过两人之间的感情一直颇为亲厚。

圆通很了解师弟圆刚，这个少年固然是万中无一的习武天才，在他看来却也未必强过当年的圆刚，血僧也不可能因为习武资质而收嫡传弟子，他明明知道这会引起寺内多大的风波！

唯一能够解释的便是，这个少年除了是练武奇才之外，拥有着让圆刚心动的根器心性。

般若为智慧，般若堂一脉最重根器，与道家讲究赤子心性殊途同归，根器深厚者在般若堂往往能够一飞冲天，龙心寺历代最强者十之八九出自般若堂。

当年圆刚入魔，于尸山血海之中破功破戒，自此之后般若堂首座再也没有收过弟子，除了圆刚带来的沉重打击之外，也是寺内武僧无人入他法眼。

窥一斑而知全豹，圆通很想知道少年要如何破局；如果他直接放弃，那么就缺少了勇猛精进的意志；但圆通也不知道自己面临这种情况，要如何去做。

“我看他是想打那些聘礼的主意！”圆鸣冷声道：“身着僧衣，此子虽然不是我寺中人，但如果他敢犯戒，师弟自然会擒拿阻止。”

在圆鸣看来李玄应该是想利用聘礼这件事做文章，李玄仔细打听这件事情的样子两人都看在眼里，他双眼都发亮了！

圆鸣自己想了一下，最佳办法莫过于偷走一部分聘礼物品，然后借此来逼胡家交人，除此之外也没什么其他办法了。

“啧啧，满满一页纸，这小子颇有文采啊！”虬鬓和尚圆通主修金刚怒目法，视力远超常人，看到李玄龙凤凤舞的转瞬就写了很多字在纸上。

他哪里知道李玄以前曾经当过写手，普通一句话也习惯写成三句，还以为李玄将这个时代的文言文写出来那么多！

哼！

圆鸣忍不住冷哼一声，大部分武僧将全部精神投入练武之中，虽然能够背诵很多佛经，但说起写文书画也和文盲差不多，看到李玄这种练武奇才还能写擅书，自然有种羡慕嫉妒恨的情绪产生。

两个大和尚看着李玄走出当铺，便继续在后面跟着。

“这小子写信给胡家干什么？啧，大金刚指力果然有了三分火候！”虬鬓和尚圆通看着李玄拜托看门家丁送信，那家丁自然是不肯的，然后李玄便一指插入旁边木质立柱三分，将那家丁吓了一跳，连忙去送信了。

“我看是他天生手指坚韧，大金刚指力应该刚刚入门而已！”圆鸣却不同意道，他苦修大金刚指力十二年，自然能够看得出来李玄的火候，还没达到小成境界。

没多久，那家丁苦着脸将信又还给了李玄，两个和尚自然明白胡家完全没把这封信看在眼里。

只是李玄也没有半点情绪，拿了信便笑眯眯的走开了，倒是让两人真的是丈二和尚摸不着头脑！

这小子究竟要做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18178"  chaptername="第二十一章：先礼后兵">加入书签</a>
</div>
