    晚间，灯光昏黄。

    “阑珊，帮我看看，伤口是不是都长好了！”

    江豹光着上身，让叶阑珊帮他看伤口，其实是想展示自己结实的肌肉。

    连着休息了近一个星期，他身上被天残、地残的音波刀割出的伤口已经完全好了。

    “啪！”叶阑珊一巴掌拍了上去，“有什么好看的？”

    这一巴掌打得不轻不重，似乎有亲昵之嫌，被打的没怎样，打人的却脸红至耳根。

    一时间，两人间的气氛有点尴尬。

    “豹爷、豹爷！”陈二喜气喘吁吁的声音从院子里传来。

    江豹顾不得多想，立即从房间里走出，看向楼下的草坪。

    陈二喜是骑着自行车来的，他甩开车子就向江豹说道：“豹爷，有件事阿星让我一定要向你汇报！”

    “什么事？说！”

    “郑贵宝抓了一个女人，羁押在巡捕房。据牛爷说，是鳄鱼帮老大冯二马的女人！”

    江豹心头一震：“斧头帮终于要向鳄鱼帮下手了！”

    于是，他立即夸奖道：“这个消息传递得非常及时，我事后必有奖励！你留在家里休息吧，我这就去巡捕房看看！”

    然后，他向叶阑珊说道：“阑珊，麻烦你用轿车把我送到巡捕房！”

    叶阑珊深深地看了他一眼：“怎么？冯二马的女人被抓，你急什么？是不是看上人家了？”

    江豹笑道：“我为了别的女人着急，是不是让你吃醋了？”

    “呸，真是狗嘴吐不出象牙，谁吃醋了？”叶阑珊又给江豹一拳。

    江豹解释道：“郑贵宝一向不管这些小事的，今天却和一个女人计较，肯定有缘故！他收了斧头帮很多好处，我担心，他这次是为了斧头帮才这么做的！”

    叶阑珊这才说道：“那就别犹豫了，我们这就下楼吧！”

    然后，她还叮嘱一句：“快把衣服穿上！光着上身到处乱跑，也不嫌丢人！”

    二人快步下楼，坐进雪铁龙迅速驶出别墅。

    半个小时之后，叶阑珊在巡捕房的门前停下。

    “要不要进来喝一杯咖啡？”

    “谁稀罕？你快进去吧，别耽误正事！”叶阑珊推了江豹一把，江豹一下车，她就把车开走了！

    一进巡捕房的大门，江豹就听到楼上郑贵宝的办公室里传过来冯导那嚣张的叫声：“还有谁？”

    他蹑手蹑脚地来到楼梯口，透过窗户向里张望。

    郑贵宝的办公室，此时已经一片狼藉。

    桌翻椅倒，地上扔了大摊的文件，郑贵宝躺在地上，瑟瑟发抖。

    旁边站着冯二马和他的几个亲信，他的相好思思正坐在一旁抽烟。

    “这么漂亮的一个女人，就因为往地上吐了一口口水，就被你们抓到这里。还有王法吗，还有法律吗？”冯二马大叫着。

    《功夫》开头的一幕再现，江豹身临其境，却并不像其他巡捕那样害怕，反而有点好笑。

    就在这时，他听到身后有脚步声，回头一看，原来是牛千斤正在向他走来。

    “兄弟，姓郑的正在挨打呢，我们心里高兴就行了，可千万别出头啊！冯二马和我们署长也有关系的！”牛千斤小声告诫江豹。

    江豹却摇了摇头，说道：“牛哥，事情可能不是那么简单！郑贵宝平时任何小事都不关心，为什么这次却要连一个女人在街上吐痰都要管？”

    牛千斤一愣：“兄弟，你到底想说什么？”

    “如果我猜得不错的话，郑贵宝这是故意设下苦肉计，引得冯二马离开鳄鱼帮总部呢？”

    “郑贵宝调虎离山？他为什么要这么做？他是为谁这么做？”

    牛千斤连问了三个问题，又突然醒悟：“他是替斧头帮挨的打！”

    江豹竖起大拇指：“聪明！如果我又没猜错的话，此刻，斧头帮的人已经包围了鳄鱼帮的总部！”

    牛千斤质疑道：“这次冯二马来巡捕房，他的双花红棍岳山却没有过来，想必是在总部代替帮主坐镇，斧头帮连个双花红棍都没有，能把鳄鱼帮怎么样？”

    江豹冷笑一声：“岳山？他早就是斧头帮的内线，到鳄鱼帮卧底的！他是故意把冯二马支开，自己留在总部，就能让鳄鱼帮的绝大多数人投降斧头帮！谁敢不服，他就杀了谁！”

    “这个消息真实吗？”牛千斤面色大变，“如果斧头帮吞并了鳄鱼帮，到了明天，斧头帮就会强大到可以压制我们总警署了！我们一定要阻止！”

    说到这里，他不由得连连搓手：“事情紧急，想请求马如龙支援也来不及了。一切都要依靠我们自己了！”

    江豹说道：“牛哥，你这就上去劝一劝冯二马。如果他不听，你就直接说岳山是卧底，赶也要把他赶走！”

    “那你呢？”

    “我去鳄鱼帮的总部一趟，找机会，先把岳山干掉。没了岳山，鳄鱼帮的人虽然群龙无首，却不会倒向斧头帮，最多他们会拼个你死我活！”

    牛千斤大笑：“只要他们火拼起来，双方势力大减，我们巡捕房以后的日子就好过了！”

    他的笑声太过响亮，立即被楼上的冯二马听到：“谁，谁在笑？找死吗？”

    江豹立即把牛千斤往上推：“牛哥，你一定要向冯二马陈述利害，让他尽快回家。我先走一步！”

    “兄弟，这里交给我了，你快去吧！”江豹走到大门口，牛千斤仍然不忘叮嘱一句，“注意安全啊！”

    江豹朝后摆摆手，然后去车库里推出一辆偏三轮摩托车，一脚踹开，就出了巡捕房的大门。

    鳄鱼帮的总部在十多公里之外的校场路。江豹穿街过巷，很快就来到鳄鱼帮的大门前。

    此时，鳄鱼帮总部的大门紧闭，门前已经被一帮穿着黑西装的人围得水泄不通。

    江豹凝神细听，大门内有人在呼喊、惨叫。

    “斧头帮办事，黑皮，你给我滚！”一个黑西装举着斧头就冲了过来。

    江豹一脚将这人踹开，径直来到门前。

    “嗖嗖嗖……”身后有几十把斧头飞来。

    他抽出腰间的龙骨，向后一挥，像掸苍蝇一样，把这些斧头掸开。

    那帮黑西装吓了一跳，立即躲得远远的。

    江豹用手推门，用尽力量，却推不开。

    “佛光初现！”他大叫一声，一掌推出。

