    薛凌忙进忙出照顾二儿子，直到他十天后出院。

    “教练带了康复师陪着他，用不着我了。”

    刘英问：“那他什么时候回家？”

    “明天就回来。”

    薛凌解释：“他能回家住一个月，每天去康复中心一个小时。”

    程天源忍不住问：“那他的课程怎么办？”

    “哎呀！”

    薛妈妈笑道：“对孩子来讲，目前最重要的是身体。”

    “就是就是！”

    刘英嗔怪睨了儿子一眼，“身体最重要，课以后再去上。”

    程天源哭笑不得：“就他这个速度，以后肯定成了帝都大学的留级大王。”

    “不用怕。”

    薛凌提醒：“他毕竟跟其他专业的学生不一样，只要能修够学分就能毕业。

    等他退役下来，就有时间好好学习了。”

    薛爸爸关切问：“什么时候退役？

    说了吗？”

    “年底。”

    薛凌答：“他说还得跟他的教练商量，递申请啊，审批之类的，估计一通流程走下来，至少得一两个月。”

    “退了也好。”

    程天源道：“收心好好学习。

    他的成绩虽然不拔尖，但基础还算不错。

    只要他认真学，一定能比其他人早许多毕业。”

    “争取明后年毕业吧。”

    薛凌道：“不必焦急。”

    薛爸爸好笑道：“他已经准备明年要创业了，这孩子急得很。”

    “什么？

    ！”

    众人惊讶。

    薛爸爸“啊？”

    一声，反问：“难道你们不知道？

    他之前说过退役后要学做生意，还跟我申请借十万块做启动资金。

    前天他跟我说既然提前退役，生意也能提前干。”

    程天源沉下脸，低声：“爸，别理他。

    还没创业先找创业资金，他估计什么门路和行道都搞不清楚，甭理他。”

    “呵呵呵呵！”

    薛爸爸装傻。

    薛凌喝着水，假装没听到。

    孩子如果跟她借，她会主动问清楚，但孩子已经越过他们，明显是不想爸妈插手，既然这样那就随他去吧。

    十万块不算小数目，但即便亏了毁了，孩子自己也是能还上的，不用担心插手过多。

    薛妈妈见状忙转移话题：“对了，早些时候之澜来过，说他和弟妹要去南方一趟散散心。”

    “哦？

    去哪儿？

    啥时候？”

    薛爸爸问。

    薛妈妈答：“没说啥时候，应该这几天吧。

    他们说许久没见老同事，趁着还能走得动，过去叙叙旧，见见面。”

    “挺好的。”

    薛爸爸忍不住低低叹气：“最近他跟阿桓他们两口子闹得不怎么欢，去散散心也好。”

    程天源挑眉问：“又是孩子的教育问题？”

    “嗯。”

    薛爸爸解释：“阿桓夫妻不肯听他的，还说什么他的观念早已经落伍，害得之澜一个劲儿生气。

    我也说过阿桓，可他说现在的学习环境竞争过大，他们如果不逼着孩子跟上，以后孩子就会被时代刷下来，他们夫妻也会很焦虑。”

    说到此处，薛爸爸长长叹气：“说到底，他们也是为了孩子的未来好。

    总之一句话，可怜天下父母心。

    之澜是心疼孩子，阿桓他们是为了孩子。

    谁都没有错，能怪谁？

    怪得了谁？”

    “俺不懂这些。”

    刘英努努嘴，实话实说：“俺不识字，也是能过日子。

    俺支持孩子读书，但俺最喜欢看到孩子们一个个高高壮壮的，身体健康比啥都重要。”

    “哈哈！”

    薛凌笑道：“话糙理不糙。

    妈这话有道理！”

    刘英罢罢手：“不行不行，俺太老了，观念跟不上咯！”

    薛妈妈搂住她的胳膊，道：“甭管他们年轻的，咱们去抓几把芹菜，中午做饺子吃。”

    “好嘞！俺喜欢芹菜饺子！”

    老姐们牵着手去了后花园。

    “我不爱吃。”

    薛爸爸撇撇嘴，可惜没人听取他的意见。

    薛凌的厨艺一向不行，也没发言权，“我都行吧。”

    程天源眼睛微动，悄悄给媳妇勾勾手。

    “那个潇潇……出院了吧？”

    薛凌低笑：“一周前出院了，她年底在国外有两个比赛，马上回去训练去了。

    老二每天捏着手机给她发信息，一个劲儿傻兮兮笑。

    估计是八九不离十吧。”

    程天源轻咳一声，道：“暂时别管他们，咱们假装不知道。”

    “别管？

    那你还问？”

    薛凌调侃他，“儿子谈恋爱找对象，我看你比谁都上心！”

    程天源微窘，转身溜了。

    “……我去帮忙做饺子。

    爸不喜欢芹菜的，我做一些韭菜给他吃。

    “    薛凌撸起袖子跟了上去，“反正没什么事，一起做饺子吧。”

    众人帮忙一人几个，饺子很快就做好了。

    老李用热汤煮了饺子，端了三盘上来。

    “后方有海鲜粥，五分钟后就能好。”

    “好咧！”

    众人乐呵呵吃着，一边聊着话。

    倏地，薛凌的手机响了！    她掏出手机瞄一眼，发现是薛衡。

    “喂？

    吃饺子不？

    新鲜出炉的韭菜饺子，香喷喷滴！”

    ——凌凌！我……我们这边出事了！    啊？

    ！    薛凌蹙眉搁下筷子，快速问：“怎么？

    出什么事了？

    ——小涵和小越离家出走了！他们都不见了！    离家出走？

    ！    薛凌吓了一跳，吞了吞口水。

    “怎么一回事？

    问清楚没？

    今天是周四，学校得上课啊！”

    ——早上都是去上课，可他们压根没进校门！小涵的老师打电话来问我，说孩子不去学校怎么不请假，我跟说她没请假，小涵是我送到学校门口的。

    老师说她没进教室，早读就没出现。

    我赶忙问我爸妈，他们也不知道！我爸还打去给阿芳，她说她在上班，没去接小涵。

    我赶忙去学校附近找，爸妈也跟着去帮忙。

    谁知刚才阿桓打电话说小越也不见了，早上也没去上课！小越还给他们留了纸条，说他和小涵妹妹要离家出走不回来了……他们去过园子没？

    有没有？

    薛凌慌乱眨巴眼睛，颤声：“……没啊！”

    ——你们有空没？

    赶忙帮忙找找看！我和爸妈现在开车去报警！    薛凌忙道：“好，我们马上去帮忙找。

    你们要去哪儿报警？

    记得去车站或机场查一查！”

    那头的薛衡匆匆应好，挂断了。

    薛凌放下手机，努力保持镇定。

    “小涵和小越跟家里闹别扭没去上学……我们得麻利出去找孩子。”

    

