    另一边，南宫寒今天安排了无数的事情，也安置了一批从四九城赶来的人。

    他现在已经恨不得赶快让宋云从这个世界上消失！！！

    欧阳家旗下的那些公司有一多半都是在他的名下，这一波下来，他损失惨重！

    正当南宫寒思索什么时间动手时，电话响起。

    “南宫寒，听说你小子被人阴了？”

    南宫寒听完一点反驳的念头都生不起来，他无奈说道：“易文标你是来嘲笑我的？”

    “哈哈哈，南宫少爷输过但何曾怕过！”易文标笑着说道：“老子已经到魔都了，你不接待一下？”

    南宫寒听到此话愣在原地，要知道易家在四九城也是赫赫有名的家族，能排在前十的行列，这个时候易家派出家主继承人来接触自己，是为了什么？

    “易哥，你如果是想说服我放下仇恨，那咱们还是不见面的为好。”

    南宫寒沉默片刻说出这么一句。

    “放心吧，我只是来陪陪你这个伤心的人。”

    易文标说道：“我已经在魔都时光会所订好了包厢，你现在直接来吧。”

    说完对方便挂断了电话，南宫寒想了想，还是决定去见见这位易家的继承人。

    到达会所门口，有易文标带来的助理亲自引导到了一个包厢门口。

    推开门，易文标已经到达，里面还有七八个姑娘，都是一水的网红和一线明星。

    “给各位妹妹介绍一下，这位可是南宫家的公子南宫寒，今天你们的任务就是陪好他，知道了吗？”

    “易总~放心好了~姐妹们都是专业的~”

    一个网红嗲声嗲气的撒娇说道。

    易文标笑着拍了一下对方的屁股高声说道：“今天晚上谁能被南宫少爷带走，我自出钱包给她在魔都安个家！”

    “啊~易总敞亮~”

    “南宫少爷，我们来喝一杯交杯酒吧~”

    “我来给您按按大腿放松一下~”

    魔都一套房子瞬间将气氛推到了高点，要知道魔都一套房少说也得大几百万，而她们所付出的代价无非就是一夜而已，高额的回报与低价的付出，她们看得十分明白。

    南宫寒无奈的挤在女人堆里，说道：“易哥，你到底叫我来有什么事啊？”

    “今夜只谈风月不谈那些烦心的事！”易文标率先搂住一个明星说道：“小妹妹，今晚上跟爷走吧？”

    “都听哥哥的~”

    “等会！”

    南宫寒的手机响了，他示意人群安静，接通后小心翼翼问道：“姑姑，有什么事吗？”

    “你姑父去魔都了。”

    “姑父来魔都了？？？”

    一旁的易文标听到后，眉头一皱，南宫寒的姑父不正是程立国吗？

    他在这个紧要关头来魔都干嘛？

    正当他疑惑时，南宫寒已经挂断电话，紧接着给程立国拨了过去。

    此时的程立国正在叶家与宋云他们吃着家宴。

    正当他和宋云聊着如今形势时，手机响了。

    程立国有些不悦的看着来电人信息。

    哼，自己刚来没一天时间，就有人跟南宫家报信了，但这正中他的下怀。

    “小寒，找我有什么事啊？”

    程立国语气平淡的问道，与刚才同宋云聊天时笑呵呵的模样简直云泥之别！

    电话那头的南宫寒心中十分紧张，毕竟他平日里与这个姑父也不经常联系，再加上姑父是欧阳老爷子的秘书，身处高位，自带的气场让他每见一次都能后怕很久。

    所以久而久之快成了他的心理阴影。

    “姑父...我听姑姑说您今天到魔都了？您怎么不联系小侄啊，我也好提前准备。”

    程立国听到这话眼神一丝寒光闪过，他千想万想也没想到竟然是自己的妻子透露了自己的行踪！

    要知道他所在的位置虽然高，但盯着这个位置想取而代之的人也很多，一着不慎满盘皆输！

    想到这里，程立国心中有些烦躁，他冷漠说道：“我来魔都自然是有公事，难不成我每到一个地方都要问问这有没有南宫家的人在？”

    “那你南宫家人脉也太广了吧。”

    这话让南宫寒吓得打了一个哆嗦。

    毕竟姑父带着姑姑回娘家的时候，可是坐在上位连南宫家主都不鸟的狠人，他语气哆哆嗦嗦说道：“不不不...侄儿只是想请姑父吃顿便饭...没别的意思。”

    程立国想了想，决定自己就当什么都不知道，从侧面敲打一下南宫寒。

    他开口说道：“把地址给我，我一会就过去。”

    “好！那侄儿就恭候姑父的大驾光临了！”

    南宫寒激动说道，挂断电话他握紧拳头深吸两口气平复自己的心情。

    能与姑父这样的大人物见面，那就是在拉拢两个人的关系，今天我请你吃饭，明天我去你家吃饭，一来二去不就突飞猛进了吗！

    叶家，程立国放下手机歉意说道：“不好意思，我一会还有个饭局得提前离席了。”

    “没事程秘书，您有事就先忙。”

    叶父笑着说道：“我来为您安排一辆车，负责您在魔都的行程。”

    程立国点头没有拒绝。

    坐上车一路朝着南宫寒订的饭店驶去。

    此时在饭店门口南宫寒正满脸期待的看着远方，在他身边则是跟着过来的易文标。

    很快程立国坐的车子到达门口，车门打开，南宫寒手疾眼快的上前护着车顶，防止姑父出来不小心碰到。

    “姑父，我知道您喜欢粤菜，特意订的这里。”

    南宫寒讨好的说道。

    “你有心了。”

    程立国出来后看到易文标，明显楞了一下，易家怎么插手了？

    “程秘书好久不见啊，今晚上一定得多喝两杯。”

    易文标走上前亲切的握住程立国的手笑道。

    程立国不愧是经历过大风大雨的人物，转换表情只是瞬间的事。

    他也是笑呵呵的拍了拍易文标的肩膀，语气怪罪的说道：“哪有让客人在外面等我的规矩，快进去快进去。”

    到了包厢内，南宫寒用公筷不停的给姑父布菜，看到酒杯空了也是第一时间倒满。

    “姑父，在刚才小侄才知道您来魔都的消息，希望您不要怪罪。”

    “不过也是，您到了魔都再怎么说也得跟侄儿说一声呀，不然我回四九城肯定又要被我爸说教了。”

