    “什么秘密？快说快说！”

    沈同学的八卦基因动了起来。

    耿乐乐看了眼厨房的方向，这才小声问道：

    “你知道十八岁的白发小少年是谁吗？这两天我闲着没事，用我们学校的机房查了一下他的IP地址……”

    沈佳悦疑惑的眨了眨眼：

    “你怎么会查IP地址啊？这不是黑客才会的技术吗？”

    耿乐乐摆了摆她那胖乎乎的小手：

    “这个太简单啦，一学就会，你都大学毕业了，不会连这个都不懂吧？”

    沈佳悦：“……”

    妈妈我被人打击了。

    我要去学校复读！

    一旁的陈燕原本还想说跟高中生有什么好聊的。

    现在，她只想撕掉自己的硕士证书。

    耿乐乐完全不知道自己已经打击到了两位美女姐姐，她自顾自的说道：

    “我查了一下IP才发现，那个十八岁的白发小少年居然是现在厨房里正在炸酥肉的高大爷！”

    一脸震惊的沈佳悦：“！！！！”

    两脸懵逼的陈燕：“！！！！！！”

    支着耳朵偷听的宋甜甜：“！！！！！！！！”

    沈佳悦诧异的看了眼厨房的方向。

    网上那个十八岁的白发小少年，不管语气还是用词，都跟个零零后没什么区别，完全没法和高大爷这个国宴大师联系在一起。

    不过尽管不太相信。

    但她还是明智的没有质疑。

    因为沈美女担心会再次受到天才少女无意的嘲讽。

    “怎么样？这个秘密值不值一顿饭？”

    耿乐乐说完便甩着她的蘑菇头去了店里：

    “林老板好，高大爷好，听说今天炸酥肉，我们班主任特贴心的给我放了两节课的假……”

    陈燕有些沮丧的碰了碰自己表妹：

    “为什么我都硕士毕业了还不如一个高中生？”

    “因为这个高中生，刚拒绝了清华和北大的特招！”

    这样啊……

    那我就理解了。

    陈燕松了口气，随即又问道：

    “你刚刚说赚了点小钱是啥意思？买了哪只大涨的股票吗？”

    沈佳悦打了个哈哈：

    “这个……不值一提。”

    她没好意思说昨天倒卖鸡爪的事儿。

    自顾自的向里面走去。

    旭宝，我来啦！

    “切！居然不说，等会儿我就看看是哪只股票涨了，我也跟着买！”

    陈燕嘀咕两句，也跟了上去。

    店里。

    又掉了一件马甲的高大爷还在认真给林旭讲着炸酥肉的要领：

    “炸好之后的酥肉一定要复炸，这不仅能让酥肉的口感保持的时间更长，也能让外皮更加酥脆。”

    说完，他将锅里的油温升高到七成热。

    然后将炸好的酥肉一股脑倒进去，并用勺子搅动一下，让酥肉在油锅中受热均匀。

    三十秒后，捞出控油。

    这些酥肉表面呈现出诱人的金黄色，散发着浓郁的香味，看得林旭忍不住捏起一块咬了一口。

    “喀嚓……”

    酥脆的外皮嚼起来香酥可口，还夹杂着浓郁的蛋香。

    外皮里面，则是香喷喷的肉片，瘦肉部分鲜嫩多汁，肥肉部分香软可口。

    嚼的时候偶尔还能吃到那些切成大粒的花椒。

    酥麻麻的，特别开胃！

    “哇，听起来就好酥脆，给我一块给我一块！”

    沈佳悦站在厨房外面，急切的像个等待投喂的小馋猫。

    林旭盛了一盘酥肉，在盘子边上又撒了点刀口辣椒，随即放到了厨房外面的那张桌子上：

    “馋得跟只猫一样，来吃吧。”

    说完他才注意到旁边的陈燕。

    这不是上午的顾客吗？

    咋跟自家沈同学搅合到一块儿了？

    “这是我表姐陈燕，也是吴可欣的老板，上次吴可欣来这里做直播就是我表姐的安排。”

    哦？

    原来还有这层关系呢。

    他冲陈燕歉意的笑了笑：

    “不好意思啊陈总，上次直播过之后还没来得及向你道谢呢，谢谢你的安排，让店里的人气直线上升。”

    要没上次的直播，那个【小有名气】的支线任务还不一定能够完成呢。

    “不用谢，吴可欣要不是在这里直播，这次复出也不会那么成功。”

    陈燕刚打算跟这位帅气的妹夫再聊两句，问问他想不想进入直播圈，却发现沈佳悦和耿乐乐已经下手开吃了。

    便收起聊天的心思，举起筷子加入了进来。

    “哇！又酥又脆，太美味啦！”

    “这个蘸料也好吃，麻麻辣辣的，还特别香。”

    “我准备今晚减肥的，看来只能明晚开始了。”

    “……”

    见几位女士吃得满意，林旭又端来一盘豉汁蒸鸡爪、一盘豉汁蒸排骨，还有一碟开胃解腻的姜汁莲藕。

    接着又给车仔和宋甜甜她们盛了点。

    这可是国宴大师炸的酥肉。

    等闲是吃不到的。

    所以大家都尝尝。

    以后就算跟人吹牛也算是有谈资了。

    大家开吃的时候，林旭捏起一块酥肉送进嘴里，也咔嚓咔嚓的吃了起来。

    他平时不是个喜欢吃油炸类食物的人。

    但今天，这些酥脆喷香的酥肉仿佛有种魔力一样。

    吃完一块还想吃下一块。

    根本停不下来。

    “高大爷，您这手艺真绝了！”

    高大爷笑了笑说道：

    “在烹饪中，这些都是上不得台面的小菜，没啥只得夸耀的，有兴趣学那些传世名菜吗？”

    有兴趣啊！

    太有兴趣啦！

    林旭脑海中不自觉就闪出了开水白菜、九转大肠、一品豆腐、文思豆腐、清炖狮子头、八宝神仙鸭、佛跳墙等一系列享誉国内外的名菜。

    但跟谁学啊？

    他看向了高大爷。

    心里悄然冒出一个念头。

    难道……

    高大爷想教我？

    他试探着问道：

    “高大爷，我要想学的话，您能教我吗？”

    高大爷笑着说道：

    “可以，但你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “喊一声师父！”

    “师父？”

    高大爷愉快的“哎”了一声，然后说道：

    “从今天起，你就是我高培生的徒弟了，我会系统的教你烹饪的技巧，八大菜系你想学什么我就教你什么。”

    哈哈！

    师徒名分总算定下来了！

    虽然没有拜师仪式，没有同行观礼，但那又如何，这孩子现在已经是我高培生的徒弟了，那些老东西想抢徒弟，门儿都没有！

    林旭一脸茫然。

    人家拜师不都有各种繁琐的仪式和礼节吗？

    自己这是不是太儿戏了点？

    “咱江湖儿女不拘小节，那些繁文缛节早该冲下水道里了……孩子，我就问你一句，你愿意当我的徒弟吗？”

    “愿意啊！”

    “这不就完了嘛！”

    “可……”

    林旭刚要再说点什么，脑海中突然响起了系统的提示音……

    ——————

    不好意思格外，有点卡文了，我尽量多更新，大家稍安勿躁，另外求一下推荐票和月票，这些票至关重要，大家一定要投一下啊！

