    出了平原王府，这些道士立刻分奔四方，其中一人转啊转，来到了常真人之前去的屋子，走了进去。

    刘平端着酒看到这个道士进来，急忙问道“可惊动了马贵人？”

    “惊动了！马贵人愿意出面！”

    刘平松了口气，笑道“这就好，这就好。”

    刘平说着，心里却是紧张的要命。

    就在今日，赵云和段英一起接管了城外的军营，面对阵斩张宝，斩杀张梁的赵云，刘平一开始是想反抗的。

    但当赵云一箭射下飞在半空中的飞鸟时，他就一点反抗的勇气都没有了，只能带着数十个心腹回到城中蛰伏。

    来到城内他才发现，所有城内的守卫都已经换成了说着蹩脚乌桓话的乌桓人，他的部下则不知道去了哪里。

    就连路上，刘平都觉得四周人看自己的眼光不太对劲。

    那些招供的人真的只说了常真人吗？怎么这么不像啊。

    应该不会，否则那马强如何会让自己去抓捕常真人呢。

    刘平吸了口气，平定了一会情绪，然后看向边上的几个商贾说道“人找好了吗？”

    “已经找好了，都是纯孝的人，为了可以风光大葬自己的父母，死也不怕的。”

    “好，这就好，我们大汉以孝治天下，大义在我等之手！只要做好了，这马强一定可以赶走！”刘平也不知道是在安慰自己还是在安慰大家，他算着日子说道“还有三日就是社祭的时候，我们此时一定要团结！团结就可以胜利！”

    “不好了！不好了！常真人被抓走了！”

    一个小厮急急忙忙跑进来喊道，所有人都惊恐的站了起来。

    “慢慢说！我不是把让他装作军士了吗？如何会被查出？”

    “国相让那黄叙把所有的军士都召集了起来，然后让他们跑步，常真人跑了一会就累的不行，立刻被发现了。”

    刘平不由按了按脑袋，自从这个常真人成为这些祝巫的代言人后，日子过的是一天比一天好，又时不时的吃些所谓的金丹，哪里还跑的了步啊。

    话说自己把常真人藏在军队里的事情，马强是怎么知道的。

    难道自己身边有奸细？

    又或者...让自己去抓常真人是欲擒故纵？

    刘平感觉自己的脑袋有些不太够用了。

    ——平原县的另外一处地方

    余寿摇头晃脑的听着曲子，边上的小厮低声和他说着什么。

    “哦？这刘平居然这么着急，武夫就是武夫啊。”

    “那我们？”

    “城头上都挂了上百个人头了，我们这个国相，是真的敢杀人啊，乱了好，乱了才能做事，派往其他各县的人都出发了吗？”

    “已经出发了，另外高氏那边特地准备了双份。”

    “嗯，干的好，下去吧。”

    小厮退下后，余寿听着小曲，喃喃自语的说道“刘平这么快就要完了，老夫得抓紧活动才行了。”

    ——平原县大牢

    常真人被挂在了一根横梁上，整个人悬在半空中，虽然有些狼狈，身上却没有半点的伤痕，可见并没吃多少苦。

    但这个明显没怎么吃苦头的常真人却瞪大了眼睛，看着眼前的一幕，只看得浑身颤栗，双股间甚至还有一股不明液体流了出来。

    在他眼前的，是一个受伤的汉子，只见他双手被死死的绑在木杆上，双腿都涂满了蜜水，无数蚂蚁正在上面撕咬，巨大的痛苦让他的手脚都被勒出了血，但这些血只是让那些蚂蚁更加兴奋了起来。

    往上看，他的头上全是汗水，就像淋了雨一样，嘴巴被被破布堵住了，更被蒙住了双眼，看不见，喊不出，只有身体不时的颤抖告诉着其他人他还活着。

    “常真人，你不要着急，这蚂蚁吃的慢，看样子，没个十天半月，吃不完他，等吃完了他，就可以轮到你了。”

    贾诩的脸上一脸平和的笑，但这张笑脸在常真人眼里，却和恶鬼无二。

    “你想知道什么，你问啊，我说！我说！”

    常真人是真的怕了，要是鞭打什么的，他觉得自己还能撑过去，但这活活的喂蚂蚁，实在是让他想想就浑身发麻。

    被这些东西吃了，恐怕连投胎都投不了吧。

    “就这样说了吗？要么你再想想？”贾诩一脸的失望，吓得常真人眼泪都出来了。

    这都什么人啊，变态的吗？

    贾诩叹了口气，然后回头对那个汉子说道“那我先去问他，等会再来问你，如果你恨他背叛，就告诉我他说的是错的，我帮你杀了他。”

    “我说的都是实话！是实话啊！”

    贾诩挥挥手，自有狱卒帮忙把常真人给抬到后面去。

    贾诩坐到位置上，手中拿着笔和竹简开始审问。

    “姓名！”

    “常凌子...”

    贾诩眼睛一眯，说道“我是说你的真名。”

    “贫道真的就叫常凌子！”

    “来人，给我找一袋蚂蚁过来，对了，再找点老鼠什么的，听说老鼠也喜欢吃蜜水。”贾诩放下笔就对边上的狱卒说道。

    “常二狗！我叫常二狗！”常真人吓得把自己一直引以为耻的真名说了出来。

    “性别！”

    “啊？”

    “我说性别！蚂蚁呢！”

    “男！男！别拿蚂蚁，别拿蚂蚁！”

    贾诩的嘴角微微弯了起来。

    只要开始说实话，无论说的话到底有没有意义，都是击溃一个人心理防线的开始。

    贾诩，最喜欢的，就是观察人心。

    很快，贾诩就把城阳景王祠的这些祝巫如何在百姓中收买托，到如何将成本只有几文钱的冥器卖出几万钱的骗局，再到如何假扮神鬼上身的巫术，再到这些钱如何分润以及牵扯到什么官员，都问的一清二楚。

    贾诩放下笔，笑着把刚刚问完的结果往火盆一丢，常真人傻愣愣的看着已经烧起来的口供。

    这是什么意思？

    贾诩又拿出一份竹简，开始说道“姓名！”

    ？？？

    “我说姓名！蚂蚁呢！”

    “常二狗！常二狗！我不都说了吗！”

    贾诩又重新问了一遍，发现问的结果和刚刚的那份没有什么区别，便点点头，再次把竹简丢到火里。

    常真人都快疯了，你闹啥呢。

    “姓名！”

    “常二狗！男！”

    第三次，都不需要贾诩发问，常真人都可以抢答了。

