
　　对于勘十郎的担心，索拉卡丝毫没有放在心上。

　　一把大快刀而已，实在不行让索隆还回去，反正寿喜烧那还有两把同样的大快刀，用它们换不就行了。

　　只是索拉卡也没有想到，自己的想法很快就实现了。

　　第二天一大早，因为圣光号与桑尼号都停靠在了编笠村，好久没有见到自己的爱船了，众人就迫不及待的乘坐太阳号，赶到了编笠村。

　　因为来到时间过早，编笠村的村民还没有起床，索拉卡一行人就直接跳上了圣光号。

　　可是一走进船舱后，索拉卡就看到了两个巨兽牢牢的堵死了通道。

　　小玉跟柯达兹一个趴在狒狒丸身上，一个趴在狛千代的身上睡得正香，还有一个斯皮德正站在一旁打着呼噜。

　　“啪！”

　　“谁！”

　　斯皮德鼻子上的泡泡炸开后，立马睁开了眼睛，当看到索拉卡嘴上竖起的手指后，立马闭上了嘴，可惜已经晚了，小玉被斯皮德的声音已经乱醒了。https://m.23sk.net

　　“艾斯大哥！索拉卡大姐！你们回来了！”

　　“叫我大哥！”

　　“可是你是个女人啊，斯皮德说女人都是叫姐姐的！”

　　.....

　　实在拗不住小玉的坚持，索拉卡只好拍了拍马屁，揪起来还在睡觉的柯达兹，一脚把狒狒丸踹醒了。

　　“哇！这是什么！是个小太阳吗！”

　　“它还会说话呢！”

　　小玉明显被刚加入的小太阳给吸引了，对了，因为普罗米修斯离开了毕古麻姆海贼团，为了庆祝自己的新生，提出要艾斯给他换一个名字。

　　现在的普罗米修斯已经改名为小太阳了。

　　这是普罗米修斯经过艰难的挑选才作出的选择。

　　没办法，一提到改名字，所有人都来了兴趣。

　　就连熊大熊二都参与到其中，娜美跟大和更是拼抢着要让普罗米修斯叫她们起的名字。

　　一个叫大毛，一个叫大头。

　　这起名的天分也是没谁了，不过相比起路飞与艾斯所起的名字，起码要强上不少。

　　艾斯给他起名为红彤彤，路飞起的名字叫滚烫烫。

　　至于阿水他们几个起的名字也强不到哪里去。

　　本来普罗米修斯决定要取消这个提议，但最终在众人的反对与索拉卡的拳头下，含泪选择了索拉卡所起的名字。

　　起码这个名字起的比较贴切，再说了虽然是个小太阳，但怎么说也是太阳。

　　小玉跟小太阳玩的正欢呢，索拉卡怀中的柯达兹却不干了，对着小太阳开始狂叫。

　　小玉仿佛有德鲁伊的体质，很受动物们的欢迎，就连一向警惕心十足，不跟陌生人亲近的柯达兹在与小玉接触了几天后，也变成了一个舔猫。

　　学着狗摇尾巴不说，索拉卡本来想带着它一起去和之国，但是被它强烈的拒绝了。

　　平时柯达兹的脾气就比较霸道，就连狒狒丸跟狛千代也经常被小玉凭借着灵活的身躯压着打。

　　现在看到小太阳跟小玉这么亲近，还不搭理自己后，柯达兹立马怒了，瞬间就冲向了小太阳。

　　“啊！”

　　一片骚乱，就连艾斯想要阻拦都被柯达兹破了相，小太阳更是被柯达兹追的到处乱跑，最后还是在小玉的安抚下，柯达兹才安静下来。

　　看着身上被柯达兹抓伤的伤口，索拉卡怒不可遏的喊道：

　　“你别想跟着我们一块走了！”

　　“以后你就留在编笠村吧！陪着小玉吧！”

　　“对！索拉卡说的对！你就留在这里吧！”

　　面对众人的威胁，柯达兹露出一个十分不屑的眼神，还对着索拉卡抬起了屁股，一股恶臭味瞬间让众人落荒而逃，

　　索拉卡无奈的跑到甲板上呼吸着新鲜空气，柯达兹这个屁实在是臭的要死，威力太大了，就跟吃了一筐萝卜一样。

　　但是旁边的桑尼号却传来一阵争吵声，这吸引了索拉卡的注意，连忙跳了过去。

　　甲板上，寿喜烧正一脸愤怒的拉着索隆，其他人则一脸无奈的在旁边观看着。

　　寿喜烧与小玉在黑桃海贼团掌控了和之国后，还是生活在一起，得知索拉卡他们要去解救路飞，寿喜烧与小玉就主动提出看管圣光号与桑尼号。

　　当路飞他们到达时，寿喜烧已经醒了，在与众人交谈了几句后，发现了索隆腰间的秋水后，寿喜烧立刻不淡定了。

　　“这是和之国的国宝！绝对不可能让你带走的！”

　　“我不知道什么国宝，这是我的同伴！”

　　“你就死了这条心吧！”

　　索拉卡赶来时，两人正吵得不可开交，深知龙马在和之国地位的索拉卡对此有些无奈，希望索隆给个面子吧，要不然只能打晕寿喜烧了，不过一把剑换两把剑，这种生意应该不会有人拒绝吧。

　　“喂！你们两个！不要吵了！”

　　“索隆！你过来一下！”

　　在与索隆简短的讲述了龙马的事情后，索隆恍然大悟。

　　“原来如此！”

　　“那么物归原主也是应该的，索拉卡我就把秋水交还给他们吧！”

　　索隆的回答出乎索拉卡的意料之外，这还没提出交换条件呢，你就答应了？

　　“你还真是个好人呢！不过，索隆我可不会让你吃亏啊！”

　　“毕竟我们的发色都是这么相似！名字都有个索！”

　　索拉卡接过秋水，走到寿喜烧面前说道：

　　“喂！寿喜烧！”

　　“你不是说过你那里还有两把剑吗？一把是日和交给你的阎魔，一把是天羽羽斩！”

　　“我可以让索隆把秋水交还给你们，但是需要你拿那两把剑来交换！”

　　“如何！”

　　寿喜烧听到索拉卡的话后，犹豫了一下，随后点了点头：

　　“好吧！反正这两把剑放在我这个老头子手里也没有什么用了！”

　　“不过，这两把剑，可不是什么人都可以使用的！”

　　“得需要得到他们的认可才行！”

　　“哦？你的意思是，那两把剑给这把二代鬼彻一样桀骜不驯吗？”

　　看到索拉卡腰间的二代鬼彻，寿喜烧一脸心痛的点了点头。

　　“哈哈哈！来来来，赶紧拿走，把那两把剑拿过来！”

　　“对待这种武器，我有的是办法！”

　　“索隆你放心！交给我了！”

　　索隆低下头看着索拉卡腰间的二代鬼彻，有些疑惑。

　　就在刚刚，在这把武器身上，索隆好像感受到了一股情绪。

　　这股情绪很是复杂，有绝望，还有期望，甚至还有一丝丝期待？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第298章 吃醋的柯达兹与桀骜不驯的武器免费阅读。https://www.23sk.net 