    “你到底晚上对她做了什么？我看实在不行，让她住学校的寝室吧？”康照龙虽然已经从医院的检查结果上得知王心妍还是处女了，但是王心妍一个女孩子，住在林逸的别墅里，虽说是和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，可是康照龙也不放心啊，所以借着这次的机会和由头，他准备让王心妍住回学校的寝室。

    　　

    　　    “她身体出了一些问题……”林逸对于康照龙也没打算隐瞒，毕竟这事儿也瞒不住，只要隐瞒修炼的事情就好了：“她的身体越来越虚弱！我还能对她做什么？要做早就做了，她住回寝室，你等于害了她！”

    　　

    　　    “什么！？她身体出了问题？”康照龙听后顿时一惊：“你说什么？真的假的？她身体怎么会越来越虚弱呢？之前不还是好好的么？怎么遇到你就虚弱了呢？”

    　　

    　　    康照龙这话，要是换做其他时候说，林逸早一脚给他踹飞了，但是出于对王心妍的愧疚，康照龙还真是说对了，王心妍遇到了自己之后才变得虚弱的，这让林逸十分的内疚，但是在康照龙面前也不能弱了气势，看了他一眼，淡淡的说道：“心妍小时候身体就虚弱，你是她未婚夫还不知道？我看这个未婚夫也别做了，你都不如我了解她！”

    　　

    　　    “我擦！我也想了解啊，你整天的霸占着王心妍身边的座位，我能怎么办？”康照龙有些恼火的说道：“那……她现在的情况怎么样？”

    　　

    　　    “不太好，我虽然给她调配了药剂给她服用，但是却效果不是很明显，而且有越来越严重的趋势……”林逸这几天一直在思考王心妍的问题，茶不思饭不想，这是因为自己造成的啊，王心妍要是出了什么问题，那他可就是罪魁祸首了！

    　　

    　　    “你调配的药剂？能用么？不能喝死人吧？”康照龙听了林逸的话就火大：“她有病，你应该给她送到医院去，你私自给她治疗，治坏了呢？”

    　　

    　　    “你是真傻还是假傻？修炼者还有去医院的？再说了她身体根本没有病，就是单纯的虚弱，应该是自身体质的问题，去医院了也没有用！”林逸说道：“你要是有能耐，就别在这里和我说这些有的没的，你也可以想想办法！”

    　　

    　　    林逸现在是一筹莫展，所以康照龙来了，林逸也不拒绝，他如果能想到好办法自然好，俗话说得好，集思广益嘛！

    　　

    　　    “你给她配制的药方呢？拿来我看看，我得找白老师鉴定一下，说不定就是被你这破药剂给喝出问题的！”康照龙伸出手来，向林逸要药方。

    　　

    　　    “你以为我是康神医医药公司呢，专门坑别人？”林逸撇了撇嘴。

    　　

    　　    “你……”康照龙被林逸一句话挤兑的脸色涨红，但是却又没有办法反驳，毕竟他康家的确做过这样的事儿，所以只能气哼哼的道：“你不愿意给，是不是心虚了？别扯那些陈年往事。”

    　　

    　　    “哦，给你也行。”林逸随手扯下一张笔记纸，在上面写下了给王心妍调制的药方，这东西根本不是什么保密的。

    　　

    　　    康照龙没想到林逸这么爽快的就写下了药方，有些意外，不过还是默默的接过了药方，去找白老大去了。

    　　

    　　    林逸之所以给的这么痛快，其实也是想让康照龙找隐藏右家甚至天丹门去参考商量一下，看看能不能在药方上做出改进，为了王心妍，这些小节林逸也不在意。

    　　

    　　    过了一会儿，白老大就来了，林逸早就和白老大沟通过王心妍的事情，而白老大一直也在研究王心妍的问题，所以康照龙着了他，他就知道怎么回事儿了，和康照龙大致解释了一下道：“这个药方，没有问题，林逸这几天也给我看过了，不过效果不大，倒不是说明药方不行，而是这些药物实在是太常见普通了，这些普通药材对于普通的疾病来说应该没有问题，但是王心妍的体质虚弱是从小就存在的，这些药物，实在是补充不了她体内每天损耗的体力，这也是她的身体越来越虚弱的原因。”

    　　

    　　    “那她以前怎么就没事儿？偏偏去了林逸家后变成了这样？”康照龙也不傻，怀疑的问道。

    　　

    　　    白老大苦笑了一下，心道康照龙果然不是白痴，但是他早已经和林逸商量好了对策：“王心妍小的时候，就身体虚弱，她的父亲就带她四处求医，遇到了一个云游高人，给了他父亲一些草药，好像还有一株很稀有的灵药，所以王心妍这些年才没有事情，但是现在看来，应该是那些草药和灵药的药性过去了，所以王心妍的问题就出来了。”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”康照龙倒是没有怀疑白老大会骗他，毕竟这些事情都不用问王煦本，只要问问萧基和萧本就应该知道了，他一会儿就可以去求证，所以道：“那个云游高人给的草药和灵药都是什么？有药方么？”

    　　

    　　    “这个就不清楚了，据王心妍本人说，是没有的，不过我这些天查阅了古籍，也配制出了一副药剂来，应该会比林逸的药剂更有用处一些……”白老大说着，就拿出了一张药方来。

    　　

    　　    康照龙连忙接了过来，鄙夷的看了林逸一眼，道：“你看，我就说你的药方不行，白老师果然是白老师，你这个学生肯定不行的。”

    　　

    　　    林逸不置可否的笑了笑，这时候他没有心情和康照龙吵架，倒是白老大，微微一笑道：“林逸的方子，已经很不错了，而我这个方子虽然强一些，但是用的都是一些比较少见的天材地宝，普通的药店都没有出售，康照龙，你弟弟不是天丹门的长老么？那就问问他有没有吧。”

    　　

    　　    康照明成为天丹门八长老的事情，普通人虽然不知道，但是在上古层面、隐藏层面已经传开了，白老大作为五行门曾经的掌门，自然也收到了消息。

    　　

    　　    “这……当然没有问题！”康照龙接过药方，犹豫了一下就答应了下来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

