    

    这人一直隐藏在暗处，没有被姜林所发现，说明他的实力远高于姜林和叶佳宁。

    正因为在暗中盯着姜林，被他通过姜林对九面妖有了全面的了解。

    九面妖一旦能化形成人，就可以幻化成任何人的样子，而且还毫无破绽。

    这个能力是相当逆天的，如果利用得当，可以起到的作用简直超乎想象。

    所以这人迫不及待的想把九面妖收入修罗门。

    只要九面妖答应加入修罗门，那他就可以帮九面妖化形。

    而对于九面妖来说，是因为江雪的报复之心才成了它的宿主，要想让它化形，必须了结了江雪的执念才行。

    江雪的执念一日不了结，九面妖就一天不能化形。

    一旦江雪身死，那九面妖也会和江雪一起死掉。

    被姜林识破了身份，江雪有些绝望，认为她这辈子再也没有机会报复王怀仁。

    此刻听到这人所言，让江雪又萌生了希望。

    对江雪而言，报复王怀仁才是最关键的，化形对她并不重要。

    因为一旦九面妖化形为人，江雪的身体就会被九面妖所占，连她的灵魂都会被九面妖所吞噬。

    但只要能让她出了胸中的恶气，报复了王怀仁这个负心人，付出任何代价，她都能够接受。

    从她答应了九面妖，做了九面妖宿主的那一刻起，江雪就做好了这个准备。

    所以此时此刻，江雪最关注的，是这人是否真的能帮她复仇？

    “你真的能帮我复仇？”

    “我要让王怀仁父子两个都成废人，我要让王家成为一个笑话！”

    眼眸中全是怨毒之色，被九面妖附体的江雪说道。

    穿着灰色西装的这人闻言淡然一笑，对江雪道：“在这个世界上，就没有修罗门做不到的事情。”

    “只要你愿意，现在就可以吸收王家公子的元阳精气！”

    话音一落，只见这人轻弹了一下手指，王德宁就感觉自己的身体被一道无形的力量给束缚住了一样。

    “你，你对我做了什么？”

    王德宁大声的惊呼着，但他的身体却在不由自主的在江雪靠近。

    姜林和叶佳宁都很清楚，如果实力等级达到了地阶，就可以做到罡气外放，以气御物，以气驱人。

    这人能让王德宁成这样，他的实力等级至少在地阶之上。

    像这样的人物，姜林和叶佳宁完全不是对手。

    在这人的面前，姜林的实力根本不够看。

    “你是修罗门的什么人？你为什么要杀我？”

    “或者说，是谁让你来杀我的？”

    尽量让自己保持着平静，姜林问着道。

    而面对着姜林提出的问题，这人笑着道：“看在你快要死了的份儿上，我就告诉你。”

    “修罗门十三使者，想来你应该知道。”

    “我是十三使者中的灰衣使者！”

    “至于我为什么要杀你，或者谁让我来杀你，这很重要吗？”

    “你的存在，对修罗门是一个祸患，我们自然不容许你再成长下去！”

    随着这人话音一落，姜林和叶佳宁对他的身份瞬间明了。

    修罗门有十三使者，姜林早就从陈志安那里有所了解，但这十三使者的具体情况，陈志安却并不清楚。

    既然这人穿着一身灰色西装，说他是十三使者中的灰衣使者，那估计十三使者是用衣服的颜色来区别身份的。

    有灰衣使者，应该还有白衣使者，红衣使者，黑衣使者之类的。

    只是不知道在十三使者之中，这位灰衣使者是属于比较厉害的，还是比较弱的？

    姜林正在暗暗的想着，王德宁一点点的向江雪靠近，距离她的身体仅剩下了一步之遥。

    就在这时，只听见一声悠长无比的叹息声从门外传了进来。

    “唉！”

    随着这声叹息传入，王家家主王怀仁从外面走了进来。

    “小雪，你这是何苦？”

    “你恨我，恨我们王家我不怪你，但你何苦要做九面妖的宿主？”

    “做了九面妖的宿主，就等于放弃了你自己，难道你不知道吗？”

    王怀仁深情的看着被九面妖附身的江雪，眼眸中带着泪光说道。

    而就在王怀仁现身之后，王德宁立刻就感觉自己恢复了对身体的控制权。

    束缚他身体的那股力量，好像被另外一股力量给化解了一般。

    “爸，你怎么才来啊！”

    见他爸现身，王德宁长出了一口气道。

    作为王家家主，王怀仁是地阶高手，有王怀仁在，就无需畏惧修罗门的灰衣使者。

    不过王怀仁没有理会王德宁，他的目光一直都盯在被九面妖附体的江雪身上。

    灰衣使者对王怀仁的出现多少有点意外。

    但他却好像吃定了王怀仁一样冷笑着道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。”

    “既然你们父子两个都齐了，那就正好帮九面妖化形。”

    江雪虽然做了九面妖的宿主，但她的思想还在，意识还在。

    自从王怀仁现身之后，二十年多年前的记忆，犹如潮水一般，全部都涌现而出。

    她和王怀仁的甜蜜往事，他们两个之间所发生的一幕幕过去，仿佛全都展现在了她的眼前。

    在这一刻，江雪突然发现，她对王怀仁的恨，源自于她对王怀仁的爱。

    她对王怀仁的爱有多深，对他的恨就有多深！

    如果王怀仁当年能和今天一样及时现身的话，她就不至于做了九面妖的宿主。

    只可惜，人生只有结果和后果，并没有如果！

    一念至此，江雪恢复了她二十多年前的样子。

    在这同时，江雪咬牙切齿的道：“王怀仁，亏你有脸跟我说这话？”

    “当年我被你们王家的人威胁，我爸被你们王家派人害死的时候你在那里？”

    “我妈掉到了河里，孤苦伶仃的我，抱着我妈的尸体大哭的时候你在那里？”

    “要不是因为你，我好端端的一个家会支离破碎？”

    “我恨你，我恨你们王家，我要报复你们王家！”

    “你爸让人告诉我，说你要是娶了我，你们王家就会成为一个笑话，既然如此，那我就让你们王家成为一个笑话！”

    “可我一个弱女子，除了选择做九面妖的宿主，还有什么办法能报复你们王家？”

    此刻的江雪，看着王怀仁的眼神里充满了怨，充满了恨。

    而见此情形，王怀仁很是愧疚，很是无奈。

    “小雪，因为我们俩的事，我爸把我关在家族的密室，整整关了我半年多，根本无法和外界联系。”

    “我被放出之后，第一时间就去找你，可是你已经失去了踪影。”

    “了解了你家的情况，我也怀疑是我爸干的。”

    “可当我质问他之时，他却告诉我，说他虽然让人威胁过你，但他根本就不屑用这种手段去对付一个普通人！”

    “小雪，我爸这辈子从来不说谎，你爸的死，纯粹是一个意外，和我们王家是没有关系的！”        

