
从东莱钱庄和百富钱庄的挤兑风潮爆发开始，刘四君便意识到问题严重，他们遭遇到了齐瑞福的反击。

这次东莱商行和百富商行联合对齐瑞福的绞杀是半个月前南山派和齐王皇甫忪达成的共识，目的是要使齐瑞福遭到重大损失而大幅降低缴税，从而使他们两家的缴税也降至最低，同时也可以抢占齐瑞福的商业份额。

尽管齐瑞福在全国各郡都有店铺，但南山派和齐王最终把目标选择在楚州，不仅楚州离京城较远，影响不大，更重要是楚州是齐瑞福的据点，齐瑞福近六成的获利都是来自楚州，在楚州下手见效快，而且能重创齐瑞福。

他们最终把目标锁定在利润大且容易攻击的钱庄上，地方则选择了江宁县和维扬县，一个是楚州的中心，一个是经济最发达的县，只要齐瑞福在这两个县被打倒，那就会迅速波及到楚州其他郡县，按照分工，南山派负责维扬县，齐王则负责江宁县，双方联合行动，因此在户部调税银的命令到达维扬县后，百富商行便率先在维扬县发起了挤兑风潮，紧接着是江宁县随机而动。

但他们也知道，齐瑞福已经历二百余年沧桑，它不是那么容易被一击而溃，它也会反击，这些百富和东莱都有准备，他们制定一连串的后续攻击策略，包括从内部策反齐家，获得齐大福银票的防伪秘密，也包括动用江宁府的力量对齐瑞福，甚至还准备诬陷齐瑞福勾结凤凰会等等。

对于齐瑞福的反击，他们准备采取的措施是让江宁府以勾结凤凰会的借口扣押齐家主要骨干。

百富和东莱制定的计划非常周密，但对于齐瑞福反击的时点他们却意料错了，他们认为齐家在被攻击之初，肯定是手忙脚乱地自救，无暇反击，一直到最后才可能进行微弱的反击，而那时大势已去。

攻击计划是南山派和齐王联合制定，刘四君则是计划的执行者，他完全忠实地按照计划来执行，但他却万万没有想到，计划比不过变化，齐瑞福得到皇甫无晋的全力支持。

由于皇甫无晋的强势介入，使齐瑞福采取了先发制人的策略，这就像点火去烧别人的草垛，却没想到一阵大风吹来，火星却先点着了自己的草垛。

而皇甫无晋调动了他的一切资源，梅花卫、楚州水军、晋安会，使齐王的计划还没有开始实施，自己便先乱了阵脚。

此起彼伏的求救让刘四君焦头烂额，他手中只有十几名齐王侍卫，没有军队，根本就无从着手，这个时候，他只有向绣衣卫求救。

鸽信一早就发出了，但一个多时辰，绣衣卫依然没有半点动静，刘四君急得心急火燎，他大吼道：“再发鸽信！”

就在这时，一名手下狂奔而至，气喘吁吁禀报：“大人，长江封航．．．．绣衣卫过不了江。”

“什么！”

刘四君一把揪住手下脖领，恶狠狠道：“为什么？”

“听话楚州水军在抓捕凤凰会哨船，从昨晚开始就禁止江面通航，所有的渡船都停在码头，没有敢出海。”

刘四君额头上渗出了汗珠，他明白了，先是梅花卫，然后是楚州水军，一切都是皇甫无晋操纵，把他们所有的后路都断掉了，这显然是他的预谋，齐王的计划都被他识破了，他什么时候变得这么聪明？

刘四君感觉到无计可施了，这时，他的手下，那名中年男子给他献计道：“皇甫无晋初到江宁府，他还没有完全控制水军，我听说江宁水军府都尉杨少游，是原水军副都督杨颂的从弟，是申国舅的人，大人不妨去求申渊，请杨少游的水军载绣衣卫过江，皇甫无晋无论如何不敢对自己人下手。”

这确实是唯一的办法了，刘四君俨如快溺死的人找到了一根救命稻草，他立刻动身去找申渊。

．．．．．．．

这次梅花卫和绣衣卫分赴楚、齐、幽三州驻扎，皇甫玄德很清楚这两支内卫军几十年的矛盾，他们在京城尚且经常大打出手，到了地方上，他们发生冲突起来，更是没人能制止，会造成严重的后果。

因此皇甫玄德制定了同郡不同县的分驻原则，也就是梅花卫和绣衣卫可以驻扎同一郡，但不能同县，根据这个原则，内卫阁老江淹便将楚州两卫的大营分县驻扎，梅花卫驻扎在长江南岸的江宁县，而绣衣卫则驻扎在长江北岸的六合县，两卫隔江相望，他们的分支也将是以长江为界，绣衣卫将分布在长江以北的楚州各郡，而梅花卫是分布在长江以南的楚州各郡，江淹制定的这个部署方案得到了皇帝皇甫玄德的批准。

此时江宁府以北的大江之上，分布着两百多艘大大小小的战船，它们在大江上巡逻游弋，封锁江面，不论商船还是渡船，皆不准出现在江面。

在众多船只中，一艘庞然大物矗立在其中，它就像一艘海上巨无霸，一艘艘小快船就像蚂蚁一般簇集在它四周，这是它第一次正式出航，在它高高的桅杆上，挂着一面金色黑麒麟大旗，另外还有一面三角形的赤黄龙旗，金色黑麒麟大旗是水军都督的标志，它所挂的大船也就是船队的旗舰，而三角赤黄龙旗则是王爵的标志，如果龙旗带黑边，那便意味着亲王驾临。

这便是皇甫无晋的座船，在他座船的前方，三艘中型战船呈品字型排列，而在他座船的左右及后面，也各有三艘两千石的中型战船，一共十三艘战船呈菱形编队，将巨无霸紧密地护卫，在编队中又有四十八艘小快船穿插其中，在江河中水战中，这种小快船极为重要，它们能有效防止水鬼的爆破。

此刻，无晋站在大船前端，注视着一望白茫茫无际的江面，他在耐心等待着目标的出现。

他从昨晚就没有离开水军军营，虽然封锁江面，不准绣衣卫南渡，是他策略中重要的一环，但他把重点放在水军上，不仅仅是为了这个缘故，他还有更深的目的。

都尉周延保缓缓走上前，凝视着远方道：“都督，他会来吗？”

无晋淡淡道：“我有七成的把握，他应该会来。”

他又回头笑问道：“我倒想问问你，江宁将军有多大职权？”

“都督是指绣衣卫将军武化明的江宁将军吗？”

“是的，我是兼任水军副都督，而他是兼任江宁将军，我想知道，他这个江宁将军是个什么职位？”

周延保想了想道：“怎么说呢？在一些重要的府郡中都设有将军一职，像东海郡的东海将军，广陵郡的广陵将军，还有就是江宁府的江宁将军，这种将军名义上是统帅一郡的几个军府之兵，但实际上各个军府都是直接受兵部管辖，只有在发生战争时，兵部会授权给各郡将军，使他们成为总兵官，统帅一郡或者数郡之军，但平时这种职位没有任何权力，而且一般是由军府都尉兼任，像武化明的江宁将军，他没有兼任军府都尉，所以根本不能和将军的水军都督相提并论，我们叫这种职位为糨糊官，也就是糊弄糊弄的意思。”

无晋听他说得有趣，也忍不住呵呵笑了起来，这时，桅杆上传来眺望兵的大喊，“船队，前方出现船队！”

只见江面上隐隐出现了一排黑点，约有二十余艘船只，正向南岸乘风破浪而来。

“果然来了！”

周延保轻轻叹息一声，“为什么就不知好歹呢？”

无晋冷笑了一声，“他不是不知好歹，他是受申渊之命，不敢不来，他如果不来，就意味着向我服软，申国舅也不会饶过他。”

无晋立刻下令道：“传我军令，准备分割包围！”

旗语在桅杆上挥舞，所有战船的铁锚都拉了起来，船帆向斜刺里张开，二百多艘战船缓缓启动了。

．．．．．．．．

无晋所等待的人，正是江宁水军府都尉杨少游，杨少游今年约四十岁，是原楚州水军副都督杨颂的从弟，在水军中从伍近二十年，两年前，他从荆州水军副统领的职位上调来楚州，出任江宁水军府都尉，荆州水军要比楚州水军低半级，他是平调来江宁水军府。

按照正常的升迁惯例，他的族兄杨颂在任期届满后，将由他接任楚州水军副都督一职，申国舅把他调来的目的，也是为了让他接任，不料皇上却打破了惯例，任命一个年轻的皇族来出任水军副都督，使杨少游心中失落到了极点，如果他不调来楚州，他现在已经升为荆州水军统领了。

愤懑和失望交织在他内心，尤其皇甫无晋前天到任，更是深深刺激了他，使他变得激愤而不理智，这两个晚上他都难以入眠。

他刚刚接到申渊的飞鸽命令，命他运送两千绣衣卫过江，他便毫不犹豫下令出船，尽管新任都督皇甫无晋已下军令，不准他的军府出兵，但他就是要挑衅皇甫无晋的军令，他要让楚州水军都知道，他杨少游是申国舅的人，不接受凉王系的军令。

二十五艘大船运载着二千绣衣卫士兵向南岸驶来，杨少游站在船头，眯着眼望着远方的虎贲号巨无霸，他冷笑一声，下令道：“全速前进，向南岸进发！”

他不相信，皇甫无晋真的敢下令击沉满载绣衣卫士兵的战船，他若敢那样做，皇上不会容他，天下人也不会容他。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474994"  chaptername="第一百五十七章  大江争锋">加入书签</a>
</div>
