    当阿拳等人到达现场的时候，林婉约欲言又止。

    毕竟此前他们接到李乾坤嘱托，直到到达现场，前后不过十几分钟，在现场收拾残局的时候，林婉约还是非常疑惑的。

    难道魏小宝在十来分钟的时间内，轻而易举的解决了十三人的性命？

    最重要的是，在他们见到魏小宝的时候，这家伙毫发无伤，好像丝毫没有和别人斗争过的痕迹。

    再看他身边的这个小丫头。

    韩凝纱不过二十出头的姑娘，手无缚鸡之力，更加不可能帮助魏小宝。

    也正是因为如此，让林婉约在心中对于魏小宝的实力，再次感到震惊！

    假若不是非常牛叉的人，绝对不可能在如此短暂的时间内，做出这样惊人的举动。

    那十三具尸体在处理的时候，全部都是一刀毙命！

    由此可见，魏小宝在下手的时候，绝对是没有任何迟疑的。

    在此之前，林婉约多少对于魏小宝的性格还是有些了解的，他不是在万不得已的情况下，是不可能对于对手如此冷血。

    这群人如果不是来头不小，犯不着让魏小宝亲自动手。

    或许林婉约并不清楚，这是魏小宝第一次动手杀人。

    原本在魏小宝看来，当自己迈出第一步的时候，必然会有所犹豫。

    但是方才发生的一切，并没有在他心中掀起多少波澜，一切发生的如此寻常。

    而手刃那些入侵者，对于魏小宝而言，也是必须要做的事情。

    “咳咳！”

    阿拳重重咳嗽了一声，将林婉约的思绪，从胡思乱想中拉了回来。

    身为林婉约作战多年的同伴，阿拳虽然平日沉默寡言，但是观察的比任何人都要细致。

    他必然也知道，这个时候林婉约肯定有所疑惑。

    “魏老哥，接下来有什么事情需要我们帮忙？”阿拳沉声说道。

    很显然，虽然李乾坤手下这四个后生，平日里很少一起行动。

    但是只要他们在一起，沉着稳重的阿拳，才是四人之首。

    魏小宝看了眼韩凝纱，随后对阿拳说道：“你们几个人的能力我都见识过，还算是看得过眼，想来让你们保护一个小姑娘，应该不成问题吧？”

    他并没有绕弯子，直截了当将目的给说了出来。

    即便魏小宝不说，林婉约此前也猜测出了大半。

    也许魏小宝身边这个女人，对于他来说非常重要吧。

    林婉约心想，也许之前发生在a区实验室的惨案，和这个叫做韩凝纱的女人脱不开关系。

    “没有问题，魏大哥，只要有我们几个在，就不会有人能够伤害得了韩姑娘。”

    拳头胸有成竹的说道。

    在没有遇到魏小宝之前，拳头和聋子瞎子一样，从来都没有遇到过对手。

    所以他的桀骜不驯，是非常可以理解的。

    魏小宝接着语重心长的说道：“有信心是好事，到那时不能自负。你要知道，这次我们遇到的对手，可不是一般人，我言尽于此，你们自己好好掂量一下。”

    阿拳微微点头，但是并没有再多言语。

    “既然这样，接下来她就全权交给你们了。”

    魏小宝看了眼韩凝纱，这丫头非常紧张，似乎还没有从此前实验室时间中缓过神来。

    二十多年来，韩凝纱的生活虽然有父亲离世这样的坎坷，但总体而言，还是波澜不惊的。

    魏小宝甚至心想，韩凝纱现在的处境，和自己也有分不开的干系。

    假若当初他没有采纳杨震图的建议，现在韩凝纱也不会身陷险境。

    为此，他必须要确保韩凝纱的安全！不容有任何失误！

    想到这里，魏小宝对阿拳说道：“记住，她如果少了一根毫毛，我唯你们是问！”

    “明白！”

    阿拳非常严肃的回答道。

    他必然也清楚，假若这件事情出了差错，且不说他们四人要被魏小宝责怪，以李乾坤为首的他们，与魏小宝的合作关系，也将划上句号！

    当下韩凝纱的安全暂时能够得到最基本的保障，魏小宝也不需要分心太多。

    在离开公寓之前，魏小宝对韩凝纱说道：“之后如果有情况，就立刻联系我。”

    韩凝纱微微点头，她目光复杂的看着魏小宝，这个自己任职公司的高管，好像比自己此前的印象有着很大的差距。

    他的身份神秘的让韩凝纱猜不透，仿佛一滩深水，看不见底。

    她微微点了点头，并没有多说什么。

    又或者说，她现在也不知道该说些什么。

    “那么就辛苦各位了，保护韩凝纱期间，所产生的所有费用，我都会帮助你们解决，明白么？”

    魏小宝拍了拍阿拳的肩膀，说道。

    林婉约接过话茬说道：“所有钱都是你来出么？”

    “当然，别太过分就行。”

    魏小宝笑着回答道，一改此前严肃的态度。

    “好耶！”

    林婉约雀跃说道。

    原本保护韩凝纱对于其他几人来说，是一件非常无聊而且没啥挑战性的事情。

    既然现在经费由魏小宝承担，对于原本不太富裕的他们来说，算是个好消息。

    魏小宝离开公寓之后，便直接驱车去了大河县第二人民医院。

    此前他拨打过徐凝香的电话，想要告诉这女人，近段时间自己可能无暇顾及医院的相关琐事了。

    虽然魏小宝心中也非常清楚，徐凝香如果想要对大河县医院进行改革，就离不开自己的帮助。

    诸如以赵大勇副院长为首的小团伙，可不是一时半会换血就能脱胎换骨的。

    所以在此之前，他必须要和徐凝香打声招呼，让这女人好有预期。

    既然电话无法接通，魏小宝便选择直接亲自到医院来。

    然而，当他刚到医院门口的时候，便发现在医院大厅内围满了人！

    整个大厅乱糟糟的，好像发生了什么突发事件。

    “都特么给我拍下来，发到网上去，让大家看看，这就是县医院的服务态度！”

    “今天这事儿如果不妥善解决，老子就赖在医院不走了！”

    与此同时，他看到了人群最中央被围住的梨落落，这女人好像遇到了麻烦。

    魏小宝皱着眉头，心想大抵是医院遭遇了医闹事件。

    他满心疑惑的走了过去，想要一探究竟。

