    “臣民在掠夺战中失败，不会变成玩偶，只会损失拼图；

    臣民在掠夺战中获胜，不会得到奖励，所有战利品上交国王，国王拥有奖励分配权。

    当臣民持有拼图数为零时，臣民被贬为庶民，离开战场。

    ……”

    随着监察官的讲解，墙壁上再次浮现文字，复杂的规则一条条显示在众人眼前——

    要说复杂，其实不复杂，无非是系统让一群玩家互相残杀。

    可要说简单，也不简单，因为涉及两种不同的身份：

    国王，和臣民。

    监察官微笑着问众人：“那么……是选择国王，还是臣民？又或者退出战争，彻底放弃集齐拼图的机会？你们有10小时的考虑时间。”

    说完话，监察官的身影消失，只剩满墙的规则文字。

    几乎立刻有人打退堂鼓。

    苏蔓是其中之一。

    她不久前，刚为自己获得三块拼图而雀跃，现在却只觉得手里拿的是一堆烫手山芋！

    “我不行，我不行的……”苏蔓懊恼不已，“我做不到……”

    她太清楚自己几斤几两，如果和伙伴一起进游戏，或许能发挥点作用，可如果一个人进游戏，玩心计耍手段，她完全不是别人的对手！

    卢禹文安慰她：“放弃的话，拼图会被回收，你不如选择臣民，这样一来，就算游戏失败也没有危险，只是少一块拼图而已。”

    “可是谁来做国王？”苏蔓担忧的看向同伴们。

    臣民必须要依附一个国王才能生存。

    严清文思考了会儿，看向沈墨和白幼薇，“国王和臣民，你们俩怎么考虑？”

    白幼薇坦然回道：“国王拥有分配权，能招募臣民、制裁臣民，肯定选国王啊~”

    “可是国王的风险很大。”严清文冷静的分析道，“臣民输了游戏，只是输掉拼图，而国王输了游戏，输掉的是命。这意味着，国王必须在战争游戏中保持连胜纪录，才能集齐所有拼图。”

    “风险高，报酬自然也高。”白幼薇神色平静，没有改变主意的打算，“国王可以招募臣民，可以获得臣民的战利品，可以自由分配奖励，还可以把臣民贬为庶民。有这么多特权，风险高一点也正常。

    原本我们的初衷就是收集拼图，如果选择臣民的话，相当于把奖励拱手让人，又有什么意思？”

    严清文想了想，转头看向沈墨：“你呢？”

    沈墨淡淡道：“我也选国王。”

    严清文嘴角微翘：“不担心内部竞争？”

    沈墨神色淡漠的摇了摇头，“国王有一次投降机会。这个细节设计，显然是为了促成团体合作而特意设置的。

    内部竞争可以通过投降来化解，但如果只有一个国王，风险过于集中，反而更加不利。”

    一旦白幼薇失败，剩下这些臣民便是群龙无首，只能去依附其他国王。

    严清文看了看白幼薇，又看向沈墨：“这样一来……相当于你们两个人，都要维持连胜纪录，否则，还是会死。”

    白幼薇懒懒的托腮，问他：“啰嗦半天，你准备选哪边？”

    “我么……”严清文笑了笑，“我也选国王。”

    白幼薇笑：“怎么，不怕死了？”

    “怕，当然还是怕的。”严清文嘴角的笑意收敛，“只不过，比起死，我还有更怕的东西。”

    