
　　林世杰联系了顾嫣然以及公司高层，一起来看看这次的展示。

　　毕竟以后公司的宣传可都是要交给子公司‘焉’的，所以这次也算是一个内部的成果展示吧。

　　对于上官玲来说自然是比较重要的，一旦影片得到了认同，那以后这一方面的事情基本上就会由她来负责了。

　　所以她才会这么认真，这么加班加点的忙碌，就是为了能顺利的得到林世杰以及公司的认同。

　　林世杰看着有些紧张上官玲笑了笑，“不用担心，这次不是考验，毕竟真用这次的宣传当试题，那对你们就不太公平了。”

　　不过上官玲却微微摇头，“那我也是要拼尽全力做好的。”

　　林世杰点点头，看着陆续出现的人员想了想还是给刘局打去了电话。

　　“刘局，有空来看看我们马上要发布的展示影片啊。”

　　“嘿，你小子这是又打什么主意了吗？”刘局笑呵呵的说道。

　　“是有了点想法，想请您帮着参谋一下啊。”

　　“好，那我也看看。”

　　影片的展示毕竟还是以林世杰之前的展示效果为核心，只不过这次直接采取了真人拍摄和ar特效相结合的办法。

　　得益于之前林世杰已经做好的ar特效，对于梁鸿志和王冲亮以及转过来的程序员们，后期的工作就简单了不少，所以这才能这么快的完成。

　　不得不说专业的影视团队，而且在认真去做的情况下，作品的效果绝对没得说，无论是整体的美观还是特效的展示时机。

　　就像上官玲在走路，骑车，以及工作之间的切换就极具视觉观赏性。

　　还有视频开头以未来科技为起点，以及结尾远景的未来生活，都展示的自然亲切，让人颇为期待。

　　可还是那句话，虽然换成真人显得效果更好一些，但依旧会觉得不够劲，没有足够的想象力。

　　尤其是对于未来科技这个ar科技的龙头公司来说，甚至有些敷衍的感觉。

　　至少那些第一次观看的公司人员，都淡淡的有这样的感觉，他们看了看上官玲，又看了看林世杰，然后又看了看顾嫣然。

　　心中突然有些不知该说什么好，毕竟这关系有点复杂啊，适不适合他们说啊？

　　当然也有并不了解情况，或者说并不在意这些，单纯从公司角度出发的。

　　“林总，顾总，这个视频制作精良，特效也不错，子公司焉已经展示出了足够的能力，想来对于娱乐行业来说绝对足够了。”

　　“但这个宣传视频本身却有些疑问，它的定义是什么？是我们公司对未来的一种展望，还是说我们公司下一步的发展规划？”

　　“当然如果是后者，那作为内部视频自然是没什么问题的，但要是前者，我希望还是能再商榷一下。”

　　看到有人出头了，众人也纷纷的开始建议起来，因为不管怎么说，他们都是希望未来科技能够保持良好的发展势头，直接成为世界级的科技公司的。

　　毕竟他们和公司目前是利益共同体，良性发展才是最重要的。

　　林世杰笑了笑，公司内部都是这样的反应，可想而知一旦放出去外界会是什么反应了。

　　不过解释的事情林世杰就不亲自说了，而是交给了顾嫣然和上官玲，再由梁鸿志和王冲亮作补充。

　　而他自己则是和刘局单独的划出了一个私人空间，一边看着他们开会一边笑着说道，“刘局，您觉得怎么样？”

　　“你小子这是又要挖坑了。”刘局笑呵呵的说道。

　　“是啊，既然有人敢打我的主意，那我自然不会客气。”林世杰淡淡的说道，“这些展示的效果就是我目前正在国内部署的。”

　　刘局一挑眉，“你是说你很快就能实现这些了？”

　　“差不多，等回去后就会开始行动，相信很快就能出效果了。”林世杰点点头。

　　“你这是要钓出一批家伙，然后杀鸡儆猴吗？”

　　“是啊，省的老有人蹦出来捣乱。”林世杰微笑着说道。

　　“嗯，可以！”刘局沉吟了一下，正好我也能清除一些贪婪的家伙。

　　“那刘局就多费心了。”

　　“好说，你小子现在是越来越有大将之风了，”刘局笑着说道，但心里却想到，就是还差点火候以及某些特质。

　　而此刻随着顾嫣然等人的解释，众人也都明白了这次宣传片的意义和隐藏的含义。

　　这才纷纷对林世杰投来了敬佩的目光。

　　林世杰笑了笑，“大家理解就好，以后也是一样，有问题咱们就提出来，讨论解决，毕竟谁都有犯错误的时候，甚至也都有意气用事做出错误决定的时候。”

　　“大家可以把每次会议都录下来，咱们公司从上到下所有人包括我在内，开会的时候一定要认真的讨论，真诚的提出各自的观点，咱们都是对事不对人，不用不好意思。”

　　“一旦出现顾忌，猜疑，甚至打击报复的情况，那我们就都要进行深刻的反思，到底从哪里出现了问题。”

　　“我们可是要成为世界级科技公司的企业，至少在达成目的之前，在我们在座每一位都成为大富豪之前，我们不能出现问题啊。”

　　众人全都笑着点点头。

　　“那好，小云你记录一下，并且下发给所有员工，这是咱们公司的基本规章制度，让大家一起共勉。”

　　杨怀云点点头，“好的林总！”

　　“公司正处于急速上升期，大家都很忙，也很辛苦，但请大家坚持一下，等过了这一段的开拓期，咱们就能轻松不少了。”

　　“而且随着业务的展开，咱们也会成立各种子公司，到时候就可以弥补大家在期权和股票上的收益了，这点请大家放心。”天籁小说网

　　“毕竟如果你们都能不能短时间内实现财务自由的话，那我这个老板可就真的太失败了。”

　　众人立刻真诚的笑了起来，也再次充满了斗志，毕竟长远的发展和巨大的收益，才是每一个打工人最渴望的东西啊。

　　接下来的公司情况汇报，各地运转情况等等，林世杰就不参与了全都交给了顾嫣然。

　　倒不是林世杰想当甩手掌柜，或者只负责技术问题，而是他突然收到了一个有些意外的信息。

　　如果没有猜错的话，这应该是身在意大利的顾思明的通讯请求。

　　自己这里刚刚开完了会，这个顾思明就来信了，要是关于展示内容的话。

　　那他这消息，还真是灵通的有些夸张啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第429章 展示影片免费阅读。https://xs.23sk.com 