    左重被这鄙视的目光搞得莫名其妙，他走到人群面前：“现在我需要一个志愿者，有没有懂得化妆技巧的女士，我们需要一点帮助。”

    没人敢站出来，一位女士刚刚被特务拉进了店铺，这还不够，又要来祸害其他人，谁也不是傻子，所有女士们都把脑袋压得低低的。

    几个画着精致妆容的摩登女郎连忙用手搓了搓脸上，生怕特务们看出什么不对劲来，倒是姿色普通的女人左右看了看，一脸得意。

    看着无人响应，左重皱了皱眉，不应该啊，民国报纸和杂志日常会登载一些翻译自美国和法国的时尚资讯，很受都市女性欢迎。

    内容涉及化妆手法等等，他经常能看见何逸君在那偷偷研究，按说这里差不多有一百多个女性，怎么也会有几个热衷于化妆的吧。

    不过总不能用枪逼着人家，那就真成强抢民女了，左重只好站到一边，等着宋明浩带人出来，没一会，特务们押着嫌疑人出来了。

    “哈，哈。”

    人群中有几个促狭鬼不合时宜的笑出了声，又赶紧捂住嘴巴，这个丑女人穿上旗袍和高跟鞋之后，真的是泥菩萨洗脸-越洗越难看。

    左重冷眼旁观，女嫌疑人肩膀颤抖着，走两步就崴一下脚，看上去从来没穿过高跟鞋，时不时看向特务的眼神中透露着一丝恐惧。

    宋明浩觉得自己要害针眼，走过来郁闷道：“科长，已经换上了，衣服和鞋子大小合适，只是她不是太配合，所以就用了强制手段。”

    “噢，没关系。”左重看说完向女嫌疑人：“这位小姐，我们找来的衣服和鞋子，你穿上以后为什么这么合身，难道这一切只是巧合？”

    女嫌疑人泪流满面，仿佛遭受了多大的委屈：“我，我真不知道，长官，你们不要冤枉我，这件衣服和鞋子不是我的，我可以发誓。”

    不得不说，对方的表演非常真实，将一个被人挟持威逼的可怜人表演的活灵活现，围观的人群在笑完之后，心中也不免产生同情。

    但他们同样明白了，特务并没有做过分的事情，只是让女人换了一套衣服，可是找会化妆的人是什么意思，是要帮对方梳妆打扮？

    左重回身说道：“各位，你们有没有听说过丑小鸭的故事，现在现在就有一只，我再问一遍有谁懂得化妆，我可以让她先一步离开。”

    “先生，我会。”

    “长官，选我。”

    既然没有危险，又能早点离开，女人们这会不怕了，一个个举起手来，摩登女郎们甩着小坤包，手上摇着乱七八糟的化妆用品。

    左重微笑着选了几个工具齐全的女士，与她们低声商议了一会，这帮女人雄赳赳气昂昂的走到了女嫌疑人身边，立刻开始动手化妆。

    “科长，这是....”

    “等着，一会就知道了。”

    宋明浩想问问这是要干什么，就被左重抬手阻止了，有些事情得亲眼看到才会明白，说是说不清楚的。

    在场的人看着女人们对女嫌疑人上下其手，当殷红的胭脂擦到对方脸上，人群发出的笑声更大了，对方活像是一只涂脂抹粉的猴子。

    女嫌疑人被笑声羞的满脸通红，潸然泪下，可眼泪还没落下，被一个时髦的大播浪用手帕擦了个干净。

    一边擦，大播浪还一边安慰对方：“妹子，别哭，哭花了妆就不好看了，抿上嘴巴，大姐帮你涂涂口红。”

    宋明浩打了个冷战，这些女人刚刚分明吓得要死，现在一碰到化妆品，为什么就变得天不怕地不怕了。

    可以看得出，大播浪等人确实是化妆上的行家里手，在她们的帮助下，女嫌疑人很快变成了眉清目秀的猴子，嘲笑声渐渐没有了。

    也不知大播浪用了什么手法，女嫌疑人一双无神的眼睛，很快就变成了当下流行的细长丹凤眼，可谓一双丹凤眼似水，柔中带媚。

    原本乱糟糟的眉毛，也被修饰成了淡峨眉，柳眉如弯月，莫名的顺眼，男士们目不转睛看着，觉得这比沪上的魔术戏法还有意思。

    大播浪们越干越起劲，将号称爱美仕女之妆台良伴的雅霜雪花膏拿了出来，大方的擦到了女嫌疑人的脸上，并噼里啪啦拍打起来。

    最后，一人将女嫌疑人的头发放下遮住了她的招风耳，突兀的脸型也成了标准的鹅蛋脸，配上擦了口红的樱桃小口，一个字，绝。

    只见这个女人，十指纤纤，肤如凝脂，雪白的皮肤透着粉红，若是微笑定然是语笑若嫣，哪里能看出一点丑陋，分明是一个美人。

    “嘶嘶嘶~~”

    男人们拼命吸着凉气，造成了金陵城的局部气候变化，这个女人与之前一比真是判若两人，若不是亲眼所见，谁会相信这种事情。

    宋明浩脸上惊疑不定，觉得针眼或许可以晚一点再长，如果对方是用这副面孔见的朱积胜，那个西北来的傻小子确实是难以抵抗。

    化妆师们退后两步，看了看她们的杰作，大播浪面带惋惜：“唉，可惜今日手头工具不太齐全，不过能化到这个地步也算是不错了。”

    说完骄傲问向左重：“长官可还满意？”

    左重连连鼓掌，摇着头感慨道：“诸位女士真是神乎其技，要不是今日有公务，我都想招揽几位进入特务处了，还请留个联系方式。”

    他说的是真心话，这种水平的化妆技术堪称整容，执行任务绝对用得着，估计男扮女装也不是不可能，此等人才必须要收入囊中。

    大播浪豪气回道：“我等是金陵女子化妆互助会的，若有需要，长官直接来寻就行，我们可以走了吧。”

    “请，慢走。”左重立马抬手，让开了路。

    “请。”大播浪抱了个拳，带着几个女人大摇大摆的走了。

    左重看着她们的身影，不由赞叹道：“女中豪杰，老宋，以后你要跟这边要保持联络，咱们用得着人家。”

    宋明浩的脸色发青，科长这句话什么意思，跟这帮女人混一起，家里那位知道还不得把他的脸撕烂了。

    左重瞄了他一眼，笑道：“行了，你带人去给在场的人做个身份登记，拍照留底，就让他们自行离开。”

    宋明浩苦着脸走开了，围观人群有点不舍，这戏还没看完呢，可看到凶神恶煞的特务，只好乖乖排队。

    左重则走到女嫌疑人身边，跟她聊起了生物学的小知识：“我听说蝴蝶在破茧之前，就是一只平平无奇，看上去有些丑陋的毛毛虫。”

    说到这，他停了下，注意到女嫌疑人的鼻孔微微张开，这显示她的身体需要吸入更多氧气，也预示着她已经准备好进行一场对抗。

    这个细微的动作在她的脸上只保持了几秒钟，转瞬即逝，除此之外没有任何异常的反应和表情，看来是受过非常专业的情报训练。

    左重等了一会，继续慢慢的说道：“可一旦破茧成蝶，就会变得异常美丽，婀娜的身材，五彩斑斓的翅膀，我说的对吗，蝴蝶小姐。”

    女嫌疑人眉毛动了动，语气悲愤：“我不是什么蝴蝶小姐，我叫萧清敏，今年二十五岁，金陵第三初等小学老师，你们一定搞错了。”

    “呵呵，不要着急，我们打个赌。”

    左重轻笑一声：“等会我的手下就会来告诉我，他在秋菊书店找到了一份情报，上面会说明，有一个叫蝴蝶的日谍小组在金陵活动。”

    自称萧清敏的嫌疑人向前走了半步，急切道：“长官，我说的是真的，你可以询问学校，校长、老师和我的学生都能证明我的身份。”

    话音未落，古琦急匆匆从书店里走出来，向左重汇报道：“报告科长，我们在书架上的夹层里发现了一份情报，内容跟你猜的一样。”

    左重笑得更加开心，向所谓的萧清敏摊摊手：“你看，我赢了，我们都是职业的，所以不要浪费时间了，请萧小姐跟我们走一趟吧。”

    萧清敏听到这话急了，想要靠近解释，可刚抬起脚，不远处就响起了一阵枪响，地面被子弹打出了一个坑，这让她一下子呆住了。

    可随即她就抱着头发出了尖叫，眼泪瞬间流了出来，感觉被刚刚的枪声吓到了，崩溃中萧清敏脚下不停，离左重和古琦越来越近。

    下面的过几分钟点这里→（非图片）。

    放在最下面没用，某些网站比我更的还快，太欺负人了，订阅掉了一半，我找了书友帮忙发的文字版。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项打开，就可以看到了。

    有的朋友不喜欢这样的方式，但是真的没办法，这是跟那些网站的战斗，我不想投降，希望大家支持。

    大家如果不习惯充值看书，可以卸载老版本，去下个安智市场，里面有旧版本，看广告一样可以看书。

    劝告某些网站经营者，侵犯著作权构成侵犯著作权罪的，处三年以下有期徒刑或者拘役并处罚金；特别严重情节处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。

