    这个时候，所有人的目光都放在猪八戒的身上。

    当然，更准确的来说，是猪八戒手中的那张麻将牌上面。

    在所有人的注视下，猪八戒抓着麻将牌的手拿了出来，然后，在大家的面前缓缓的张开了。

    果然，在猪八戒的掌心中躺着的是一张一筒的麻将牌。

    “他的测算能力，比我还要精通吗！？”看猪八戒手中的麻将牌果然是一筒，太上老君的心中暗自的吃惊，觉得难以置信。

    要说江流的测算之能比自己更加精通，太上老君是不相信的。

    但是，要说江流和猪八戒有什么暗示，手势，或者是神念上的交流，同样是不可能的事情。

    “好手段！”

    沉默了片刻之后，太上老君的目光落在江流的身上，说道。

    虽然不知道江流是用什么手段知道猪八戒手里的牌的，但是，太上老君也不是笨蛋，自然猜得到，刚刚这一场赌，完全是自己被玄奘坑了一把。

    他就因为自己有这样的能力，所以，才主动提出这个猜牌的赌局吧？

    “阿弥陀佛……”

    太上老君的这句夸赞，当然不可能是真的夸奖自己，江流这点还是知道的，嘴里低声的宣了一声佛号，没有说话，也算是默认了太上老君的话语了。

    “好了，说说看吧，到底是怎么回事？”

    虽然被坑了一把心中不太舒服，但好在损失也不大，太上老君自然不是输不起的人，微微沉默了片刻之后，开口对江流问道。

    “情况是这样的……”听太上老君所言，江流自然不会浪费时间了，把自己遇到的问题，特别是红衣女妖死了之后，回魂丹都复活不了的情况，给太上老君好好的阐述了一遍。

    “嗯，不错，八戒你还是有些见识的！”一五一十的听完了事情的始末之后，太上老君的目光落在猪八戒的身上，夸赞说道。

    显然，猪八戒所言属实，寻常人是挡不住回魂丹的招魂能力的，只有准圣修为以上才行。

    可是，干预轮回大事，这是会产生莫大的因果的，达到了准圣修为的人，如非必要的话，绝对不敢这样干。

    “请问老君，如此情况，该作何解释呢？”

    把情况巨细无遗的都给太上老君阐述了一番之后，江流开口对太上老君问道。

    “具体如何，光凭猜测难以确定，而测算之术嘛……”说到这里，太上老君又暗自的摇了摇头。

    这蜘蛛精是卷入无量量劫之中身亡的，想要测算蜘蛛精的魂魄去了哪里，以自己的能耐也是做不到的。

    “连老君你也不知道吗？”看太上老君的模样，江流的神色间充满了失望之色的说道。

    旁边的几个蜘蛛精也面面相觑，神色黯然。

    连太上老君这样传说中的大佬都弄不清楚吗？看来，想要寻找大姐被杀的真相，真的不可能了吗？

    “虽然我不能推测出那魂魄的所在，但是，若是设身处地的去想的话，我能大致的猜到一二！”只是，就当江流和这些蜘蛛精们心中都暗自失望的时候，突然，太上老君却又话锋一转。

    “哦？还请老君明言！？”这个话，就像是黑暗中一缕希望的曙光了，江流急忙开口说道。

    “其实，这件事情若是我的话，完全有另外一个更简单的方法啊！”

    看了一眼江流，太上老君回答说道：“想要让回魂丹失效的话，抓取亡魂掌控在自己的手中，的确是个办法，但是却事倍功半，得不偿失了！”

    “若是我的话，只需要将那蜘蛛精的名字，写在仙箓之上，给她拜授一个仙名，自然，这亡魂也就落到地藏王手里去了，回魂丹自然难以召回！”

    轰！

    不得不说，太上老君的这个话，就像是一道惊雷似的在江流的脑海中炸响了。

    旋即，江流拍了拍自己的脑袋。

    对呀！这么简单的事情，自己怎么就没有提前想到过呢？

    自己可真是思维模式固化了吗？

    仙佛死亡了之后，魂魄都会落入地藏王菩萨的手中，由他安排轮回转世的事情，回魂丹也是没用的，这点自己早就知道啊。

    若是真的有人，或者说是准圣在暗中操控这一切的话，加上一个名字，偷偷的让蜘蛛精的身份变成了仙佛中的一员的话，不就可以了？

    对于准圣，甚至只是大罗金仙层次的人而言，要做到这点，都不困难吧？

    “所以说，最大的可能性是这蜘蛛精的魂魄，落到了地藏王菩萨的手中了吗？”想到这里，江流的心中恍然了，也大致上的能够明白事情的真相了。

    “多谢老君解惑！”自觉这个可能性的确是最大的，江流开口对太上老君道谢。

    “多谢我啊？来点实际行动比口头上的道谢更重要吧？”听江流嘴里道谢的话，太上老君的嘴里幽幽的说道。

    不管是把自己那些还被赢去了的丹药还回来，亦或者是送给自己几瓶治疗药水和法力药水，这些实际行动难道不好吗？何必嘴上道谢呢？

    “阿弥陀佛，老君你地位超然，定然有许多的事情忙碌，询问老君问题已经是耽误你很多时间了，小僧心中惶恐不已，现在心中疑惑已然解答，就不耽误老君的时间了！”只是，对于太上老君的话，江流是假装没有看懂的，低着头说道。

    看江流这一副油盐不进的模样，太上老君暗自的撇了撇嘴，同时无奈的摇了摇头，转身坐上了青牛的背上，往兜率宫而去了。

    虽说今天的发展，和自己所想象的多少有些出入，可是仔细盘算一下，两个童子输掉的那么多丹药，好歹也弄回来了一部分，也不算白跑一趟吧？

    而且……

    思及最后，太上老君的嘴角微微扬起。

    那蜘蛛精被杀的事情，身处无量量劫之中，就算是用脚趾头想，太上老君也能知道这件事情定然是佛门的算计，佛门设计的一个劫难。

    这下好了，蜘蛛精死了之后，玄奘反而是要调查清楚的样子？真想看看现在佛门的人都是什么样的心思。

    若是真的被玄奘调查清楚了，知道了这一切都是佛门暗中算计的，玄奘又会怎么去想？

    光是想想，都觉得有趣啊。

    虽然是被小小的坑了一把，有些丢脸，但能看一场戏，也算不错了！？

    ……

    太上老君那边是什么样的心思，江流自然是不知道的，这个时候，江流依旧静静的坐着，暗自的盘算起来。

    旁边的孙悟空和这些蜘蛛精们看江流一副思索的模样，也都没有开口打扰他的意思。

    他们也都知道江流现在是在思索后面该如何去做。

    为难，这个时候的江流的确是觉得有些为难了。

    虽然自己每次去找地藏王菩萨的时候，都掩人耳目了，而且每次和地藏王演戏都不错，都该拿一尊奥斯卡影帝的小金人，可是，最近自己去找地藏王菩萨的次数，有些太频繁了吧？

    而且，上一次自己还被地藏王菩萨打飞出来的模样，这个时候又厚着脸皮去找他？怎么都说不过去啊？

    “唉，看来，我还是得加一下地藏王菩萨的好友才行吗？以后真的有什么疑问的话，直接拉开好友列表在线问吧？”暗自的叹了一口气，江流的心中暗自的呢喃。

    “怎么办？师父？这个时候我们直接去找地藏王菩萨吗？”看江流皱眉思索的样子，良久之后似乎都没有决断，猪八戒忍不住开口问道。

    “嗯，去找地藏王菩萨，那是一定要去的，只是，这件事情该如何的师出有名，就有些麻烦了！”江流微微点头，开口说道。

    “还请圣僧帮助我等！”旁边的几个蜘蛛精齐齐开口。

    她们心里也是急切，可是，想要出手却无能为力，她们都只能把希望寄托在江流的身上了。

    “你等放心，贫僧既然答应了这件事情会解决，定然不会就此退缩！”看几个蜘蛛精的模样，江流也知道她们是看自己为难的模样，担心自己放弃。

    听得江流的这个话，几个蜘蛛精心里一块大石头落了下去，都安心了许多。

    微微点头，没有再说话打扰江流的意思了。

    “算了，找不到理由的话，这次就不需要理由了！”沉默了许久之后，江流没什么好的借口，索性把心一横，不想那么多了。

    心念一动，江流开口让孙悟空他们都等着自己，然后自己直接朝着幽冥地府之中降了下去。

    直接来到了地府之中以后，江流身上佛光绽放，惊得无数的游魂野鬼四处逃窜。

    对这些鬼魂早就不怕了，江流身形一动，迅速的朝着地藏洞飞了过去。

    很快，江流来到了地藏洞口出。

    只见之前那光着脑袋却没有戒疤，身穿黑色僧衣的小沙弥，一如往常般的在地藏洞的洞口处站着，显然是在等着自己的模样。

    “阿弥陀佛，菩萨又说，不见我，让我回去吗？”江流走得过来，不等对方开口，抢先说道。

    这个小沙弥后退了两步，道：“等，等等，菩萨他让我在此等你，请你进去……”