    大阵剧烈晃动，已经到了关闭的临界点。

    望着这一幕。

    星陨战神不由叹了一口气，彻底失去了所有的期望。

    “距离大阵关闭只剩下不到一个小时了！”

    “而罗天战神还是没有任何进展！”

    “看来……他也无法做到了！”

    星陨战神暗暗摇头。

    随后。

    他走到楚默身边，准备将他唤醒好离开这里。

    然而。

    就在这个时候。

    原本一直平静如山石的楚默，其身上陡然升腾起一股无与伦比的吸力，周遭所有的元气瞬间席卷而来，形成一道可怕的漩涡。

    在元气漩涡的搅动下，方圆万里范围内，顿时风起云涌了起来。

    “这是……”

    星陨战神当即便愣住了。

    而其他战神，也在第一时间就发现了这样的异常。

    “发生了什么？！”

    “罗天战神的身上，怎么会有这样的异动？”

    “他的身躯居然会自行吸收这么恐怖的元气，莫非是他已经参悟出刀碑内的究极奥秘了？”

    他们纷纷惊呼出声，面露震惊之色。

    “不！”

    “并不是罗天战神参悟出了究极奥秘，而是他自身的某种蜕变！”

    丹阳战神仔细看了一眼，摇头说道。

    但随后，他紧接着又道：“但不管如何，这种蜕变对于楚默而言，绝对是好的……他需要元气，我等便摄取元气，助罗天战神一臂之力！”

    “正该如此！”

    听到丹阳战神的话，众人都是点头。

    随后。

    他们便纷纷施展手段，将周围方圆数万里乃至是近十万里区域内，所有的元气全部摄取了过来。

    十一位战神，其中还有两位巅峰战神，给楚默摄取来了极为恐怖的元气，其浓郁之程度甚至都形成了元液。

    在这样的情况下。

    他的身体更加疯狂的吸收着元气，体内所凝结出的神通种子，也在迅速的成熟。

    这样的异动，终于惊动了楚默。

    略微分散出一丝意识，便清楚的感受到了自己身体的变化。

    “这是……神藏仙灵诀？”

    “我的身体内竟然自行挖掘出了第二种神通？！”

    楚默有些诧异。

    神藏仙灵诀，乃是一种极为高深的武学，乃是将自身模拟为神灵之躯，将人体视为自我宇宙，挖掘潜在的宝藏，从而于体内的五脏六腑中，开辟出一个个唯有神灵才能拥有的神通！

    若是修炼到极致，甚至可比拟真神，届时摘星捉月乃至是斩杀神祇也只是等闲。

    当初楚默在得到这本功法后，所挖掘出的第一个神通是缩地成寸，使得他的赶路速度大大提升。

    而如今，他又挖掘出了第二个神通。

    “看看我所孕育的第二神通到底是什么！”

    怀揣着期待，楚默将意识探入到这枚神通种子里。

    此时。

    他体内所有的异象都已经开始缓缓消散，而神通种子更是呈现出一个光球的形象，好似大日一般，悬浮在丹田之中。

    璀璨的霞光，将整个丹田都映照的光明透亮。

    “嗡！嗡！嗡！”

    神通种子正不断的震颤，散发出一层层的波纹涟漪。

    在这震荡之中。

    无穷的元气被灌注进来，经过不断的压缩、消化，最终被彻底融入光球之中。

    啵！

    片刻之后，一道恍若蛋壳破碎的声音陡然想起，神通种子已然在元气的滋养下彻底成熟，顺利的结出了果实。

    却是一颗如鹌鹑蛋大小的丹丸，通体呈现赤红色，外表镶刻着繁琐的纹路，透着一股玄妙至极的气息。

    楚默立刻将心神接触过去。

    下一刻。

    其内所孕育而出的神通，便已经被楚默所知晓。

    “竟然……”

    “是这等神通？！”

    楚默脸上露出一抹惊讶之色。

    前世看神话传说，得知道门有诸多神通。

    其中有一种名为目通，一旦练成，便能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明，犹如掌上观纹，豁然大开。

    又有那传说中的孙猴子，被太上老君置于八卦炉中锻烧，从而练就一双火眼金睛，能看透一切虚妄伪装，识破妖魔鬼怪，天下万物，无人能逃脱其双目。

    此种妙法，被称之为天眼通。

    而此刻。

    楚默于自己体内所挖掘出的第二个神藏，赫然便是一双金睛神通！

    不过。

    不同于孙猴子的火眼金睛以及道门记载中的天眼通，他所练就的这瞳术神通，名为五行金睛！

    当时凝聚神通种子时，楚默体内五脏齐齐震颤，使得心中火、肾中水、肝中木、肺中金、脾中土五行轮转，又有楚默当时极力想要看清刀意的变化。

    神藏仙灵诀所挖掘的天赋，乃是归属于武者自身的意志。

    因此。

    当感受到楚默的需要时，所挖掘出的神通，自然与瞳术有关。

    正所谓元神藏心，心神藏目，天之神聚于日，人之神聚于目，心为诸神之主帅，眼为聚神之先锋。

    楚默元神早已练成，而心神则当时全部聚焦在双目上，故此这才成就了五行金睛！

    “没想到，我所挖掘出的第二个神通，竟然是这样的存在！”

    楚默震撼莫名。

    但随即，就是满心的喜悦。

    五行金睛，虽此刻受限于楚默自身的实力，导致威力暂时比不上传说中的火眼金睛和天眼神通，但却也能够做到堪破天下五行运转，心念一动，便可洞彻四方。

    而倘若运转这神通，这岂不是代表着……他能清楚的看到这刀意之中所蕴含的千万种变化？

    念及此处。

    楚默立刻运转五行金睛。

    刹那间，体内五脏齐齐震颤，心神力量更是加诸于上，伴随着脑海中忽然响起一阵‘轰’的嗡鸣声，好似开天辟地一般，一股醍醐灌顶的感觉骤然袭上心头。

    顷刻，一抹金色光芒于脑域的最深处奔腾而出，散发着神秘、浩荡、难以匹敌的气息，以一种匪夷所思的方法陡然间打开了楚默暂时难以理解的桎梏，使得一股神秘的力量，涌入到了眉心之中。

    随后。

    楚默便感觉自己的眉心传来一股痒意，原本光滑洁净的眉心之中，也随之陡然出现了一道裂缝。

    “嗡！嗡！嗡！”

    伴随着楚默眉心裂缝的出现，红、白、黑、绿、黄五种颜色犹若万花筒般不停的从中轮转，绽放出霞光万道。

