    ()    七sè华彩弥漫天际，照亮夜空，也映出了每个人震惊的面容。

    平静月手中的细剑陡然变大，剑穗逆卷，融入剑身，整柄细剑化成一柄七彩斑斓的巨剑横亘空中。

    平静月傲立剑上，威风凛凛，光辉四shè中，竟令人不敢直视她的双眼。

    七情绝杀剑！

    “千情宗……你是千情宗的人？”陈乃幸不敢置信地看着天空中纷舞的剑光，脱口叫了起来。

    千情宗在洗月派有学子，这不稀奇。

    安入梦不就是吗？

    问题是千情宗在洗月派竟然有暗子！

    这个问题的xìng质就严重了。

    洗月派与千情宗长年交好，彼此莫逆。

    敌对国家相互渗透不奇怪，就算吵也只是嘴皮子上的事，反正谁也没指望敌人对自己手软。好朋友之间埋暗桩，事情的xìng质立变，发生这种事，绝对会伤害两派感情，大大打击两派之间的关系，这是战略合作上的重大问题，是动辄可以毁家灭国的大事！

    难怪平静月死都不肯取出芥子袋中物，她很清楚自己一旦暴露意味着什么。

    然而杨志元三人的反水却让她的努力尽付流水，这刻她飘扬空中，剑气冲霄，眼中已凛冽出冲天杀意：“你们……都得死！”

    语气如寒冬凛冽，吹过陈乃幸陈乃安等人的头顶。

    “静月！”柳红烟sè变大叫。

    平静月却不理她，纤手一指，对准杨志元厉声道：“七情杀法，问心剑，喜别离！”

    随着她这一声娇咤，脚下剑光起，一道血sè光芒骤现，向着杨志元席卷而去。

    杨志元大骇，想要逃逸，却只觉得心中懒洋洋的生不起一丝抵抗情绪，面对那恐怖红cháo，心中竟有几分欣喜之情。

    他知道这是中了千情宗术法所致。

    千情宗的战斗风格，历来是未杀其人，先动其心，惑其心志，乱其神魂。

    别离者，悲伤也。

    但是在千情宗使来，那便不是伤别离，而是喜别离。

    面临这一记别离斩，杨志元心中竟泛不出丝毫抵抗情绪，就这样眼睁睁看着红光席卷，将自己彻底淹没。

    下一刻，一颗人头已直飞空中，双目竟还现出一片迷离sè彩，仿佛死前看到了什么最美好的事物般。

    人头在空中飞扬，尚未落地，平静月长袖一卷，已将那人头送向陈家兄弟：“你们要的人头！”

    她对这批人现在是恨之入骨，因此首先对付的就是他们。这刻长袖舒卷中，又是一道橙光席卷而来，伴随的是平静月冰冷无情的肃杀之音：“风暴术，仙人怒！”

    天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    仙人之怒，又当如何？

    橙光笼罩下，无尽剑芒向着众人纷纷洒落，咆哮出一片恐怖雷音，带动起天地之cháo，席卷起滔天灵气。

    此时此刻的平静月，就象是一位脱凡大上师，施展出最强烈的法术，引动天地间的变化，周边数里方圆内，一片风起云涌之音，七彩华光冲天际，橙sè风火动云霄。

    “快走！”陈乃幸惊恐大叫起来。

    面对平静月恐怖的七情杀法还有那七情绝杀剑的超级威能，陈乃幸已彻底失去了抵抗意志，此时此刻只要逃离。

    只是他哪里还走得了。

    橙光怒卷下，首当其冲的就是被断臂的李逸景与粱胜贤二人，两人刚奔跑出数步，就被那橙sè光芒席卷而过，下一刻他们的身体已如冰雪般消融瓦解，竟是连皮毛衣物都不附存。

    橙光继续前涌，海cháo席卷中，已追上陈家兄弟一行，最后一人首当其冲，也被橙光卷入。

    余人大骇，眼看橙雾继续蔓延过来，一人大叫道：“师兄救我！”

    陈家兄弟对望一眼，突然对着身后同时击出一掌，各打在一人身上：“风火弹！”

    只听轰轰两声，那被击中的两名学子身上一个炸出风cháo，一个炸起火焰，风火交加形成一团灵流爆开，巨力冲击下，陈家兄弟借速飞退，反到是那橙sè光雾被这一炸阻了阻，竟是渐渐消散了。

    平静月到底只是学子，自身法力有限，还不能真正发挥出七情杀法的威力。而陈家兄弟的应变也当真快，硬是以两名学子的生命破解了这一恐怖绝杀，不过伴随而来的是他们的人数也因此锐减到四人。

    眼看这一击被阻，陈家兄弟再次对望，同时握住对方，吼道：“rì月遁空！”

    两人身上已闪耀出rì月光华，这是遁术发动前的先兆。

    rì月遁空法在洗月学院也算是一种相当不错和实用的遁法，修炼至初步即可瞬间远遁十数里外，不过却需要两人联手才能施展，而且对默契要求极高。

    陈家兄弟一母双生，心灵相通程度远超常人，这rì月遁空法正是他们掌握的绝学之一，也正是依仗了这一遁法，他们才能肆无忌惮的到处作恶而不怕被人抓获。

    如今眼看平静月发威，两人再无心恋战，当走就走！

    平静月柳眉倒竖：“想走？给我留下来！乱舞空，乐不归！”

    七情杀法：喜别离，仙人怒，哀四野，乐不归，爱千情，恶无赦，从心yù。

    喜怒哀乐爱恶yù，是为七情，各有所擅。

    确切地说，这并不是一种单独的法术，而是某种特定的效果，可以附于任何法术上发挥特殊的作用。正因此平静月使用的每一个七情杀法，前面还要用出一个自己掌握的现有术法，两者结合而产生莫大威力。

    六yù心法，七情杀法，正是千情宗镇派之学，一如洗月派的紫玉心法与神霄剑典。

    只不过神霄剑典是洗月派千年以来无数大能心血集结而成，七情杀法与六yù心法却都是千情宗创派祖师所留。

    据说当年这位创派祖师最终也只达到了爱千情的地步，却始终未能真正破妄，为情所困后，最终抱憾死去，是故千情宗以千情为名，立誓突破此结。

    至于平静月，她虽然掌握了七情杀法，不过终究只是皮毛，由她用出的七情绝杀剑，威力比起千情宗真正的高人要差得远了。

    饶是如此，依仗着能够大幅度加成七情杀法效果的七情绝杀剑，平静月还是杀得众人屁滚尿流，一个普普通通的风暴术法在她手中施来，竟是成了恐怖的大范围群伤法术。

    而在七情杀法中，乐不归则是专门用于破解天下遁术的，既可追杀，亦可阻敌！

    若她对付的是脱凡境的高人，她的乐不归自不会有什么作用，但现在对付陈家兄弟，却已足够。

    这刻绿光起，绿波映彩霞，泛出无边欢乐景。

    陈家兄弟双掌互击却什么效果都没发生，只有狂乱灵cháo在舞动，仿佛在嘲笑他们的不自量力。

    那rì月遁空法竟是在这无声无息中自动消亡了。

    两人大骇撒腿就跑。

    平静月冷酷地瞥向他们四人：“走得了吗？飓风卷，恶无赦！”

    随着她话音再起，飓风卷动下，那天空中七彩大剑已泛着蓝光飞掠直下。

    飓风卷本是飞身法术，亦可卸攻击，但在平静月的运用下，却成了飞剑之术，急斩而来。

    那兄弟俩一看不妙，同时退步，捏动印法，向前齐齐送去，身形剧闪中，也不知他们用的什么手段，竟然诡异地完成了一个交叉换位，兄弟二人同时飞退，代之出现在他们位置上的竟是另两名洗月学子。

    长剑惊鸿般飞过，在地面绕了一圈，就见两道血泉冲天飞起。平静月一剑斩二人，正要再追，只见那兄弟二人脸上突现诡异之sè，手印再动，四掌向天，喝了声：“起！”

    只听轰轰两声巨爆。

    两具无头尸身同时爆裂开，炸得身在剑上的平静月也是身体一晃，猛地喷出一口鲜血，竟是从剑上掉了下来，显然这一下突袭令她受创不轻。

    那兄弟二人已同时哈哈大笑起来：“贱女人，以为有了七情绝杀剑就了不起吗？也多亏了你出手，干掉这些累赘，也省了再分钱。别担心，等我们杀了你，自会把七情绝杀剑取走，今rì之事绝不透漏分毫。洗月派与千情宗永远都是好朋友！”

    说着两兄弟已同时出手，一刀一剑劈向平静月。

    就在这时，只听一声暴喝：“叠浪剑！”

    剑光乍起，砰砰两声响，竟是将这兄弟二人的攻击挡了下来。

    陈家兄弟一愣，却看到正是蔡君扬站在平静月身前护住了他。

    陈家兄弟大怒：“你他妈疯了？这女人是千情宗暗子，她现在身份暴露，必杀我们灭口，不趁现在杀她，你以为你逃得过她的七情绝杀剑？”

    蔡君扬哼了一声：“那是我的事，反正我就是不许你们这么做。”

    陈乃幸面露杀气：“你是在找死！”

    虽然他们被平静月杀得只剩兄弟二人，但这两人到底是四年期的学子，比蔡君扬他们多修炼两年，又是兄弟同心，以二对三，依然有着极大的胜利把握。

    不过这么做的结果很可能是两败具伤，万一到时候让平静月拣了便宜，那就冤枉了。

    陈乃安已快速道：“蔡君扬，你别傻了！这女人不会放过我们的！现在你我联手杀掉她，人头的事，我们再不过，如何？”

    蔡君扬撇撇嘴：“和人渣合作？我没那兴趣，我可没忘记刚才那几个蠢货怎么死的。”

    “混蛋！”陈乃幸气的要吐血：“现在阻我们，等你们死在平静月手下，就知道后悔了！”

    “是吗？”那个时候柳红烟突然说了句：“我看也未必。其实许多事，未必就是秘密。有些秘密，也未必只有她有。更有些秘密，未必有你想象的那么值钱。”

    “你说什么？”陈家兄弟同时一愣。

    柳红烟无风自动，竟已是向着空中飘去，全身雷光电闪，闪耀出惊人华光。

    她脚踩云雷，探手入怀，已取出一物。

    那是一个小小令牌，上面写着一个大字“律！”

    在那律字之下，一弯银月如钩，月尖如刀，滴出点点血渍。

    “洗月律令！”陈家兄弟同时尖叫起来。