    在没有被间海舰队和皇家舰队夹成‘肉饼’之前，弗萨克人的征服舰队果断选择了撤离，他们倾泻着猛烈的炮火，为撤离创造了时间和空间。

    不过，他们低估了皇家舰队的‘热情’。

    在征服舰队脱离战场后，西法指挥的这支舰队仍紧咬不方，一路追击。

    三个白天和两个夜晚的时间, 两支舰队在海面上展开了一连场激烈的追逐战。

    最终以征服舰队离开了鲁恩领海作为结束，皇家舰队这才返回普利兹港。

    在间海战争结束之后，间海舰队的指挥官对西法赞扬有加，并且肯定了西法积极且勇猛的战术风格和战斗热情。

    他当然不会知道，西法这么积极，如此‘热情’，是因为想尽快消化魔药。

    不过。

    那场追击战虽然没有留下征服舰队，却也让魔药有了较大程度的消化。

    连续进行了两场战斗后, 西法暂时停止主动寻找战争机会的行为。

    皇家舰队返回了橡树岛，让军舰得以维护，让士兵能够休息，同时上交战利品，以及补充船上物资。

    作为指挥官，西法不得离开基地，只能够在基地的里休息。

    将军的休息室有卧室，有客厅，有厨房，有独立的盥洗室。

    比起士兵和军官来，环境要舒适不少。

    此时，客厅中，西法坐在沙发上, 阅读着国防部送来的战报。

    “普利兹港以及附近海域暂时没有威胁, 但仍需加强海岸防御工作.......”

    “三大铁甲舰队已经在返舰的途中, 不久之后，王国的海防力量却提升一个层次......”

    “间海东岸各城受到不同程度的破坏，目前正在安排沿海居民撤离, 接下来那一边的海面防御工作仍需要进一步加强........”

    “弗萨克双头巨人军团侵入凛冬郡安曼达山脉，遭遇激烈抵抗，未能通过几大要塞……”

    “东拜朗的弗萨克和鲁恩殖民军队在多个地方开战……”

    合拢战报，西法看向了窗外。

    窗外的操练场上，有士兵正在接受训练，正在为接下来的战争做准备。

    “现在各国都没有明确表态，但现在只是战争初期，随着战争的烈度上升，范围扩大。”

    “到那个时候，即便不愿意，也会给拖下水。”

    “在各种‘安排’之下，谁也无法置身事外.......”

    “战争啊.......”

    突然，西法的灵感被触动，接着听到了虚幻的敲门声，随后一封信从门里飘了出来，落到了地板上。

    西法眼睛顿时亮起来。

    奥斯维得的信使来了。

    一个念头传递出去，他背后就升起一道身影，漆黑长发琥珀眸色的卡戴珊投影走到门边, 把那封信交给了西法。

    西法拆开信封，从里面取出了一份信件。

    展开之后，他随即阅读起来。

    ‘公爵，在你收到这封信的时候，我已经离开宾格镇了。

    原因相信你也知道，是的，因为战争。

    战争的来到，打乱了我们的计划。王国下令撒离所有沿海城镇的居民，虽然宾格镇没有什么战略含义，但镇上居民也在撤离的名单里。

    我们这些外来人也无法逗留，在军队的监管下，撤出了宾格镇。

    不过在过去的几天中，在一个老人的奔波走动下，关于‘斯库亚德’，我还是打听到了一些消息。

    那天晚上之后，我们莫德先生的家，包括他所有东西，都被风暴教会控制。

    迈克委员原本打算利用我们协会的关系，在风暴教会那里拿到一些情报。

    可惜他太低估了风暴教会的决心，而且，迈克委员在人情事故上还需要学习。

    在这方面，我显然更有经验。

    具体的操作我就不说了，这不是重点。

    总之，风暴教会那位‘代罚者’队长跟我透露，他们在莫德先生家里找到了一本日记。

    在那本日记上，出现了一位关键人物。

    一位商人，这个来往于南北大陆的商人，热衷于倒卖两座大陆的各种物品。

    这个叫毕维斯的商人在今年四月份来到宾格镇，他来镇上渡假，同时兜售一些他在南大陆或其它地方收购来的商品。

    莫德先生是在酒吧里认识这位商人，当时这位商人在吹嘘他手中一件商品。

    一台无线电台。

    他声称这台无线电台有时候会接收到不知从哪里发来的电波，接收到和天气相关的报道。

    并且，那台无线电台所接收到的天气预报，往往会被证实。

    这件事应该给莫德先生留下深刻的印象，所以被他记录在日记里。

    不过，接下来的日记中，再没有提到过这个叫毕维斯的商人，和那台神奇的无线电台。

    那支‘代罚者’队伍在知道这件事情后，对商人毕维斯和那台无线电台展开了调查。

    可惜在我离开前，他们仍末有任何收获。

    因为教会的原因，他们得以留在小镇上继续展开调查，但随着居民撤离，我不认为他们能够收获更多。

    以上，就是我所能够获得的信息。

    不过这件事到此为止，我们协会不希望因为这件事跟王国发生冲突。

    你知道就好，不要展开调查了。现在那里被军队控制，如果你在镇上发生什么事的话，很抱歉，我无法对你施以援手。’

    信件的最后，是奥斯维得那近乎炫耀的签名。

    .......

    看完信件后，西法按照惯例，让那封信变成了灰烬。

    “看来，斯库亚德就是那无线电台，它被那叫毕维斯的商人从某个地方收购得来，并带到了宾格镇。”

    “在此之前，它应该还没有活着的特性，否则毕维斯早没命了。”

    “当然，也不能排除这位商人其实是非凡者，并且深入神秘世界。”

    “不过这个概率应该很低，如果毕维斯想利用那无线电台做破坏的话，应该把它带去像康斯顿城那样的大城市。”

    “而不是一个观光渡假小镇，摧毁宾格镇没有什么意义。”

    西法习惯性地摸了下自己的鼻端：“莫德在打字印下刻的那个符号，可以让斯库亚德定位并且对宾格镇进行影响。”

    “作为无线电台，斯库亚德未必在宾格镇。”

    “那么，它会在哪？”

