    

    待澜颖舞毕，她缓缓走来。风姿态妩媚，众将士也是明眼人看破不说破。倒是邱隐插嘴：“大王，小妹情舞深悦，真乃倾城倾国啊！”邱隐刚刚看她眼睛都睁不开了，显然被她吸引。澜颖走到高贺身旁，“邱公子见笑，一届妖精如何倾国？”

    邱隐回道：“妖精！可比人妩媚动人。”邱隐夸大其词。高贺言：“邱老弟，你看这澜颖如何？”听高贺的意思似乎要把澜颖介绍给他。赶快摆脱这小丫头，我可受不了。高贺心想！

    “澜姑娘艳红八方，性格单纯。可谓是仙女下凡。”

    这发引得高贺大笑，：“好，说得好，把妖精说成是仙女你也是第一人了。澜颖啊，你也老大不小了。你且看邱将军这么看中你，我把你许配给他如何？”

    澜颖恨不得现在剥了邱隐的皮，“大王，我还没想过成亲。大王难道不明白我此舞为谁献的吗？”高贺说道：“此事就这么定了，不容商量。”

    “大王，此乃我终身大事要等姐姐回来再做商议吧？”高贺做此决定众人也不好说什么，有人劝过他纳澜颖为妾。但是被他拒绝，高贺说对她如对妹妹，没有那方面的感情。而且澜珊脾气不太好，发飙起来高贺害怕得很。“那好吧，等你姐姐回来，我会亲口跟她说的，想必她也十分愿意你寻得良缘！”

    宴会过后，邱隐单独去找澜颖。“别跟着我，你老跟着我干嘛？”澜颖说道。

    “澜姑娘，可是要回帐？我护送你。”

    澜颖拒绝：“不用。你也不看看这是什么地方，你觉得会有危险？”邱隐：“姑娘，我就想多了解你一点。增进彼此之间的感情。”

    澜颖转头回复“谁要和你增进感情，放心吧。我是不会嫁给你的。”言罢回帐。留下邱隐在她帐外，“我们可是大王指婚的，你迟早有一天将会是我的妻子！”说完就走。

    三个时辰过去，绿水拿着一紫色混沌球出来，：“各位，那公子的毒已经全部排出，都在这了。”这颗紫色混沌球体，就是那毒！

    施雅她们要高兴的时候，一伙人走来。大街上的人避开，来者是炎教派高层人员，杨炫，杨熏！左泣。和三个教派成员。

    “你叫什么名字？”

    左泣说：“她叫施雅是……”没说完就被打断，“我问你了吗？”杨熏的强势控局，令众人都害怕说错话。

    “你是？”她是来见火云的？难道又是火云的什么未婚妻？杨熏自我介绍：“我是炎教派烈阳长老，坊间道称我为女王陛下。我也说不上来为什么，可能是因为我行事和凡间帝王差不多吧。”施雅询问她与火云什么关系，杨熏凑进施雅。“你觉得我会是他什么人呢？”施雅没有回答她，“既然都来了，就进去看看吧！”绿水说道。

    杨炫也向施雅介绍自己，施雅得知他以前是个将军，后来他主公不在，暂由他管理炎教派！炎教派百年前不叫炎教派，而叫火之门。是太阳神亲卫部队。如今没落了，只留下荒芜之地，寥寥无几的人烟。

    床榻上的火云身体已无发紫，脸色好看了许多，施雅跪下感谢绿水。被连忙扶起：“姑娘不必如此，救人一命，是每个好医者的本分。当然了，也不是免费的。显银，还是法宝都可以，一星法器也行。”施雅闻言要钱，可是自己已无银子。这时杨熏道：“绿仙师，这样吧，回头你去我们炎教帐事处取钱。”

    “好！杨长老爽快人。”

    “喝酒的时候说了多少遍，不要叫杨长老，不知道说姑娘老，是忌讳吗？”杨熏说道。绿水称是自己口误。

    施雅看着他对火云好像很是深情一般，杨熏什么身份？炎教派的顶天柱，这个地区的泰斗！怎么会对火云哥哥如此？安奈也是这样想的，葛小云什么时候跟她勾搭上的？莫非……

    施雅，安奈想多了，杨熏只不过是姐姐对弟弟的关心。

    火云的被子被杨熏往上盖上一点，“你呀，终于回来了。在这个世界终于有个亲人！在外面受苦了吧。”这句话很小声，其他人听不见。绿水道：“杨姐，这位公子莫非就是当年……”杨熏嗯了一声。

    “那真是这样，也算团聚，杨姐，我除了排出他体内的毒，还把他的记忆恢复了。”

    安奈一旁问施雅：“葛小云失忆了？”施雅告诉她是的，怪不得施雅要跟我赌。现在不是说恢复了，看来我赢定了。

    今夜很冷，风吹动门阀。施雅看到：“醒了，醒了，火云醒了！”高兴得居然把杨熏推开，火云第一眼看见是她。甜蜜微笑，转而间想起每一件往事。“雅儿，我回来了！冥府大门刚摸到说我手太脏，回来洗干净再见冥帝！”施雅知道他是在说笑，不顾众人看法抱住火云。安奈心头一颤，心里不舒服。

    二人留情回过神来，“他们你知道是谁吗？”

    火云说道：“当然知道，我的护法大将左泣，火之门先锋杨炫，还有我的姐姐，是你吗？姐姐！”姐姐？施雅瞪大眼睛看她，她居然是火云姐姐！杨熏点头：“回来就好，想起来就好，你的毒刚好，先修养一段时间吧！许多故事说于你听呢。”此时的杨熏和蔼可亲，没有一点威严。火云说道：“她又是谁？”火云指的是安奈！安奈最怕的就是这个，“小云你不记得我了吗？”

    “放肆！小云也是你能叫得吗？”杨熏言！

    火云回想一下，实在没有这个姑娘的任何记忆。但是他的影子且不协调的动了。影中他落了泪，“对不起负了你！”

    不吃米饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。

    —        

