    “林少侠，你自己也要小心，那边龙蛇混杂，而且不像三大阁这边有着种种约束，一言不合大开杀戒的事情屡见不鲜，就算你现在实力不错，也一定要小心谨慎才行。”洪钟特意提醒道。

    　　

    　　    “洪老放心，我明白的。”林逸点点头，为了尽早拿到生相菇，他这一次是不得不去。拖太久，天知道这次铸器会不会失败！

    　　

    　　    而且这段时间以来，林逸也明显感觉到自己在迎新阁的日子，有点太过安逸了，徐灵冲失踪之后，剩下的康照明、孟同这些人已经完全不是自己对手，不具备任何的挑战性，这样的环境对于修炼来说，其实并非什么好事。

    　　

    　　    哪怕是为了提升实力，林逸也必须出去历练一番，寻求更进一步的机缘。

    　　

    　　    这一次，不但是为了寻找生相菇，林逸还有另外一重更重要的目的，那便是寻求突破至筑基大圆满境界的机缘，为接下来尽快冲击金丹，做好准备！

    　　

    　　    “其实我现在唯一有点担心的问题是，应该怎么向迎新阁那边交代。”林逸皱了皱眉头道。

    　　

    　　    这一次出去的时间，肯定不会短，如果没有一个合适的由头，迎新阁那边说不定就要闹出风波，毕竟他现在名义上是西岛接待执事，扔下宁雪菲不管自己跑去做任务，说严重了就是渎职。

    　　

    　　    “没事啊，小师弟你尽管去好了，我和菲菲可以帮你搞定，就说你去帮我们买东西了，嘻嘻。”上官岚儿嬉笑道。

    　　

    　　    买东西？这算是哪门子奇葩理由？林逸苦笑着点了点头，既然上官岚儿都已经这么说了，其他人到时候就算想要借机挑事，也没办法反驳。

    　　

    　　    “洪老，你可知道那生相菇大概什么地方会有？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “呼采天午山，这是以往生相菇发现几率最高的地方，生相菇一般都长在阴冷潮湿的背光之地，所以林少侠你到那之后，可以去其中几条水涧边上碰碰运气，应该会有收获。”洪钟结合他所知晓的情报给林逸建议道。

    　　

    　　    “呼采天午山，我记住了，不过这山大概在什么位置呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “呵呵，这山也算是一座名山，名气可一点都不在三大阁后山之下，其位置么，就介于北岛和中岛之间！”洪钟笑道。

    　　

    　　    “哈？北岛和中岛之间？莫非两岛是连在一起的？”林逸顿时震惊道。

    　　

    　　    “不错，林少侠你不会以为，北岛和中岛之间是大海相隔的吧？”洪钟奇怪道。

    　　

    　　    “是啊……”林逸有些尴尬的挠了挠头，自从上到天阶岛，一直以来都听人说什么天阶五大岛，而且北岛和中岛之间也很难来回，脑海之中自然而然就先入为主的以为，天阶五大岛是相互隔离自成一方的了。

    　　

    　　    洪钟不由笑了笑，道：“其实，照林少侠你这么理解也没错，北岛和中岛之间虽有狭长山脉相连，但就跟三大阁的后山一样，这山脉盘踞着各种强大灵兽，而且经常被海上飓风之类的天灾波及，凶险程度比起后山深处还要高出一截，所以就算是实力强大的修炼者，也很少会步行横穿，两岛之间来回的话，一般都是用飞行灵兽，亦或者是宝船。”

    　　

    　　    “宝船？”林逸微微一愣，又是一个从没听过的新鲜玩意。

    　　

    　　    “大海之中有海兽肆虐，加上天灾威胁，比起陆路还要危险，哪怕航海技术再好，普通的船只也根本不可能在两岛之间来回，只有宝船才行。”洪钟顿了顿，解释道：“宝船乃是上古铸器师合力打造遗留下来的，不仅船身远比一般船只坚固可靠，关键船上还设有强大阵法，可以抵挡超强度的攻击和天灾，而且，对于绝大数海兽都有迷惑效果，就算从它们头上过去，也不会被发觉。”

    　　

    　　    “那可真算是巧夺天工了。”林逸听得啧啧称奇。

    　　

    　　    “只可惜如今铸器一道已经没落多年，就连普通铸器师都难得一见，更别提宗师级铸器师了，打造宝船这等超绝的上古技艺，早已失传，宝船也是毁一艘少一艘了，现在都已成为衡量各大商会实力的标志，越是强大的商会，其麾下宝船数一定越多。”洪钟唏嘘道。

    　　

    　　    “哦？这又是怎么说？”林逸不由奇怪道，就算宝船数量稀少，也不至于直接跟商会实力挂钩吧，每一家商会都各有所长，就像中岛丹堂辖下的五行商会，从来只经营丹药生意，而不涉猎其他生意，却照样是公认的第一商会。

    　　

    　　    “林少侠有所不知，天阶岛之间运送货物，一般都是要走水路，而走水路就只能依靠宝船，所以宝船决定了商会最关键的输送能力，这可是大商会赖以生存的生命线！”洪钟正色道：“剩下的其他途径，虽然也不是不能走，但空中飞行灵兽每一次带的货物太少，运送能力跟宝船完全不在一个层次。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸这才恍然。

    　　

    　　    “至于山脉，当然也不是不能走，但是不确定因素太多，风险太大很难控制，而且山路崎岖，除非是常走，或者有某些特别需求，代价太大，一般都没有人愿意尝试。”洪钟道。

    　　

    　　    “确实如此，大商会首重稳定可靠，陆路风险这么大，寄希望在这上面的话，随便出点什么意外导致货物断供，那就砸自己牌子了。”林逸深以为是的点头道。

    　　

    　　    上次洪氏商会被其他几家商会联手针对，其实就是拿货物断供做文章，到了顶级商会这个层次，进退都是靠市场口碑，一着不慎也许就满盘皆输了。

    　　

    　　    “就是这个道理，以林少侠你的领悟力和洞察力，不做生意可真是亏了！”洪钟呵呵笑了，随即道：“老夫提起这些，其实是想跟你说，老夫在中岛那边也有朋友，如果林少侠你不小心去了中岛，可以找中岛丹堂辖下五行商会的蔡副掌柜。”

    　　

    　　    “咦？洪氏商会跟五行商会不是竞争关系吗？洪老您跟这人有交情？”林逸不由奇怪道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

