    两人在外面开始交谈了起来。

    很久后，蔡伟强爽朗的笑声传来：“多大的事啊兄弟，至于这样讲吗，没事没事，今天就算是卡拉OK被砸了，我蔡伟强都不会皱下眉头。”

    柴进苦笑着和他握手了下：“那我们改天再见。”

    “行，哪天一起去龙爷那边喝茶。”

    “没问题。”

    两人在门口就此告别。

    再次上车后，对陈妮说：‘走吧，我们也回去。’

    “嗯嗯。”

    两人车里的气氛稍微缓和了点，不过一直聊得都是一些工作的话题。

    当然了，还聊了陈妮父亲的事。

    现在陈妮仍未曾搭理他父亲，但他父亲已经上门找了她几次。

    陈年华现在也算是彻彻底底明明白了一些事情。

    落到最后，工厂没有了，好在当年赚钱的时候还买了些门店可以收租金。

    若不然生活都会成问题。

    还讲了何志军父子两。

    这父子两个东山再起了，两人在拿了七百万离开后，在深市继续盘了一个电子厂。

    继续做代加工，前几天就开业了。

    而且还挖了不少宏昌电子厂的老客户过去。

    不过陈妮也没有太在意，因为他们原本就已经放弃这块利润了。

    柴进静静的在一侧听着，一直到车子停在了他们那个小院子。

    远远的，陈妮就看到了站在门口，像是在等待着郎君归家的王小莉。

    背挺的直直的，在璀璨的月光中，如是那带着朦胧之光的圣洁精灵，在这车水马龙的俗世中。

    显得那么的亭亭玉立，那般的婀娜多姿。

    陈妮深吸了一口气，不在讲话。

    车子停下爱来后，柴进推门走了出去。

    王小莉略显笨拙的跑到了柴进的跟前，很是贤惠的说：“喝了很多酒吗。”

    “开心，所以喝了一点点。”

    而后二人相互拥抱了下。

    车里的陈妮望着这场面，心里忽然一阵刺痛。

    强忍着这种痛楚启动了车子。

    再抬头的时候，发现王小莉正在看着她。

    并且对她露出了冰清玉洁般的笑容：‘妮姐，路上注意安全，谢谢你送小进回来。’

    陈妮露出了笑容：“没关系，晚安，小莉。”

    “嗯嗯，你回家路上注意安全。”

    “好。”

    而后陈妮开着车子离开。

    王小莉是中浩集团的财务总负责人，不可能和陈妮没有任何的交集。

    谁都知道，王小莉是老板的女朋友，陈妮也明白这点。

    所以在柴进面前从未逾越过什么。

    虽然接触的不是很深，但两女孩每次见面都会相互露出非常真诚的笑容。

    反正说不出的感觉。

    一直到陈妮车子离开，王小莉才扭头走进院子里。

    现在她已经和柴进睡在一个房间里了，完全成了柴进的小媳妇。

    只要柴进一回来，她就上上下下有忙不完的事情。

    ……

    柴进他们不知道的是，当天凌晨三点多钟。

    那两个挑事的幻彩手机员工终于从警察局里出来了。

    两人是引起后面事情的关键，但他们毕竟没有参与到打架斗殴。

    故而在里面做了交代后就出来了。

    不过，两人灰头土脸，情绪有些低落。

    也没心思回家睡觉。

    找了个夜宵店点了些烧烤，又叫了一些啤酒，几杯猫尿下了肚子后，两个人脑子又开始混乱。

    而且情绪非常不好。

    为啥？因为他们今天白白丢了一座金山。

    在幻彩手机这么长时间，他们怎么可能不知道幻彩手机的潜力有多大。

    而且他们是市场部的工作人员，先不说自己优厚的工资待遇。

    一旦幻彩手机上市，那奖金这块，他们就可以躺着在家里数钱。

    幻彩手机下个月就要上市，结果好了，我们熬了一年多的时间，等于是白熬。

    二人心态还是有些极端的，若不然也不会对汪中海那般。

    最后，其中一个把杯子重重的往桌子上一压：“良的，张经理，我们去找诺基亚吧，他们不是一直想要知道我们幻彩内部情况吗。”

    “诺基亚现在全球势头很好，咱们要是过去，也差不到哪里去。”

    叫张经理的人想了想，最后叹了口气：“我真没有想到，我们两个的结局竟然会是这样。”

    “既然幻彩手机要这么做，那就别怪我们把事情做得太绝情了，我们也要生存。”

    二人面露疯狂，似乎做出了一个什么很是疯狂的决定。

    ……

    至于汪中海。

    不得不说，这个人也有点本事。

    他是组织人之一，第二天江南那边过来了一个人，跑到深市警察局做了一些担保后，竟然也被放出来了。

    一天一夜未睡。

    此刻，脸上还肿的跟猪头似的。

    江南来的人在他面前显得很是恭敬，带着他去了附近的医院处理了下脸上伤口后。

    这个人开口说：“老爷子那边让带句话过来，让您马上回江南。”

    汪中海很是恼火，他是知道老爷子脾气的。

    闹出了这么大的事情，回去免不了要被老爷子一顿狠批。

    很是不耐烦的回了句：“我知道了，我电话拿出来了没有。”

    这人从皮包里拿出了砖头机：“屏幕被摔坏了，但是还能打电话。”

    汪中海很是恼火的把砖头机给拿了过来。

    打了一圈电话后，终于拿到了柴进的电话。

    打了过去。

    这时候的柴进在前往中浩集团的办公室。

    下午的时候，港城那边来了个朋友，很重要的一个朋友，来的也很突然。

    所以柴进到了下午才匆匆忙忙的赶过去。

    电话放在了耳朵里。

    几句话后，脸色阴沉了下来，冷冷的开口说：“怎么，汪老板这是在威胁我？”

    对面汪中海的声音很是冰冷，开口道：“威胁谈不上，当你做事太绝了，不给留活路，那就休怪我汪中海做事更绝情。”

    “忘记告诉你了，在南方冯浩东确实让我忌惮，但在江南，还找不到让我汪中海忌惮的人！”

    “你稻香酒厂年底之前没有倒闭，我汪中海和你姓！”

    柴进脸色很差，同样冷冷的开口：“那我等着汪老板出招。”

    “另外再奉劝你一句，几十岁的人了，别干什么下三滥的事情，不然是给你家老爷子脸上抹黑。”

