    

    似乎所有人都在催促孤门攻击。

    只有孤门自己在犹豫，但他的手指已经虚虚放在了按钮上，只需要他微微下按，就能发起攻击。

    但迟迟的，他没有按下。

    那个孩子，也叫“莉子”……

    看出孤门的犹豫的黑暗奥特曼嗤笑一声，回身一爪将冲上来的光之奥特曼掀飞，十分从容的转身，看向了天空中的战机。

    他抬手，一发光弹迅速凝聚，袭向战机。

    战机迅速斜斜上升，拉高了高度，险险避开了这一击。

    孤门立即将注意力转到了那个黑暗奥特曼的身上。

    异生兽是这个家伙搞出来的，一切的罪魁祸首，都是他！

    孤门积压的情绪顿时有了宣泄口，毫不犹豫的就对黑暗奥特曼发起了攻击。

    但下一瞬，异生兽突然出现在黑暗奥特曼的身前，替黑暗奥特曼挡下了这一击，之后，就是异生兽炸开后产生的血肉烟花，那些残骸四散落地，冒着淡淡的灼烧才会有的烟雾。

    这一幕，所有人都愣了。

    原本爬起来准备再次冲上去的光之奥特曼愣在原地，玛娜手中的卡牌停滞在黑暗圆环红色的环外，佐格睁大了眼睛，就连夜袭队的其他人也完全愣了。

    “理子！”女孩儿的哥哥声嘶力竭的哭喊传来，打破了这短暂的寂静，也吸引了黑暗奥特曼的注意力。

    他抬手，对地上的男孩一指。

    一道蓝色的光落下，被光笼罩的男孩儿头一痛，脑海里突然出现了一个画面——孤门按下了按钮，攻击的一幕！

    至此，黑暗奥特曼的目的已经达到，他轻蔑的看了一眼身后的光之奥特曼，身形消失不见。

    已经没有人在意黑暗奥特曼的离去了。

    玛娜缓缓放下手，短暂的沉默后，就冲向了异生兽的残骸。

    佐格也紧随其后。

    光之奥特曼缓缓看着地上那个唯一完好的男孩，握紧了拳头。

    这次，他依旧输了。

    光之奥特曼的身躯缓缓变得透明消失，夜袭队的战机解除了合体，并且降落。

    TLT的后续处理部队正在赶来。

    而一出现在现场的孤门，就被突然冲过来的男孩儿装了个满怀。

    但这不是一个拥抱，而是一个带着愤怒与憎怨的攻击动作。男孩拼尽全力，捶打着孤门，用力推着孤门，甚至抓着他的手直接咬。

    “为什么要攻击理子！为什么！”

    黑暗笼罩了他的内心，一夜之间，这个尚未成长起来的孩子就见到了异变成怪物的可怕父母，以及妹妹在自己面前出事。

    一个本该还在父母的怀里撒娇的孩子在面对这样的变故之后，就被打击的连该憎恨谁都不知道，但沟吕木给了他一个选择——孤门。

    被孩子攻击的孤门默默承受着，虽然对受过训练的他来说，这样的攻击其实造不成任何的身体上的伤害，但心灵上却是不一样的。

    ……

    红荼蹲在高坡之上，苦恼的看着地上不省人事的这个女孩儿。

    “虽然没受什么伤，但这孩子的心灵怕是受了不小的创伤。”

    事实上，在这个小家伙刚被带入异生兽体内的红荼，红荼就把人弄出来了。

    至于夜袭队探测到的那个，只是个伪装，就连沟吕木都没发现，人质已经被掉了包。

    此刻，他身后，有着不规则五边形脑袋的扎拉布星人正拘谨的站在那里，两手规矩的交叠放在小腹处，十足十的迎宾姿势：“主人，您放心吧，这个地球人幼崽肯定会没事的。”

    没错，刚刚冒充这个小孩儿被关进异生兽体内的，就是扎拉布星人了。

    可怜的扎拉布星人，不但被关进异生兽臭烘烘的体内，差点被挤死，差点被炸死后又差点被摔死，现在好不容易出来了又得关心一个人类女孩儿……

    红荼回头看了一眼这个家伙，挥手间，地上躺着的女孩儿消失在原地，出现在了下方的讴歌角落。

    她很快就会被赶来的人类发现并带走，然后被消除那些恐怖的记忆。

    “这次辛苦你了。”红荼伸了个懒腰，缓缓放下了手臂，而随着手臂刹那间的遮挡，再次暴露在扎拉布星人面前的，是斜睨过来的那双不详红眸，“作为奖励，你这段时间可以自由活动。”

    扎拉布星人看到那双红眸的时候，下意识缩瑟了一下，但听明白红荼的话之后，立即开心了起来。

    它像模像样的对红荼行了一个躬身礼：“感谢主人奖赏，那么，属下就现行告退了。”

    保持着躬身的姿势后退了几步，扎拉布星人就忍不住转身，踏着欢快的脚步，手舞足蹈的跑出了红荼的视线，甚至红荼还看到，那家伙借着石头的遮挡，开心的跳了起来，只不过跳的太高，那石头完全这挡不住。

    但红荼也不在意，他收回视线，看向了下方。

    玛娜已经撤退，避免被TLT的人类抓到。

    而那个女孩儿已经被发现，并且被安置上了担架，抬上了就会车。

    姬失准也踉跄着暗中离开。

    孤门独自站在那里，发着呆，一副很受打击的样子。

    而佐格正在向队长汇报情况。

    红荼抬头看向天空，天还未亮，夜还在继续。

    ……

    “……”你把宇宙人放出去，真的不要紧吗？

    黑暗圆环有些疑惑，扎拉布星人可是出了名的邪恶星人，红荼就这么毫无措施的放出去了？

    红荼放走之前，甚至还没有给出警告什么的。

    “毕竟不是真的没有思想的玩具，偶尔还是要放出去透透风的嘛。”

    红荼说的轻描淡绘，似乎他放出去的不是一个黑暗星人，而是一个小宠物一样。

    但黑暗圆环是谁，一向唯恐天下不乱的黑暗圆环也只是疑惑的询问了一下，很快就不在意了，反而兴致勃勃的想着扎拉布星人会搞什么幺蛾子。

    眼看着黑暗圆环的猜测越来越不靠谱，甚至猜测扎拉布星人会跑出地球什么的，红荼不得不给出了一个比较靠谱的猜测。

    “大概是……和某个人同流合污吧。”        

