    等等，有点不对劲。

    风不对劲。

    气息波动不对劲。

    这是？

    与其对战的黄明志第一个感知到，眼瞳骤缩，呼吸突然急促起来，一瞬间头皮发麻……

    他竟然也是一尊皇道。

    随手一挥，打出了可怕的皇道法则，密密麻麻，充斥着空间。

    黄明志惊恐。

    好强。

    短暂的几个呼吸，手中的攻击凝固于此，他忘记了出手，脑海中有个莫名其妙的感觉，打不过。

    彭！

    无形的力道，宛若海浪拍打过来，直接粉碎他手中的攻击，将他整个人打飞出去。

    众人愕然。

    “你！”黄明志稳住身子后，满脸骇然，死死的盯着陈平平。

    皇道之境，几重天？

    刚才的攻击速度太快了，他来不及捕捉。

    陈平平笑着：“你还要打么？”

    “他是皇道。”黄明志惊呼：“该死，陈平平竟然也是一尊皇道强者。”

    此言一出，整个场面顿时哗然起来。

    可是，很快他们便迷茫了。

    皇道？

    没有吧？

    为什么他们没办法感知到那种法则波动？

    黄明志还在鬼叫，似乎发现了了不得的秘密，直到他注意到旁人的神情，脸色突然僵住。

    “你们不信我？”他睁着大眼。

    “信。”有人开口：“但你好像也是皇道吧？”

    “……”

    是啊！

    黄明志想起来了，他也是一尊皇道强者，为什么要惧怕这个混蛋呢？

    他冷静下来，开始分析刚才的战斗，一定是错过了什么。

    哦，对了。

    陈平平突然展现出皇道的实力，他心中震惊，这才忘记了反抗，如若不然，也不一定谁重创谁呢！

    “神战，杀戮！”黄明志一声怒吼，乱发披肩，打出了强大的术法。

    一道虚影从他身后浮现。

    高达数丈，体型魁梧，巍峨，没有面容，却有一双猩红色的眼瞳，咋一看，像是一尊地狱深处走出来的恶魔。

    通体被黑色雾霭萦绕，神秘而可怖。

    虚影手握一杆长枪，在接收到黄明志的命令后，它当即杀了下来。

    神魔缭绕。

    众人骇然。

    不少年轻天才皆在窒息：“这就是黄明志修行的神通吗？”

    “错，不是神通，只是无限接近神通而已。”有人回答。

    “神战，有神。”

    虽然只是一道术法，但在黄明志的施展中，却多了一种神韵，仿佛那就是一个鲜活的生命体。

    不仅如此，它所弥漫出来的气息波动，与及神威，都远超黄明志之上。

    这般可怕的攻击法，当真是举世无双。

    太古皇朝的强者露出赞许：“天魔缭绕虽然残缺，却被黄明志修行到了极尽，一旦施展出来，精气神接近巅峰，不错不错。”

    “有神，就是差了一点道韵。”旁人也给出评价：“不过，他这个境界能够施展出如此完美，也足矣。”

    “受死吧！陈平平！”黄明志携“神战”杀来，每走一步，大步震动，空间嗡嗡作响……

    十方道法跟着沸腾。

    然而……

    陈平平啧啧称奇：“好奇妙的修行法，不过比小雨的相差太远了。”

    光小雨的九转魔神功，显然比这个还要强大，那玩意毕竟活过来了，有血有肉，还有意识。

    待黄明志的杀戮来到跟前，陈平平依旧挥了挥手，攻击轻描淡写。

    但这一次打出去的却不是实打实的力量，而是轮回奥义-过去。

    特殊的道法，笼罩着那尊“虚影”。

    诡异的画面出现了，虚影竟然在倒退，身影快速的缩小，并且消散下去。

    众人：“？？？”

    黄明志顿时傻眼，他能清晰的感知到，自己与“神战”之间的联系淡化下去了，也就是说，它是彻底消失的。

    无缘无语，没有任何征兆。

    于此时，陈平平身后的林悦欣，也感知到莫名的跳动，丹田深处似乎有一颗心脏在跳动。

    陈平平回头看了她一眼，笑而不语。

    “这？怎么回事？”

    “不太清楚。”

    “有猫腻……”

    如此强大的攻击，刚刚出现，还未展现出来，却莫名其妙的消失了。

    太诡异了。

    面馆里的修行者顿时坐不住了，特别是杨秋华，想起刚才与他交谈的点点滴滴，还一口一个要斩杀陈平平，不由的冒出冷汗。

    “你还打么？”陈平平眨了眨眼。

    我他喵！

    打个锤子！

    黄明志身子僵硬，虽然不知道刚才发生了什么，但他可以肯定，一定和陈平平有关。

    这个混蛋不知道用了什么手段，将自己的攻击扼杀了。

    皇道几重天？

    他还在回想刚才的那一道攻击，可惜……速度太快了，几乎无人能捕捉。

    黄明志铁青着脸色，一言不发，最终他做出选择，不打了，气呼呼的便逃离战场，头也不回的那种。

    陈平平又望向天龙皇子：“你呢？”

    天龙皇子：“……”说实话，没看见陈平平出手以前，他的确很想亲手斩了陈平平，可现在，见到他出手，两次莫名其妙的挡住黄明志的攻击。

    他有一种感觉，这个家伙不是普通的皇道强者。

    还是？算了吧？

    天龙皇子正色道：“本皇子不屑与你出手。”

    呵呵！

    诸多修者神情古怪，是不屑于，还是不敢？

    但没有人道说出来，一来，他身份可怕，二来，他还是年轻一代的翘楚，也有那么一些实力，第三，陈平平属实可怕。

    “感谢！”陈平平笑了笑。

    这话说得？

    天龙皇子嘴角抽搐，感谢本皇子的不出手？还是感谢本皇子在无尽海域中，对你的馈赠？

    他觉得，陈平平是在羞辱他。

    若是一般的皇子，怕是已经掏出神兵了吧？

    呵呵！

    想要用激将法刺激本皇子？做梦去吧！

    天龙皇子直接无视。

    “金蝉，虽然还有一些时间，才到一年之约，不过……提前一些也没关系，反正我今天有空。”陈平平开口。

    他并不关心三大皇朝，只要出来的东西，还在皇道之内即可，别一不小心掏出一件圣兵什么的就好。

    但他必须关心紫金神族，因为自己的系统任务还在这个种族的身上。

    而金蝉便是他打开这个种族的一道裂口。

    应战了。

    诸多修者屛住呼吸，紧盯着两人。

    紫金神族的金蝉可不是黄明志，也不是天龙皇子，这个种族对于修行，向来得天独厚，再加上金蝉以前的一些战绩，更加塑造了他这个人的强大与可怕。

    一旦出手，恐怕是压制性的战斗。

    杨秋华低语：“金蝉有两种修行法。”

