
　　躲在叶康身后的方惠珍看着眼前的人面生正在朝着叶康靠近。

　　脑子里不自觉的回想起之前李晓正的模样。

　　实在是太害怕了，本能的叫出声。

　　叶康刚刚查看自己的议论值有多少。

　　失神的功夫就被这些人面蛇给包围了。

　　特别是眼前还出现一张脸。

　　还不等行动的时候，肩膀上的梧桐鸟猛地飞起。

　　身影一瞬间就变大了数倍。

　　将就要靠近叶康的人面蛇用锋利的嘴巴给带到空中。

　　最后甩出去。

　　叶康见此后，从身上拿出乾坤笔。

　　猛地从空中跃起。

　　画出一米大的光圈。

　　金色的光芒散发着光芒，将这些人面蛇给吸进去。

　　方惠珍和朴韩信的眼睛都要看直了。

　　不敢相信的看着的一幕。

　　之前看到叶康的本事一直以为是假的，认为大夏的人都是在哗众取宠。

　　想不到竟然是真的？

　　方惠珍看着叶康从空中落下来的时候，眼睛里满是热络。

　　这个男人……

　　好厉害啊。

　　直播间的网友们看着这些人面蛇被带走了，齐齐的松了一口气。

　　“艾玛……我都忘记了，大哥可是神笔马良的传人……真是吓死我了。”

　　“还有梧桐鸟，我真给忘记了，刚刚那一幕真是太恐怖了，和叶康大哥比起来，我真是……心脏受不了。”

　　“与大哥比起来我只要相信两个字就够了，‘刺激’。”

　　“哈哈，没错。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　其余国家的生物学家的眼睛恨不得凸出来。

　　之前看过叶康之前的探险节目，一直以为是假的。

　　没想到亲眼看到了，竟然都是真得。

　　郭老和林老看着叶康这样出色的表现，内心很是得意。

　　叶康从来都不会让人失望的。

　　“想不到你们大夏的人竟然人才济济，还有这样的高手存在。”

　　莱斯特看着眼前的一幕，眼底满是震惊，随后毫不客气的赞赏。

　　对于有本事还有才华的人向来都会毫不吝啬的赞赏。

　　“莱斯特教授，您真是过誉了。”

　　郭老笑呵呵的看着大屏幕。

　　最后看着在最西边的位置上，出现一堆的绿色的光芒。

　　不用问，这是叶康将这些东西给送到西边去了。

　　坐在一旁的百田合会眼神阴鸷的看着眼前的大屏幕。

　　叶康手里的东西必定是一个厉害的法器……

　　要是能够……

　　百田合会的心里升起一个想法。

　　禁地中。

　　吴邪看着这些人面蛇被送走了，不禁松了一口气。

　　“你倒是早点出手啊。”

　　吴邪将手里的手枪给放回去。

　　小哥也将手里的黑鸡古刀给收好，放在身后的刀鞘中。

　　一步步的走到叶康身边。

　　面色依旧是冷清的模样。

　　“之前在想事情，现在人面蛇已经遍地都是，咱们的路上还是要小心些了。”

　　叶康随意的扯了一个理由，最后回身看着身后的漂亮国的人。

　　这个女人的眼神真是令人觉得不爽。

　　“现在危险已经没有了，你们还是尽快的离开这里。”

　　叶康是有私心的，不想他们白白的牺牲。

　　朴韩信的心理已经动摇了，这里真是危险，比他们的禁地中还要危险。

　　要是退出的话……

　　可是退出了，就不会有奖金，加上他不想在方惠珍的面前丢脸。

　　“我们想要跟着你，反正大家都是在这里生存十天，那就一起吧？也方便有一个照应。”

　　方惠珍不想就这样离开叶康。

　　急忙开口解释道。

　　“不必了，我们不想和你一起。”

　　就在一边沉默寡言的小哥忽然冷冰冰的开口。

　　直接冷言拒绝。

　　叶康和吴邪对视一眼，倍感意外。

　　倒是方惠珍一脸的尴尬。

　　只能将希望投在叶康的身上。

　　网友们看到这样的举动。

　　内心无语。

　　“这个女人还要不要脸了？这是想要巴结大哥吗？”

　　“狗屁，我看就是目的不纯，那眼神都恨不得贴在大哥的身上。”

　　“靠，我的大哥谁敢染指，看我砍不砍她就完了。”

　　“你们这些女人是不是敏感了？”

　　“闭嘴。”

　　“闭嘴+1。”

　　……

　　禁地中。

　　“你看到了，他们不同意，你们不想死还是早点离开这里，后面的东西你们不是对手。”

　　叶康面无表情的回应着。

　　最后和小哥还有吴邪朝着正前方的方向走去。

　　方惠珍不死心，眼底闪过一抹阴沉。

　　她的美人计从来没有失手过。

　　就不信拿不下这个男人。

　　刚刚走了几步，就听到唰的声音。

　　一个冰凉的东西架在脖子上。

　　“再跟着，我就杀了你。”

　　小哥冷冰冰的开口道。

　　眼神也透着杀意。

　　冰冷的眼神让方惠珍的脚步僵硬在原地。M.23sk.com

　　只能眼睁睁的看着三人的背影越走越远。

　　身后的朴韩信一脸菜色。

　　“惠珍，咱们还是退出吧？”

　　和生命比起来，钱什么也不是。

　　“你怕了？”

　　方惠珍嗤笑道，最后跟着叶康三人。

　　……

　　吴邪不是很明白。

　　“小哥，为什么不带着他们？你的态度很反常。”

　　吴邪对小哥还算是有些了解，应该不至于这么冷漠。

　　“那个女人有问题。”

　　小哥只是回应几个字，就不再多说。

　　叶康则是露出淡淡的笑意。

　　不愧是张家的人，看事情就是这么通透。

　　“这话是什么意思？”

　　吴邪蒙了。

　　“吴邪，你闻到那个女人身上的味道了吗？”

　　叶康好心的询问道。

　　“不是香水味吗？还有什么味道？”

　　吴邪回忆当时的气味，只有香味啊。

　　还有别的吗？

　　“不是，还有腥味。”

　　叶康的脚步稍有停顿，侧目看着吴邪。

　　“你对人面蛇有多少了解。”

　　叶康继续追问。

　　“人面蛇身上有剧毒，还有喜欢血，善于隐藏，还有别的吗？”

　　吴邪仔细回忆之前的笔记，上面是这样记载的。

　　“全面，但是不够全面，你们忘了一件事，蛇性本为邪淫。”

　　叶康说完这话也就点到为止。

　　手上正在来回得推算，现在想要那朵花，需要推算一下。

　　但是不管怎么推算都是空。

　　叶康的眉头紧蹙。

　　吴邪被叶康的话给弄晕了。

　　这是什么意思？

　　好一会脑子里的那根弦接上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第79章 传说中的英雄救美？免费阅读。https://xs.23sk.com 