    “啊？”

    大桥上，林雨发出的声音震耳欲聋，但所幸大桥上目前没什么行人。

    “不能吧，大哥，你要是退休了，璃月怎么办？”

    林雨满眼焦急，尽管前世记忆中有过关于钟离退休的东西，但真实接触到之后，林雨还是不能做到一个局外人的感觉。

    钟离淡淡的瞥了他一眼。

    “神灵都能换位，这说明神灵不存在永恒不变，哪怕是我，也许会在某一天跌落，何况当今的璃月十分真的需要神灵还不一定。”

    说着说着，钟离的想法就飘远了。

    那是在一次问仙典仪上，那时尚且年轻的玉衡星曾这样质问自己。

    「帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？」

    摩拉克斯没有回应，而是以一个意味深长的笑容结束了那次的问仙典仪。

    “所以你想让我来接手璃月？”林雨眉头紧皱，连忙发问到。

    钟离点了点头，很明显，他的想法的确是这样。

    毕竟林雨是曾和他一起建立璃月的存在，无论是从法理还是实力上，林雨都最适合，何况人皇本来就是璃月的执掌者。

    执政不代表一切。

    璃月三君，如今只剩下岩王帝君，这算是一种悲哀吧。

    若陀龙王因磨损过度，被钟离镇压在南天门，而人皇因为当年的事情离开。

    曾经民间还有不少说法，是说摩拉克斯在得到神位之后膨胀了。

    先是打压人皇，逼得人皇远走他乡，然后是镇压龙王，最后实现大权归一。

    对于这种说法，摩拉克斯表示呵呵。

    但不提林雨的事情，镇压若陀龙王却是事实，在那些只看到第一层的人眼中，这是岩王帝君无法洗去的黑点。

    “但你似乎忘了，人皇的时代在一千五百年前就过去了啊。”

    林雨开口到，如今的他一身轻松，璃月反正有人看。

    自身尚且不能做到永恒，何必去维护其他的永恒呢？

    世上没有永恒不朽的势力，这一点林雨最清楚不过。

    钟离闻言，也是稍稍一愣。

    “没事，你是璃月的人皇。”

    “人皇又如何？人皇的时代早已远离，就算你摩拉克斯想要退休，也轮不到我。”林雨气鼓鼓的反驳到。

    当初不争夺神位，最大的因素就是神位是执政的，获得神位的同时必须担负上执政的责任。

    像巴巴托斯那样的执政，还没被推翻完全是蒙德自然因素。

    “况且，人皇不是人，而是神灵，你这样的做法与换一个神灵通知璃月有什么两样？”林雨反问道。

    “从普遍理性而言，似乎确实如此。”

    钟离想了想，林雨好像说的没错。

    “我理解你的想法，作为契约之神，但神灵都可能异位，你与璃月签到的契约又何时能到头？这些年来，你怕是没去见过归终姐姐吧。”

    说着说着，林雨的语气突然冷了下来。

    他不明白，摩拉克斯都已经知道，神灵并非永恒，自己也护不了璃月永远，哪怕是孩子都会有长大的一天。

    几千年的璃月难道还是一个小孩子？

    钟离就是想的太多，谋划的太多，简而言之就是对璃月魔怔了。

    “你也是时候放下身份了，就算我归来又怎样？璃月早就习惯了没有人皇的生活，哪怕没了你岩王帝君，世界依旧在转，明天的朝阳依旧会升起。”

    “倒是如果你退休了，说不定我俩还能周游世界呢，你说对不对。”

    钟离闻言，不禁陷入深深的思考之中。

    作为七神之中最古老者，他怎么可能想不到这些，但是之前他都陷入了一种固定的思维里去，自己该怎样让璃月变得更美好。

    一切都是自己担负着。

    “你呀，就是太忙了，当初我们不也是一起走过来的？如今你把你自己带成了我们所有人，才会忽略其他与你同行的，行了，不说了，你该退休还得退休，让璃月提前适应岩王帝君不在的日子，才能更适合走出璃月自己的道路。”

    林雨拍了拍钟离的肩头，当年璃月三君是何等的辉煌？

    整个提瓦特大陆无一对手，钟离对璃月的担心不无理由，毕竟此前唯一一个无神的人类国度，早就变成灰了。

    但是如果钟离始终与璃月绑定在一起，人类的欲望不仅仅会反噬他自己，还会招致不可阻挡的灾难。

    当初陀子哥在层岩巨渊睡得好好的，结果人类还是会因为利益冒死向着神灵出手，万一有一天摩拉克斯不能带给璃月足够的利益了。

    毫无疑问，人类的利剑将会向他刺来。

    摩拉克斯想了一夜，直至太阳初升，似乎终于想通了。

    “既然如此，先不说这些了，我原本打算，如果我退位后你还没醒，就出去找你的，不过既然你醒了，那就更好了，走吧，去看看如今的璃月。”

    古老悠远的歌谣在璃月港内响起，无人知道，这传承久远，并不断被修改的歌曲，赞颂的是曾经一次又一次守卫璃月的璃月人们。

    林雨跟着钟离，四处走四处看，如今的璃月早已不是当年的璃月，虽然样子没多大更改，实际上内部早已改天换地。

    “在你大裁军之后，璃月港内人口一下子多了起来，我随后不断组织人口搬迁出去，虽然没那么多人了，但璃月大地上，人们依然欣欣向荣。”

    似乎是注意到林雨的举动，钟离主动开口。

    古典文化想要蕴养千万级别以上的人口，没有仙人显然是做不到的，而林雨离开前的大裁军把仙人们都裁走了。

    剩下的人口，单纯以璃月港根本养不了，所以钟离才做出决定，分散人口。

    正好那时候璃月大地上的危险基本被剿灭了，不存在什么危险。

    很快，两人走过一间又一间建筑，来到了一个名为三碗不过港的店前。

    “今日啊，咱们就不说岩王帝君了，想必大家都听得耳朵生茧子了。”

    “所以，咱们来讲一讲，当年与岩王帝君一同打下并建立璃月的人神帝皇，人皇陛下！”

