    “既然你们郎有情，妾有意，我就好好成全你们！”

    顾清茗瞧着他们错愕精彩变幻的神情，心情也跟着好了起来，“从现在起，我跟你林浩天，彻底分手了断。至于，我送给你们的东西，你们最好如数归还来！”

    前世捉奸后不想便宜他们，现在同样也不想便宜他们。

    蓝若梅和林浩天听罢，瞳孔不由的一缩。

    那可是一大笔金钱啊，再说，顾清茗送给他们的东西当中，有一些可不是金钱能够衡量的。

    比如限量版包包，限量款男士手表等。

    这些东西都是他们炫耀的资本，他们怎么舍得归还。

    “怎么，不想归还啊？”顾清茗冷笑道，“不归还也行啊。那我就报案吧，就说我这些东西失窃了，你说，警方那边会不会立案？”

    以前世报复的方式，再重新报复一次。

    前世，凭借她的关系，他们在大学毕业后，都找到了一份很不错的工作，轻松薪资又高。

    呵呵，前世她能捧着他们，今生也同样能毁掉他们。

    现在，他们都还没有大学毕业，俩人在学校里还都是风云人物。

    一个是学习会主席，一个是文艺部部长。

    因此她的关系，他们时时被人捧着，恭维着讨好着。

    就连去实习的公司，很多大公司看在她的面子上的，找上他们。

    毕竟，她顾清茗是顾氏集团的继承人，顾氏家族将来当家做主的人。

    所以，她身边的人，自然是一些公司和人争相讨好的目标。

    “顾清茗，你不能这么做！”蓝若梅惊恐不安的道，“那些都是你送给我们的，那就属于我们的东西，就算你报警了，我们也有说理的地方。”

    “送？”顾清茗嘴角扬了扬，似笑非笑的道，“我把你们当人时，你们就是宝，我当然是想送就送了。可我不把你们当人时，你们在我眼里，连根草都不如，有什么资格享受我给出的东西。”

    现场重现，报复也是一样。

    只是一个是结婚三年后，一个恋爱两年后。

    但不管是什么时候，只要她顾清茗要报复他们，那是轻而易举之事。

    要报复他们，只要摧毁他们最渴望的东西即可！

    没有了她，他们在学校的风光在不在不说，更有甚者，可能是见风使舵，落井下石。

    呵呵，想想他们以后的日子！

    顾清茗心情莫名愉悦起来。

    “不管你们愿意不愿意归还，总之，我要在三天之内见到所有我送出的东西。至于不见了的，那当然是补全差价。

    否则，那你们就只好去警局做个交代喽！”顾清茗笑着说道，“哦，别说那些东西是送给你们的，我说你们偷的就是偷的。呵呵……”

    不知怎么，对她来说，就像昨天在报复过他们一样。

    可现在接着又用同样的方式去报复他们，结果却不太一样。

    以前是作为林浩天这个渣男的老婆去报复，现在嘛，呵呵，还没有跟那个渣男上过床，没有让这个渣男恶心自己，就让她心情突然好了起来。

    蓝若梅现在的心性和修养，相比前世在职场历练过的蓝若梅根本没法比。

    前世三年后的她，都受不了顾清茗把东西要回去，更不要说现在。

    现在她的，梦想满是被富二代追求，然后嫁进大豪门。

    不要说把顾清茗狠狠的踩在脚下，至少可以跟顾清茗平起平坐，而不是像乞丐一样等着接受顾清茗的怜悯与施舍。

    可现在她还没有嫁进豪门，所以，她需要顾清茗所送的那些东西装门面，不然，就凭她现在的经济条件，哪里买得起。

    蓝若梅很是愤怒的吼道，“顾清茗，你怎么可以这么做？明明那些东西是你送给我们的，现在却讨要回去不说，还说是我们偷的，你还要不要脸了？”

    林浩天也是很失望又愤怒的道，“顾清茗，以前以为你是大方和善良的，现在看来也不过如是。如果你不愿意送，那早就不用送，送出去的东西，还要收回去，你这是在埋汰人还是故意羞辱我们啊？”

    “随便你们怎么说！”

    顾清茗耸了耸肩膀，犀利的眼神扫了他们一眼，冷冷的道，

    “我这次过来是通知你们俩件事的。一是，我跟林浩天分手，成全你们这对苦命的有情人。

    第二呢，当然是要你们还东西的。我送给你们的东西，可是一笔一笔记着。如果东西还不上来，那就补差价。再还不上来的话，那你们就等着去警局喝茶吧。”

    林浩天咬牙切齿的道，“顾清茗，你不要太过分。你要知道，你现在跟别的男人怀了野种……，就”

    “啪！”

    顾清茗吹了吹甩巴掌的手，看向林浩天很是严厉的道，“林浩天，我肚子的孩子不管有没有爸爸，那都是我顾清茗的孩子。你再胡乱说一个字，那就不是被打一个巴掌这么简单了！”

    林浩天很是惊愕，捂着半边脸，不由的问道，“你……你要把孩子生下来？”

    “这就不关你的事了。”顾清茗冷冷的道，“我警告你们，如果你们在学校里，胡乱说一个字，我不仅让你们在学校混不下去，我还可以让你们在整个海城混不下去，不信的话，你们可以试试！”

    威严而又霸气！

    林浩天和蓝若梅都被这气势给镇住了。

    为何现在的顾清茗跟他们所认识的顾清茗完全不一样。

    “我只给你们三天时间！”顾清茗清冷的道，“我们走！”

    后面这一句，当然是对俩保镖说的。

    顾清茗带着俩个保镖，很霸气的离开，留给他们不可高攀的背影。

    林浩天愣愣的望着越走越远的背影，心里顿时落空了一下，仿佛失去了很重要的东西。

    蓝若梅看着远去的顾清茗，眼底的目光如淬了巨毒，露出嫉妒又怨恨这色。

    如果……如果她比顾清茗有钱有势，她一定要把顾清茗给狠狠的踩在脚下，以偿还她今天所受所有屈辱。

    一定要那个贱人百倍千倍偿还！

    蓝若梅紧紧握着拳头，表情怨怒而恨毒。

    顾清茗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位书友们，有票票的，请砸过来啊。

    么么哒！

