    32.应该发起正义之兵，讨伐伪善之徒。

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    虽然亡魂被度化，可是就在亡魂要冲出山洞之时，却被佛贴挡住，杨婵以宝莲灯对抗，佛帖下二道光芒相对，一道刺眼的金光直射杨婵。

    “二哥救我！”

    眼看佛光一到，程旭一步跨出，一手抓住杨蝉的手，手持宝莲灯，宝莲灯瞬间散发出巨大的光芒，在程旭激发之下，宝莲灯的光芒直接贯穿了三十三重天！

    “给我滚回去！”

    轰！

    天地一片寂静，到处都是神圣的金光和纯洁的白光，二者相对，很快金光再来，天空之下出现了一道身影，虚幻的身影，一手指天，一手指地，正是如来。

    程旭感受到又来的攻击，手持宝莲灯，冷声大喝：“区区佛贴，还想镇压我不成，真拿我是孙悟空，任你宰割。”

    全力催动宝莲灯，纯洁的白光如孔雀开屏，程旭咬破舌尖，一口血喷在宝莲灯身上，光芒更甚！

    巨大的威力直接轰破佛光，如来的身影也消失不见，佛帖上出现了一道裂痕！

    而王魂也趁此机会消失在山洞之中，当然是投胎转世去了。

    ……

    西方灵山！

    满脸祥和之色，正在念经的如来，就在宝莲灯冲破佛贴之后，如来脸上露出了痛苦之色，其嘴角流出了一丝丝鲜血。

    灵山的众位罗汉菩萨很是震惊，看着如来嘴角的那一丝鲜血，仿佛看到了不可置信的一幕，我佛如来居然受伤了！

    这怎么可能！

    观世音菩萨正要开口，如来率先开口。

    “无妨，只是五指山和佛贴一共拥有我的一半修为，如经被人用蛮力破去。”

    “什么，难道是那妖猴，可他什么时候有这么大的神通？”

    观世音菩萨说完，见如来脸色不变，说道：“那莫非是道祖（太上老君）出手？”

    “不是，是那天庭的司法天神，二郎显圣真君杨戬！”

    “什么？”

    “司法天神，他怎么会有如此道行？”

    “还有，这是天庭要向我们灵山宣战吗？莫非玉帝发现了什么？”

    “不是，是另有因果。”如来慢慢说道，脸上带着羞怒之色，当初镇压孙悟空时，只为了让五指山距离灵山正好十万八千里，根本就没有在意，底下有什么，高高在上，这么多年怎么会去关注，是否有没有蝼蚁！

    唉，这样的事怎么能对下面的人说，大慈大悲的如来佛祖？因为不在乎，而杀了千万生灵。

    “好啦！此事我与那司法天神的因果，日后再说。”

    如来心中想到，日后一定要找回，现在只能打碎了牙往肚子里咽，不过这司法天神二郎显圣真君杨戬这个名字，却深深烙印在如来佛祖心中。

    ……

    五指山！

    “紫英，不是超度亡魂吗，怎么刚刚闹出这么大的动静？”

    “无妨！土地，记住我的话，善待孙悟空。”程旭没有多说只是说了句无妨，只有自己明白与如来佛祖交战的凶险！

    “小神明白！”

    程旭看了看手中的宝莲灯，不愧是顶尖的先天灵宝，本来是日经月华所化，又被女娲以天火所炼，以无比仁慈的力量进行纪炼，拥有逆转乾坤之力，灯心蕴含七宝妙火，凡七情六欲者皆受克制。

    看完之后，对着杨婵说道：“婵儿，这是你的宝莲灯。”

    “啊！”

    “啊什么啊，你到底有没有在听？宝莲灯拿好！”

    “哦，哦！”

    “哦什么哦！记住这宝莲灯，唯有最为善良之心的法力催动，才能发挥最大威力，毕竟这是女娲娘娘的东西！”

    “记住了。”

    “记住就好，那我们走吧，正好，回去之后我也得闭关啦，与如来这一战，我发现必须变得更强。”

    ……

    三人回归天庭！

    程旭一人，独自来到凌霄宝殿，此时的灵霄宝殿又恢复了歌舞升平，只是走近后，程旭眉毛一跳，西王母啊，话唠。

    唉，西王母看到程旭走进来，仿佛发现了什么有趣的事。

    “二郎，来，来，这边坐。”

    这时，紫衣仙女也捧着一个酒壶给程旭倒酒！

    没等着程旭道谢，西王母先咯咯一笑：“哦哟，哎呀呀！我的小女儿，还是第一次在没有我的吩咐下，主动做一件事，还是当着我的面子。哎呦，二郎真是好大的面子。”

    “小七不敢。”

    “我可不是在责怪你，只是二郎，怕是妾有情，郎无意呀，不过，小七，放心干吧，我看好你。”西王母调笑道，接着还输了个大拇指。

    小七羞的连忙将目光躲开，程旭嘛，这是气的，他自己将酒杯直接扣在她脸上。

    二人说完，玉帝也开口啦。

    “司法天神怎么有空到这里来？”

    话音刚落，西王母又开口啦。

    “叫司法天神，干嘛这么生疏？和我一样，叫二郎，显得多亲切。”

    玉帝狠狠的瞪了一眼西王母，难道你不知道我很尴尬吗，不过很是无奈呀。

    “嗯，是这样的，乱杀无辜生灵者将受到天牢之刑，刑法根据杀人的程度定罪。”

    “没错！这确实是天条。”

    “那就好，不过我有一事不明，请陛下指点。”

    “说！”

    “是这样的，倘若有人直接是杀了数万生灵，而且布下禁止，让这些生灵无法投胎转世，更是被困十几年，化为厉鬼，扰乱六界，此罪该何？”

    “当然是被绑在降妖柱上接受万雷劈打，火烧水淹之刑，告诉朕，何人胆大包天，我定不饶他。”

    程旭看着玉帝那慷慨淋漓的神色，嗯，连忙说道：“正是西天灵山，如来佛祖。”

    这一句话呀，直接让玉帝的脸色僵住了。

    程旭当没看到，接着说。

    “那如来镇压孙悟空时，举重若轻，一心想表彰手段。完全不顾五指山下原来有百姓居住，所有生灵全部被镇压在山下葬身，后贴有佛贴，无数冤魂无法超生，后化为冤魂，孙悟空和该此劫，但是生灵必定无辜，如来是如此之辈，陛下应该发起正义之兵，讨伐伪善之徒。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

