
　　看到萧云海，大卫.斯特尔亲自站起身来，与他握了握手，呵呵一笑，道：“萧先生，听说您的游戏公司出问题了，不但工人走了一百八十多人，就连两大巨头都走了。哎，《魔兽世界》如今火遍全球，在这个节骨眼上出事，实在是让人意想不到。如果你有什么难处？尽管跟我说。我们斯特尔游戏公司肯定能够帮你。”

　　尽管大卫.斯特尔假惺惺的样子让萧云海差点儿把中午饭给吐出来，但萧云海脸上还是露出了比花儿还要好看的笑容，道：“旧的不去，新的不来。谢默他们的离开，对我们风暴游戏公司来说，相当于开枝散叶了。我也希望他们能够做的比风暴强。至于难处，我是真的没有。你知道，华夏那里不缺人才。别说一百八十个，就算是一千八百个，我也能在三天之内招齐。不过，我还是要感谢斯特尔先生的关心，你看我感动的眼泪都快掉下来了。”

　　会议室里的人看到两个大佬在那里“互诵衷肠”，一个个都在心中暗骂：“都已经撕破脸了，还搞这一套干什么，真是让人恶心。”

　　大卫.斯特尔笑道：“游戏公司没事，那是最好。萧先生，你看看咱们今天的董事会与上次有什么不一样的地方吗？”

　　萧云海扫视一圈，把目光放到了一位穿着职业装，尽显妖娆身材的年轻女子身上，笑道：“一个大男人堆里突然出现了一位漂亮的女士，实在是让人感到舒服。”

　　那个女子微微一笑，站起身来，落落大方的伸出手，与萧云海握了一下，道：“萧先生，久仰大名了。我叫温妮莎•贝西，之前一直在花旗银行工作。”

　　萧云海心中大震，但脸上却是不动声色的说道：“原来是贝西小姐，很高兴认识你。”

　　在美利坚，有两大家族是最牛逼的，一个是安德森家族，一个就是贝西家族。

　　这两大家族自美利坚建国以来，就一直从事着各种商业活动，几乎渗透到了美利坚的方方面面。像著名的花旗银行，就是贝西家族的产业，股东全都是贝西家族的人。

　　如果不是因为他们的家族分支太过庞大，人员众多，彼此之间勾心斗角，内斗不止，恐怕整个美利坚都是贝西家族的。即使如此，贝西家族的产业估计最少在五十万亿美金之上。

　　安德森家族也差不了多少，不过问题同样出现在内部，而且比贝西家族还要严重。

　　所谓一山不容二虎，两家在各个方面都争的非常厉害。

　　这个温妮莎.贝西既然是从花旗银行过来的，那肯定就是贝西家族的人了，只是萧云海不清楚她是核心成员还是旁支成员。

　　众人坐好后，艾什问道：“斯特尔先生，我不明白贝西女士为什么来到了咱们董事会，她也是股东吗？”

　　大卫.斯特尔笑道：“我之所以开这个董事会就是为了向大家宣布一件事情。那就是贝西女士已经拥有了斯特尔网络公司6.4%的股份，成为了我们的大股东。”

　　萧云海问道：“不知道贝西女士的股份是怎么来的？”

　　温妮莎.贝西巧笑嫣然的说道：“当然是买来的了。”

　　大卫.斯特尔道：“萧先生，贝西小姐买下了其他没有到的股东手里的所有股份。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。”

　　大卫.斯特尔志得意满的说道：“贝西女士个人申请向公司融资一千亿美金，获得3.6%的股份，不知道各位觉得怎么样？”

　　“我完全同意。有了贝西小姐的加盟，我们斯特尔未来的发展必定会更加光明。”23sk.Com

　　“没错。贝西小姐能够加入斯特尔，本身就是对我们最大的支持。消息传出去后，公司的市值必定会暴涨。”

　　大卫.斯特尔的支持者们你一言我一语，纷纷对温妮莎.贝西的加盟表示了支持。

　　只有萧云海和艾什坐在那里一言不发，他们知道自己想要赶走大卫.斯特尔的计划已经不可能成功了。

　　温妮莎.贝西虽然年轻，但一看就知道不是省油的灯，能够从贝西家族里走出来的人，怎么可能会是一般人。

　　“萧先生，艾什先生，两位不会不欢迎我吧？”温妮莎.贝西轻轻拂了一下秀发，娇媚的脸上露出一丝职业化但绝不让人讨厌的笑容。

　　威廉姆斯.艾什道：“怎么会呢？贝西小姐在花旗银行工作了三年，取得的成绩有目共睹，我当然非常欢迎。”

　　温妮莎.贝西露出满意的神色，娇笑道：“谢谢艾什先生。萧先生，您呢？我可是一直把您当做偶像看待的。”

　　萧云海深深地望了她一眼，叹口气，道：“贝西小姐何必要趟这个浑水呢？”

　　温妮莎.贝西笑道：“斯特尔网络公司在全世界都是数一数二，我当然对它感兴趣了。难道萧先生不欢迎我来吗？”

　　萧云海的眼光一向非常的精准，感觉更是敏锐，这个温妮莎.贝西表面看起来似乎是个娇滴滴的大美女，但在萧云海的眼里却是一头披着羊皮的狼，绝对属于那种危险到了极点的人物。

　　大卫.斯特尔为了某些不知名的原因，让她成为了斯特尔网络公司的股东，将来肯定会为这个决定后悔。

　　说不定，真正能够赶走大卫.斯特尔的不是自己，而是这位深不可测的贝西小姐。

　　萧云海嘴角微微泛起一个弧度，笑道：“贝西小姐，欢迎你加入我们斯特尔的大家庭。实话实说，你这样的美女坐在这里比之前那几位养眼多了。”

　　温妮莎.贝西一听，顿时笑的花枝招展，但她心中对萧云海已经是忌惮到了极点。

　　对方的眼神实在是太犀利了，仿佛自己里里外外都被他看透了，身上再也没有了半点儿秘密可言。

　　就这样，温妮莎.贝西取代了萧云海一方的其他股东，经过注资后，获得了百分之十的股份，成为了仅次于萧云海的第三大股东。

　　接下来，大卫.斯特尔开始向大家阐述公司接下来的发展。

　　萧云海一句都没听进心里，悄悄地从会议室里走了出去，大卫.斯特尔脸上露出了得意的微笑。

　　来到一个无人的角落，萧云海直接拨通了克里丝蒂的电话，然后把温妮莎.贝西的事情说了一遍，道：“克里丝蒂女士，有了这位贝西大小姐的加入，我们想要控股斯特尔网络公司的计划可以说已经完全失败了。如果我现在把我们的股份卖掉，能够赚多少？”

　　克里丝蒂道：“就目前斯特尔网络公司的市值来看，最少能赚二百五十亿以上。当然了，您若是想卖的话，肯定是溢价百分之二十以上，所以还能够多赚个六百亿美金。萧先生，既然贝西家族出手了，你有没有想过把股份卖给他们？相信他们的出价一定会让我们满意。”

　　萧云海想都没想，便拒绝道：“绝对不行。以贝西家族的实力，一旦让他们赶走了大卫.斯特尔，进而控股斯特尔网络公司，那对我们来说，无异于亲手制造了一个巨无霸敌人。我和大卫.斯特尔关系是坏到了极点，但他对我的威胁显然远远比不上贝西家族。”

　　克里丝蒂沉默了一会儿，道：“萧先生，您的眼光确实非常的长远。我曾经读过华夏的一部书《三国演义》，觉得斯特尔网络公司现在的情况很像魏蜀吴三国，大卫.斯特尔是魏国，您是吴国，而温妮莎.贝西则是蜀国。如果您退出了，那对大卫.斯特尔来说，无疑是最高兴的事情。”

　　萧云海笑道：“所以我的股份要么不卖，要卖就一定卖给一个能够与他们三足鼎立的人手里，让他们彼此争斗。只要不是一家独大，对我们来说，就是最好的情况。我们原本有百分之二十五的股份，经过温妮莎.贝西的融资，现在还有24.2%。克里丝蒂女士，这个事情就交给你了。”

　　克里丝蒂点点头，道：“萧先生放心，我一定会为大卫.斯特尔和温妮莎.贝西找一个好对手。”

　　通完话，萧云海回到了会议室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1411章 新股东免费阅读。https://xs.23sk.com 