    “我没事，你们今天玩的开心吗？可惜我爸不在，不然晚上让他带咱们去吃涮肉。”

    罗顽顽压下心里的情绪，笑着跟严小年说话。

    跟在最后的郑向南也进屋了，招呼道：“没想到你一早出去，我就先带他们几个出去玩了。”

    这里头二嘎年纪最大，郑向南最稳重，属白开泰最活跃，严小年最文静。

    “向南哥，我不知道他们今天来，真是辛苦你了。”

    罗顽顽挺不好意思的，毕竟她猜测，这是宋承骁的安排，主要是为了分散她的离愁吧。

    “没事，本来宋承骁也是托付我的。晚上咱们按你说的，吃涮锅吧？”

    郑向南和宋承骁不知道啥时候混熟的，罗顽顽听他的语气，好像和宋承骁还挺不见外的。

    明明之前他去自家送信的时候，跟宋承骁还不认识呢吧？

    男孩子之间的友谊真的挺奇妙的，很简单直接，没那么多弯弯绕。

    “那行吧，咱们先跟大人们打个招呼？主要我今儿惹了点事儿，方姨未必会同意我出去。”

    罗顽顽觉得自己好像高兴的太早了，猛然想起自己现在是方姨的保护对象，晚上出门，估计不太行。

    “哈？顽顽，你惹啥事儿了？”

    二嘎奇怪地问道，宋承骁走之前还叮嘱他要照顾罗顽顽呢，怎么今儿才走，罗顽顽就摊上事儿了？

    这个认知，让二嘎不由得有点紧张。

    罗顽顽家最近出了那么大的事儿，她亏得跟她爸来了镇上，村里的风言风语已经传开了。

    今天他还看见罗家宝跟别的孩子扭打起来，好像就是因为那些孩子当着罗家宝的面儿说他妈妈的坏话。

    虽然二嘎也唾弃蔡巧英做的事情，但是毕竟罗家宝还是个孩子，他不应该受到这样的对待。

    二嘎赶跑了那几个捣蛋的孩子，却也被罗家宝受伤小兽一样的眼神给惊得一愣。

    在二嘎的印象里，罗家宝就是个被宠坏的小胖子，成天就知道吃知道玩，偶尔蔫儿坏，欺负一下罗顽顽。

    他从来没在罗家宝的脸上看到过这样的表情，那不是属于一个七岁孩子的表情。

    心里揣着心事，本来二嘎这次到镇上，还想着要是碰见罗叔，就跟他讲一声。

    不行就把罗家宝也接到镇子上避避，省得在百米村还要经受那些风言风语，一个小孩子哪儿受得住这样的语言暴力？

    没成想，还没见到罗叔，罗顽顽又惹了麻烦了？二嘎不由得有点慌。

    这要是罗顽顽出了什么乱子，他咋跟自己的好兄弟宋承骁交代？明明自己拍胸脯保证过的。

    二嘎为人重情重义，既然承诺了，他就肯定要照顾好罗顽顽的。

    看几个人都挺好奇，罗顽顽也没瞒着，反正郑向南也早晚会知道，二嘎哥他们也都是自己人。

    几个人听完罗顽顽的讲述，都十分惊讶。

    反应最大的是一向稳重的郑向南，大概是这段时间，家里头为了神仙肉秘方的事儿已经快乱成一锅粥了，所以他表面看着没啥，但是心里还是很担心的。

    罗顽顽整的这一出，实在让郑向南吃惊，没想到罗叔的女儿这么有魄力。

    “你胆子可太大了，你知道独一处那伙人把我哥打成啥样不？他们心狠手辣的，你可一定要注意安全了。”

    郑向南是个脑筋很好的男孩子，所以纵使恨独一处的那伙人抢走了自家的秘方还打伤了他不成器的哥哥，他也没有轻举妄动。

    他清楚的知道，越是这种时候，越不能乱。

    果然，等来了爸爸的师傅方爷爷出面，整件事情就有了转机。

    不过罗顽顽这一出乱拳打死老师傅的操作，让郑向南听了很是解气。

    独一处被停业整顿，实在大快人心。

    痛快的同时，也开始担心罗顽顽这个大功臣，毕竟她是个手无缚鸡之力的小姑娘，想对付她简直易如反掌。

    “向南哥你放心，我过年这段时间就老实在家呆着。等方爷爷的敬老宴成了，解决掉独一处的人，我就安全了。毕竟我只是个小丫头，他们对付我也解决不了什么问题。”

    罗顽顽倒是没在怕的，她给独一处惹的是小麻烦，真正的大麻烦还在后面呢。

    等矛头都集中到了方爷爷哪里，恐怕对方就没有经历来找她报复了。

    “但愿如此吧。那咱们晚上就在神仙居吃涮锅吧，我去跟我妈说一声。”

    郑向南点点头，心里暗暗决定一定要多注意罗顽顽，保证她的安全。

    “向南哥，那样会不会太麻烦婶子了？”

    罗顽顽总觉得二嘎白开泰他们是冲着她来的，招待他们是她的责任，可现在她住在郑家，拿郑家的东西招待她的朋友，是不是有些不合适。

    似是看出罗顽顽的顾虑，郑向南笑了笑指了一下一直闷不吭声的严小年道：“也不都是你的朋友啊，严小年和我一个学校的呢，她算我同学吧？”

    被点名的严小年猛地一抬头，看向笑得温和的郑向南，迟疑了一点，然后点点头附和道：“是啊，郑学长比我高一年级，我们一个学校的。”

    “既然这样，那就恭敬不如从命，反正我爸和郑伯伯是师兄弟，咱们也不是外人，我再客气就显得虚伪了。”

    罗顽顽琢磨着，她爸为了郑家的事儿也是跑前跑后的，她要是跟郑向南见外也不太好，尤其是他是很真诚的邀请二嘎哥他们在家吃饭。

    “这就对了，你们几个先坐，我让我妈给你们整点零嘴儿，我再拿两副扑克过来，咱们打牌吧？”

    郑向南待人很周到，既不过分热情让人不自在，也不疏离让人觉得被怠慢。

    等他出去了，二嘎和白开泰开始摆弄今天在集市上买的炮仗，男孩子过年最大的乐趣就是这个了。

    剩下两个女孩儿，自然凑在一起说话。

    刚才罗顽顽就注意到，严小年这个在她心目中是别人家孩子的代表的姑娘，面对郑向南的时候居然显得有些局促。

    虽然罗顽顽没什么恋爱经验，但是她还是能看出严小年似乎对郑向南有什么不一样的感觉。

    反正闲着也是闲着，为了证实自己的猜测，罗顽顽笑眯眯地跟严小年聊天，想试探试探看看，是不是她想的那样。

    全然不知道自己的心思已经被看穿的严小年，还沉浸在刚才郑向南叫她名字的喜悦之中。

    她还以为郑学长没怎么注意过她呢，今天大半天的相处，是她离他最近的一回，也是待在一起最久的一回。

    