    听起来背后似乎有诸多缘故。

    那前辈看他们二人一眼，似乎发现了什么，微微皱了皱眉头，随后又掐指算了起来，也不知在测算什么。

    只不过那测算之术叫他眉头越皱越紧，半晌他才抬起头来，看着面前的燕枝问道：“你是不是接触过庭北华家的人？”

    华渊那个狗东西不就是庭北华家的？

    燕枝奇道：“前辈怎么知道？我的前一位师尊正是出身庭北华家。”

    那前辈的目光一刹那就变得复杂起来。

    他仔细地打量了又打量燕枝，然后长长的叹了口气：“世俗轮回，果然如此……只是他造孽这般深重，就不怕当真有一日受到惩罚？”

    这话明显话里有话，燕枝心里一个咯噔，追问道：“前辈是不是知道什么与我有关的事情？还是知道什么与我那位师尊有关的事情？”

    他从一开始就显得温和从容的脸终于微微变了脸色，那些温润之中，似乎在一刹那迸发出刻骨铭心的恨意，就连那双显的平静温柔的眼，在这一刻都骤然点燃起仇恨的火花。

    “宿命如此……说什么罪孽，他的罪孽才是最重的。”

    这前辈似乎陷进自己的回忆之中，但他很快又反应过来，显得有些歉意的笑了笑：“抱歉，方才想起来一些事情，稍微有些走神了，还请小友不要放在心上。”

    他又变得和刚才一样温和从容，就像是刚才那些猛烈的恨意和憎恶，都不过是人的幻觉一般。

    燕枝不知道该不该问，但那前辈再也没有提起这个话题，甚至说起另外一件事：“我见你们目露好奇，恐怕是好奇我为什么会说如果他的脸让外人看到，他就必死无疑，因为……我是‘天罚者’。”

    天罚者？

    这三个字一出，燕枝与殷昼的神情都不由自主的凛然起来。

    无他，这三个字背后代表的意义可太重了。

    天罚者，顾名思义是被天道所诅咒、受到天道惩罚的人。

    这些人一般都是在人世间的时候曾经犯下滔天的罪孽，仅仅只是身死道消已经无法消解他在人世之间造下的罪孽，所以他被天道所诅咒，一辈子都不可能再进入轮回，只会被镇压在这天地之中最混沌阴暗的地方，受尽痛苦和折磨，一辈子都见不得天日，永世不得超生，永远不入轮回。

    这算得上是极为严重的惩罚，而且历史之中记载的天罚者也不过只有那么几位，都是曾经犯下滔天血孽之人。

    譬如一己之力掀起人魔大战、最早开始用人族修炼邪恶功法的魔族开山祖师因陀罗。

    在这一战之前——或者可以说是在因陀罗出现之前，其实原本人族和魔族只是两个不同的种族罢了。

    虽然不同的族类之间不可能不会没有摩擦，平时产生一些小冲突也是意料之中的，但是远远没有现在闹到如此对立，甚至割裂出两个不同世界，见了面就是你死我活的地步。

    这一切都是因为因陀罗的出现。

    是因陀罗发现了一些邪恶的功法，而且他把这些功法全部融合在一起，创立了魔界的第一个通天法咒，即为杀害成千上万的人，用活人的血肉和精血来提取修为，使自己获得突飞猛进。

    在最早期的时候，柔弱无力的人族根本就没有任何对抗这些邪恶功法的力量，所以在因陀罗的带领和逼迫下，人族数度被魔族压到濒临灭亡的地步。

    这已经是不可抗的力量了，如果再不想出什么办法来阻止因陀罗的修炼，一旦他练出魔神真身，整个世界都会陷入他的魔爪之中，变成人间炼狱。

    这是天道第一次显灵。

    大道生天道，天道原本是一直秉承着双方平衡守序的规则，但是因陀罗的出现，把所有的规则都打破了。

    魔族已经无可抗衡，不仅仅是人族，这个世界中的其他物种很有可能都会因为魔族的如此壮大而受到威胁，面临着亡族灭种的危机。

    也是从这一次之后天道第一次开始庇护人族，点拨人族通晓大智慧，了悟修炼门槛，培养出几个世代人神，与因陀罗进行对抗，最后终于把因陀罗斩于剑下。

    因陀罗死后，因为他的巨大罪孽，绝对不能让他如此轻易的就逃脱了惩罚，也不可能让他轮回重回人世。

    因为这样等级的人，就算轮回也无法洗清他身上的罪孽，重来一世，他甚至很有可能因为仇恨而一直憎恶人族，在重新修炼之后带着仇恨重新卷土重来。

    到那时候，就又是一场滔天浩劫。

    天道为了预防这样的事情发生，所以提前降下诅咒神谕，让因陀罗永坠无间业火，在此间忍受永远的业火灼心，永远不得入轮回。

    每一日因陀罗身上的所有骨血经脉都会被业火焚烧，被神力打碎，然后再被强行重组，又在第二天太阳刚刚升起的时候，再度重回业火焚烧之境地。

    这等痛苦绝非常人能够忍受的，因陀罗是第一个受到天道如此诅咒的天罚者。

    历史上赫赫有名的其他几位天罚者，虽然可能没有因陀罗如此丧心病狂，但是他们造下的罪孽也绝非三言两语能够说清的，这些人都被天道镇压在各个地方，永远遭受着痛苦，为他们做下的罪孽永世赎罪。

    面前的这位前辈，是历史上赫赫有名的那几位天罚者吗？

    如果是，面前的这位前辈为什么会成为天罚者？

    他说话都如此进退有礼，而且从他的话语言谈之中，很明显能够感觉出来此人的心地良善，与人交流的时候也一直秉承着和平和委婉的态度。

    燕枝不敢说自己多会看人，但他当真一点儿不像，为什么这样的人也会成为天罚者？

    也许是看透了他们心中的疑惑，面前的前辈含着一抹显得有些苍白的笑，轻声说道：“这世界上很多事情是没有为什么的。只因为有人想要这样做，想要这样对待，所以就算没有因果，也会遭受无尽的业火灼心。”

