    不过倒不是许培然对自己的冠军不激动，而是因为许培然知道就算他激动他的父母也不会激动的，所以许培然便也不去做那些无用功了。

    “哦。”

    果然，在听完许培然的话后许培然的妈妈只是淡淡的回答了一句，至少从他妈妈的语气当中许培然听不出一丝一毫的激动或者关心。

    “第二件事是什么啊？”

    在回答完后许培然的妈妈便继续开口问道，与其听到这个不痛不痒的消息许培然的妈妈更关心的是第二件事情，她还真怕许培然又搞什么让她理解不了的事情出来。

    “第二件事情就是我找了个女朋友，人挺好的，我想跟她结婚，所以想安排一下双方的父母见个面。”

    许培然随后也是回答了他妈妈的话。

    “什么？你找到女朋友了？准备结婚了？”

    在听到这个消息后许培然的妈妈一下激动了起来。

    这个消息对许培然的妈妈来说实在是太劲爆了，不过好在这确实是一件好事，而且并不是那种让许培然的妈妈无法理解接受不了的事情。

    毕竟许培然的年纪摆在这里，他也确实到了该结婚的年纪了，要是许培然自己能够找到女朋友他妈妈自然也能放心不少。

    “恩，对的。”

    许培然点了点头给出了肯定的回答。

    “那姑娘长什么样子啊？多大了？家里是做什么的啊？有没有照片给我看看啊！你们认识多久了啊？结婚可是件大事啊，你对人家姑娘了解嘛？可别说的那么草率！毕竟结婚不是过家家啊！”

    但是在激动完了之后许培然的妈妈马上又变得谨慎起来，随后便对着许培然嘟囔起来。

    “照片我一会发给你，她确实是一个很好的姑娘。我说结婚肯定也是谨慎的做出过考虑的，我们已经在一起有一段日子了，你放心吧，我们不是过家家。”

    听到妈妈的唠叨后许培然也是给出了回答。

    “行吧，反正你自己喜欢就好。那你要是有时间把这姑娘带回来给我和你爸爸看看吧。”

    听完许培然的话后许培然的妈妈也是没有多说什么，既然许培然喜欢那么就按照许培然的心意来吧，反正现在许培然也不是小孩子了。

    “好。”

    许培然点了点头，随后便挂断了电话，让许培然没有想到的是这次跟他妈妈的通话沟通居然能进行的这么顺利。

    打完电话后许培然也算是松了口气，随后便开始放心的收拾起自己的东西来。

    在酒店住了这么久许培然的东西也是乱糟糟的一大堆，好在酒店的房间并不算是特别大，所以许培然需要收拾的东西也并不算多，只需要把自己的个人物品装好带走就可以了。

    收拾了一会后许培然便全部弄完了，正当许培然准备打开手机看一下大家都收拾的怎么样的时候门口却响起了敲门声。

    许培然打开房门一看站在门口的人是小桃。

    “你怎么这么慢啊，还不回消息，是不是睡着了啊？”

    看到许培然后小桃便好奇的问了一句。

    “没有啊，我这刚收拾完，刚才一直没有看手机。”

    许培然挠了挠头回答了小桃。

    “咦，你一个男孩子收拾东西居然比我一个女孩子还要慢，大家都在下面等你呢，给你发消息你也不回，我还以为你睡着了，所以只能上来找你了。”

    小桃随后也是朝着许培然撇了撇嘴。

    “嘿嘿，我刚才给家里打了一个电话，然后耽误了一点时间。行了，咱们快下去吧，别让大家等着急了。”

    许培然一边说着一边掏出了手机看了一下，果然群里都是大家的消息，随后许培然也是不好意思的挠了挠头，紧接着便拉着小桃的手离开了房间。

    “队长，你让我们快点收拾，结果你自己反而下来的最慢。”

    章老三看见姗姗来迟的许培然不由撇了撇嘴。

    “就是啊队长，你这算不算是放我们鸽子啊。”

    九尾狐也是在旁边起哄的说了一句。

    “嘿嘿，刚才是跟家里打了个电话所以耽误了一些时间，我这不是下来了么，怎么能叫放你们鸽子呢？”

    许培然随后也是挠了挠头反驳了众人一句。

    “行了行了，你们想想要吃什么？今天咱们要吃大餐来庆祝一下！”

    小桃随后也是站出来打断了拌嘴的众人，她可不想饿着肚子在这听大家拌嘴。

    “吃大餐嘛，那我可点好好的想一想。”

    听完小桃的话后章老三也是毫不客气，随后便开始思考要吃什么才能对得起他们的冠军。

    “想好没有啊？要是实在想不到的话我们就去吃西餐吧，我听说这附近有家西餐店还不错。”

    小桃看众人想了半天也没有做出决定，随后便给出了一个答案来征求大家的意见。

    “领队，要是吃西餐想要吃饱的话可不便宜奥。”

    听完小桃的话后章老三对着小桃挑了挑眉。

    西餐的分量可不会那么实惠，他们这一群大小伙子要是放开了吃的话还真不是一个小数目。

    “放心吧，还能让你们给我吃穷了啊！今天高兴，你们就放开了吃放开了喝！全场的消费都由本小姐买单！”

    小桃听完章老三的话后也是不屑的撇了撇嘴，想要靠西餐把她给吃穷显然是一件不可能的事情，只要小桃拿出一个月的零花钱出来就足够了。

    “欧耶！”

    “万岁！”

    在听到小桃的话后众人便全都忍不住欢呼了起来。

    “行，那咱们就去吃西餐好了！”

    看见大家都这么兴奋小桃也是一挥手带着众人朝着附近的西餐店走去。

    到了西餐店众人也是好不容易才找了一个大桌，毕竟他们可是有八个人，要是桌子小了还真的坐不下。

    而众人也是没跟小桃客气，什么牛排红酒也是全都安排上了。

    这顿饭是众人聚在一起吃的最开心的一顿饭了，因为这顿饭是为了他们的胜利而庆祝的。

    而庆祝的代价也很明显，就是这顿饭足足花费了小桃一万多才拿下，不过对此小桃也并没有在意，只要大家都能够吃的开心就好了。

