    “好胆！”周乾顿时怒喝起来，脸色阴沉。

    他冷冷的吐着字，“没有了偷袭的加成，你觉得，你真能轻易斩杀专术？”

    “想要跨越境界正面大战，你，还不够格，我会让你明白，什么是真正的专术强者！”

    言罢，周乾也不再废话，手中一杆长枪震动，嗡嗡作响，周围的空间都像是受到了牵引，在震颤着。

    “土系，专术境的土系力量，还是，枪意？枪道？”林辰眸光微闪。

    专术。

    专精一术！

    这所谓一术，可以是属性，也可以是各自武道，甚至，两者结合，成就属性武道！

    比如，土系枪道！

    当然，唯有天资出众之辈，才能够做到专精属性武道，一般武者，达到专术之后，只能选择其中之一！

    难怪此人如此自负。

    他的确天赋不俗，有别于寻常的专术境强者！

    土系枪道。

    怕是厚重如山，足以枪破万物！

    果然，周乾出手，顿时有种排山倒海的气势出现，这一枪，不讲什么灵动，只有厚重！

    重如泰山！

    一枪轮下，好似山岳倾倒。

    土系枪道，则将枪意的力量发挥到了全新的层次。

    这一枪，对于不到专术的武者而言，的确是无解一般！

    只是。

    重？

    比力道？

    土系虽强，有大地之厚重，但林辰难道会怕不成？

    龙血沸腾。

    赤鳞！

    林辰肉身之力进一步爆发，半龙之躯与神魔之体相合，直接对着那一枪便是轰出一拳！

    拳势一往无前。

    “用拳？你在小看谁，轻慢我吗，找死！”周乾大怒。

    林辰当真不知死活，在他面前，竟然不使用最擅长的剑道，那么，单单枪意，就不是林辰能够抵挡的！

    轰！

    一声爆响。

    然而情况却超出预计，周乾忍不住露出骇意，林辰的拳，竟然挡下了他的枪！

    怎么可能！

    即便力道能够相当，但枪意之前，没有拳意的林辰，凭什么抗衡！

    周乾不解。

    但。

    也没什么。

    管它是什么力量，杀了之后，一切成空！

    “裂地武枪诀！”

    周乾发狠，继续攻击，专术境的土系枪道，让他的每一枪都仿佛化作山岳，砸落而下！

    不得不说，威力的确可怕，在专术境一重之中，也是属于中上层的！

    林辰的拳势，仅仅在之前领悟了皮毛而已，自然不可能与专术级的武意相抗衡。

    不过，林辰用拳，本也不是想要依靠这力量战胜对手。

    而是，丰富自己的攻击手段，更多变化，就有更多机会战胜对手。

    当下，林辰收拳，以剑战之！

    万分一。

    天钨凝聚，黑龙咆哮！

    “这柄剑有点意思，但，不够看！”周乾冷笑，枪芒巨大，横扫而至。

    剑与枪碰撞。

    林辰的确稍弱半筹。

    “已经说过，缺少了偷袭的因素，你胜不了专术，还不明白！”周乾冷笑。

    他的攻势愈发猛烈起来，长枪如山岳，每一次出手，都更加强大！

    土之厚重。

    展现的淋漓尽致！

    这就是专术。

    专精一术，是质的差距！

    林辰头顶，弦月之痕浮现，并且已经趋近于满月的状态了。

    月相法身，将林辰的战力再度提升！

    而且。

    内道九剑！

    九剑真灵已出五剑，令林辰的剑道，更为强盛！

    “皓月宗的法，九剑门的术，小子，你学的东西还真不少，而且，也都修炼到了极高层次！”

    “但，你以为只有你会这些吗？”周乾嗤笑，但声音却冰冷至极。

    他们蛰伏了这么多年，对于同一片区域的世外大宗了解自然不少，甚至内道九剑与月相法身的力量！

    而林辰。

    竟然同修了这两样。

    而且是达到了弦月之痕与九剑真灵的程度。

    这样的人，怎么容许他活下去！

    必须此刻就杀死！

    “后土符箓，巍峨不动印！”周乾大喝。

    他身上的玄力，刹那间，变得更为厚重与强大起来，他站在那里，就像是巍峨的高山，令人叹为观止！

    七品俘虏。

    加上增幅秘法！

    这周乾手段，也分毫不弱，而浸淫数十年，让他对巍峨不动印的掌控达到了极高的层次！

    此刻战力，的确可怕！

    周乾的话，在一定程度上是正确的。

    如果没有偷袭的因素，想要跨越境界，正面战胜一位专术强者。

    将无比困难，近乎无法做到。

    林辰做得到吗？

    做得到！

    但他不做。

    这周乾，是何等的好材料，是绝佳的工具人。

    此刻，周乾爆发更强战力，林辰不惊反喜，眼睛都亮了不少。

    周乾给了他不小的压力。

    这让他可以更好的磨砺自己！

    尤其是剑意雏形！

    只差一点。

    就差那么一点了。

    周乾，你一定不要让我失望！

    林辰心中如此想着，不断出剑。

    每一次碰撞，都将是收获！

    为此，林辰甚至没有动用龙威。

    不然。

    体内龙血配合天钨，龙威的强度就太大了，周乾怕是扛不住的。

    必须，好好利用才行！

    “攻势不错，但，还能更强吗，怕是做不到了吧，但我，却还可以，这就是底蕴！”周乾冷笑。

    他服下了一枚丹药。

    七品丹药，生土磐石丸！

    在丹药的增幅之下，周乾的土系玄力，将更为惊人！

    林辰落入了下风，在艰难对抗。

    六太子，始终站在台阶之顶，淡淡的看着底下发生的一切！

    的确。

    必须承认的是，映月央的突然出手，让他感到了惊讶。

    而林辰的天赋，也让他感觉到了威胁。

    不过。

    也仅此而已了。

    又能翻出什么浪花来？

    他依旧站在高处，俯视所有人，至于下面的战斗，不过是稍显激烈的猴戏罢了。

    “的确让我打发了时间，这并不无趣，你们做得不错”，六太子自负无比，姿态极高。

    他并不在乎结果是什么，即便林辰等人真的赢了，也没什么。

    只要他活着，就足够了。

    而且。

    现在看来。

    林辰他们也赢不了。

    六太子有在关注林辰，毕竟林辰这样的天赋，让他都产生了嫉妒的心理。

    即便是他，也无法凝聚出雷霆战甲。

    但此刻的战况来看，林辰并没有他实现夸下的海口。

    杀了周乾再来杀他六太子？

    能做到吗？

    六太子眼底闪过讥讽。

    天赋再高，也不过是一时成败，况且，死了，那就什么都剩不下。

    归入失败者行列。

    无需再关注。

    他，只需要站在高处，看着即可，当做消遣。

    这里流的血。

    不过是他成王路上的点缀罢了。

    “马上要结束了，造化入手，我将重现古国荣光，甚至，超越先祖，踏足知空！”六太子心中想着，激动而澎湃。

