
　　短短两天的时间，高连宏就按照罗修的吩咐，将太玄门人弟子尽数都传送到了紫府秘境中。

　　紫府秘境内的空间虽然不算很大，但容纳数百人还是轻而易举的，并且将山门内的大量建筑挪移到秘境，也不会显得空间拥挤。

　　“天啊，这里好浓郁的天地元气！”

　　“好像隐约还可以感应到一股比天地元气更为精纯的能量！”

　　“难道是传说中的天地灵气？”

　　“我们太玄门居然还有这等修炼宝地！”

　　数百门人弟子进入紫府秘境后，皆都被此处浓郁的天地元气给深深的震撼到了。

　　九九八十一座八阶聚灵阵法的加持和凝练，在这种环境下修炼一日，足能抵得上在外界修炼一年！

　　“我感觉修为的瓶颈松动了，用不了几天肯定就可以突破。”很多人的脸上露出惊喜的神色。

　　大多数都以为进入秘境是宗门为了提升他们的实力，而实际上在平日里他们很多人都没有进入紫府秘境修炼的资格。

　　之所以能够得到进入秘境修炼的机会，是为了躲避凤族的报复。

　　凤族的势力可以媲美圣地，必然是有武帝级存在坐镇的，罗修自问可以抗衡普通武尊，但若是遇到武尊中的强者，乃是封号武尊那等存在，便决然不是对手，何况是武帝境的大能？

　　所以罗修从一开始就想好了退路，那就是紫府秘境！

　　这紫府秘境是昔日上古太玄开辟的修炼秘境，进入秘境的入口设置有禁制，隐匿在虚空，除却知道准确的坐标，很难被发现。

　　“小子，凤族精通火焰法则，的确是很难找到秘境入口的坐标，但若是他们请来一位领悟空间法则的强者，找到秘境入口的坐标就不算难了。”

　　对于罗修选择的退路，黑玄武帝觉得并不算非常的安全。

　　“凤族应该不会有那么大的动作。”罗修说道。

　　不管怎么说，他也是隶属于人族圣城的巡察使，上面有火尊武秋的庇护，而火尊武秋的背后又有永恒圣地武家以及圣城。

　　凤族私底下做点小动作来对付自己也就罢了，但若是大张旗鼓的对付他，那么火尊武秋肯定就不会坐视不理。

　　凤族再如何的强势，也要掂量一下火尊身后的势力。

　　将一切都安排妥当之后，罗修在秘境中央修炼塔的最高层选择了闭关。

　　在修为达到武皇境界以后，直到现在已经是武皇七重的修为，那本源法则的馈赠，他一直都没有动用。

　　这一次罗修闭关，就是为了本源法则的馈赠而来。

　　“弱小的继承者……”

　　进入生死珠内的轮回空间，罗修一听到轮回之灵的声音，就选择性的直接忽略掉后面的话。

　　自从经过与紫嫣神使的一番交谈后，让罗修深刻意识到了眼界和见识的狭隘，他估摸着就算自己达到了武帝境界，估计也无法摘掉弱小继承者的帽子。

　　一道光团从巨大古老永恒的轮回中飞出，这就是本源法则的馈赠。

　　每一次修为突破一个大境界，就可以得到一次馈赠，乃是本源法则继承者的福利。

　　罗修的内心充满了期待，他这一路成长过来，可以说是深刻感受到本源法则馈赠所给予的巨大好处。

　　当那光团飞的临近了，罗修抬手一抓，握住光团的瞬间，一股信息就涌入了脑海。

　　“两极分身术？”

　　当罗修消化自己得到的信息时，轮回之灵已经毫不客气的将他从轮回空间内传送了出去。

　　这两极分身术，是一门神通，只是这门神通比较特别，必须是修炼两极法则的武者才可以修炼。

　　比如水火两极，阴阳两极，光暗两极……

　　这门神通一旦练成，便可将两极分开，形成两具身体，并且两具身体还可以随时融合。

　　如果罗修来修炼的话，便可以变化成两个自己，一个掌握生命法则，一个掌握死亡法则。

　　这其中的好处，就是两个身体可以参悟不同的法则，法则境界可以提升的更快。

　　而弊端也同样有，那就是一旦分开的话，肯定不如之前唯一的本尊战力强大。

　　这门神通的好处和弊端都很明显，可以提升法则境界的感悟，但却会在一定程度上降低自己的实力。

　　如果仅仅是这样的话，罗修或许还要考虑一下自己要修炼这门神通。

　　但是当罗修注意到更多信息之后，便立刻决定一定要修炼这门神通了。

　　因为在本源法则馈赠给予的信息最末尾，提到了这样一句话，“觉醒不死神通的武者修炼这门分身术，只要拥有不死神通的分身没有陨落，那么另外一道分身若是陨落，可以复生。”

　　“这简直就是拥有了不死之身！”罗修的目光变得炙热无比。

　　不死神通，乃是生命法则衍生觉醒的神通，如此也就意味着，他若修炼两极分身术，只要生命法则分身不死，那么死亡法则分身就算是陨落了，也可以通过生命法则分身来复活。

　　即便因此他的实力会有所降低，那也绝对是值得的，并且修炼这门神通，他的法则境界将会提升的更快。

　　盘膝而坐，罗修将自身的状态首先调整到巅峰。

　　两极分身术的第一步，就是分裂灵魂本源。

　　灵魂本源，是识海的根源，将其分裂成两份的话，可以说是极其凶险的一个过程。

　　不过对于这一点，罗修倒是不用太过于担心，他的灵魂本源已经与生死珠融为一体，有生死珠守护，只要小心谨慎一些，便不会出现失控的意外。

　　“斩！”

　　识海中，罗修轻声一喝，剑形神识斩向灵魂本源。

　　每斩出一道神识剑，罗修的灵魂本源就会裂开一道缝隙，这种情况下，他不敢有丝毫的大意，小心翼翼的控制着力度。

　　灵魂本源的分裂极其痛苦，这种痛苦，甚至要远远超出身体被撕裂成两半的疼痛。

　　短短片刻，罗修就已经大汗淋漓，即便是意志坚定如他，这种疼痛忍受的也很艰难。

　　过了不知多久，罗修感觉度日如年，当灵魂本源被分裂成两份之后，他终于松了一口气，身体有种前所未有的空虚感。23sk.Com

　　此刻在他的识海中，灵魂本源被平均分裂成了两份，总算是完成了修炼两极分身术的第一步。

　　第二步，则是分裂肉身！

　　这里说的分裂肉身，并非是要罗修将身体分裂成两半，而是要将自身的精血的一半分出去，凝聚成第二具身体。

　　如此一来，两道分身无论是灵魂还是肉身都同出一源，才不会出问题。

　　罗修手指在手腕上一划，动脉被割裂，却并没有汩汩鲜血流淌出来的景象。

　　他要分出去的不是普通血液，而是精血，所以伤口流出来的鲜血，每一滴都粘稠如实质，像是红宝石一般晶莹，璀璨！

　　这就是武者的本命精血！

　　每一个武者，本命精血都只有十滴，并不会随着修为的提升而增加数量，只会因为修为越高，每一滴精血中所蕴含的能量就越强大。

　　精血一旦损耗，想要弥补就需要大量的天材地宝来进补，修为越高，所需天才地宝的档次就越高，所以武者对于自己的精血都很宝贵，轻易不会损耗。

　　自身的十滴精血，罗修一次性就放出了五滴，脸色顷刻间就变得惨白到极点。

　　但是他却不敢有半点的松懈，强行提起精神捏动印诀，悬浮在面前的五滴精血渐渐融合。

　　片刻后，精血不断变幻，化成了人形，模样与他的长相一般无二。

　　罗修取出一身白袍，递给对方。

　　如此，两极分身术算是初步完成，一个黑衣罗修，一个白衣罗修。

　　从衣服的颜色就能看出，黑衣罗修从今以后就主修死亡法则，白衣罗修则主修生命法则。

　　罗修将生死珠放在生命法则分身的识海，打算从今以后，白衣分身就坐镇在太玄门专心致志的参悟本源法则图，提升对生命法则的感悟。

　　而黑衣分身，则出去闯荡，感悟死亡法则。

　　两个罗修，一个白衣，一个黑衣，相对而坐。

　　黑衣罗修眉心裂开，光芒闪烁的伪神格飞出，悬浮在两人之间。

　　此前灵魂本源的分裂，让罗修的神识境界一下子从武圣七重跌落到了武圣初期，这个时候正好可以利用伪神格中蕴含的精纯灵魂能量，将损耗的灵魂力量补充回来。

　　时间悄然流逝，白衣和黑衣两个罗修的神识，都很快提升到了武圣七重。

　　罗修翻了翻自己的储物戒指，虽然也有一些天材地宝和丹药，却不足以让损耗的五滴精血恢复过来。

　　而且他要恢复的可不仅仅是五滴精血，而是十滴！两个分身，每人都需要补充五滴。

　　而精血的损耗，直接关系到肉身境界，罗修此刻的两个分身，肉身境界都处于圣境初期，跌落了两个境界。

　　“虽然一开始艰难了点，但长期以后，两极分身术的好处就会逐渐体现出来了。”

　　白衣分身留在中央修炼塔内继续闭关，而黑衣罗修则选择了出关。

　　从今以后，罗修打算隐藏自己的白衣分身，因为只要白衣分身不死，那么他的黑衣分身便根本不用担心会真的陨落。

　　黑衣罗修主战斗，杀伐！而白衣分身留在太玄，一方面可以专心感悟生命法则，还可以研究炼丹，阵法，炼器之道，可谓各有分工。

　　而且在必要的时刻，两具分身融为一体，便会重新恢复唯一本尊的状态，无论是修为实力都会提升到一个全新的境界。

　　“是时候出去逛逛了。”

　　罗修心念一动，便离开了紫府秘境，因为他需要转移凤族的视线，如此才能确保太玄紫府秘境的安全。

　　根据他的算计，凤族必然会对火尊背后的势力有所忌惮，所以不会轻易的大张旗鼓来南域。

　　之前一艘神凤战船降临，动作就已经不小了，若是动作更大的话，必然就会引起南域各大圣地的不满。

　　但是他杀了凤族的人，凤族肯定不会愿意善罢甘休，所以如果罗修一直都龟缩在紫府秘境内的话，凤族说不定真的会去请一位领悟空间法则的强者来寻找紫府秘境的入口坐标。

　　不过若是自己出现在外面的话，就会吸引到凤族的视线，让凤族一时半刻不会来找紫府秘境的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十八章 两极分身术免费阅读。https://xs.23sk.com 