    （突然发现双倍月票了，求几张月票，推荐票，双倍月票才开始，咱们的月票排名就掉到爪哇国去了，惨啊~）

    血雨淅淅沥沥，下了半刻钟时间，才渐渐停歇了下来。

    风停云散，似乎什么事情都没发生过。

    那些落在地面上的血雨，也血色淡去，化为了正常的积水。

    肖执心中却有些不安。

    众生世界里的异象，肯定不是空穴来风。

    血雨这种异象……

    这或许是一个征兆，代表着有不好的事情即将发生。

    不，或许是已经发生了。

    血雨停下后不久，肖执回到了临武县城。

    到了临武县城之后，肖执可以明显感受到气氛有些凝重。

    刚刚下血雨的范围可不小，临武县城显然也被囊括在了其中。

    肖执一回到临武县城，便直奔县府而去，在县府藏功楼，他见到了褐衣老头。

    宁老头乃是老资格的修士，他的所见所闻，应该比自己要多得多。

    肖执见到穿着一身褐衣的宁老头时，宁老头正负手站立在藏功楼外，抬头凝望着越来越昏暗的天空，眉头紧蹙。

    “宁老，刚刚这一场血雨……”肖执走到了褐衣老头身边，开口问道。

    武者时期的他，喊褐衣老头为老大人。

    现在嘛，他也是筑基中期修士了，与褐衣老头同境界，再喊老大人就有些不合适了。

    为了表示对褐衣老头的尊敬，肖执便称呼他为宁老了。

    褐衣老头没看他，仍抬头凝望着天空，许久才轻叹道：“血雨降世，此种异象，意味着死人了，死了很多人，生灵涂炭，怨气冲霄，令天地都震动了，这才导致附近有血雨降下。”

    “死了很多人？附近？”肖执很快便找出了褐衣老头话语里的关键。

    褐衣老头却是轻叹一声，不再多言，身形飘向了藏功楼。

    “大人。”

    “大人。”府邸内，肖执麾下的巡游力士见肖执回来了，纷纷恭敬行礼。

    肖执微微颔首，迈步走近了府邸内院。

    进了内院之后，肖执并不急着修炼，而是心念一动，意识返回了现实世界。

    众生世界里，通讯极为不便，哪怕发生了大事，也很难及时得到信息。

    现实世界里就不一样了。

    有现代化的网络与通讯在，各种信息，都是在以光速传播的。

    宁老头刚刚说了，血雨降世，意味着临武县城附近，死人了，死的人还很多，这么大的事情，玩家遍布了整个大昌国的现实世界，不可能一点儿信息都获取不到。

    返回现实世界之后，肖执通过微信，直接给刘毅发去了一条信息：“临武县城附近，刚刚有血雨降下，我问了临武县城驻守的道境，他说，这种异象，代表着临武县附近，死了很多的人，刘组长，到底是哪个地方死人了？众生组有收到什么消息么？”

    十几秒之后，刘毅才回了一条信息过来：“在查，等查清楚了之后，我会将情况告知你的。”

    “好。”肖执回复。

    肖执从床上爬起身，去上了个厕所，看了眼窗外，窗外的天，已经完全暗下来了。

    又到饭点了。

    肖执拿起了手机，给自己点了一份外卖，这才重新躺回到了床上，意识进入了众生世界，开始继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    众生世界里，他能在一众玩家里面，保持第一到现在，运气固然占了很大的比例，但也和他的努力，是分不开的。

    抓紧一切时间用来修炼，能不浪费时间就不浪费，这已经成为他的习惯了。

    修炼了一阵之后，肖执有些疲惫的从观想空间里退了出来。

    用手揉了揉有些胀痛的脑袋之后，肖执心念一动，唤出了他的属性面板。

    属性面板里面，其它的都没什么变化，三大基础属性那一项，却是又有了一些变化。

    属性：体质287，力量462，敏捷250。

    肖执现在的记忆力极好，已经近乎于过目不忘了，因此，他一眼就看出来了，体质与敏捷，在原有的基础上增加了1点，他的主属性力量，则是增加了2点。

    三大基础属性又有增加了，虽然增加的不算多，只有一，两点。

    他心念一动，意识一阵轻微的恍惚，很快就感应到了脑袋里的那一处识海空间。

    识海空间里，仍在飘着毛毛细雨，小苍龙欢快的在半空中游窜着，每隔几秒钟，便会有一点如萤火虫大小的淡青色光点从它身上飘出来，消散于半空中。

    肖执猜想，这从小青龙身上溢散出来的光点，应该与真元淬骨有关。

    这些淡青色的光点，并不是凭空消失了，而是用来淬炼他的骨骼了。

    就在这时，肖执隐约间听到了电话铃声。

    心念一动，肖执意识返回了现实世界。

    打电话过来的，并不是众生组的刘毅，而是外卖员。

    肖执出门取了外卖，坐在沙发上开始吃了起来。

    才吃了几口，放在茶几上的手机，便轻轻震动了一下。

    有人给他发了条微信信息过来。

    肖执拿起手机一看，是刘毅。

    刘毅：“事情已经调查清楚了，是龙岩郡城，就在刚刚，一只巨大的血色妖禽，降临在了龙岩郡城，龙岩郡城被攻破，龙岩郡城内，几乎所有人都死了，如今，偌大一个龙岩郡城，已经成为一片废墟了。”

    肖执看着这段文字，震撼无言，就连摆在茶几上的饭菜都忘记吃了，许久之后，他打字道：“一只巨大的血色妖禽？难道说的是赤羽血雕？那只在雁云山内新晋级的妖尊？”

    刘毅：“应该就是它了，有死在龙岩郡的玩家，在城破被杀前，拍下了它的影像，你可以看看。”

    很快，一张图片便传了过来。

    是用手机相机拍下来的手机屏幕。

    手机屏幕里的画面，不算很清晰，但也能看得出来，这是一只巨大的血色大雕，身上翻滚着的血雾如同血云。

    血色大雕展翅，几乎遮蔽了整片天空！

    太大了，实在是太大了。

    在画面中，肖执还看到了一层淡紫色光罩。

    这应该就是龙岩郡城的护城大阵了。

    龙岩郡城，可不是临武县城这样的小城，它的护城大阵，比起临武县城所拥有的青云四合阵，也要高出一个级别的。

    县城所拥有的，为青云四合阵，据说可以抵挡金丹境修士的攻击盏茶时间。

    郡城所拥有的，则是紫霄六方大阵，据说可以抵挡住元婴境修士的攻击一炷香时间。