    第166章 是否收唐三为徒

    墨天行三人随唐月华来到顶层厅堂，他的目光第一时间就被厅堂中央的桌前坐着的一大一小的两道身影。

    从身形上看，那粗犷虎背熊腰，满脸胡络的中年男子显然就是唐昊。

    虽然这是他们之间的第一次相见，不过墨天行的杀神领域还是能感应出来的。

    对方的身份自然是没的跑了。

    至于另外的那位冰蓝色长发的英气少年。

    虽然与当初在诺丁初级魂师学院中唐三的模样发生天翻地覆的变化，但墨天行还是一眼就轻易洞穿其真身，那正是蓝银草二度觉醒的唐三！

    蓝银皇的品质再高，给唐三带来不小的改变，但那又如何如何？岂能与司掌生命领域的生灵之剑相提并论呢？

    蓝银皇被他的生灵之剑完克，而且还是上位者对下位者的绝对碾压！

    原著中的唐三可是在大陆高级魂师大赛结束后，才去觉醒蓝银皇武魂，容貌大改的。

    没想到经他改变过后的世界，唐三竟然才七岁就二度觉醒了蓝银皇，确实有些意思。

    墨天行含笑的打量着前面那对父子。

    ……

    唐昊同样也在打量着墨天行。

    外界久负盛名的少年，在短短一年多的时间里，在斗罗大陆上搅动风云，同辈当中注定无人能与他比肩。

    最重要的一点，他在对方身上隐约感受到杀神领域的存在。

    在时间方面，他应该没有足够的时间完成杀戮之都的百场试炼才对，为何会拥有杀神领域印记？

    这究竟是怎么样的一个人？

    ……

    唐三本身乃是重生之人，心里年龄那是相当的成熟。

    原本他认为自己心境上应该很了得，泰山崩于前而不乱分毫。

    结果当他再度见到墨天行的那一刻，有种被毒蛇盯上的阴森感，令他有些毛骨悚然，内心竟然产生了些许退意。

    唐三下意识的错开目光，落在他身边跟着的小舞身上。

    他看到小舞再度出现在他面前的时候，眼底产生了些许动摇，但还是抑制住了。

    此时他的容貌，小舞自然不可能认出他来，他也不适合暴露真实身份。

    小舞看到唐三的时候，也是狐疑，睁大一双幽黑色的眼眸，好奇的打量着前面坐着的蓝发少年。

    对方给自己一种熟悉的感觉，但在记忆脑海中确实没有这号人，这是这么回事？

    雪玉璇看着在场竟然已经有客人了，此时的她就算是再笨，也知道这些人其实是奔着墨天行来的。

    她感觉自己被欺骗了。

    墨天行主动牵着雪玉璇的手掌轻轻揉捏了一下。

    雪玉璇耳畔传来墨天行的传音。“傻瓜，别想太多。”

    她像是个做错事的孩子，偷偷的扫了眼墨天行的表情，发现他气定神闲，脸上挂着温和的微笑。

    墨天行含笑的看着唐昊，带着雪玉璇与小舞入座。

    唐月华见墨天行不生疏，直接在唐昊身边的位子上落座。

    “忘记介绍了，这位是我二哥。”唐月华含笑道。

    唐月华此话一出，雪玉璇才恍然。

    原来这位是月华姐的哥哥啊，只是为何看起来……年岁差的有些大？

    她记得月华姐姐是来自昊天宗的人，他的二哥定然也是昊天宗的存在。

    看样子月华姐只是想为自己背后的宗门牵线，隐世七年的昊天宗也想与天行合作，甚至谋求复出的可能。

    “这是我的侄儿，名为唐银。”唐月华介绍唐三的时候，却没有用真名，而是早先商议好的假名。

    墨天行听到“唐银”这个假名的时候，内心也是有些无语，当真是没点新意。

    他叫唐银？

    小舞听到这话时话，眼中有些狐疑，目光与对桌的唐三对上。

    唐三很平静的看着她，露出一副生人勿近，假装谁也不认识。

    心里却在想着怎么样绕过墨天行的耳目，拆穿墨天行伪装，让小舞得知自己是被豢养真相，尽早的离开墨天行。

    但小舞又岂会相信他？

    就算私下暴露自己唐三的真实身份，小舞也未必相信自己，甚至还会产生一系列的误会与猜疑，这些都不是他想看到的。

    “不知前辈找我来因何事？”墨天行看着唐昊，想知道他的目的。

    “你知道我的身份？”唐昊反问了一句。

    “当世四位杀神之一。”墨天行的回答很简洁，同时也言简意赅。

    “你是第四位？”唐昊出声道，他确实是在对方身上感受到杀神领域印记的存在。

    “也是当代杀戮主。”墨天行平静道。

    此话一出，唐昊瞳孔顿时一凝。

    这句话的信息量庞大到爆炸。

    两人沉默了片刻。

    “不知前辈来找我所因何事？”墨天行再度开口道。

    “我想知道，武魂殿如何看待当世昊天宗？”唐昊说这话时，眼眸盯着墨天行的眼睛。

    他需要知道，武魂殿高层对昊天宗的看法，这将决定他的走向。

    当世昊天宗，自然包括极限斗罗的唐晨老爷子在内。

    “武魂殿联合两大帝国以及个大宗门，合力抵御深渊位面，对昊天宗态度如何，需要看当下的昊天宗如何做。”墨天行平静道。

    这完全就是个皮球，他说的不算，这个得看昊天宗在哪方战线上。

    唐昊得到这个答案并不意外，他本身没打算、也没资格代表昊天宗谈判。

    “听闻你在武魂殿培养一批魂导师，专门为了制造魂导器而存在。”唐昊说道。

    自始至终，他的目的都是关于魂导器的核心技术，他能看到这东西未来的重要地位。

    墨天行微微点头，“是有这么一回事。”

    “能否让他拜入你门下？”唐昊开口道。

    其实话说到这个点上，对方想要做什么都已经不言而喻了。

    唐昊想将唐三以昊天宗弟子的身份，送到墨天行手下学习魂导器技术。

    第一，宗门即将复出，天下第一宗即将回归，在祖父的威慑下，小三不会有任何生命危险。

    第二，经他调查，墨天行本身这个人在品行方面还是很不错的，与各大势力相处的相当融洽。

    第三，如果小三拜入对方门下，武魂殿哪怕知道小三来自昊天宗，在墨天行眼皮子底下，暗地里也不敢搞事情。

    就在此时，墨天行眼前跳出个系统选择框。

    【是否选择收唐三为徒？】

    【是】

    【否】

    (本章完)

