    许文在健身房整整泡了三个小时，终于完成了今天的健身内容。

    背部肌肉和胳膊二头肌被狂轰乱炸，现在是一片充血，也就是健身达人们追求的泵感。

    文琪倒是想拦着，毕竟许文这练法也太拼命了。

    怎奈何许文一意孤行，仗着系统赋予的特殊效果随便折腾。

    健身完之后许文特意待体温稍稍恢复平稳之后再去洗澡，洗完之后，今天训练的部位透着一股无力感，至少是在十二点前，肌肉都是这个疲惫状态了。

    许文和文琪约好晚上七点在上次龙湖畔边的那家西餐厅见面，因为初次体验各方面感觉都不错，索性还是定在这里。

    离开型动健身房前，许文顺便找刘勇打了声招呼，让文琪提前离岗，女生么，总要给她留足化妆的时间。

    这对刘勇来说当然是小事一桩，他很爽快的就安排文琪直接下班了。考勤这一块当然不会受到任何影响，这点小人情，他巴不得多卖几个。

    坐在车里，许文先将餐厅的座位订了，现在是假期，座位比较紧俏。

    许文特意订了楼顶露台的最佳位置，风景环境都是一等一的。

    许文还记得上回，坐在楼顶露台，吹着晚风，赏着龙湖夜色，整个人都是心旷神怡的。

    订完座，许文想起上次额外还买了两块手表，女式的，倒是可以挑其中十万块那款送给文琪当做礼物。

    想到这些，许文发动了汽车，准备先回一趟家。准备把上次刷双倍返现的一些小物件挑挑拣拣一些放车里，大物件等龙湖一号装修好再搬进去也不迟。

    靠近家附近的一个老楼拆除后暂时改建成了停车场，上次许文回去车就是暂时停在这里，今天也是一样。

    许文把车停好之后，直接穿行在老巷小道中，往家的方向步行而去。

    还没到家，他远远的就看到一个熟悉的背影，穿着运动装，正在家门口徘徊。

    “哥。”许文脚步靠近，他一回头看到许文，连忙惊喜的喊出声来。

    许文一瞧，是姨妈家的孩子，自己的弟弟陆鑫。

    陆鑫家里条件不差，车房都有，就是性子有点直男，也没什么不良爱好，不过没有特点就是最大的缺点。

    平庸就是原罪。

    “陆鑫！你小子怎么有空回过来的？”许文露出笑容，捶了他一下。

    陆鑫家房子不在这里，平时来的不多。

    “没有，我自己回来的，有事，有事！”陆鑫不好意思的笑笑，仿佛藏着什么秘密。

    不过他这个人藏不住什么秘密，终究还是憋不住。

    “哥，我有个事告诉你哈！我爸妈他们一个不知道。”他偷偷摸摸凑过来，想了想掏出一盒烟要给许文散一根。

    “抽我的吧！”许文随手抖出利群富春山居图，给陆鑫来了一根。

    陆鑫也不懂什么烟，掏出打火机就给许文点上，又给自己点上。

    “咦，哥你这烟真好抽。”陆鑫美美抽了一口，看了看许文，又有点羡慕，莫名觉得自己这哥哥抽烟的样子帅的一匹。

    “怎么，回来相亲？”许文抽了两口，心里一肚子数。

    “嘿嘿，瞒不住哥，还真是回来相亲，我爸妈给我介绍的不太满意。”

    许文吐出一口烟，沉默了一下，问，“是前面你提到过的在培训机构做老师的那个，不是性格不错？”

    “哎！”陆鑫挠挠脑袋，有点不好意思的说道，“长的胖点，我不太喜欢。”

    其实说实话，父母介绍的可能不是最好的，但绝对是最合适的，前面介绍的那个，除了胖点，其实眉眼都还可以，性格还好，配他绝对是合适且足够了，漂亮的他也hold不住啊！

    当然，许文也能理解，作为男人，谁不看脸呢？咱大哥不说二哥。

    “那你这个是怎么认识的，也是人介绍的？”许文有点好奇的问道。

    “对，是我以前一个单位的女同事介绍的，不过那女同事有男朋友了，长的那是真漂亮，可惜啊！”陆鑫有点可惜的摇摇头，感叹了一句。

    “那挺好，见见也不是坏事。”许文拍拍陆鑫的肩膀，给他点鼓励。

    “其实，想请哥参谋参谋，你看我和那个女生的聊天记录。”陆鑫有点兴冲冲的。

    “这不好吧？”许文有点想婉拒，毕竟看人聊天记录涉及隐私，不太好。

    “没事没事，也没聊啥？哈哈，我感觉聊的还可以。”陆鑫有点嘚瑟。

    “行吧！”许文瞥了瞥他，看就看看。

    陆鑫来劲了，兴冲冲的先给许文看了照片。

    “还可以吧！”许文扫了一眼，刚凭照片来看，看起来挺甜美精致的。

    不过呢？照片就是照片，按照经验来看，这样的效果，至少还掺杂了化妆，美颜，光线，角度等等因素。

    所以，这个女生素颜怎么样，有多少水分，这个就值得商榷了。

    不过这样的女孩，也不是说许文就是歧视，毕竟爱美之心人皆有之，只不过按照一个男人的第一感觉，陆鑫是拿不住的，在他实力或者情商有质变之前，还是适合淳朴一点的姑娘。

    又给他看了聊天记录，看起来似乎从头到尾都能顺下来，倒是仔细一看内容，感觉就是挺客气的，也将距离把握的很好，既不近又不疏远。

    透过表面来看，就是一个碍于朋友介绍推脱不了，又因为没有了解过对方男生，所以不好轻下结论，暂时维持一个友好而不失礼貌的形象的女孩。

    “怎么样哥？你觉得有戏吗？”陆鑫有点迫不及待的问道。

    许文沉吟一下，“这样吧，你先看看能不能约出来。”

    这样的女孩，你约不出来肯定没戏，成功约出来再看。

    “我约她看电影了。”陆鑫兴奋的说道。

    “所以说你直呢？”许文有点无语，“看电影你聊个什么，约出来吃饭啊！”

    “那她怎么说？”

    “她说到时候看。”陆鑫面对许文的回答说道。

    “找机会再约一次，记得约她吃饭。”许文叮嘱陆鑫，“确定好时间哥带你去收拾下。”

    “谢谢哥！对了，哥你看电影吗？新上映的电影听说不错，我们去看？”陆鑫和许文又聊了聊，像是想到了什么，话题又转到了电影上。

    “你这是和电影过不去了，哪有俩男人看电影的，要多奇怪有多奇怪。”随便找了个借口推脱开来，许文回了自己的屋子。

    上回买的零散的东西比较多，许文想把另外两块表带着，一块十万，一块三十万。

    今天可以先送十万的那块表。

    不是说礼物送的越贵就越好，有的时候，你能送瓶香水，送个口红，她们都很开心。

    重要的不是送什么，而是谁送。

    许文的话，就是不送，吃路边摊，妹子们也都甘之若饴，甚至会主动给许文送东西，为他花钱。

    因为她们觉得许文值得她们这样做。

