
　　厨房....

　　这里早已经空无一人，连个学徒都没有。

　　似乎，因为华云的离开，那些学徒们也一起告别此处。

　　多多少少有一些人际来往吧。

　　沐玄点清了一下后厨的资源，还有不少新鲜的蔬菜和肉类。

　　没有做绝。

　　沐玄整理一下这些肉类和蔬菜....

　　手中突然间散发出一道道金色的光芒....

　　光芒一显。

　　很快的吸引起凉冰的注意，但光芒的刺眼，让凉冰无法直视。

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【解析当前空间！！】

　　【分析当前空间！！】

　　【破译当前空间！！】

　　【结果！】

　　【已经完成破译！】

　　【已经完成解析！】

　　【当前空间无异常.....】

　　【建立内置引擎.....】

　　【缩小版！！】

　　【以宿主为核心主要引擎.....】

　　【建立起内置小型引擎.....】

　　【建立中.....】

　　【建立完毕！！】

　　【注入引擎核心....】

　　【注入引擎计算方法....】

　　【虚空是.....虚空否！！】

　　【材料制定.....】

　　【启动耀斑熔炉！】

　　【解析暗夙银.....】

　　【解析完毕！】

　　【已经完成....】

　　嗖嗖！！

　　下一刻,金色光芒一闪而过，而厨房的半空中果断的出现一颗很像魔方的基石。

　　该基石漂浮半空中。

　　疯狂自转。

　　全身有六边形形成。

　　如同乾坤一样。

　　但内置并没有能量反应。

　　不过，外皮却是银白色的....

　　外皮是暗夙银制成。

　　它的出现，在半空中自转，疯狂自转....

　　以当前餐厅为范围，形成一层层空间破译.....

　　最终刻画为一张虚拟地图。

　　该地图是透视。

　　就像一个监视器一样。

　　“这是什么？？”凉冰眨着漂亮的大眼睛,有一些惊愕的询问道。

　　沐玄淡淡一笑，道：“一个小玩意,有了这个东西.....餐厅也就相当于有了警报！！！认了一个主人.....”

　　“你想学会虫洞技术.....”

　　“你需要一个内置引擎！！！”

　　“但,你的内置引擎，以当前的条件，是不可能制造出来的.....即便制造出来，你也无法装置....”

　　“因为你连基因本能都没有开启.....”

　　“基因本能？？基因引擎？？那是啥？？”凉冰不觉明历，第一次对于这八个字，产生新奇，从未听闻过。

　　这让沐玄也不打算解释。

　　根据原著，在三万年，怒海战役的时期之前....

　　包括怒海战役本身。

　　就没有一个天使拥有基因内置引擎。

　　全部都是刚刚开启基因锁。

　　觉醒基因本能。

　　而....

　　资源最多的华烨，也才利于这些，提高自己的肉身，让自己拥有三代神体。

　　但，三代神体只有抗性，输出并不足。

　　同时也没有辅助引擎。

　　靠的全是暗能量，和神体来碾压其他人。

　　一直到....

　　凯莎发现起点，慢慢研究基因....

　　搭配上鹤熙的一些帮忙。

　　最终.....

　　凯莎也突破三代神体。

　　而且，还利用一些稀有物质来碾压华烨。

　　原著中....

　　并没有说明这一点。

　　但根据当前时间的数据,沐玄可以猜出,几乎是这样的。

　　但，那样会浪费很多时间。

　　而且缺少资源。

　　因此....

　　原著没有写出来的隐藏内容，便是凯莎答应了华烨的求婚.....坐上王后这么一个位置，利用这个位置，搞到不少好东西。

　　这才慢慢的把华烨给掏空.....

　　至于两个人有没有那么一层关系。

　　没有明说。

　　但，现在自己来到过去。

　　那也不需要凯莎过多风险自己。

　　所有的物质。

　　制造自己都会.....

　　也就弥补这一点。

　　而，沐玄不打算给凉冰制造内置引擎，因为未来的凉冰，内置引擎，似乎是自己制造出来的。

　　谷沇</span>自己可以制造一个辅助器。

　　让凉冰暂时利用这个辅助器来提高自己。

　　后续，让凉冰自己制造合适自己的内置引擎。

　　因此....

　　当前，沐玄的第一步，很简单。

　　激活凉冰体内的基因本能。

　　至于激活的办法...

　　【启动基因异常....】

　　【开启基因异常.....】

　　【恐惧！！】

　　【效率100%！！】

　　【完毕！】

　　下一刻，沐玄手中多了一抹黑气，该黑气正是沐玄的基因本能，恐惧异常。

　　说到底，这个异常还是自己从凉冰身上获得的.....

　　如今却必须用其来帮凉冰。

　　很显然....

　　想要激活目标的基因....

　　首先需要注入基因药剂，然后激活目标的基因....

　　这个方法，是杜卡奥的一种操作。

　　在葛小伦还小时，就注入银河之力的基因。

　　然后激活，靠的是感受死亡，从死亡中刺激自己。

　　而，凉冰出生并没有人改造过她的基因，她和凯莎都是如此，因为这个时代还不会这么一门技术。

　　那，未来的她们，为什么会有一些基因本能呢？？

　　这只能说明一个问题。

　　凉冰，凯莎，鹤熙，都属于母体级别的。

　　只需要帮其激活，或者刺激基因，让基因不得不自我开发即可。

　　但，这只是激活基因，让基因活动更快，从而提高目标所有的机能。

　　比如说....

　　敏锐度，力量，以及反应。

　　还有大脑的理解。

　　这些都和基因有关。

　　沐玄需要刺激....

　　但如果想要管理这些基因，把基因某一处提升、发挥一种到极致，就需要基因内置引擎，来管理自身基因。

　　才可以做到。

　　“看，有蝙蝠！！”沐玄指了指一旁的灯光，大喝一声。

　　而，凉冰居然没有多想，转过身就看向沐玄的指引之处，喊着：“在哪儿呢？？蝙蝠？？这玩意据说长得很像老鼠。”

　　砰！

　　可，凉冰一转身，并没有看见所谓的蝙蝠，但后背被什么东西给拍了一下，下一刻，她娇躯一颤，双目空洞。

　　直接朝着地面倒了下去。

　　恐惧笼罩着她....

　　让其浑身一阵抽搐。

　　而，沐玄早有准备，以防她被摔傻，沐玄一把将其抱住，放到一旁的椅子上，等待凉冰的清醒。

　　.....

　　时间一分一秒的过去。

　　大约一刻钟的样子。

　　嗖！！

　　凉冰全身抽搐了一下，睁眼，猛然起身，气喘吁吁：“呼呼呼！！”

　　她清醒过来了。

　　但，脸色巨变....非常阴沉，而且还有一些苍白。

　　似乎经历了一些不愿意回想的东西一样。

　　在这一刻，沐玄检查了一下她的数据。

　　果然....

　　基因已经被激活！！

　　全被效能上升两倍以上。

　　现在的凉冰，再也不是一个普普通通的人。

　　同时，她身后也伸展出一双洁白无瑕的羽翼。

　　天使模样.....

　　“呼呼呼！！”凉冰贪婪的呼吸着，满头大汗，皆为冷汗，惊魂未定。

　　而身后的翅膀无比有力....

　　这让沐玄有一些惊讶。

　　虽然知道凉冰是天使。

　　但，凉冰现在才伸长出翅膀，是沐玄没有想到的。

　　不是说过吗？？

　　天使一出生就有翅膀的....

　　为什么，之前自己面见凉冰时，凉冰并没有翅膀。

　　鹤熙刚刚都有呢.....

　　沐玄有一些疑惑。

　　一直到，沐玄又看见一些不寻常的数据，顿时恍然大悟。

　　凉冰有翅膀。

　　一直都有。

　　但...

　　她的翅膀，似乎被某个人限制了，无法伸展出来。

　　而该限制，相当于禁用。

　　从凉冰小时候就一直禁用....

　　这倒是一个新闻。

　　为什么要禁用呢？？

　　谁禁用的？？

　　数据中并没有显示....

　　很显然，这其中大有文章。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖！

　　沐玄捡起厨房桌上的一把刀子，朝着凉冰以正常人投掷的一个速度扔出去。

　　凉冰喘着气，低着头，完全察觉到这一把飞来横祸的刀子，但，她身体却不由自主的活动起来，一个侧身，让刀子扑空。

　　实现躲闪。

　　这本能一样的操作，让凉冰一怔，道：“什么情况？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第576章：激活基因！免费阅读。https://xs.23sk.com 