    “老东家，你的救命之恩，我还给你了！”

    一个黑衣人带着即将断气的微弱声音说着，眼睛却死死的盯着瓦纳阿言。

    而瓦纳阿言此时却显得非常的不舍，眼睛竟然湿润了起来。

    可是数秒过后，瓦纳阿言的眼神还是冰冷了下来，眼睛痛恨的看着朱雀，扭头便离开了。

    那两个黑衣人，死死的保住朱雀的腿，即使朱雀那刀子在身上无数的刺着，他们依旧不放手。

    眼看着瓦纳阿言离去的身影越来越远，朱雀却使不上力气来，无奈只好放弃追踪。

    “朱雀，你没事吧！”

    爱丽丝看着朱雀被困，焦灼的走上前来。

    朱雀摆出无奈的表情，双手摊在面前。

    “我能有什么事，倒是这几个人还挺有情有义的，宁愿自己死，也不让瓦纳阿言被捕，看样子，他们身上还是发生了许多不可思议的事情啊！”

    爱丽丝才不管这么多，吩咐手下的几个人，将死去的黑衣人手臂掰开之后，朱雀才得以逃生。

    出来之后，两人聊的热火朝天，爱丽丝对于叶九洲的怀疑也已经完全抵消了，现在又拍朱雀前来帮助自己，甚至爱丽丝都感激叶九洲的所作所为。

    朱雀也在回去重新修炼的时候，被叶九洲调了回来。

    “哎对了，我听说你被他叫回去回炉重造了，为什么这么快就回来了？”

    朱雀腹黑，心想你这不是明知故问么？要不是老大关心你，我肯定在后面享福了。

    可是表面上，还是笑着回应。

    “那是因为我回去的时候，表现优异啊，成绩依然是别人不可能比拟的！”

    朱雀吹嘘着自己，一旁的爱丽丝家族的成员还没有缓过神来，他们还都沉浸在刚刚朱雀的厮杀之中。

    “额，这...”

    朱雀指了指身后的几个人。

    爱丽丝这才想起来，赶忙上前去安慰了安慰。

    这一次的举动，更加让家族里面的人，信任爱丽丝的能力，不仅商业上家国同心，更是在人情世故上，愿意出面帮助家里人挡刀子。

    此刻，他们非常信服爱丽丝，也愿意为她肝脑涂地。

    “爱丽丝，你是不是太冲动了，你说你要是出了什么事，咱们家族可就完了！”

    “是啊是啊，我老头子命不久了，有什么事可以帮你一定，怕死咱就不是爱丽丝家族的人！”

    朱雀...

    “好了亲人们，咱们不讨论这些了，家族缺了谁都不行，以后还是多雇一些保镖吧！”

    接下来，爱丽丝和朱雀来到房间，秘密的谈论了一些事情。

    朱雀直接将此次的事情报告给了叶九洲，没想到对方勃然大怒。

    “好一个黑枫啊，竟然都动到我的头上来了？我马上就过去！”

    看着叶九洲火急火燎的性子，朱雀也拦不住，只好让叶九洲亲自前来处理。

    当叶九洲来到家族内的时候，手里还拿着一份文件。

    “这是？”

    “这就是那几名黑衣人的消息资料！”

    原来，这几名黑衣人，竟然是瓦纳阿言当年收养的几个孩童，后来长大之后为了报恩。

    竟然被瓦纳送到了一个不知名的杀手学院内。

    由于再次期间，瓦纳阿言性情大变，之前从一个疼爱人的暖男变成了一个冷血无情的人。

    那几个被救下的人，虽然受到了虐待，却也甘愿如此。

    如今归来，就是为了报答当年瓦纳的救命之恩。

    “看来，这瓦纳阿言之前，还积攒了不少的人脉啊！”

    “这不是重点，重要的是，瓦纳阿言肯定想不到这一点，肯定是黑枫在指使。”

    叶九洲点了点头，既然他们开始对人动手了，那么久避免不了，还会有更加强的人陆陆续续的人前来刺杀。

    眼下最重要的是，如何在保证人身安全的情况下，还能让爱丽丝继续维持爱丽丝家族运行。

    房间内安静了片刻，叶九洲突然站起来，眼睛变成了血红色，就连拳头都攥紧了。

    “不给他们点颜色看看，这场战斗是不会停止了！”

    “你是想主动出击？”

    爱丽丝试探的问着。

    叶九洲摇了摇头，指着地上的几人说道。

    “这些亲信的人物都能派出来杀死，看样子瓦纳阿言已经没有什么实力了，接下来刺杀的人，很有可能是黑枫的左膀右臂！”

    朱雀的眼角疯狂抽动了几下，不知道为何，叶九洲脱口而出的几句话，竟然让房间内充满了压抑的气息。

    “确实，一旦黑枫的人亲自前来，我们可就没这么容易就能躲过去的，黑枫身边，武功高强，用毒的，刺杀的，数不胜数！”

