    六指琴魔脚下一动。

    下一秒，他已经出现在了王霸他们那边。

    “杨八仙，你能够站起来，也改变不了什么。”

    “他们终究还是在死在你的面前。”

    抬手一动。

    六指琴魔的手中，掠出数道气息，将王霸，薛念慈和赢勾他们三个的脖子，缠住，他们被悬在了半空中。紫黑色和血红色的气息，在他们的身上凶猛地交织着，王霸他们根本无法动弹。

    接着。

    六指琴魔的手中，再掠出数道侵袭，侵入王霸他们的眉心。

    那六指琴魔手上发力。

    王霸他们的神元，竟被六指琴魔的力量，一点一点儿得抽了出来。

    不过。

    就在他们的神元，全部被抽出来之前。

    我出现在六指琴魔的面前，一拳凶猛，砸向他的面门。

    我这拳头之上，狂暴的气息，当即把六指琴魔给震飞了出去。六指琴魔在飞出去的过程中，稳住自己的身形，稳稳地落在了那边的古琴之前，他右手落于古琴之上，往外一甩，无数道如同细丝线一样的气息，冲我席卷而来。

    方才我出拳，震碎的楼阁屋顶碎片，散落在下。

    在这血红色丝线飞掠而来的时候，一下子全都被切成了齑粉。

    我手上一动。

    掐指印。

    祭出一道，叠加到九重的真言太极图。

    无数道血红色的丝线，全部都缠绕在太极图之上，似乎要突破我这太极图的防御。与此同时，我的另外一手，则叠加出了九重破字诀，加持在了那道真言太极图之上，无数道白色的闪电，席卷而去。

    那些细丝线，被斩成了碎片。

    我知道。

    在目前这种情况之下。

    想要让王霸他们脱困，办法只有一个，那便是杀了六指琴魔。

    深吸一口气。

    我微微矮下身体。

    脚下发力，身形如同一道虚影一般，以极快的速度，冲向了六指琴魔。在冲过去的过程中，我的四象青龙拳已经凝聚到位，敖雅寒青龙之力的加持之下，我将其叠加到九重。

    九重青龙拳之力，随着我这一拳，冲着六指琴魔那边，凶猛地砸了过去。

    在一次次战斗之中。

    虽然我现在还没有第三次渡劫，但我的战斗力，一直在直线攀升。

    我体内的力量，变成了血红色。

    六指琴魔说那气息是魔血魔气。

    但我觉得不是。

    虽然，我还不确定，那种气息到底是什么，但是，血红色气海之中的力量，却随着我的战斗，澎湃到了极限。这青龙拳以摧枯拉朽之势冲出去，凶猛地破开前边楼阁的塌陷，以及六指琴魔的攻势，一拳轰在了六指琴魔的身上。

    他当即被轰了出去。

    而这一刻，我体内的气息，彻底沸腾了起来。

    高空中。

    狂暴的乌云在凝聚着。

    那乌云从九天之上而来，形成了一个巨大的漩涡，出现在我头顶上空。

    高空中那乌云的强大气场，一下子改变了下方的所有人的气场，刚才六指琴魔所制造的恐怖气场，一下子被这乌云的强大气场给破了。王霸他们摔地上，但是却已经恢复了原本的力量。

    他们翻身而起。

    身上力量澎湃。

    很显然。

    这一幕的出现，说明我刚才用出的那一拳，已经超越了我目前这个境界的极限，否则，也不可能一拳头将那边的六指琴魔给砸飞出去。

    一旦超出界限，那么，天劫一定会到来。

    所以。

    这是我的天劫来了。

    在我进入渡劫期之后的第三次天劫，也叫，三九天劫。

    云在凝聚之后，直接变成了血红色。

    很显然。

    这红云便是劫云。

    六指琴魔倒飞出去，他在半空中，一个翻身，稳住身形。

    我刚才的攻击，虽然力量强大，但并不能真正伤到六指琴魔。此刻，稳住身形之后，他抬眼，看向了高空中，他也看到了这红色的劫云，六指琴魔不由得一阵疑惑，难道，他要在一日之内，三次渡劫？

    即便是六指琴魔这个被大部分高手，奉为天才的人，前三次渡劫，大约在三个月左右。

    而我。

    一日之内，甚至两个时辰之内。

    “如此魔血魔心，我必为夫人拿下！”

    深深地吸了一口气。

    六指琴魔抬手，去掉了他脖子上的一颗血色的珠子。

    那珠子是魔界的父亲送给他的，不是为了给他留纪念，而是为了给他，压制他的实力。毕竟，过于强大的实力，活在天道之下，很容易被盯上，一旦做了出格的事情，天道会选择将其毁灭。

    以刚才我那一拳，所展现出的实力。

    六指琴魔确定，他也有足够的实力，经过一场战斗，拿下我。

    但是。

    我在渡劫。

    而且，是在祭出招数之后，逆天无意中触发劫云劫雷。

    如此情形之下，我渡劫成功的几率很高，一旦我真的渡劫成功，六指琴魔无法确定，在他血泪珠限制之下，能够拿下我。所以，他决定直接毁掉血泪珠，全部释放自己的力量。

    为了夫人，宋六指已经拼了。

    拿下血泪珠。

    六指琴魔将其攥在手里，咔嚓一声，将其捏碎。

    碎掉的珠子，化成血色的气息。

    六指琴魔的手上，燃烧起一团血色的魔火，将那珠子，彻底烧成了灰烬。

    轰！

    一瞬间。

    六指琴魔身上的气场，就已经爆发了起来。

    他手一动。

    一把古琴，从远处废墟之中，破土而出，悬浮在他的面前。

    手指落在古琴之上。

    轻轻一点。

    那古琴琴弦之上，发出一阵阵嗡鸣之音，古琴上那气息萦绕之间，两把血色的剑，从古琴之中，盘旋而出。他凌空跃起，那血剑落于他的手中，而他的额头之上，也在这浑身的血色烈火之中，生出了诡异的犄角。

    紫袍紫发，在血色气息晕染之中，都变成了血色。

    “可掌控魔气，杨八仙，你魔心已生。”

    “我便趁你这天劫来临之时，取了你的魔血雪心！”

    六指琴魔说完。

    他双手持血魔之剑，冲了过去。

    与此同时。

    高空中，强大的血色电流，已经凝聚在了一起，咔嚓一声巨响，天地间，在那一瞬间，都被照成了血红色，狂暴如同巨龙一样的雷柱俯冲而下，凶猛地劈在了我的身上，这力量，我可以承受。

    不过。

    也确实对我造成了一定程度的伤害。

    我提气，血脉运转，这时，那六指琴魔，极速袭来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

