    “据说当年不是还有别的受害者吗？”我望着女人，对她问道。

    陈铮说过，当年的僵尸事件受害人足足有六个，就算加上女人，那还有五个。

    “是的，当年被僵尸咬了的人加上我一共是七个，不过剩下的六个都死了。

    当年这事情闹得沸沸扬扬，大家心里都害怕，所以那六个人的尸体都被火化了，什么证据也没有留下。”

    我轻轻地翘了两下桌子，看来陈铮得到的消息是六个人，其中并没有包括女人。

    不过这也容易理解，毕竟女人没有死，而是活了下来，不把她算进去也说得过去。

    我心情有些烦躁，女人说她并没有查出什么，这事情到这里就算是断了。

    “大人，两年前我找到了一个线索。”似乎看出我心情烦躁，女人 开口说道。

    听到她的话，我紧紧的盯着她，对她问道：“什么线索？”

    “两年前，我的店里来了个顾客，一个人喝酒，然后喝多了，我就陪着他聊了几句。”

    听到这我皱了一下眉头，刚才我进来的时候没有亮明身份之前，这女人不是说不陪聊的吗。怎么换成别人就行了！

    “大人别误会，当时是他一个人喝酒，很特别，我心里有点好奇，所以才陪他闲聊了几句的。”女人对我解释道。

    我点了点头，没有在意这种细节。

    一个人喝闷酒喝到深夜，这种行为确实容易引起别人的好奇。

    “他说他很烦，因为他的父亲一直生病在家里，每天都需要人照顾，已经十三年了。”

    “他说照顾父亲他并不抱怨什么，可是他父亲现在每天都发病，浑身冰凉，一直痉挛，而且很怕冷，看过很多医院都没有看好，所以他很心疼自己的父亲。”

    听到这我皱起了眉头，知道女人为什么会觉得这里有问题了。

    女人是两年前见到的人那个客人， 而客人说他父亲是十三年前得的病，而且病症和女人几乎一模一样，那正是尸毒入体的表现！

    “当时听到他的话，我就留心了，问他他父亲是怎么得的病，那人说他父亲是十三年前晚上出去摔了一跤，然后就病的。

    我又问了他是哪一天，他说的日期正是我被咬的那天在！”

    我望着情绪有些激动的女人，被咬的那天是她生命转变的开始，所以女人一直记得那天。

    而那个客人的父亲也在同一天得病了，这其中难道有什么关联？

    “你有没有调查他？”我对女人问道。

    “当天我就跟他回家了。”

    女人说到这里，顿了一下，接着说道：“您别误会，我不是和他一起回家的，而是在后面跟踪的他。”

    “我记下了他的住址，等第二天他去上班的时候，我偷偷的潜入了他的家里面，见到了他父亲。”

    “哦，问出什么了吗？”我有些好奇的对女人问道。

    只不过女人有些沮丧的摇了摇头，说道：“没有，因为他父亲已经失去了神智，根本就问不出什么东西，我只是查看了他的脖子，他脖子上有着和我相同的牙印。”

    听到这我皱着眉头，敲了敲桌子。

    现在看来，那个男客人的父亲应该也是当年被僵尸咬的其中的一人。

    不过他跟女人一样，都活了下来。

    只不过现在尸毒入体，他已经彻底的疯了。

    “他现在还活着吗？”我对女人问道。

    “应该还活着，这两年我一直都在留意他们家。”女人说道。

    “好，明天男人什么时候不在家，你带我去一下。”我对女人说道。

    “明天上午就可以，那个男人是附近厂子里的出纳， 现在还是个光棍，明天上午他会去上班家里就只有他父亲一个人。”女人赶紧说道。

    “好的，那我明天上午来找你。”我说完，对女人点了点头，然后走了出去。

    女人一直恭敬的把我们送到门口，对于我捕头的身份保持了足够的尊敬。

    一夜无话，第二天上午，简单的吃了早饭，我们再次来到了饭店里面。

    女人早就在等着我们，看到们来了，立马开着自己的车。

    车子几乎开了二十多分钟吧，我们停在了古镇边上的一座院子旁边。

    院子里面是一栋两层的小楼，那种古朴的吊脚楼，看上去 很有民族风情。

    “这就是他家，他父亲就住在二楼。”女人停下车对我说道。

    我点了点头，走到了院子门口，朝着里面望去。

    现在是白天，可是那座吊脚楼上的窗子都关的紧紧的，甚至里面都拉上了黑色的窗帘，看上去就透着一股神秘感。

    我来到门口，伸手握住了门上的铁索，然后把自己的体内的尸气渡入进去。

    啪！

    片刻之后，那把铁索就直接打开了。

    这已经不是我第一次用自己体内的力量来开锁了，虽然有些浪费，不过是真的好用。

    我走进院子里面，楼房的大门上也上着锁，不过这种东西对于我来说根本就是摆设而已。

    我用同样的方法打开了楼房，然后走了进去。

    站在门口，我四下打量了一下。

    房间里面的陈设很简单，一张桌子，几张竹椅，甚至连家店都没有。

    房间里面除了有些昏暗之外，倒是打扫的挺干净。

    “人在二楼大人。”女人走到我跟前，对我指了指旁边的楼梯。

    我点了点头，然后沿着楼梯走了上去。

    这吊脚楼应该是有些年头了，楼梯踩上去就咯吱作响，让我有些担心会不会一脚把楼梯给踩踏了。

    “呵呵！”

    就在我刚刚走上去，两声奇怪的声音顿时在二楼响了起来。

    那声音听上去有些怪异，就像是一种野兽低沉的吼叫。

    我皱了一下眉头，不过并没有太过紧张。

    那个老人应该是重了尸毒的人，就算他是个真正的僵尸我也丝毫不会担心。

    虽然现在我体内的力量还远远都没有恢复，不过对付一般的僵尸那是绰绰有余的。

    毕竟我是赢勾，是僵尸的老祖宗，血脉的压制让一般的僵尸根本就不敢对我出手。

