    ;

    一方巨大的漩涡突兀的出现，没有丝毫征兆，直接将紫微教始祖投掷出去的神矛包裹在了其中。免费电子书下载 ..虚空扭曲，神矛变形，仿佛要被托入另外一片神秘空间中。

    “该死！

    紫微教始祖怒吼一声，全力勾动神矛，要将它唤回。

    “嗡！”

    巨大的漩涡中，神矛震动，剧烈的挣扎。

    “还想取回去？白日做梦！”

    姜小凡冷笑。

    他静静的立身虚空上，眸子中，两轮银色的太阳疯狂的旋转，令前方的巨大漩涡更加的浩瀚，吞噬四方灵能，牢牢的牵制着其中的神器长矛。

    “铿！”

    同一时间，神兵震动的声音响起，令四方颤抖。

    此刻，元神道体手持着混沌神戟杀向紫微教始祖，根本不给他勾动神矛的机会，全力干扰。毕竟，神矛乃是一件神器，称是紫微教始祖的一颗毒牙毫不为过。

    “唰！”

    紫微教始祖脸色难看，不得不避开。

    因为此刻杀向他的不仅只有元神道体而已，还有一支准圣箭矢和一副神光箭图，都是足以威胁到他的力量。他在虚空上连连闪避，同时挥出满天的道则杀光。

    “嗡！”

    虚空上，一方巨大的漩涡横呈，吞噬一切。

    姜小凡眼中银芒闪烁，两轮银色太阳疯狂的旋转，直直的望着前方。

    “叮！”

    他的眸光变得强盛起来，前方的巨大漩涡也变得越来越浩瀚。半响后，随着叮的一声脆响，紫微教始祖的神器长矛终于消失在虚空上，彻底失去了踪迹。

    “你夺去了本座的神兵？！”

    前方，紫微教始祖脸色大变。

    这一刻，神矛彻底消失，竟然与他失去了联系。

    “你觉得呢？”

    姜小凡冷笑。

    紫微教始祖的神器被他以归元神术移到了自己的星空大世界中，令之与这方真实大世界直接失去感应，如同隔着一方世界屏障。如此一来，紫微教始祖失去自己的最强法宝，战力也将大打折扣。

    “今日斩你！”

    他的眸子有些冷淡，此刻直接跨了出去。

    “咚！”

    他手中无兵，直接持着准圣弓抽了出去，扫出满天的黑白剑罡。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    虚空被洞穿出无数个黑洞，宛如一个巨大的马蜂窝一般。

    “自本座跨入罗天神境后，还从来没有遭受过这样的羞辱，竟然被一个后辈小子伤到躯体，更是被夺走神器。今日若不斩你，日后还有何颜面修道于世！”

    紫微教始祖脸色阴沉。

    “颜面？”

    姜小凡讥笑。

    他的眸子冰寒刺骨，一步跨出，左手神弓压下，右手挥动降世明王拳，顷刻间压塌了半片苍穹：“叛族人渣，如狗一样舔着九重天的脚底，你也有颜面可提？”

    “咚！”

    明王拳意惊天地，准圣箭光碎永恒。

    这一刻，姜小凡毫不保留自己的实力，通体杀芒万道，化作一道巨大的光束贯穿进入苍穹，崩碎满天的云层。

    “本座现在是天族的一员，为神霄天的护卫长！”

    紫微教始祖脸色铁青。

    他双手捏神印，无穷无尽的神纹道则交织在前，化作一方光网朝着姜小凡覆盖而去，所过之处，连空气都被燃烧的嗤嗤作响，场景极为可怖。

    “天族成员？神霄天护卫长？”姜小凡冷笑，眼中满是讥讽，带着**裸的蔑视和鄙夷：“你觉得自己很了不起，但是实际上又如何？追溯起来，你终究也只是天族的一条狗而已！一条会咬同胞的野狗！”

    “你！”

    紫微教始眼中闪烁着怒火，脸色变得更加铁青了。

    “小蚂蚁，本座撕烂你的嘴！”

    他怒吼道。

    “轰！”

    强横神威冲破天宇，可怕的威压铺天盖地而下。

    炽烈的神火从紫微教始祖体内冲出，灼烧的虚空都在吱吱作响。这是孕育在他本源中的圣火，足以焚尽天地间的一切，极为可怕。

    “恼羞成怒，你是感觉到自己的下贱和肮脏了吗？”

    姜小凡冷笑。

    他再次睁开了道眸，归元圣术展出，扭曲十方虚空。

    “嗡！”

    一方巨大的漩涡再次出现，随着他的眸光而动，将紫微教始祖扫出的炽烈火炎一道一缕的吞噬，牵扯到了另外一片未知的空间中。

    “该死！”

    紫微教始祖怒喝。

    那方漩涡有些诡异，让他感觉到了一种无力感。

    “仙灵斩神！”

    不远处，一道冷喝声响起。

    元神道体持着混沌神戟而来，以这杆可抗衡神器的巅峰祖器运转仙灵斩神术，在虚空中挥洒出满天戟光，化作神龙火凤，咆哮着朝着紫微教始祖压了过来。

    “轰！”

    这是一种可怕的攻杀大势，连邪尸都为之变色。

    “吼！”

    “昂！”

    神龙咆哮，仙凤长鸣，涌动万千杀光压来。

    “灭！”

    紫微教始祖喝到，扫出成片仙光，将神龙虚影和仙风虚影同时崩碎。

    他如一尊魔尊般，此刻撑起了一片浩瀚的火域，灼烧的虚空哧哧轻响，森然无情的望着姜小凡：“该结束了，火域焚万物，炼你成灰烬！”

    这是他的底牌，罗天级领域！

    “嗡！”

    火光灼灼，覆盖万里疆土，朝着姜小凡覆盖而去。

    对此，邪尸顿时发愣……

    同一时间，远处的姜小凡冷笑。

    他心中意念一动，准圣箭矢飞回，瞬间回到了他的手中。

    “迟了！”

    紫微教始祖冷道，火域压下，直接将姜小凡覆盖在了其中。

    他的眸子中闪烁着刺骨杀光，己身在火域中迈步，如神皇般走来：“身处本座的领域之内，你纵然有准圣兵也无能无力，这里是本座的天地！”

    “紫护卫，留他一口气，我等需要带他回九重天。”

    远处，被缚天图困住的天族八重天君王冷漠道。

    身居天图下，虽然被困，但是他却并不在意。他通体缭绕着一道道的刺目神光，令其体外的九十九条光龙不断颤抖，渐渐变得虚淡起来，似乎很快就会崩碎。

    “好。”

    紫微教始祖应声道。

    他偏过头来，重新望向姜小凡。

    “本座会留你一口气在，会将你活着带回九重天……”他的脸色有些阴毒，手中浮现出一团炽烈神火，微微的跳跃着：“不过在这之前，本座会好好招待你一番……用这些火焰……”

    其话语分外冰冷，很是残忍。

    他一步一步的跨向前方，手中火焰跳动，似乎想要先在精神上折磨姜小凡。然而令他失望的是，立身这片领域中，姜小凡的脸色丝毫没有变化。

    “小东西！”

    这让他的脸色变得有些阴沉。

    他手中的火焰在跳跃，很快就走到了姜小凡身前一丈的地方，然而也就是这个时候，异变突起……

    “嗡！”

    淡淡神威浩荡，这片火域突兀的颤抖了起来。

    这一刻，姜小凡神色诡异，快速抬起了手中弓箭，直直对准了紫微教始祖的眉心：“你说的不错，是该结束的时候了……”

    “轰！”

    强横的神芒自他体内冲出，准圣弓箭慑人心魂。

    “你？！”

    紫微教始祖当场神色大变。

    他可是展开了领域，连一般的罗天君王都能够镇压，封困一个三清修士更是轻而易举。可是现在，在他的视野中，姜小凡哪里像是被镇压了的样子？

    “真是不作死就不会死啊……”

    远处，邪尸忍不住摇头感慨。

    他可是很清楚，领域对姜小凡根本无用。紫微教始祖以领域覆盖住手持准圣弓箭的姜小凡，己身则是大刺刺的靠近，距离姜小凡只有不到一丈远的距离，这不是找死是什么？简直就是送上去给姜小凡当靶子啊！

    “轰！”

    圣威浩荡，慑人心魂。

    姜小凡立身在火域之中，体内的六团神秘符文直接隔绝了一切领域力。此刻，他将震天弓弦拉到了满月状态，搭在弦上的准圣箭矢如同一轮刺目的神阳般。

    “你……你……”

    紫微教始祖脸色大变。

    这一刻，他没有丝毫迟疑，直接后退，朝着远方遁去。

    “迟了！”

    姜小凡冷道。

    这让紫微教始祖又是一颤，因为不久前，他刚刚对姜小凡说过这样的话。

    不过很快，他变得惊恐了起来。

    “嗖！”

    姜小凡松开了震天弓弦，准圣箭矢如同一头怒龙般朝着紫微教始祖扑了过去。如此近的距离内，纵然紫微教始祖的修为在罗天五重天也难以避开，当场被一箭贯穿，直接从其后脑勺穿过。

    “噗！”

    血雾喷洒，紫微教始祖的头颅炸开，整个火域也在瞬间解体。

    “啊！”

    一道怒吼响起。

    紫微教始祖的肉身被准圣箭矢射爆，但是元神却活了下来，仰仗秘宝逃遁而出，朝着远处遁去。

    “你逃不了！”

    姜小凡冷笑。

    他立身原地未动，元神道体从另一个方向压了过去。从他被覆盖在领域中那一刻，他的元神道体就一直将紫微教始祖锁定着，哪里会给他遁走的机会？

    “死吧！”

    元神道体压来，眸子冰寒刺骨。

    化神符凝聚而出，银芒璀璨，浩荡着足以抹除万物的威能，直直的朝着紫微教始祖的元神体压了下去，让后者顿时神色惨变。

    “住手！快住手！”

    他忍不住喝道，眼中顿时浮现出了浓浓的惊恐。

    “住手？”

    远处，姜小凡本尊冷笑。

    “身为人族，却投靠九重天，如今更是朝着故土挥动屠刀，这些足够你死上亿万次了！居然还敢叫我住手？！”这一刻，他再次展出了归元圣术，与元神道体祭出的化神符一起压下：“滚到地狱去！”

    “嗡！”

    化神符银芒璀璨，归元圣术扭曲万物，强横的神能波动浩荡四野八荒。

    “不！”

    紫微教始祖大叫，充斥着不甘和恐惧。

    不过很快，这样的声音消失了……

    在化神符和归元圣术的双重毁灭力下，他仅剩下的元神当场粉碎，被磨灭的一干二净！