    这洞穴四周一片漆黑。

    骤然之间，一对血红的光芒猛然睁开。

    “嗤”

    可怖的血光狠狠地划破了长空一般，闪烁出了惊天动地的撕裂之力。

    “桀桀桀……”

    伴随着那血光涌动，顿时之间，周围的空间也似乎变得明耀了几分，在这个洞穴的内部，一阵阴翳的笑声，仿佛恶魔一般的传动出来：

    “没想到，竟然有人开启了十级空间……桀桀桀，终于可以有机会松动一下了……”

    “吱吱吱……”

    伴随着这声音的出现，下一刻，洞穴的深处，一阵阵尖锐的叫声也顿时铺天盖地的传动出来。

    “呼”

    一只只巨大的生物飞快的从这洞穴之中狠狠地冲击而动。

    “嗡……”

    这些生物，每一只都有磨盘大小，铺天盖地的宛如是一片黑色的云朵一般，那尖锐的声音一时之间凝聚在了一起，宛如一柄柄的利剑，穿刺空间，将这空间震得不断猎猎作响。

    “咔嚓……”

    一只手，缓缓地在这洞穴的边缘伸展出来，带着一声声清脆的破碎声。

    “轰”

    随即，可以清晰的看到，无数的光华快速的流转，组合在一起，形成了一道残缺的符文印记。

    符文虽然残缺，但是却蕴藏着无边神力一般，狠狠地抵抗着这一只枯瘦但是却如雪般洁白的尖锐手掌。

    “到了这个时候了，你竟然还打算继续封印本王吗？”

    那冷冽的声音猛然的传出，带着一股无法掩盖的怒气。

    “给本王——破！”

    “轰”

    这一只手，仿佛蕴藏着无边的撕裂神威一般，瞬间，那残缺的符文宛如是暴雨之下的小草一般，在一阵颤抖之中，直接被捏碎成为了碎片。

    “吱吱吱……”

    下一刻，在这洞穴之中，那一道道磨盘大小的身影也铺天盖地的冲出了洞穴，借助于那昏暗之中的一缕光华，可以看到，这一道道的身影分明是一只只巨大的黑色蝙蝠。

    “我的孩子们，不要着急，很快我们就可以尽情的品味那外界鲜血的美丽滋味了……”

    那阴翳的声音缓缓地响彻而出，在这些黑色蝙蝠的簇拥之下，一道身影也若隐若现的浮现而出。

    这一道身影，分明是一道人形，身影枯瘦到了极致，周身的肌肤即便是在这昏暗的空间之中都依旧可以看到那惊心动魄的苍白光芒。

    一对邪恶的血色双眼吞吐不断，妖异之中分明更带着那强烈的嗜血气息，嘴角上那两只尖锐的獠牙，也随之将其人类的身份彻底的打破。

    对方身着一套漆黑色的华贵长袍，长袍上面，无数的邪恶纹理呈现其中，给人一种莫名的冰冷。

    “百骸王，既然本王已经出现了，你也应该出来了吧，不只是你，还有那兽王这个老家伙……”

    也就在这神秘生命的言语之中，在另外一处地方也发生着巨大的异变。

    在那里，是一尊宛如重锤般的古老大山。

    大山之上，一道道的藤蔓已经有了手臂粗细的样子，藤蔓萦绕大山缠绕，仿佛是一条条的巨蟒一般。

