    “母妃，儿子还疼着呢。”

    南宫念凌撒娇，说完之后他看到站在一边的聂言心，挺诧异，“你怎么来了？”

    乔玉灵道：“我来的路上，遇到聂三小姐受华儿之托给你送汤，便一起进来了。”

    南宫念凌立刻懂了，“肯定是雪儿炖的汤，昨天炖的很好喝，我今天正等着呢。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，也不管自己儿子，而是看向聂言心，迟疑了一下她试探道：“聂三小姐最近一直在吃药吧，念凌喜欢酸奶，他院子里婆子会做，你来了正好吃些，可以换换味儿。”

    聂言心诧异极了，甚至忘记掩饰，“酸奶？”

    古代有酸奶这种东西？

    乔玉灵唇角微勾又道：“是，不过聂三小姐身体不好，若是身体好些，吃炖火锅是最好的。”

    “火……火锅？”

    是她穿来的地方不对？

    怎么又有酸奶，又有火锅的。

    乔玉灵看她那样子，基本上可以确定自己的猜测，看着聂言心的眼神有些变了，“怎么了，聂三小姐不喜欢火锅？”

    “也不是，我喜欢火锅，不过现在我这身体还不能吃辣，不过……如果有面包的话那也可以，或者来个牛排也行，有红酒吗？”

    随着聂言心的话越说，乔玉灵脸上的笑意越大，倒是屋里其他人看着聂言心就如同看傻子一样，完全不懂她在说什么。

    南宫念凌很好奇的看着聂言心问，“面包是什么？

    红酒又是什么，不过母妃和二姨她们喜欢酿一些果子酒，你要喜欢可以让你送些过去，但你喝之前要问问雪儿，你这身体能不能喝。”

    聂言心脸色一白，这个世界没有面包红酒这里，那火锅和酸奶又是怎么回事儿？

    随即想到自己说的这些人可能不懂，她就笑呵呵道：“我瞎说的，我这身体不能喝酒。”

    乔玉灵却看着聂言心，最后干脆看向南宫念凌道：“好好好喝汤吧。”

    “好的母妃。”

    乔玉灵起身看向聂言心道：“聂三小姐，不知道我们能不能单独聊聊？”

    “啊？

    是。”

    聂言心感觉自己没有选择的权力，可对上乔玉灵的眼神，她又感觉眼前的女人不会为难自己。

    聂言心身上有伤走的慢，乔玉灵就刻意等着她，两人一路到了花厅，乔玉灵对小影道：“在外面看着，别让任何人进来。”

    “是。”

    小影更加疑惑起来，但还是听从主子的话，默默在外面守着。

    聂言心跟着乔玉灵进到花厅，乔玉灵走到主位上坐下，聂言心没坐，站着有些忐忑不安，不明白第一次见面的王妃为什么要叫自己来这里，还单独叫她谈话。

    难道是……“王妃娘娘，我自知身份低微，不会对小王爷有任何幻想和不切实际的想法，还想王妃娘娘相信我。”

    第一次见面就将她单独叫过来说话，除了两小王爷，她想不出别的理由，现在她只能求辰王府的庇护，所以……她还是先开口认错的好，免得一会儿更没脸。

    她是真的没有任何想法。

    乔玉灵看她紧张的样子不由失笑，直接开门见山道：“你是从哪里来的？”

    “啊？”

    聂言心不太懂乔玉灵的意思，但还是含糊的回答，“我就是聂家的……”乔玉灵见她还没懂自己的意思，便开口用自己十几年都没有再怎么用过的英文说：“你是从哪里来的？”

    她英文现在说起来有些生疏，但依旧没有什么影响。

    聂言心听到英文，整个人傻呆呆的看着乔玉灵，好半天没有反应过来，随即她惊讶的叫出声来，“你也是穿越来的？”

    乔玉灵听到她这叫声，不由轻轻摇头，“隔墙有耳。”

    聂言心立刻压低声音，有些小兴奋的看着乔玉灵，“你是什么时候来的？

    与我一起来的吗？

    我是前些日子才来的，原主被聂言欢打死了，我就莫名其妙的来了，我醒来的时候你的二女儿刚好带着人过来救我，后来我就到了这里。”

    乔玉灵明白了，她看着聂言心叮嘱，“穿越的事情太过匪夷所思，以后不要轻易提起。”

    “好。”

    聂言心看着乔玉灵这会儿亲切的不行。

    乔玉灵说：“你身上有伤，就先好好在辰王府养着，没人能伤你。”

    “好。”

    聂言心再次应声，随即她小声问，“前辈你是什么时候来的这里呀？”

    “几十年前。”

    聂言心懵了，不过更加佩服乔玉灵，然后巴拉巴拉将自己的情况对乔玉灵细细说了一遍，最后道：“不要让我回去，若是我穿回去，一定弄死她。”

    “这个机会……不好说。”

    乔玉灵也不能肯定，是不是有这样的机会，毕竟她越来这么多年，都没有回去，但她也不想回去，这里有她爱的男人，有她的孩子，有她的父母，她更喜欢这里。

    聂言心立刻沮丧的摆了摆手，“算了，我也就是瞎说说，怎么可能穿回去。”

    “既来之则安之。”

    “恩。”

    聂言心轻拍着小胸脯，“我还以为是因为我给你儿子送汤，你误会了，所以才会叫我单独说话。”

    “没有。”

    乔玉灵摇头，“你的一声阿姨，让我有些诧异，最后说的酸奶什么，全都试探。”

    “我还以为这里与咱们那里一样，什么东西都有呢。”

    聂言心说。

    乔玉灵失笑没有再解释什么，“好好养伤，雪儿是个好孩子。”

    “恩，雪儿很好。”

    两个异世的魂，在厅里聊了很久，直到吃中午饭，外面影风过来传话，说南宫辰维回来，找乔玉灵一起用午膳，乔玉灵这才与聂言心分开。

    上午雪儿端着汤，一路忐忑的去到南宫思凌的院子，南宫思凌今天与昨天一样，也在书房，昨天他只是站着，今天他已经开始拿着书在看，显然一点也没有闲着。

    雪儿知道南宫思凌在书房，有些不愿意进去，就对院子里正忙的小厮招手，小厮上前立刻问安，“雪郡主。”

    “这汤是给大哥的，你给送过去吧，我院子里还有些事情，就先回去了。”

    雪儿想要将汤递到小厮手上就离开，可是小厮不敢接，连连后退。

    

