    第1861章  公主七少来探望   

    苏七少和长公主听说云若月生了一对龙凤胎后，两人也赶紧带上礼物，第一时间来看望她。

    

    长公主是一脸的激动，一路上都在替弟弟高兴，可苏七少的脸色却淡淡的。

    

    他没想到，他最爱的女人，竟然替楚玄辰生了一对龙凤胎。

    

    对楚玄辰来说，这真是美好，可他的心里，却酸涩不已。

    

    很快，两人就到了璃王府。

    

    一走进璃王府，长公主就直奔绯月阁而去。

    

    很快，她们就走进了云若月的厢房，见到了躺在床上休息的她，和两个可爱的小双宝。

    

    “哇，月儿，你真的生了一对龙凤胎，你这运气也太好了！”

    长公主一走进去，就赶紧冲到床前，去看那两个粉团子。

    

    “皇姐是不是很喜欢？

    那你和七少也加油，争取也生一对。”

    云若月调笑道。

    

    苏七少听到这话，忙侧过身，低下头，脸上的表情很不自在。

    

    长公主则是一脸的窘迫，“月儿，你说什么呢，我们……我们还早呢。”

    

    她和苏七少成亲这么久，就同过两次房，那里那么容易就怀上。

    

    “不早了，你们也可以准备准备了。”

    云若月道。

    

    长公主脸色羞红，忙转移话题，“对了，月儿，这是我和卿尘给孩子们准备的礼物。

    时间紧急，我们来不及准备，就随便在首饰铺里买了点东西，你看看喜不喜欢。”

    

    长公主说着，就把连翘手里捧着的几只锦盒拿过来，一一打开给云若月看。

    

    云若月往里一看，见里面全部是金灿灿的小金锁、小金项圈、小金镯子等幼儿首饰，她顿时笑了，“谢谢皇姐，我很喜欢，南风和星儿也会喜欢的。”

    

    “你喜欢就好，这两个小宝贝这么可爱，光这点礼物还不够。

    等办满月宴的时候，我这个当姑姑的，还要多给他们备点礼物才行。”

    长公主笑道。

    

    看到她们俩在聊天，苏七少道：“你们两个先聊着，我去院子里逛逛。”

    

    “嗯，你去吧。”

    长公主道。

    

    苏七少略微点头后，就走了出去，背影有些寂然。

    

    他一走出厢房，就站到院子里的金盏花面前，看着这花朵发呆。

    

    厢房里，苏七少一走，云若月就和长公主说起悄悄话来。

    

    云若月问，“皇姐，你和七少的感情，最近怎么样呀？”

    

    “还是老样子。”

    长公主一提起苏七少，便伸手局促的把玩起发梢来。

    

    云若月突然看到她手上通红一片，那指尖像有很多针孔似的，她顿时一惊，“皇姐，你的手指怎么了？

    怎么上面全是针孔，是不是有人欺负你了？”

    

    她刚才都没注意到长公主的手，没发现她手上的伤口。

    

    长公主赶紧把手藏在袖子里，“没，没人敢欺负我。

    月儿，我说出来你不要笑话，我最近在给卿尘做腰带。

    我想亲手绣一条腰带来送给他，我的女红又不好，所以才把手弄伤了。”

    

    “那他知道吗？

    如果他知道的话，肯定会心疼你的。”

    云若月道。

    

    “他不知道，我没有告诉他，我想给他一个惊喜。”

    长公主摇头。

    

    

    

