    打架这件事，沈顾沉没多问，慕笙也就没说。

    但是事后，沈顾沉却专门去找了慕陶安。

    对于沈顾沉，慕陶安其实是有些怵的，但是一想起自己曾经还信誓旦旦的“威胁”过他，就愈发觉得自己能活着是真的不容易。

    学校餐厅，慕陶安有些拘谨的坐在沈顾沉的对面。

    男人叫他下来，却也不见说话，就这么大眼瞪小眼，已经五分钟过去了。

    慕陶安轻咳一声：“您不去上班？”

    “今天我休假。”

    “那你不去陪我姐姐？”

    “她去公司了。”

    虽说在《仙途》的戏份已经杀青，可毕竟还有其他的工作，总不能一直在家待着。

    “………”所以你就来折腾我？

    “你姐姐没问你，我倒是想问问你，那一群人，你是怎么招惹上的。”

    倒也不是沈顾沉查不到，只是问慕陶安更快一点。

    东哥在道上人脉不错，慕笙又把人打的那么惨。

    慕陶安抿了抿嘴，有点不想说。

    毕竟这件事，实在是有些丢脸。

    沈顾沉指尖扣着桌面，一下一下的，很有节奏感，只是猝然一声，声音猛的大起来，让慕陶安打了个激灵。

    “说。”

    冰冷的眼神，不容拒绝的语气。

    “我隔壁班的女生向我示爱，但我不接受，她就找了人来逼我，我还是不同意，就被打了。”

    沈顾沉目光凉凉的，好像能把慕陶安看个透。

    就这点破事？

    慕陶安被他盯的也是没来由的心虚。

    沈顾沉凉凉的语气响起：“我只想跟你说一句话，之后打架这种事，打不过，就自己去舔伤口，不要来找你姐，她是女孩子，打架这种高危游戏不适合她，懂？”

    “懂，懂了。”

    沈顾沉太严肃，慕陶安也不敢反驳，重点也在于……他也无话可以反驳，是他做错事情在先。

    “还有，你才高一，我听老师说，你的成绩并不是特别优秀的，还是应该把心思放在学习上，而不是每天为了女人……浪费时间。”

    慕陶安觉得沈顾沉是真的无聊，竟然跑到学校来教育他，而且竟然教他怎么拒绝女生。

    说的头头是道，有理有据。

    此时正是吃饭时间，餐厅里的人渐渐多了起来，慕陶安问他：“您要不要吃点饭？我去给你买。”

    “不必了，你照顾好你自己就行了，这些药怎么用我已经写的很明白了。”

    沈顾沉在离开时，还将买下的药放在了他手边。

    “谢谢。”

    -

    出了学校，沈顾沉坐上车，对宗落影开口：“去查一个人。”

    宗落影“嗯”了一声，然后问沈顾沉：“昨天把那么多人都打趴下的人，真的是……慕笙？”

    他想了一晚上，还是觉得不可思议。

    这也太夸张了……

    就算是他，揍了那么多人，想要全身而退也是不可能的。

    “是。”

    “老大你有录像吗？可以让我观摩一下吗？”

    宗落影跃跃欲试的看着沈顾沉。

    沈顾沉是有录像，可他不想让宗落影看，他抬眼看他，眼风凉凉。

    宗落影有些怂的缩了下脖子，“不看了，不看了。”

    宗落影心里还是依旧对此好奇的紧。

    这是他第一次觉得慕笙也不仅仅只是娱乐圈的一个好看的花瓶。

    不过也是，能让他老大看上的人，肯定也不是简单人物。

    “老大，你刚刚过去，是去教育慕笙的弟弟了吗？”

    沈顾沉没说话，宗落影自顾自的说：“你要是真的想和慕笙走在一起，那他就是您未来的小舅子，您……不会威胁了人家吧？”

    沈顾沉微微抿了抿嘴，表情不是很好。

    宗落影：………

    得，绝对威胁上了，就算没有威胁……态度估计也不好。

    他就特别想吐槽沈顾沉一句：您的求生欲是被吃了吗？！但是看着男人的脸色不好，他默默的将这句话憋回了心里。

    宗落影发动车子，行驶了一断路后，问沈顾沉：“老大，咱们去哪？”

    “去医院，上班。”

    宗落影：………

    老大忽然变成良民，他有些不适应。

    宗落影：“老大，去医科大教学不是更好？为什么一定要在医院上班？”

    沈顾沉在医科大也是有挂名的，只是，从来没去给学生上过课。

    “我不想教坏祖国的花朵。”

    嗯，这是他唯一的优点了。

    宗落影：………

    靠！

    好有道理，无法反驳。

    “对了，老大你刚刚让我查谁？”

    沈顾沉唇瓣微启，缓缓吐出了一个名字，说是慕陶安的同学。

    宗落影：“老大，你刚说了你不会祸害祖国小花朵的。”

    沈顾沉：………

    -

    天盛公司。

    因为慕笙网络上黑料太多了，公关就是想要把她洗白，都是做不到。

    所以，给她的资源………也不算是顶好的。

    就眼前的这五个剧本，虽然都是大制作，但是，演的角色都是有点绿茶的感觉，实在不讨喜。

    最后一个就是剧本，就是之前说好的那部侦探剧，女主角已经定了是影后唐拂，男主是影帝池照。

    其余的角色也都定的差不多，只剩下了女二和男二男三等一些配角。

    能让影后和影帝同时出演这一部剧，想来导演也是下了大功夫了。

    尤其是各种配角也都是一些大咖或者老戏骨。

    慕笙想了想，说：“那就这部剧吧。”

    冷怜一笑：“我之前就说这部剧很好的，编剧是网络上超有名的作家一灯如豆，剧本很精彩。”

    一灯如豆这个名字慕笙也是听过的，第一本书上架当天就卖出了五十万元的好成绩，可以说是一书封神！

    而她曾经也给她的小说人物画过水墨画。

    不论是人物塑造还是故事剧情，都很精彩。

    “那我们就把这个角色签了吧。”

    “不用试镜？”

    这角色到手也太容易了点。

    “不用，是导演点名要的你。”

    “不过，这个角色很多人都想要，尤其是明桑，好像为了联系剧组什么招都用上了，被你截胡，你估计要被她记恨上了。”

    “导演为什么不要她？”

    “导演的原话是这样的：她年龄太大了，不适合那么可爱的角色，而且颜值太低，不惊艳，没有攻击性。”

    慕笙：“这导演嘴挺毒的呀。”

    “谁说不是。”

    慕笙和冷怜边说边往外走，她手中拿着剧本，正在翻看。

    “导演虽然这么说了，可其实一开始也确实没考虑到你，听说是咱们的大老板点名要你的，还有投资商，笙笙，你身后好像挺多人给你撑腰的。”

    “撑腰什么的不至于，应该是看中了我的商业价值。”

    “毕竟黑料挺多的，话题也够，把我捧上去，他们应该能赚更多的钱。”

    都是商人，自然重利。

    冷怜觉得她这么一说，还挺有道理的。

    “不过，我看你也不常发微.博，但凡发微.博，都是怼人的，你自己给自己招了多少黑。”

    之前戎沛的事，慕笙在网上就一片骂声，虽然最后事情真相大白，但是那些戎沛的死忠粉还是不放过她，依旧在网上大放厥词。

    之后又是顾辞的事，不管事情真假，他们两人在《仙途》里都扮演的情侣，cp感也很强，所以有不少网友很喜欢他们在一起，自然，也有一些不愿意他们在一起。

    总之在网上吵翻了天，之后又是明桑。

    横插一脚，场面就更混乱了，导致每天网络上都是三方粉丝厮杀的战场。

    “还连累了你。”

    慕笙这里说的，是前段时间在大街上冷怜被人构陷的事。

    “不用担心，那件事已经处理完了。”

    “那你和……”

    “嗯？”冷怜疑惑的看着慕笙。

    慕笙摇头，没在多说，她和霍寒的事，毕竟是他们两人的私事。

    两人到底能进展到一个什么程度，还是要看霍寒。

    “不过明桑的粉丝一直在黑你，对你是一点好感也没有，你自己小心一点。”

    冷怜提醒了一下慕笙。

    网上明桑的私生饭都快疯了，一直嚷嚷着说要给慕笙一个教训，现在慕笙又轻而易举的拿到了明桑一直苦苦想要的角色，这梁子怕是结下了。

    “没事。”

    慕笙倒是不怎么在意，她从来就没把明桑放在眼里。

    她要是不招惹是非，她也不可能主动针对。

    -

    两人进入电梯，慕笙的手机就一直在响。

    她很凝重的看着手机，就算是回复消息，都是斟酌再三。

    第一次，觉得一个男人这么难对付。

    重点是，男人说话太绅士，绅士到慕笙都不知道怎么去拒绝才好。

    出了电梯，来到地下车库，冷怜准备开车把慕笙送回家的，却听见这时慕笙说：“去九号公馆。”

    冷怜一愣：“怎么忽然想起去那里？”

    “有人约。”

    慕笙捏着手机，抿了抿唇，微微皱着眉，好像是在纠结什么。

    “男人？”

    “嗯。”

    “是沈二爷吗？”

    “不是他。”

    冷怜目光复杂的看了一眼慕笙。

    “二爷知道吗？”

    “他不知道。”

    “………”

    慕笙此时有点头疼，也是真的没有办法对冷怜解释这件事，她捏了捏眉心。

    鬼知道，这人怎么就对她来了兴趣。

