    在毒雾的作用下，蛇女的E技能双生毒牙会得到加强，不光能提高魔法伤害，还能在每一次命中目标后，为卡西奥佩娅进行治疗。

    皇子的伤害打在蛇女的身上，几乎对苏桦的生命造不成任何的威胁，看到队友有些束手无措，猫咪悠米的第三发钓鱼又是精准的给到苏桦，对他造成减速！

    一串晶亮的光点飞过，伊泽瑞尔的银环和银色弹幕不断的击中苏桦，但苏桦的蛇女不断叠加的毒液伤害，即便是一个打对面三个英雄，也丝毫不虚。

    皇子的血量即将被压到斩杀线，为了避免苏桦拿到人头，只听“砰”的一声，他果断交出闪现，躲进了右上侧，红色方的草丛里。

    地上只残留几缕金色的光点，皇子以为能一次骗过苏桦。

    可没想到，苏桦却紧跟着笃定的闪现进了他所在的草丛里，如同鬼魅一样跟在他的后面。

    “怎么可能！”

    皇子来不及感慨，苏桦便是用一套AEA将残血的他带走！

    与此同时，苏桦的身上包裹出一道蓝色的光芒，圣洁的照在他的身上。德玛西亚皇子死亡后的经验，瞬间让他的等级来到了六级。

    苏桦早已算好这个经验缺口，几乎是在皇子倒下的瞬间就点出了终极技能石化凝视，并将剧毒迷雾和大招一起，丢在了朝自己追来的伊泽瑞尔的身上。

    嘶嘶！

    毒雾弥漫，毒牙在撕咬！

    剧毒迷雾带来的缚地效果紧紧的缠绕住伊泽瑞尔，他第一时间选择背朝着卡西奥佩娅，以防止被石化。可两个技能提供的减速效果，依旧让他几乎丧失了移动能力。

    苏桦靠着速度差，不断拉近和伊泽瑞尔之间的距离！

    只见伊泽瑞尔的生命值迅速下降，而苏桦的蛇女血量还有三分之一。就在他终于脱离缚地的控制想要用E技能拉开位置时，苏桦一把引燃，直接套在他的头上。

    “Double kill！（双杀！）”

    一缕绿色的能量灌注到蛇女的身体里，她的血量和蓝量都得到了提升。对面已经是两个英雄倒下，但他的卡西奥佩娅却是越战越强！

    “阿西，蛇女这个技能也太讨厌了吧！”

    伊泽瑞尔有些蛋疼的说道，如果再能早一点用出E技能拉扯，他还是有信心用POKE的方式击杀苏桦。退一步将就算没能拿下，他至少不会让苏桦拿下这颗人头。

    而现在，唇亡齿寒，少了猫爬架的猫咪悠米也是脱离了苏桦的身体，掉在了地上！

    喵！

    猫咪跌在地上，有些无助的张望了一下。没有了猫爬架之后的悠米可以说是失去了全部的依靠。

    蛇女不断弯曲着身体，在河道里蜿蜒前行。

    正在悠米纠结要不要交闪的时候，苏桦的Q技能已经给到了他的身上。在剧毒的加持下，他已经决计逃离不了傻蛇女的追击了。

    咻！

    只见一条绿色的浓雾化成手爪的形状，朝着猫咪的胸膛穿过去……

    击杀的声音，又一次在召唤师峡谷回响起来！

    “Triple kill！（三杀！）”

    系统播报一声比一声要洪亮，难免觉得有些刺耳。

    “Maker，刚刚你为什么不过来，包能打的呀！”德玛西亚皇子正在家里读血条，有些郁闷的在聊天框里打字道。

    “打不了。”许秀的回答斩钉截铁：“当时要是我没有第一时间走的话，说不定这波苏桦可以拿下四杀。”

    “至少应该搏一把吧！”

    “打和送，得分清楚。”许秀的态度依旧坚决。

    刚刚在他和苏桦打照面的瞬间，苏桦手里所有技能全在，而他和皇子刚刚顶塔杀完两个人，手里的召唤师技能用掉不说，技能也都在读条状态。如果Showmaker再晚一步回去，那么苏桦的QAEA一套技能，便可以瞬间将它击杀！

    同样的，在拿到他的经验值点出大招石化之后，皇子和伊泽瑞尔，依旧逃不过苏桦的追击！

    况且双生毒牙这个技能，可以说是卡西奥佩娅的绝对核心。除了CD短，和毒液叠加伤害，回复血量外，E技能如果在命中目标的期间，或者在技能飞行期间阵亡，卡西奥佩娅还能够得到法力值的回复，那自己送的人头就相当于变相的为苏桦回复蓝量。

    因此Showmaker的选择，并没有错！

    回到中路之后，他只能还能守一下积累了两波的兵线来补充一下经济，再回家之后，就能直接买出一个魔棒，来提升秒杀能力了。

    “之前秀子哥不说还准备单杀苏桦的吗，这下改变套路了？”

    “苏子哥回家杀人戒指直接叠满层了，这还有的打？”苏桦直播间里，粉丝们抱着看戏的心态议论起来。

    从目前的局面来看，许秀的身上有三个人头在手，而苏桦有四个，差的并没有很多。在加上兵线的差距，也不过就是一个装备小件。但更大的隐藏差距在于，苏桦在牵制诡术妖姬推线的同时，也彻底打乱了打野皇子的节奏。

    一级团死亡暂且不谈，上一波团打完后，皇子又是送出了自己的双BUFF，同时再度丢掉了上班野区的控制权。

    妖姬想要游走起来，就要控制好兵线，但这个英雄在面对蛇女时，推线又偏弱，因此就需要把蓝BUFF握在手里，快速清完线再去游走。可苏桦所在的红色方完全把对面的蓝控制的死死的，皇子单要保证自己的发育便已经很艰难了，根本没有能力帮妖姬拿蓝。

    反观苏桦这里，自己家里的蓝BUFF吃的美滋滋，再加上大血瓶的续航，很快又是趁着Showmaker回家，把兵线推到了对面的防御塔下。不到十分钟的时间，许秀和苏桦之间的补刀差距已经到了二十刀。

    这对于许秀来说，显然很掉面子！

    对于中路而言，并非只有单杀才能体现彼此的水平，牵制也同样能。这把纵观许秀的操作其实说不出什么错误的地方，可还是被苏桦逼到了两难的境地。许秀要么在中路吃线，放任苏桦去游走，要么就能适时放弃兵线，自己去支援其他路。

    而这一次，许秀再度选择了后者！

