    不得不承认，张公子装的一手好比……

    这些满满一座小山似得修行资源掏出来，即便是一尊神体在这里，恐怕都会扑上来，难以保持平静。

    可惜的是，他面对一个挂壁。

    姜妮儿低声说道：“师兄，他在羞辱你。”

    陈平平：“……”

    姜妮儿又道：“我建议，全要，反正月无夏也是这么想的。”

    并非眉目传情，而是在眼角交流。

    月无夏颇为心动，她很想要，奈何……作为帝子，高高在上，还是保持一些矜持好。

    罢了！

    陈平平也是经过了一番内心挣扎，最终做出选择，几步走出。

    见此一幕，张子玉顿时露出灿烂的笑容，他呵呵一声，内心轻蔑，终究不过是个散修而已。

    在巨大的利益之下，你还能保持平静？

    拿吧！

    本公子有的是。

    虽然有些心疼，但是……为了装这个比，为了轰走陈平平，为了在白帝以及月无夏的面前展现自己的实力。

    这一切都是值得的。

    他挥动骨扇，嘴角微扬，谦谦君子的温和再一次浮现，眼神中透露着无以伦比的自信。

    但陈平平如数收下，却没有离去的意思。

    张公子顿时皱眉：“小子，你还不走？”

    “我没说过要走啊！”陈平平神色怔怔的看着他，一脸的憨厚与真诚……

    对的！

    从头到尾，他都没有说过要走。

    也不等张子玉作声，陈平平直接走过去，来到白帝跟前，有些忐忑的喊道：“见过前辈。”

    张子玉懵了。

    姜妮儿几乎要笑抽过去。

    灵玉也是如此。

    月无夏眨着眼，灵气十足。

    好小子。

    白帝也想笑，但她忍了下来，作为一尊高高在上的无敌者，她不应该有这种情绪波动的。

    除非忍不住。

    只是看到陈平平那一脸平静，略带着无辜，表面上看起来憨厚，实际上很滑头的模样，白帝心中忍不住感叹：“这小子可真是鸡贼。”

    啊啊啊啊！

    身后的张子玉直接暴走，怒道：“小子，你在找死。”

    姜妮儿走过来，路过他时，低声说了一句：“是白帝请我师兄过来的，如果我师兄走了，岂不是对白帝大不敬？”

    张子玉：“？？？”

    “另外……你要是轰走我师兄，等若得罪了白帝大人啊！”姜妮儿认真说道。

    这才是真相。

    至于什么白帝讨厌陈平平，不可否认，但……也是白帝请陈平平来的。

    听到这里，张子玉整个人如遭雷劈，眼珠子几乎要瞪出来，难以置信，不可思议，身子摇摇晃晃。

    好在刘大姚的反应足够快，迅速冲过来扶住他：“公子，冷静！”

    冷静？

    我他喵要如何冷静？

    他居然被一个散修摆了一道。

    如此之多的修行资源啊！堆积如山……

    张子玉内心翻滚，脸色铁青，身子一个劲的哆嗦与颤抖。

    “公主，切莫生气，我有一计，一定可以让这个散修在白帝眼前掉面子，在月无夏小姐面前丢脸。”刘大姚低声说道。

    “说！”张子玉欲要吐血，内心已经是火冒三丈，奈何……白帝与月无夏都在这里，他也不好直接出手。

    再者一个，他可是一位英俊神武，风度翩翩的年轻人。

    动武？

    那会不会有损他的气质？

    刘大姚凑过来，声音压得更低了：“公子，你不是获得剑仙传承吗？我们可以展示剑道……”

    噢噢噢？

    张公子听得此言，眉宇挑动，刚才的恼怒之意瞬间消失的无影无踪，那一抹属于大气运之子的自信，再一次回来。

    没错！

    他曾闯入一处遗迹，在那里，张子玉得到了号称剑仙的传承剑道。

    想想“剑仙”二字。

    超凡脱俗，凌驾于众生之上，他的剑道传承岂是人世间的剑道可以媲美的？

    当然了，张公子身为大气运之子，几乎没有人敢对他出手，再加上上古家族的身份来历。

    故此，不管他修行如何，境界提升到什么样的程度，实力怎么样，却很少出手。

    关键是没有机会。

    但在张公子的眼里，他的实力属于年轻一代无敌，他的剑道更是如此，毕竟传承剑仙。

    想着想着……

    张公子也平静下来了，挑了挑眉头，大步走过去。

    这时，一位圣人王走过来：“刘大姚，你真的觉得公子得到的是剑仙传承？”

    刘大姚：“……”

    我怎么知道？

    当时去遗迹的时候，他只能守在外面，唯有张子玉独自一人前行。

    待张子玉出来以后，浑身上下散发着强大的剑意。

    而张子玉信誓旦旦的说道，拿下了剑仙传承。

    刘大姚震惊了。

    后来消息传出，各大势力也露出惊容。

    再加上张子玉不经意流露出来的强大剑意，更加证实了这一点。

    可是？

    到底是不是剑仙传承？谁也不知道，唯一能确定的只有一件事情，的确是剑道。

    …………

    “小子，没想到你真的敢来。”白帝面带笑容，努力的将“和蔼可亲”这四个字刻在脸上。

    毕竟是帝境强者，不能太小气。

    年轻人嘛！

    交个朋友，聊聊天都是很正常的。

    对！

    他和夏儿之间一定是这种关系。

    短短的一两分钟时间，白帝不断的给自己心理建设，尽有可能的说服自己，反正不能对年轻人动手。

    那样会掉价。

    陈平平忐忑：“主要是想见识一下白帝的风华绝代。”

    呸！

    要不是本帝指名道姓，你会来？

    而且你丫的还斩杀了妖帝，师妹更是一尊魔帝……你会对帝境强者有敬畏？

    白帝心中腹诽，但面不露色：“不错，不错，会说话，比起你那个师妹好多了，至少顺眼。”

    这句话不假。

    魔帝那是真的气死人。

    嚣张跋扈不说，动不动就揍人，一言不合就灭门，而且灰常的不讲道理。

    比如，大家发现一处矿脉，她硬要是说是魔宫后院的……

    可是，你魔宫距离这里相差十万八千里啊！

    然后魔帝命令一位年轻的弟子，在此山脉中拉了一坨。

    所有人都看傻了。

    紧接着魔帝掏出帝兵：“现在是本帝魔宫后院了吧？”

    尼玛！

    当时包括她白帝在内，莫不气得吐血。

    而这样的案例，却只是其一，还有着数以上百桩。

    白帝吐出一口气：“有空管管你家的师妹，她脾气太臭了，谁受得了？”

    陈平平眼皮一抖，说道：“我觉得小雨师妹挺好的，性子乖巧，活泼可爱，真诚善良……而且，脾气不臭吧？”

    白帝瞠目结舌。

