
        楚天策一愣，说道：“自然是要学，却不是现在。”

    早先楚天策曾经自幽冥殿曲云手中，得到过一卷《丹道述真》，可以炼制玄阶上品丹药。

    只是其后楚天策先是忙于修行，后来则是跟随苏子仓和巫英学习炼器和法阵，一直没有时间和精力去钻研炼丹一道。更何况炼丹之道博大精深，仅仅凭借一卷《丹道述真》，根本不可能真正推开炼丹殿堂的大门。

    “你可有师承？”

    金砖双眼隐隐泛起一抹精光。

    “我在阵法和炼器，虽然都没有真正拜师，然而师承已定，炼丹却是只有这卷典籍。”

    楚天策却是摇摇头，直接将《丹道述真》抛给金砖。

    这丹道述真是斩杀幽冥殿曲云强夺而来，虽然没有修炼，却是一直待在身旁。

    不过楚天策不是幽冥殿弟子，自然不可能为幽冥殿保护典籍、不被外泄。

    金砖目光扫过，身躯却是陡然一立，眼底升腾起一丝淡淡的惊讶。

    书纸在面前快速翻阅着，短短片刻，金砖竟然从头到尾读了两遍。

    “想不到，真是想不到，这泥坑土洼一样的元龙星，竟然能够有这样的传承。”

    楚天策闻言，眼底却是升腾起一丝意外之色。

    虽然不清楚金砖的身份和修为，然而金砖的眼界见识、却是不言而喻

    就连糖球都露出一抹好奇之色，目光不断在金砖和丹道述真的书卷之间游走。

    金砖却是微微摇头，说道：“这丹道述真的思路，与一般炼丹术并不相同，你接触太少、从未离开过元龙星、更没有体会过星海深处无尽的风光，自然是看不清楚。”

    “这丹道述真是得自幽冥殿的弟子，或许是幽冥殿的前辈大能，曾经远赴星海。”

    楚天策闻言倒是并不奇怪，目光却是快速浏览着这卷已经读过许多次的典籍。

    苏雨濛的父亲、苏龙，便即极少在元龙星，几乎常年在外域战斗。

    “机缘之事，牵扯到冥冥之中的无上命运，莫可名状。”

    金砖遥遥望向虚空，眼底却是升腾起一丝沉郁和迷惘，似乎在追忆往事。

    一旁的糖球却是忍不住说道：“胖猫，你的意思是让饲养员学习这丹道述真吗？”

    金砖一愣，随手将其抛在一旁，摇头笑道：“当然不是，像你这样的笨熊、还有着傻小子，自然不知道真正的顶尖传承。我只是感叹这丹道述真的思路而已，若说传承，这简直是垃圾中的垃圾，天策，我有真正的顶尖传承，你若是想要学习，需要答应我一个条件。”

    最后一句话，却是神色凝重，面容肃然。

    “答应条件？你既然认我为主，有什么需要的，自然是义不容辞，只是……你会炼丹？”

    楚天策一愣，金砖一直以来都是一副全不在乎的表情，现在陡然凝重肃然，倒是有些不惯。

    只不过灵兽与武者缔结契约，便是命运交融、一荣俱荣。

    无论糖球还是金砖，若是有需求，便是楚天策的分内之事。

    “好一个义不容辞，不过我当然不会炼丹，我要是会炼丹，哪里会落到如此境地？”

    “那你扯什么淡啊……还不如跟我吃点有的没的，来得痛快。”

    糖球满脸无语，满世界找了半天，终于找出了一把回气补元的丹药，直接塞到口中。

    兽血丹还没有得到补充，其他的灵兽尸骸已经被吃得七七八八。

    金砖却好似懒得理睬糖球，目光灼灼、盯着楚天策，缓声道：“我自然是不会炼丹，但却是有一卷真正的丹道传承。等你点燃神火、达到神火境巅峰，灵魂品质达到地阶上品，便可以修行。我境界尚在、然而经络筋骨、血脉滞涩，需要你炼制丹药，才能够逐渐恢复战力。”

    “神火巅峰……地阶上品……”

    楚天策微微一愣，眼底泛起一抹震惊。

    整个元龙星，最为强大的神纹师，便是地阶上品。

    实际上达到如此品阶，已经不能算是元龙星神纹师。

    充其量只能算是出身元龙星而已，类似苏家老祖，早已离开元龙星，远赴星海。

    他们真正晋升到如此境界，更多的是依仗星海之外的磨砺和修行。

    然而现在，金砖的炼丹传承，入门就需要地阶上品灵魂，这简直是匪夷所思。

    “这炼丹传承，是我机缘所得，堪称我平生所得至宝之一，只可惜我没有炼丹的天赋，只能入宝山而空回。在此之前，你就不需要再学习任何炼丹术了，偶尔阅读一些典籍倒是无妨，然而真正学习、拜师学艺，却是万万不可。”

    金砖神色愈发凝重，眼底甚至隐隐有一丝尊崇和渴慕。

    这样的神色，极似苏子仓、苏飞鹏等人谈及苏家老祖的神色。

    “我明白了，你放心，待到我学丹有成、自然炼制灵丹，助你痊愈。”

    楚天策深吸一口气，声音激荡血脉，勾连天地气运，犹如钟鸣龙吟。

    一霎之间，冥冥之中似乎有一种莫可名状的力量，融贯在楚天策和金砖之间。

    这是强大武者的诺言，一言一行，贯通天地气运，言出法随。

    楚天策眼下的境界，其实并不足以如此，然而黑暗剑王血脉的强大本源，却是让楚天策得以凭借血脉本源、激荡天地意志。更重要的是，楚天策和金砖以血魂相契，贯通宙宇，早已勾连天地意志、融贯命运因果，此时起誓，立刻便即引动了命运波澜。

    金砖深深看了楚天策一眼，良久方才微微点头。

    下一霎，却是长长的打了一个呵欠，匍匐在一旁，沉沉睡去。

    他的气息，很快便即变得沉寂，近乎于死亡，几乎感受不到任何生机波动。

    然而透过血魂契约，楚天策却是能够感受到一股无比伟岸、无比深邃的庞大气息。

    好似亿万米深邃的炼狱、如同亿万丈高峻的雄山，深不可测、高不可攀。

    只是这近乎无敌的气息，却是覆盖着一层蒙蒙的浓雾，若隐若现，似有似无。

    “金砖曾经的力量，恐怕远远超出了我的想象，想要让他彻底恢复的丹药，恐怕同样远远超越了我的想象。神火境巅峰、地阶上品才能够尝试修行的炼丹传承……”

    楚天策轻轻摇了摇头，旋即盘膝而坐，缓缓运转灵魂力量。
  