    安逸的日子也不好过，尤其是围绕着好几个女人的安逸日子。

    看着晴儿诱人的姿态，白宋感觉有心无力。

    转念想到晴儿这几日全心全意为自己操劳，心有愧疚，硬着头皮折腾了半个时辰。

    晴儿舒服了，脑子清醒了，不光是脸蛋儿，身体的每一寸肌肤在浇灌之后都红得出水，几日的疲惫一扫而空。

    白宋两腿发颤，坐下起身的动作都要暗运真气。

    晴儿整理着白宋的衣裳，捋顺白宋的发带，一边给白宋揉肩，一边说着她对花海的畅想。

    晴儿说了一遍，白宋一个字没听。

    “相公，妾身说完了，你给个反应嘛！”

    “啊？你……你刚说什么？”

    “相公，你在想什么？”

    白宋认真地思索了一下，问道：“晴儿，按道理墨家对道门有所了解才对。”

    “啊？怎么了？”晴儿不知道突然这么一句话是什么意思。

    “皇帝在求长生不死，这个会不会是真的？”

    白宋有些怀疑，毕竟穿越这种离谱的事情都能发生，长生不死会不会真的有可能？

    晴儿迷茫，不知该如何回答。

    白宋自言自语地说：“长生不死我倒是不求，但如果有一种丹药能让男人……”

    最后几个字，白宋没说，心里却在嘀咕。

    他是大夫，知道正常药物能缓解男性生理上的疲惫。

    但男人总是有极限的，没有药物能改变这一点。

    就现在这个频率，没点儿逆天改命的丹药，估计自己活不了几年。

    但男人又是自控力极差的生物，前世连五根手指都控制不住，这一世如何抵挡一屋尤物的诱惑？

    之所以有这种担心，因为白宋已经感觉到自己的身体有些问题。

    孩子是个证明。

    跟幽州的两个女人，尤其是香儿，一起寻欢的次数不少，而且白宋也很讲究，集中次数在女人容易怀孕的日期。

    可香儿的肚子没有任何动静。

    起初，白宋以为是香儿的问题。

    可现在跟桑桑、跟晴儿都有了，还是没有动静。

    白宋开始怀疑自己。

    但诊断生育问题比其他疾病要复杂，需要借助各种仪器，这一点白宋很难办到。

    不管怎么说，这种现象不太正常，至少可以证明白宋的身体存在某种缺失。

    这件事可大可小，眼看着家庭完成组建，白宋变得更加惜命，这件事他自己没法做出判断，重要想办法去请教一些别的人。

    想了想，白宋把这件事装进了心里，准备改天去司天监拜访一下袁天罡。

    冥冥之中，白宋有种感觉，袁天罡应该能知道症结所在。

    话题回到了花海上。

    所谓花海，晴儿是想到了制作染料。

    晴儿解释着：“相公还记得湘家庄吗？”

    “湘家庄，当然记得。”

    “湘家庄曾是长安附近唯一的花场，养着各种各样的花卉。晴儿走过大唐的很多地方，觉得湘家庄的花要比其他地方见过的花都好，长得好，开得好。经过几日打听，有农户说是长安的风水好，花草都茂盛。

    现在大唐逐渐趋向稳定，没有了战乱，百姓的生活富足了，不再追求普通的粗布麻衣。长安的百姓家家户户都有几件拿得出手的衣裳和丝绸布匹。我觉得大唐这么稳定下去，以后这样的需求量会越来越多。

    纵观天下的布行染坊，成规模的家族大户不少，但真正花厂几乎没有。鲜花是染料的原材料，各地只有单独耕作的花农，找不到一家大型的花海。如果我们投资花海，从自身做起，有了初步的规模，可以将各地的花农一个一个吞并，从而掌控染料的原材料生产……”

    晴儿停下，认真地看了看白宋。

    白宋点点头：“你继续说。”

    “相公给我说过，做生意，讲究的就是一个垄断。比如三国，是相公手中的，刚出的时候风靡幽州。又比如竹纸，也是相公首创，独一无二。再比如幽州的西城改造和钱庄银票……晴儿发现相公所做的每一件事都是绝无仅有的，且无一例外都能引起相当大的轰动。

    晴儿没有相公的创造力，只能想到在一个无人问津的行业里寻找机会。我们的钱多，一般农户没法跟我们争抢，吞并农户之后我们能给与花农更多的收获。让整个大唐所有的布行都绕不开我们。”

    “想法是好的，但你有没有考虑过。现在布料原料供应保持在一个相对平衡的状态下。如果突然有大规模的鲜花上市，是否会冲击市场？导致原料价格暴跌？”

    “布料需求会不断扩大，现在大唐的布料供应完全跟不上，妾身还想着以后咱们自己开布行呢！”

    “为何如此确信？”

    “因为长安有一些异族，而且这些异族每年数量都在增加，先是突厥，后是东瀛，更多的是西方来的访客，他们带来了西方的矿石珍宝，却独独喜欢我们的丝绸，他们会把丝绸带回西方，从最近的趋势来看，我们的布匹不单能卖给大唐百姓，还能卖到更远的地方。”

    白宋一愣，脑海中闪过四个字：“丝绸之路？”

    白宋忘了这一点，丝绸之路始于秦汉，从唐时兴盛。

    这个时间点，似乎正是丝绸之路崛起的时间。

    晴儿作为一个古人，居然能看到丝绸之路的存在以及潜力，完完全全超乎了白宋的想象。

    这女人天生就是做生意的料啊！

    白宋愣愣地看着晴儿，不知道怎么夸奖才好。

    晴儿傻乎乎地看着，有些担心，皱了皱眉：“相公，是不是不好？”

    白宋一把将晴儿报过来，按在怀中狠狠地亲了一口，激动到：“晴儿，你真是个天才！”

    晴儿被白宋激动搞蒙了，身子软软的，心里甜甜的，心想应该没让相公失望。

    “晴儿，你这脑袋瓜是怎么长的？我没想到的你都能想到！”

    “有……有这么好吗？”晴儿反而有些不好意思的，红着脸，小声问。

    “好！当然好了！你尽管按照自己的想法去做，有什么难题的时候告诉我，相公一定好好配合你。以后白家在外的产业可全仰仗晴儿了。”

