    顾长峰和顾长荣的年纪相差五岁，但楚诗娴是和比她大了5岁的顾长峰结的婚，所以她和苏婉也是同岁。

    楚诗娴一向注重自己的保养，在一众富太太之中，她也一向是那个保养的比较好的人。

    在今天之前，她从不觉得有哪个女人在她这个年纪能够保养的比她更好。

    特别是她那个一直跟着顾长荣在乡下的同岁妯娌。

    从前楚诗娴从来不屑于用正眼去看她的这个妯娌，却也确信这个妯娌的皮肤状态不可能比她好。

    可是偏偏今天这一看，却是直接打破了她所有的自信！

    苏婉的皮肤状态到底凭什么才会这么好？

    楚诗娴是怎么也想不通，明明她才是那个每日都用昂贵的护肤品保养的人，而苏婉只是一个只能在乡下风吹日晒的乡下人而而已！

    可是偏偏她的皮肤状态就是比她好上不少！

    楚诗娴甚至想象得到，若是她跟苏婉一同出去，旁人必定以为她们两个之中，她才是年纪比较大的那一个！

    可偏偏她刚才还那么笑盈盈的对苏婉说要好好保养，不要让自己变成黄脸婆！

    顾瑾宴随意的看了一眼楚诗娴带过来的护肤品，又将目光放在了楚诗娴的脸上，“大伯母，哦，不是，当然我没有恶意的，我就是觉得，你好像更需要保养一下呢。”

    楚诗娴的胸膛上下起伏着，一时之间僵着脸，不知道该怎么接这句话。

    苏婉瞪了顾瑾彦一眼，而后对着楚诗娴说道，“这个是年轻人用的吧，还是给芷然用比较合适，我有阿瓷送给我的护肤品就够了，放在我这里也是浪费。”

    听到那句这个是给年轻人用的吧顾芷然心里莫名的一个咯噔，下意识的拧起了眉头。

    墨希的护肤品确实分为两个系列。

    一个系列是用给年轻女性用的，另一个系列则是给三四十岁的女性用的。

    只是一般人就算知道有护墨希这么一个特别高端的品牌，也都不知道这一点。

    那个共给三四十岁的女性的系列产品实在太过火爆，有能力购买的人也更加多，所以这一次顾家压根就没能抢到，只抢到了一个年轻系列的。

    也就是他们现在拿到苏婉这边来的这一个。

    按照道理来说，就算苏婉推辞，也应该说让楚诗娴拿回去用，可是苏婉说的却是让她用……

    这有可能只是苏婉随口一说。

    但也有一种可能，就是苏婉其实是知道墨希出品的护肤品的。

    只是很快，顾芷然自己便否认了这个可能。

    她抿唇一笑，苏婉不过就是一个都算不上城里人的普通人而已，又怎么可能接触到那个层面的东西？

    想着，她便也好奇的看向了苏婉，一副也很感兴趣的模样。

    “姐姐送给大伯母的是什么？说起来我还从来没有见过姐姐有送谁礼物呢。”

    这话一出，楚诗娴得脸色更是难看。

    顾瑾宴怎么听这句话都觉得不得劲，他呵呵一笑，一副友善提醒的模样，“芷然堂妹，你没有见过那是因为你见识少，见识少就不要随便说出来的人笑话了。”

    顾芷然垂在沙发上的手一下子缩紧。

    明明她和顾瓷都是顾长峰的女儿，而且他明明更受顾长峰他们一家的喜欢。

    可是以前这个三堂哥从来都没有和她表现得这么亲热过，更是从来都没有为她说过什么话。

    现在顾瓷只不过是来了她家这么几天，顾家二房这一家子的心却全都偏到了顾瓷的身上去。

    哪怕她以前一直都礼貌的对待顾家二房这一家，还逢年过节的就给他们送礼物……

    可是他们的心却偏到了不知道什么地方去。

    顾芷然并不稀罕顾家二房的宠，可是明明她才是跟他们认识了那么多年的人，可他们却因为一个血缘关系就将她撇在了外面，反而是接受了一个不过才来他们家几天的顾瓷。

    甚至还为了顾瓷直接跟她说出这么不客气的话来。

    这是有多不公平啊……

    她垂下眸，勉强一笑，语气中也带了几分失落，“对不起三堂哥，我没有恶意的，我只是真的没有见过而已……”

    楚诗娴却是将顾芷然的话给听进去了，越发的觉得气不顺了起来。

    不光是因为愤怒苏婉不要她的这个花了大价钱买过来的护肤品，还有一层便是她自己都说不清道不明，甚至完全没有意识到的嫉妒。

    顾瓷都从来没有给她这个亲生母亲买过一些什么，却选择了花钱去给苏婉这个和她没有一点关系的人买护肤品！

    她怒极反笑，轻蔑地看了顾瓷一眼，语气中带着满满的不屑与嘲讽，“弟妹，顾瓷送你什么护肤品了，竟然让你连墨希的护肤品都不要？要不也拿出来让我看看？”

    苏婉收敛了脸上的笑意，转身便进了卧室，将顾瓷送给她的护肤品拿了出来。

    “就是这个，用了之后，我这几天的皮肤状态都好多了，这可都是阿瓷的功劳。”

    说着，她便打开盖子，挤了一点在手上，想要让楚诗娴试一试，好让她知道顾瓷送给她的东西的好。

    此时苏婉便是抱着一种要让楚诗娴后悔的心思，想让她知道她究竟是错过了一个怎么样的好女儿。

    然而楚诗娴却是直接避开了苏婉的时候，满脸嫌弃的叫道，“这是什么野牌子的东西？可别把我的手给涂坏了！”

    看着那个没有一点牌子的护肤品，楚诗娴也觉得自己出了口气。

    她就知道顾瓷这个土包子送人也不会送什么好东西。

    “弟妹我说你也真是的，顾瓷这随便送的野牌子东西，你也敢往脸上涂？要是把脸涂坏了可有你后悔的！”

    顾芷然也状似好奇的咦了一声，“这不是姐姐刚来的那个时候一直在用的那个护肤品吗？姐姐是很喜欢用这个吗？”

    刚来，自然就是刚从乡下来的意思。

    那个时候顾瓷身上不可能有什么钱买好的护肤品，她用的也全都是低劣产品。

    可她现在送给长辈竟然也送了这样低劣产品，可以说是非常失礼的事情了。

    顾芷然不相信，听了这个，苏婉还能对顾瓷毫无芥蒂。

