    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “到周豹的声音，朱疤不敢怠慢。忙收了修罗阴煞针杰训笑道，“这都是大人教的好，如果不是大人慷慨，传我这修罗阴煞针的话，我还，”！”

    “好了好了，我说过，不要和我这么客气，我虽然把这修罗阴煞针给了你，但是这些年来，你帮我做了那么多的事情，足以抵偿了，而且，我的手下没几个高手，你的实力越强。对我的用处就越大，这修罗阴煞针对我的用处却是越来越我不给你给谁呢？！”

    “是，是！”

    这修罗阴煞针原本是周豹得到的第一件法器，虽然只是能通灵级别的，但是用处却是极大，帮助周豹度过了很多次的危机，后来因为遇到了强敌，被折断了数根，而周豹的修为又越来越高，用到的地方越来越也就闲置到了一边，后来因为周豹想要修炼两仪通天剑中的阴极通天剑，开始寻找阴寒属性的地脉煞气，虽然并没有找到适合他修炼的阴极通天剑的地脉，却让他找到了几处适合修被修罗阴煞针的地脉煞气，所以他也就聊胜于无的将这修罗阴煞针重新祭炼了一遍，顺手给了朱疤，让他增强实力，同时还把修罗阴煞大阵传给了他。

    不过让朱疤这家伙是个粗神经的弄懂修罗阴煞针，并且像周豹之前一般自如的操纵修罗阴煞针几乎是不可能的，在试了几次之后，朱疤已经完全把修罗阴煞阵丢弃了，只是锻炼运用自己的神念来操纵这四十九根修罗阴煞针。

    要说这朱疤也是个幸运的家伙，成功的激发了自己隐藏的血脉，以五品的修为领悟到了神念的奥妙，再加上这四十九根修罗阴煞针。即使是在面对七品强者的时候，也有一战之力，当然了，想要像周豹一般的越级轰杀，却是不可能的。

    看到周豹出关，最兴奋的自然也是朱疤了，原本江城水军的几名统领中，从周豹身上得到最多好处的也就是这个朱疤了。

    “大人，您可算是出关了，最近咱们这里可不大太平啊！”

    “不大太平？”。周豹眼眯微微的一眯，一缕凛冽的杀气从他的身上散发了出来，“怎么，又有不识好歹的家伙想要来讨便宜不成？”。

    “那倒不是，是昆仑山来人了！”

    “昆仑山？什么昆仑山？！”周豹有些不解。

    “这个我也说不清楚，不过江晓似乎知道，这家伙这两天正在头疼呢，那个该死的昆仑山使者，修为竟然有七品，还有一身强大的罡气，我不是他的对手，不过还好，这家伙还算是懂事儿，听说大人您闭关之后，也没有多惹事儿，只是说要等大人您出关之后再与你分说”。

    “你先把江晓叫过来！”周豹点点头，表示自己知道了，便让朱疤去找江晓过来。

    “七品强者，一个能派出七品强者的门派，实力绝对不容小觑，看来又是为了我的纯阳法器金曦离焰镜来的，七品，七品，老金鸡不是在这里吗？也不知道他们撞上了没有”。

    正思忖间，便见朱疤领着江晓急急的赶了过来，看到江晓一脸火急火燎的表情，周豹便知道事情有些麻烦了。

    “大人啊，您可出关了，这些天可真的是把我给急死了！”一见到周豹，江晓便大到苦水，仿佛要用苦水将周豹淹死一般。

    “急什么，有什么好急的！”周豹笑道，“不就是那什么昆仑山来人嘛，有什么好急的，这昆仑山究竟是什么地方，让你这么上心啊？”。

    “大人，您不知道昆仑山是什么地方！？。听了冉豹的话，江晓有些意外。

    “我应该知道吗？！”“大人，昆仑山是北元最大的门派之一，仅次于寂灭魔宫，当年北元三大宗师之一的其仑上师便是出自昆仑山！”

    昆仑上师？！

    北元三大宗师之一！

    说到这里，周豹倒是想起来了，的确。在当年北元还存在的时候，这个昆仑上师正是与魔尊灭尘，金身活佛八思巴并称的三大宗师，接受北元的供奉。

    只是大晋朝开启的战局实在是太过出乎人的意料之外，结果也是极其的意外，这三大宗师的表现比起传言中实在是太过苍白，甚至，有很多人都认为其实这三大宗师是徒有虚名而已。

    但是周豹，却从来不敢这么看。

    三大宗师中，他接触过一个，魔尊灭尘，那并不是什么舒服的记忆。

    当时他的实力与现在相比，天差地别，而且也没有纯阳法器借着自己火红睛的力量莫名的伤了灭尘，并且让王蛇借这个机会暴起，将灭尘重创。

    之后虽然受了重伤，但是他也有着和现在所有人相同的心思，北元三大宗师不过如此。

    但是，随着自己的实力一步一步提高。每每回忆起当时的情景，他方才明白那一次是多么的侥幸。

    灭尘当时的修为已经快要突破九品，半步通玄，如果不是他太过大意的话，自己连火红睛的力量都没有机会发出来，而且，如果不是自己的火红睛拥有直接攻击神魂的力量，大大出乎了灭尘的意料之外。王蛇还不一定能够偷袭碍手呢！

    一连窜的意外和巧和造就了那一次近“川迹的翻毒，但是现在。如果你让周豹再复制次的话二是不可能的事情。

    那是一个奇迹！

    至于八思巴和昆仑上师，根本就没有机会出手，八思巴修为突破了通玄境，却被仙器所制，世上再没有比这更无奈的事情了，也正是因为他并没有出手的机会，所以，别人也没有机会见识到这位金身活佛真正的风采。

    仙器一出，辟易千军！

    昆仑上师无奈退走，闭守昆仑山，再无一丝的消息传出。

    正是因为如此，除了极少数人之外，并没有人真正的见过三大宗师出手，而如此苍白的表现，根本就与三大宗师的名号不相符合，所以，在经过了一段时间之后，世人对北元三大宗师的评价竟然归于了四个字，徒有虚名！

    徒有虚名！

    别人这么认为，周豹却不会傻到这个地步，所以，听到了江晓的话，他心中一沉。

    “带我去见见他们！”

    “是！”

    昆仑山的人就在积雷山下的那个小镇中。

    小镇已经初具规模，不过因为地方太过偏僻，并没有客栈，所以，江晓就单在镇中开僻了一个小四合院出来，专门用以招待来这里求见周豹的人，当然了，这个地方也不是什么人都能住进来的，只有那些有身份，有地位，或者修为极高的人才能够住到这里。

    “你就是周豹！”

    昆仑山一共来了五人，为首的是一个神色冷峻的中年男子，浑身上下都冒着极冰冷的气息，让周豹感到很不舒服。

    除了他之外，其他四人也都六品的修为。身上都穿着款式一样的服装。一看就知道是一伙的。

    见到江晓引着周豹进来。还没有等到江晓开口呢，中年男子便直接问道，语气很不客气，让周豹十分的不舒服。

    “看来昆仑山的人实在是缺乏教养啊！”周豹神色一冷，对这样不礼貌家伙，他也没有必要以礼貌来对待，“江晓，我们这里不欢迎这样的家伙，让他们走！”

    说着，转身就要离开。

    “站住！”为首的中年男子神色一冷，“周豹，你今天要是离开这里。你一定会后悔的！”

    “我周豹活了这么大，还从来不知道后悔两个字是怎么写的！”周豹一回头，目光之中闪动着凌厉之色，“既然你们想来挑起冲突，那么，你们的目的已经达到了，现在给我滚，半个时辰之内，如果你们还在我的领地的话，我就开始杀人了！”

    “大人！”江晓可没有想到。网一见面便会闹成这样，想要开口劝说。

    “你闭嘴！”周豹目光一冷，狠狠的瞪了他一眼，“以后这些阿猫阿狗不要带到我们的面前！”

    “呃，是！”江晓看到周豹森冷的目光，心中猛的惊，连忙低头应道。

    “周豹，你一定会为你的狂妄付出代价的！”身后，传来中年男子的咆哮声，周豹再不回头，只是面上闪过一丝不屑的笑意。

    “昆仑山吗？我倒是要见识一下传说中的北元第二大门派，究竟有多么强的力量！”

    和中原一般！

    当年北元也有武林门派，不过，在这个地域广阔，讲究着弱肉强食的草原世界里，弱者，根本就没有生存的权力，因此，也根本就不存在像中原那般如恒河沙数一般的江湖的小门派小帮会，在这个以游牧为主的民族与国度里，那种占地为王的地头蛇帮派根本就没有生存的土壤。

    能够在这样的地方生存的门派，无一拥有着强大的实力，事实上，北元最大的门派便是寂灭魔宫，随后便是这昆仑山，他们的地位，与中原的三大门派相当，甚至尤有过之，只是因为天下大势变的太快，这二大门派根本就没有来得及反应，再加上仙器清净琉璃玉净瓶的威慑，这才偃旗息鼓的，不过饶是如此，大晋朝也不敢把这两个门派怎么样，默认了他们的存在，虽然不再向北元一般给那么多的供奉但是也多优待，这些，周豹虽然并不关心，但是也不是不知道，只是。周豹从来没有想过与这二个门派扯上关系，所以，在一开始的时候，朱疤和江晓提起，他一时才没有想起来罢了。

    不过，就算是想起来了也没有办法，这两个门派，他从来就没有想过要和他们搞好关系，寂灭魔宫不说，灭尘是被自己重创的，怎么可能会给自己好脸色看，至于昆仑上师这个老乌龟，他并不熟悉，也不认为这只老乌龟会给自己好脸色看。

    所以一向也就打着不接触的心思。

    可是现在，你不去接触别人，别人来接触你了，从一进那个四合院，周豹便感觉到了一股子极其便扭的情绪，再到第一眼，那中年男子毫不客气的招呼，周豹便明白了。昆仑山想耍找他的麻烦。

    对这种自己没有去招惹，而他们主动的来招惹自己的家伙，他一向是不客气的，甚至可以说是深厌痛绝的。所以一听那男子的话。便没有了与这昆仑山来人虚以委蛇的心思了，直接走人。

    “大人，昆仑山是北元大强的势力之一，虽然北元已经毁灭了，北元的百姓都成了罪民，不过，这一点并没有”低引了昆仑山与寂灭魔宫两个门派，那是股强大的力量，四现在北方的草原上，还残存着很多北元余孽，他们也都听从这两个门派的号令，最重要的是，大人，您的领地，正是当年昆仑山的势力范围，所以”！”

    “所以我最好还是不要和昆仑翻脸的好，是不是？！”周豹笑问道。

    “是的，大人，我觉得，为了您自己也好，也为了您的领地，还是和不要和昆仑山的人发生冲突的好！”

    “不错，站在你的层面上，你的角度上，你说的这些都有道理，但是江晓，另外有一些事情。你是不明白了，你以为我对昆仑山的人客气了，他们便不会来找我麻烦了，他们肯定会的，不为别的，为了我的纯阳法器，他们也一定会想方设法的给我找麻烦。”

    周豹轻轻的道。面上的表情，透露出一丝无奈来，“我拥有纯阳法器，这一点，或许能够震慑那些散游的武林中人，或许能够震慑那些中小的门派，世家，但是对于昆仑山，寂灭魔宫，乃至明义经院，还有中原的那些千年世家来说，这就是一块肥肉，只是我这块肥肉有些腻罢了，又因为我的身后有天龙道的影子，他们不大愿意轻举妄动罢了，他们只是在等一个时机，来把我这块肥肉吞下去，我现在虽然有一些资本，但是面对那些庞然大物还是弱小的紧啊，正是因为太过弱小了，所以，我才要更加的强势，更要表现出强大的实力来，让他们有所顾忌，让他们知道，我并不是好欺侮的，也只有这样，我们这里才能过安生的日子，不然的话，老是有人打我们这里的主意，你的日子也不好过，不是吗？！”

    “所以大人就选择了昆仑山？！”

    “昆仑山虽然强大，但毕竟是北面的门派，北元已灭，实力大减，先天上便有些不足了，派中虽有强者，但是也我有纯阳法器在手，有纯阳法器，我便有信心与九品强者一战，只要他敢有异动，我便敢约战昆仑上师”。

    “您要约战昆仑上师？”。江晓被周豹讲的一愣一愣的，最后听说他要约战昆仑上师，差点没跳起来，再怎么说，人家也是九品强者，北元宗师啊，周豹虽然战绩惊人，但是再惊人，战力也不过是被定义在八品横峰，无论如何也不可能与九品强者相提并论的啊！

    “对，就是约战昆仑上师”。周豹恶狠狠的道，“之前我约战王家的王月白便是打了这个立威的心思，只是那个时候没有人知道我有纯阳法器，所以，击败一个八品巅峰强者十分有效，可是如今不同了，一件纯阳法器，可比一个八品巅峰强者值钱多了，只有正面的击败九品强者，让世人知道，我的战力在九品，才不会有人敢轻举妄动，也不会再有人来打我们的主意了！”

    “可是，这靠谱吗？大人，那可是九品强者啊，而且！”

    “而且修为还在九品巅峰！”周豹一笑，“如果没有这个实力，怎么以借他震慑天下呢？！”

    “昆仑山，可不仅仅是他一个强者”。江晓连连摇头，“昆仑山雄震西北数千年，强者层出不穷，而且，这样的千年大派，也不可能没有纯阳法器啊！”

    “这一点我自然是想过了，昆仑山肯定有纯阳法器！”周豹冷笑道。

    “既然您明知道他们也有纯阳法器，那还！”“有纯阳法器又如何，我料定昆仑上师绝不会动再那件纯阳法器！”

    “为什么？”。

    “如果他动用了，那么，即使是将我灭杀，那昆仑山也不会存在多久了！”周豹笑呵呵的道，“北元灭亡，但是二大门派还在，你以为晋帝和中原的三大门派会甘心吗？！他们不动手，只是顾忌着这两大门派的实力罢了，寂灭魔宫不去说他，这昆仑派虽大，但是从这么多年的表现来看，最多也不过是有一件纯阳法器来镇压气运罢了，一旦使用，就相当于露出底牌，让别人摸清了实力，你以为到了那个时候，三大门派会让他逍遥吗？最重要的是。我一直就与天龙道有着不清不楚的关系，一旦我挑战昆仑上师，他们也定一会顾忌到这一层，再加上昆仑上师自本身就是一名九品数峰强者，有着自己的自尊，所以，他定然不会在一开始就运用纯阳法器！”

    “可是，不怕一万，就怕万一啊！”

    “没有万一，你当然我是傻子啊，一旦有了万一，我肯定是第一个跑的，就算他昆仑上师有纯阳法器在手，我想跑，他也没有本事将我拦住！”周豹面带着极其自信的笑容对江晓说道，“所以，江晓，你不用怕，没什么好怕的，不过就是一个过了气的大门派罢了，之所以昆仑让。会跳出来，不过是因为他们急需我的这件纯阳法器补充实力罢了”。

    “大人，似乎了解一些属下不了解的内情啊”。听了周豹的一番话，江晓眼中闪过一丝迷惑来。

    “也不算是什么内情，只是一个朋友给了一些消息罢了！”周豹摆摆手，转身自去了。

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>