    第198章 元门执事刘通

    “什么，吞噬祖符？”

    “他居然拥有吞噬祖符？！”

    ...

    一时间，百朝山震动，各个王朝中人，东玄域八大宗门代表人物，齐齐望向凌峰。

    祖符的传说，在这天玄大陆早已遍布，即使是大炎王朝这般低级王朝和偏僻之地，都有祖符的传说。就更不用说在百朝山此地的王朝之人了。

    毕竟，除了林动这个开挂的，几乎没有一个低级王朝能够入围这所谓的百朝关键之战。

    所以，在这里的，大多都是高级王朝，以及超级王朝子弟，更不用说那东玄域八大宗门了。

    故而，这里在场的人，几乎都听说过祖符的事情。

    一时间，在场众人纷纷向凌峰投去了惊奇与贪婪的目光。尤其是元门之人，要不是顾忌其他宗门之人，恐怕他们早就一个个忍不住飞掠出去，对凌峰发动袭击，将其捕捉，查看祖符真假了。

    然而，相对于其他人的惦记和惊奇，林动和他石符中的天妖貂，则是一脸懵逼震撼。

    “这怎么可能？凌峰怎么也有吞噬祖符？！那我身上的祖符，到底是真是假？”

    震惊的林动，却是怀疑起了自己所拥有的吞噬祖符。或许是感应到林动心境出现波动，天妖貂不由出声安抚道，“林动，你那祖符绝对是真的，不瞎想。”

    “那为何林琅天体内那道元神会传音凌峰有吞噬祖符？难道...吞噬祖符有两张？”

    林动的疑问，天妖貂也不了解，他沉默了一会，方才道，“祖符是上古符祖之物，关系上古之谜，我也不太清楚，但那家伙是否真的拥有吞噬祖符，还有待查证，我们先看看，等会就知道答案了。”

    “嗯。”

    机智的林动，一下子领会天妖貂的意思。知道凌峰如今以及成为众矢之的，一定会有人贪图祖符而于凌峰发生争斗，而他只需静默观战，便可知晓凌峰是否真的拥有吞噬祖符。

    然而，跟林动打同样注意的，可不只是他。

    在百朝山一处隐蔽之地，十几道人影浮动。

    “郑钟大人，吞噬祖符啊，我们必须抢过来！”

    “是啊，大人，不能让吞噬祖符落入东玄域那些人手中，否则，我西玄域恐怕又要压制了。”

    “先等等，时机还不成熟，而且，我们也不知道，那家伙是否真的拥有吞噬祖符。若真的有，再抢也不迟。”

    那被称作郑钟的中年人，双手搭在两个青年身上，低声说道，“曹羽，常威，等下你们听我口令，我说上，才能上。现在，还得再等会。”

    “是。”

    ....

    与此同时。

    将穆师吞噬殆尽的凌峰，看着手中已经生机全无的尸体，不屑的冷哼一声，将尸体丢了下去。

    “以为这就能拉我下去？那也太小看我凌峰了。”

    穆师的临死反扑，倒是让凌峰有些意外。但尽管秘密被曝光，凌峰也没有丝毫的慌乱。

    尽管在场之人，有众多目光带着贪婪欲望，欲要将其掠夺截杀，但凌峰依然面不改色。

    在这方世界，能够威胁到他的人有，但不多，而东玄域八大宗门，绝对不在这范围之内。

    这也是穆师临死反扑，凌峰没有去阻止的缘故。

    实力，让凌峰产生自信。

    然而，不知凌峰底细，却贪图他手中祖符的元门执事刘通，在一番思虑后。突然起身，向凌峰飞掠而来，与其凌空平等对视，负手而立，声音平淡却难掩一抹高傲的道。

    “在下刘通，元门执事，敢问阁下名讳，为何出现在此地，干扰我们东玄域的百朝大战。”

    元门的人？

    凌峰眉头一挑的看着刘通，“他身上的气息，有点股古怪，有点像那魂殿鹜护法，难道是....异魔？”

    凌峰想到元门勾结异魔的事情，一下子就联想了起来。

    “还真是奇怪，难道这天玄大陆的异魔，跟魂族有些关联？”

    念及如此，凌峰眉头微皱了下，但对于元门这种出卖本世界，与异魔狼狈为奸的势力，他是十分看不清，甚至是厌恶的。

    尤其是刘通那说话的样子，更是惹他讨厌。当下，凌峰语气很冷淡又有点拽拽的道：“这里是你家？你管得那么宽？老子爱出现在哪，就出现在那，你管得着？”

    一下子，刘通面色阴沉了下来，“阁下，你这是在挑衅我元门？别以为你是生玄境高手，就可以为所欲为，我元门像你这样的实力，多得是。至少我，也有信心将你亲手镇压。”

    刘通势气逼人，虽然他不清楚凌峰的具体实力，但凌峰的样貌，属实年轻，让刘通认为即使凌峰天赋卓然，但最多跟自己一样，差不多在生玄境内。

    而且，刘通自信，凭借自己的老道，对付凌峰应该没问题。

    只可惜，人不可貌相！

    刘通也因此，付出了惨重代价。

    凌峰的强大，超出他的相信，面对他的叫嚣，凌峰不由冷哼一声。

    “你？别说是你这个小小的生玄境，就算是你整个元门，也不够资格。我若想要灭你元门，也只不过是费点时间罢了。”

    凌峰不屑的嗤笑着。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    追随刘通而来的元门之人，当即看不下去，忍不住张口就低喝一句，叫嚣了起来。刘通挥手，几人方才噤声，下一刻，只见刘通上前一步，双眼冷对着凌峰，凝声道，“说大话，谁都会，但，那是要掉脑袋的。”

    与此同时，一股恐怖的元力波动以刘通为中心，向凌峰碾压过去。

    那种庞大的压力，直接是令得底下林动有种无法动弹之感。只是，让林动骇然的元力威压，覆盖向凌峰的时刻，后者却一点感觉都没有，一如之前那般面不改色。

    “好可怕的实力！”

    察觉到这股压力，林动面色瞬间涌上骇然之色，“仅仅只是凭借着元力威压，便让我几乎无法动弹，这刘通，到底是何许人也？还有那凌峰，他竟然面对这股威压，丝毫不动声色...”

    “那刘通是元门执事，实力恐怕已经进入生玄境大成。至于那凌峰，实力恐怕不弱于那刘通。”

    “生玄境大成？！”

    天妖貂的回应，让林动很是震撼，但天妖貂很快又提醒了一句，“赶紧离开吧，免得祸殃池鱼，那就太不值了。”

    林动一听，赶紧离开此地。只是心中的震撼，一时难以抚平。

    尤其是凌峰展现出来的能力，更是让林动震惊。

    (本章完)

