    杨勖没给年羹尧留出太多时间，城外的明军在清除了程乡周边残余清军后，杨勖就立即指挥部队对程乡发起了攻击。

    杨勖手上的兵力其实并不多，再者广州那边的战斗马上开始，杨勖的主要任务是直接由陆路向西进攻广州，以支援马功成的主力。所以，他并没什么时间在程乡一带过多耽搁，拿下程乡必须速战速决，而杨勖也是如此希望的。

    “将军，准备好了。”一位参将大声说道。

    杨勖看了看不远处的程乡，点头道：“开始吧！”

    “是！”

    一声令下，明军对程乡的攻击开始，几十门野战炮同时发出怒吼，炮弹带着呼啸声向程乡飞去。当炮弹砸到坚固的城墙上时，墙石崩裂，无数碎石四处飞溅，而当炮弹直接落到城上的人身上，血肉横飞，惨叫连天。

    “低下！别乱跑，不要怕！反贼的炮子是打不穿城墙的！”在城头，几个清军军官大声吼着，虽说年羹尧的兵是残兵败将，但却是他一路从福建带过来的，这些士兵大多都经历过和明军的战斗，更知道如何面对这种情况。

    随着火药的提纯和冶炼技术的提升，大明的野战炮无论是攻击距离还是威力都比之前强了不少。那些不大的炮弹打的更准，更狠！可是，毕竟这还是初级火炮，大明如今的科技和技术还是造不出替代原始火药更好的炸药和现代火炮必须的引信等，所以就算威力更强，面对坚固的城墙也不是那么容易对付的。

    躲在女墙后面的清军尽量低下头卷曲着身子，避免被炮弹或者飞溅的石块砸到导致伤亡，至于那些低级军官，冒着炮火随时注意着城外明军的动静，因为他们知道一旦炮火稍缓，那就是明军攻过来的时候了。

    的确如此，当野战炮的炮声渐缓后，严阵以待的明军开始出动了。程乡虽然是中等县城，但也有一道护城河，不过这条护城河并不宽大，也不过仅仅只有五六米的样子。

    这些距离难不倒明军，早就做好准备的明军直接用架梯搭成了桥，顺着梯桥直接就能冲到城墙之下。见到明军在护城河上开始架梯搭桥，城上的清军顿时一个个从女墙后露出头来，随着一声令，铺天盖地的箭石、火枪朝着城外的明军射去，以阻拦明军对城墙的靠近。

    城头上的清军反击给进攻的明军带来些麻烦，不过早就有准备的明军伤亡不大，只是有两座架梯起火烧毁。但明军在护城和架梯还有十多座，通过这些架梯准备就绪的明军顶着城头的箭雨飞石一口气就冲到城墙下，随后搭起云梯就往上爬。

    “快！快把那边的金汁给老子搬过来！”一个清军千户大声喊道，指挥着部下用早就准备好的东西向城下的明军反击。当一瓢瓢滚烫的金汁从城头泼下，夹杂着砖石擂木时，正在登城的明军顿时发出惨叫，几个已爬到一半的明军在惨叫声中从空中掉落，但后面的明军仿如不知似的，一手拿盾，一手抓着梯子，嘴中紧咬着刀背，不顾一切地继续往上爬。

    或许是年羹尧的金钱攻势发挥了作用，也或许是他许诺的援军给防守的清军带来了希望，程乡的抵抗是异常激烈，明军几次攻击都被清军生生给档了回去，当得知进攻受阻的时候，杨勖问清楚情况后没有半分迟疑，立即叫停了进攻，让队伍全部撤下来。

    杨勖善守，所以他比任何降临都清楚如何守城，前线清军的抵抗力度超了他的想象，他马上就明白要如今硬攻就算能拿下程乡也不是一日两日的事，而且这样打下程乡，明军必然会遭受严重损失。

    别忘了程乡的清军可有一万人，再加上年羹尧很可能在城中征召民壮，如果是这样的话程乡的守军兵力就完全超过了之前的数字。再者，攻难守易，依托城墙防御被就占了优势，如果年羹尧拼死抵抗，手下得力，战法得当的话，会给攻城的军队造成倍于的损失。

    杨勖很清楚，这样一来，程乡之战就打成了原始的攻城战，双方你来我往直接拼消耗，就看谁能支持到最后一刻，到那时候明军拿下程乡也必然会损失惨重，同样作为偏军以进攻支持马功成主力的杨勖部就完全失去了继续向广州进军的力量。

    对于这个结果杨勖是绝对不愿意看见的，他虽然恨年羹尧入骨，但杨勖在战场上依旧保持清醒的头脑，战争靠的不是一时之勇，更多的是靠着指挥官正确的决定，所以当得知进攻受阻，清军守军反抗激烈的时候，杨勖果断就叫停了进攻，把部队撤了下来。

    当明军如潮水一般退去时，城头的清军发出了震天动地的欢呼声，清军在初战中打退了明军，终于找回了自己的自信，而且年羹尧也很大方，当场就兑现了承诺，对于杀敌有功的清军直接给予银两封赏。

    白花花，沉甸甸的银子入手，清军的士气顿时达到了最高峰，此时此刻程乡的清军对于外面的明军已无了恐惧，他们甚至跃跃欲试，期待着明军的下一次进攻，以得到更多的赏赐。

    “将军，这些清狗实在是太嚣张了，让我带兄弟们再冲一次吧！杀杀他们的威风！”瞧着城头那些清军的样子，几个将领愤愤不平道，尤其是前面担任进攻的一员参将更是愤怒。

    “急什么，清狗咬了你一口，你难道反咬一口回去？如今的年羹尧就是一条丧家之犬，别看他现在耀武扬威跳的欢，其实早就没了和我大明对抗的资本，被一棍子打死就在这几日。”杨勖冷笑道，随后手中的马鞭挥起，向程乡几处位置点了点道：“打仗不是只靠血勇，他年羹尧如今不就是仗着有城墙之利么？老子就让他好好尝尝火药的厉害！来人，一面佯攻，一面就给老子挖通道在城下埋设火药，老子倒要看看没了城墙他年羹尧还拿什么守这程乡！”