    重华殿内，秦晚将辟霄剑和藏思放在一起，托着腮看了又看。

    宁亦靠着秦晚坐下：“在想什么？”

    秦晚努努嘴道：“我在想为什么这把辟霄剑会在人界，还会到你的手里。昊天有一把佩剑，名叫恣情，他好像从洪荒开始就就一直只用恣情。其它他铸的剑基本上都送给天界各大武将或者爱慕他的小女仙们了，按他的话说，就是铸着玩儿。而且据我所知，他根本就不知道你，不可能是他在三百年前亲手把剑送给你的。难道有人偷了他的剑，然后到凡界来把剑给你了……这也太没逻辑了吧。再说，谁敢明目张胆偷他的剑啊。”

    宁亦发觉秦晚说起昊天并不像有着深仇大恨，而是放下了仇恨，用一种平常心在对待这个人。

    “晚儿，”宁亦脸色不佳，“你之前还有所顾忌，现在已经开始在我面前明目张胆地谈论他了吗？”

    秦晚转过身看向全身散发着酸气的宁亦，笑着说：“醋王陛下，我已经彻底想开了，清者自清，你非要当黎檬精，我也没办法。”

    宁亦听完伸手就去掐秦晚的腰，痒得秦晚咯咯地笑。

    “好啦好啦，你不是想听我讲三百年的事吗，那你别挠我了，我好好跟你讲。”秦晚躲着宁亦的手，跑到桌上给自己倒了两杯茶，一杯递给宁亦，一杯自己喝了一口。

    就这样，秦晚给宁亦从下午一直讲到了子夜，从软塌讲到饭桌，又从饭桌讲到庭院廊下，又从廊下讲到了床上。

    最后秦晚靠在宁亦的怀里，红着眼睛问他：“最后我就求着冯浔给我喝了一杯河底暗泉的水，把这三世的记忆全都洗掉了……于是我就不带记忆的夺舍了沛国亡国公主的身体，再后来的事儿你都知道了。”

    宁亦起身给秦晚倒了新的雪梨水，送到秦晚手里，看着她喝完，又拿走茶杯，将她抱在怀里：“我一直想不通，当年你为何会为我挡下那名舞姬的行刺，现在似乎都明白了。”

    秦晚突然想起流月，心有了然地点点头：“看来是潜意识里的本能反应，就算记忆都没有了，但是看不得别人伤害你。反过来说，你当时非要娶我为妃，到底是真喜欢我，还是就想利用我沛国公主的身份？”

    “嗯……这个问题，让握回忆一下，”宁亦认真地想了起来。

    秦晚看他真的在想，腮帮子呼地就鼓了起来：“宁亦！你还真想？你直接说是因为喜欢我不就得了！”

    宁亦轻笑：“现在想想，应该是喜欢的，但那个时候我怎么能那么随便承认自己喜欢上了一个梁帝的嫔妃，所以总得找个冠冕堂皇的理由。”

    秦晚坐直身子气鼓鼓的抱着胳膊：“我那时可不觉得你喜欢我，我甚至很长一段时间都不觉得你真的喜欢我。”

    宁亦拉起秦晚的手：“晚儿，是我不好，我好像一直都不知道怎么来爱你，也一直都没有保护好你。”

    “宁亦，我问你，现在你知道三百年前是我泄露了你攻打魏国的消息，如果在当时那种情况下，你一定恨死我了吧？”

    “不会。”宁亦肯定地回答道。

    “为什么？”秦晚不解。

    “那时的我明知道你是刺客，却还将你留在身边，那自然是做好了被你杀死的觉悟。或许我更该庆幸，被你出卖了一次，却能获得你的生死相随，你说我到底是亏了，还是赚了？”

    秦晚歪着头琢磨了一下：“宁亦，被你这么一说，我怎么感觉是我亏了呢？”

    宁亦将秦晚拉回怀里，亲了亲她的额头道：“晚儿，有时候我真是不知在你心里是如何衡量得失的。”

    秦晚打了个哈欠，她说了一下午加一晚上的话，此时困意已经席卷而来。她抱着宁亦，用他的肩膀当枕头，闭上眼睛嘴里继续嘟囔道：“是啊，我也不知道自己怎么算的……喜欢上你这件事真就是万劫不复，可是我觉得，我也不再是当初那个懵懂无知的废物小仙女，喜欢你越多越久，我自己也慢慢地变得更强了呢，倒不是本领强了多少，但是至少心理上不会那么容易被打倒了。”

    “是吗？”宁亦揉了揉秦晚的头发，有些心疼。

    “嗯，我能从你的眼睛里看到了逐渐变得更强大的我，”秦晚睡意渐浓，嘴里的话也开始迷迷糊糊，“那感觉，让我感觉因为你的存在，我变得更信任我自己了，也慢慢发掘出很多以前我自己都没意识到的潜藏的特质。我觉得相比于在须弥山被王兄他们严密保护时候的自己，现在的我……真的是什么都不害怕了……六界各族想来就来，本姑奶奶等着，大不了死了再活呗……宁亦……只要你在这凡间存在一天……我哪儿都不去……”

    宁亦听秦晚没有继续再说，转头看了看她，此时她已经蜷在他怀里彻底睡着了。

    宁亦拉过被子，轻轻地帮她盖好，轻叹一声。

    如今，妖族对凡界的侵扰越来越频繁，即便是联合了九州正邪各大门派，再加上所有的戎国兵力，形势也越来越紧张起来。

    宁亦紧紧地皱着眉，凝望着已经沉沉睡着的秦晚。

    如果妖族的目的是秦晚，那么想要保护她，同时保护人界，或许白帝天君说的是对的，将她送回天界，让神族护着她，才是最优解。

    宁亦想，秦晚为他经历了一世又一世的痛苦，这已远超了他的想象。

    明明她已经喝了河底暗泉的水，她已经承受不起，选择忘了他们之间的一切。

    可又因为他的纠缠，才让她又经历了如此多的痛苦，想起了过去所有的事。

    该放手的人应该是他才对。

    可她是刻在他灵魂里的人，怎么可能舍得放手呢。

    忽而，窗外一阵风起，院内的树叶被吹得凌乱作响。

    宁亦觉得奇怪，抽出秦晚枕着的胳膊，披了件外衫走出内殿，来到殿外。

    守夜的鲤鱼此时已经靠在门口睡了过去。

    宁亦走下石阶，看到院内巨大的梧桐树上，一名带着天家贵气和淡淡妖气的女人，手拿一直烟杆，轻盈地坐在树上，她吐着眼圈看向宁亦，勾起嘴角：“果然是一模一样，任何人第一眼看到你，真的都会认错呢。”

    宁亦冷目看向那树上的女人。

    “我是天界之人，你可以叫我吉祥天，”吉祥天女从树上翩然落于地面，妖娆地走到宁亦面前，抬手抚上他的脸颊，笑意盈盈。

    宁亦推开吉祥天的手，冷声道：“天女到此，有何贵干？”

    吉祥天看宁亦冷酷的模样，斜了嘴角：“也没什么事，只是听说昊天神君当年为了保护堕凡的小王姬，留了一丝残念化作魅灵凝聚人形，就有些好奇罢了。昊天神君不愧是自洪荒就存在的大神，一丝精神游丝就能变成这么完美的复刻品，还让小王姬如此痴缠，真是厉害。”

    “你说什么？”宁亦怔忡地看向吉祥天。

    吉祥天佯装惊讶，单手捂着嘴作惊讶状：“你不会还不知道吧？！”

    “……”宁亦脸色彻底冷了。

    吉祥天呵呵笑了起来：“原来小王姬没有告诉你啊。那我就来当这个好人，告诉你真相吧。当初小王姬隐瞒身份和昊天神君在天极星海共同生活了近百年，所有人都知道神君金屋藏娇对这位身份神秘的小天女宠爱得不得了。后来小王姬身份败露落入凡界渡劫，神君无法相伴，所以留下一片残念形成了你这个复制品，来陪着小王姬渡劫。”

    宁亦听到吉祥天这么说，身体微微颤抖：“她说过，她是为了刺杀昊天所以才……”

    “哈哈哈哈，小王姬这么说你也信？”吉祥天嘲笑道，“如果真的是刺杀，何须百年之久。当然小王姬是完成了她的刺杀行动，就是在神君身上拿剑戳了个不轻不重的伤，根本就没有痛下杀手，那点伤，神君连包扎都不需要就痊愈了。而且我还要告诉你，小王姬的母亲确实是因为昊天神君的围捕而死，却并不是真正死在神君剑下。而昊天神君也只不过是听了天帝的命令行事，说到底小王姬要恨也该恨天帝，而不是神君，充其量……就是生他的气罢了。”

    宁亦：“……”

    “还不相信？”吉祥天见宁亦不说话，讥笑，“那你可知，当时秦河将小王姬从天界接走，昊天带着天兵是去抢小王姬回天界的，结果谁知道魔族放出地渊魔兽与昊天对抗。小王姬为了阻止魔兽，才被地渊魔兽嚼碎了仙身魂魄。为此，神君自责愧疚了近千年，就盼着小王姬恢复仙身回天界与她再续前缘。而你，只不过神君留在凡界看着小王姬的手段，一但小王姬渡劫回到天界，你就会灰飞烟灭，什么都不剩下了。”

    “我凭什么要相信你！”宁亦冷肃道。

    吉祥天笑笑：“你可以不信，但你可以等小王姬醒了，问问她是不是知道你只是昊天神君的复制品就好了。说你是复制品那是好听点，正确的说，你就是个赝品。你说说，人们购买赝品真的是因为赝品本身好吗？”

    “你为什么要来跟我说这些？！”宁亦问。

    吉祥天抽了一口烟，挑眉：“不过是因为我和鬼王离镜大人打了个不大不小的赌，而我不想输了罢了……”

    宁亦：“……”

    吉祥天转身乘风在一圈圈烟雾中飞上天界，回眸嫣然：“该说的话说完了，人族皇帝，有缘我们还会再见的。”说着，吉祥天便飞入云层不见了踪影。

