    轰隆隆的震响不断，将周边的狼牙士兵都惊动，纷纷听到动静靠近，楚涵在远处给了一个手势，让这些人都离得远一些，毕竟他自己也不知道接下来会发生什么。

    忽的一声‘咔’，巨响之后，只见那圆形的黑色地域忽然腾空而起，并不是一座小山，而是整个类似于圆盘一样的黑色东西，就这么悬浮在半空中。

    见到这等异象，楚涵和旺财都惊了一下，远处的人更是下巴都快惊掉在地上。

    后方营地的刘玉定也听到了消息，立即动身前来，只是注定他来不及赶上更加壮观的一幕。

    此时的楚涵这里，在他的面前那圆形黑色东西忽而旋转起来，带着与两颗心脏一起融合的东西，散发着一阵阵能量波动。

    与此同时，天上散发着诡异红色的圆月忽然大亮。

    光线刺目直射而下！

    一大一小，一亮一暗，一上一下的两轮圆形就这么相呼应，在半空中呈现出一副令人震撼的画面。

    远处的狼牙士兵全体惊呆，不明白这好端端的到底发生了什么事。

    楚涵却更加能清晰的感受到眼前这黑色大圆盘的能量变化，月光照耀之下，这轮黑色便更加的能量充足，或者说是在觉醒更合适，就像是一个死物忽然活过来。

    紧接着，黑色的圆形不断缩小，小到手掌那么大。

    楚涵走上前，单手握住，就像是握住了能摧毁一座山那么强的能量体，好似要在手掌之中爆开！

    旺财也不催促，实在是眼前的这一幕太过于惊人，星月之轮的奥义更无法用常理解释。

    让回炉系统吸收这星月之轮很快，不过是眨眼的功夫，楚涵却一念之间想到了很多。

    回炉系统又是怎么知道这世界上会爆发尸潮，会有丧尸和异种，两者之王的心脏就这么巧合的能触发这一能量？

    “回炉系统已修复80%。”

    系统的机械合成音响起在楚涵的脑海，依旧冷冰冰一下子让人清醒。

    “还有最后两个能量，一个火族圣物，一块回炉碎片。”旺财在一旁提醒。

    楚涵感受着回炉系统的变化，除却那些已经开启的功能，货币兑换则是更加完善，现在不仅可以直接用回炉积分兑换回炉币，更可以用回炉币换积分，只是还多出了一项。

    星河币！

    看到这三个字的一瞬间，哪怕是经历了大风大浪的楚涵，也不禁一下子心跳加速。

    果然在地球之外还有生命，在这广阔的银河之中还有着无数生命星球，他们早已经联合成一个完善的体系，相互之间都有联系，星河币就是一个很好的证明。

    显然，这就是在星际之间用的货币。

    只是珈蓝国的通道依旧是灰色，楚涵也不知道何时才能点亮。

    在完全吸收了星月之轮的能量后，一切都恢复平静，这一方埋骨之地也变得普通，不再有任何能够引起威胁人类的生物。

    而在这里引发出的能量，其实就是尸后一直利用的东西，也是丧尸王之所以能够出现的原因。

    现在被回炉系统吸收之后，这世上便再也不会诞生丧尸王。

    一步一步，楚涵不断的迈进，将这些威胁一点点消除，真正的将世界拉回原本属于文明时代的平静。

    虽然任重道远，旁人也不知道楚涵的这些事，但总有那么一丝激荡在心中久久不能散去。

    “老大！”远处刘玉定狂奔而来，脱口而出连正式用语都忘了，他在老远的地方就看到这里的光辉，恨不得飞过来，当真正跑近之后却什么都没了。

    楚涵笑道：“这里可以撤离了。”

    刘玉定还在喘着气，听到这话又是一个愣神：“啥？这就完事了？”

    “完事了。”楚涵点头，笑容满满：“现在你可以带兵与狼牙正规军集合，跟联盟军一起清理城市。”

    刘玉定还处于梦境中，他抓着头发一脸不懂：“话说你到底干了什么？这里有什么秘密？”

    “跟神秘家族有关的秘密你也要问？”楚涵反问了一句。

    刘玉定当场硒鼓，连连摇头：“不问，别拉我下水。”

    说是这么说，刘玉定却流露出了一抹担忧，楚涵与神秘家族之间的牵扯不知道到了哪一步，现在也没人清楚到底是个什么情况，他们帮不上忙，只希望不要拖后腿。

    “那我们清理城市，他们不会插手？”刘玉定又问了一句。

    “那帮人现在自顾不暇。”楚涵说着，忽然神情一动，看向身后。

    刘玉定一惊：“怎么了？”

    “你们先走。”楚涵的语气不容置疑，黑夜之中更是眼神森冷。

    刘玉定二话不说带着人后退，一直退到山头，远远的看着这里。

    楚涵已经取出了修罗战斧，站在原地与对面的人对视。

    那是一个并不高大的身影，站在月光下有些不真实，一个小女孩，看上去就十二岁的样子，面色白净甚至有些可爱。

    但楚涵还是从她的眼神之中，看出了令人胆寒的杀气。

    “你是谁？”楚涵皱眉开口。

    凭空冒出来的小女孩太过于诡异，无论是普通新人类之中，还是在神秘家族里，他都没有听说过。

    “阴阳谷四偏门罗家，上一代嫡女罗青衣。”这是罗青衣第一次开口说话。

    说话间，定格的画面动了起来，整个人也生动无比，就像是一幅画忽然活了过来。

    这一幕若是落在罗家的罗天眼中，一定会吓到腿软，罗青衣作为罗家的最后一张底牌，本应该是个没有思维的机器，只会依照指令行·事。

    可是现在的罗青衣，显然有什么不对劲。

    楚涵却不知道这些，他听到罗家，上一代，嫡女这些词语的时候，眉头就已经紧锁。

    一个白家就已经够让人头痛，高家又在背地里弄出来这么多幺蛾子，现在罗家竟然还有一张底牌忽然出现。

    这些家族就这么恨不得自己死？

    “是要打？”楚涵也懒得废话，直问主题。

    罗青衣咧嘴一笑，笑容很是诡异：“不仅是要打，我还要你身上的东西！”