    书香当时真的是又气又急，推着他进屋子里休息，赵笙还哄她，说娘子不生气。其实那时候她的气早就已经消了，这是男人脑子就是不够使唤。

    书香叹了一口气站起来，本来想把镰刀递给他，让他割草的，但又想着前些日子让他切个菜，结果把手指头切了。那叫一个血肉翻飞啊，她也是给吓坏了。想了想，拿过了旁边的一个锯子，想着这个东西他哪怕是不小心摔到了身上一下子也没事儿，只要别把自己当是个木头锯了就成。

    “这个你拿着，你看看宋大哥是怎么做的，你跟他学学。”书香便将锯子递到了赵笙的手中。

    赵笙拿着手中那长长的一条又带着刺儿的东西，瞧来瞧去，总觉得这是什么工具呀，咋那么奇怪呢？不过既然是她家小娘子让他干活，他去学就是了。

    于是提着那个锯子走到了宋南的面前，又在那里踌躇半天，宋南抬起头的时候才看到他问道：“赵大哥，你这是怎么了？”

    “我，你这锯子是怎么弄的？娘子让我来锯树，我不会。”赵笙说着头就已经垂了下去，想他一个堂堂战王，叱诧风云，却没想到竟然被一个锯子给弄得低了头，他那脸简直是没地方搁了。

    宋南却没有一点儿笑话他的意思，乐呵呵的笑了两声道：“赵公子果然疼媳妇！”

    赵笙原本心里边有一些委屈的，不过听到宋南这一句话之后顿时又高兴了起来：“那是，疼媳妇是男人该做的事儿！”

    对于赵笙的话，宋南深以为然，连忙的点了几下脑袋，差点儿把头都给点掉了：“对对，赵大哥说得对，女人就是用来疼的！嘿嘿，来，我教你怎么弄！”

    宋南一边说着，一边拿自己手中的锯子做示范：“刀口要朝上，这样免得聚的时候，万一滑了手伤到自己，而且也能够更省力气一些。”

    宋南一点一点的教着，锯到什么样的程度就得松手，免得那个树倒下来砸到自己，这些都说得清清楚楚。

    赵笙本来就是个聪明的，听到宋南讲得这么仔细，他又认真的回味了一番，就没有问题了。于是走向旁边的一棵小树，牛刀小试了一下，嗯，感觉还不错。

    加上他本来就有武功傍身，又有内力，很快动作上手了之后竟然比宋南他们的速度都还要快。呼呼啦啦的就有十几棵半大的树给倒下了，书香本来在这边割着杂草，听到了动静之后都不由得抬起头来。

    旁边的汉子们也停了手中的动作，在那里鼓掌：“赵大哥好样的，赵大哥好样的！真是太厉害了！”

    他们手中也拿着锯子，可哪怕是一根小树苗他们也费上半天的劲儿。没想到赵笙这么一个新手竟然拿着锯子比砍人还痛快，呼呼啦啦的几下去，一棵大树就倒了地。

    赵笙听到旁人的夸奖，又见到小娘子眼中冒出的精光，得意洋洋的一笑，低着头又去跟那些树奋斗去了。

    书香也过去看了两眼，说了两句鼓励的话，这又返回来割自己的杂草。赵笙听到了娘子的鼓励自然是更加的卖力气，不到一个时辰的时间，一小片的杂树就被他锯了个七七八八，只是额头上的汗水就一直没干过。

    书香刚开始的时候还以为这一片的树肯定要的好几日才能够处理干净了，却没想到这才半晌的功夫，树就拘了个差不多。想必过一会儿放火一烧，后日就能够把下面的根都给挖出来了吧。

