    轩王府的事情闹出来，后院的姬妾只留下二三个，其他的全部发卖的发卖，杖毙的杖毙。

    这事进行的悄无声息，但是知道这事的人没敢向外多吱一声，关乎皇家的体面，后院的姬妾竟然和男人私通，而且还不只一个，这让一向最讲究皇室体面的皇上怎么忍得下去，想到自己最疼的小儿子，竟然承受这样的污辱，若不是碰巧遇上，还一直包着哪！

    宗文帝立时就下令，把后院参与此事的姬妾带丫环婆子全部杖毙，其余无关人等发卖。

    只留下二三个应人耳目，这二，三个还是墨雪瞳亲自去求的，让自己身体不好，才使后院疏于管理，愿意挑几个好的，提为姨娘，以后一定紧束后院，再不会有这等事出来。

    这一番又是求情既承担了责任，又没有嫉妒之意，而且还主动要求升几个姬妾位份，很是顾全大局，让宗文帝怒冲冲迁怒的心也顺了许多，才想起这个儿媳岁数不大，哪懂得这些弯弯道道，身体又不好，老八这后院的姬妾也太多了些。

    也罢，就趁着这次机会全清理了吧！

    原本宗文帝想着把人全清理后，这次他就不顾老八反对，再赐两个名门闺秀给老八，也当个正正经经的侧妃，老八是特品的亲王，按规矩也有二侧妃，四庶妃的名制，这些都是能上皇室度碟的，至于其他夫人，姨娘，那种就随意了，反正不用上皇室度碟，没人在意这个。

    但是现地墨雪瞳己主动提出，而且想着一下子把人全处理了，却也不太好，难堵悠悠之口，这事的原因还不能说，否则老八可得被人说一辈子，留下几个挡挡颜面也却是最好的主意，看起来老八媳妇不但大度，而且还聪慧。

    还有一点让宗文帝最满意的是，还是有有福的，宗文帝没忘记墨雪瞳之所以进门这么早，还不是因为自己儿子那时候伤的很重，群医束手，没奈何才想到了冲喜这茬，想不到这一冲就冲好了，这福缘广厚不说，还和老八有缘，现在出了这样的事，又主动跪进帮着把这事遮掩过去。

    宗文帝气消下来，怎么看怎么觉得老八媳妇是个好的！

    这事最后是以有人谋害轩王，通过姬妾与人合谋为题，把那此涉及的人等全投入大牢，暗无声息的消失，其余的则以整顿为主，把后院的其他姬妾发卖了，墨雪瞳又挑了二个为姨娘，正巧和秦姨娘凑成三个，也算是王府真正明面上的妾室。

    虽然没有度碟上那种高品位的妾侍，好在其他几个王府，也就只有楚王府有侧妃，这还是正妃疯傻了的情况，所以轩王府没有侧妃，庶妃，也不挑眼，至少也算是有了几个还算入眼的妾。

    新挑的两个一个是云姬升位成云姨娘，还有一位温姬升位成了温姨娘。

    这两位之所以被挑中，也是因为家里有父兄是为官的，云姬的的父亲是六品京官，她是家中的一个庶女，原就是父亲把女儿送进皇宫，而后太后赐给轩王府，交好风珏染的，至于温姨娘倒是一位嫡女，可她大哥也只是一个邻近京城的一个小县城的七品县官，因此才会没名没份的被送进轩王府。

    现在府里一下子确认了三位姨娘，墨雪瞳着人把后院也清理了一遍，重新分划院子，后门之前的那道二门也去了，三位姨娘住进一个院子，各派了些丫环婆子过去伺候，各叮嘱她们要守好后院的规矩，否则出了事谁也保不住他们。

    后院又死了那么多人，其余的姬妾也全发卖了，就只剩下她们三个，兔死狐悲，想着以往大家虽然没少下黑手，但这一下子全没了，也挺让人伤感的，再想想自家王爷的无情，三个人一时也没了心思争斗，全乖乖的呆在院子里。

    墨雪瞳只见了她们一次，也就没让她们天天过来请安，只说有事的时候会让她们过来，她不奈烦见那些人，虽然知道风珏染没去她们那里，但想着她们的身份，这心头就觉得挺搁应人的。

    轩王府这里把事风风火火的把后院来了个大清理，京城的人只稍稍说了几句闲话，就不再关注了，因为那些参加科考的那批学子己经全部考完，那日贡院门前，车水马龙，蜂拥不动，全是各家来接人的马车和下人。

    考了这么几天出来，吃喝全在里面，能真正撑不来不至于累趴下的人可真不多，这些学子大多数都是文弱书生，平日里就只是读个书，写个画的，哪里经过这个，一个个困顿不堪。

    “大哥，在这，在这！”秦玉轩瞪着大眼睛盯着一个个从贡院里出来的人，待得看到一脸疲惫的秦玉枫，跳起脚在大叫。

    秦玉枫看到了他，微微一笑，从队伍中出来，转向秦玉轩。

    “大哥，考得怎么样？”秦玉轩早就等不及，挤过来替他提过手中的食篮，急不可奈的问道。

    “还行吧！”秦玉枫揉了揉额头，扶着秦玉轩的手上了马车，秦玉轩随后也跳了进来，放下手里的食篮，“父亲说你一定困的很，让你先不用管，只管打磕睡，等到了地头，我再叫你。”

    “唔！”秦玉枫点点头，合上眼，他是真的很困，虽说平日也注意锻炼身体，可也驾不住这几日在里面吃不好，睡不好的，侧过头，揉了揉额头，也不多客气，靠在一边的榻上，打起瞌睡来。

    秦玉轩让马车夫起行，马车缓缓的从人群中挤了出去，往秦府门前过来。

    没多久便到了秦府的前面，秦玉轩把秦玉枫叫醒，让人提了食篮，跟着稍稍恢复了些精神的秦玉枫一起往里走，他们先到秦老夫人的院子，不但玉夫人在，连秦政也在，见过礼后，秦政就问了一些学识上的事，秦玉枫一一道来，说得秦政一个劲的点头，欣慰的看着儿子。

    对于这个大儿子，他一直是很满意的，就是之前他怎么也不愿意入场大比一次，很让他头疼，现在终于愿意试一试，他就没觉得有什么不满意的地方，自己儿子的才学他还是很自信的，虽不说能上一甲，但上榜应当没什么问题。

    这一边，秦玉枫父子说的热烈，玉氏却有些心不在焉，站在秦老夫人背后，有一下没一下的替她锤着肩，眼角的余光扫了扫沉稳的大儿子和一向跳脱的二儿子，又恹恹的低下头，看似专心的锤背，实则早己神游天外。

    屋内的其他人都没有发现她的异常，倒是秦玉枫的目光有意无意的落在她身上，眼角闪过一丝思索，秦政也没有和他多说话，知道他这时候己是困极，叫了人来替他上了饭，又让他回去休息睡觉。

    必竟这样的大考，最是伤人神！

    秦玉枫能站着出来，己说明他体质不错，平时锻炼了也还行。

    秦玉枫也没客气，用了点饭，就去了自己院子休息，倒是秦玉轩留下来，又被秦政训斥了一顿，让他多跟自己的哥哥学习，当然秦玉轩也一再表示他可以学武，这当然又招来秦政的一顿怒骂，秦家注重的是诗家礼义，对于武举出身的人一向看不上。

    但是看到小儿子耷拉着脑袋，没精打采的挨训，又觉得至少这小子也是求上进，原本就不是读书的料，再学也是枉然，一时再骂就有些骂不下去，索性也让他回院子思过去，秦政又和母亲说了几句话，也有事离开，这院子里就剩下婆媳两个。

    “今天是怎么回事，怎么枫儿回来，也没个精神气的？”秦老夫人示意玉氏停下，转过头不满的问道，玉氏有气无力的锤着，她是最有感的。

    “可能是昨晚上想着枫儿出来，一高兴睡晚了，这时候身体有些不适。”玉氏忙收拾起满腹的心事，转过来小心的陪着笑脸道，这老太太可是一个精明人，而且最重府门声誉，她的事哪敢跟她说。

    “那就多休息休息，少去想没的事，一会下去，让人好好熬些汤给枫儿喝，枫儿才是你的儿子，别人家的事少参合，你首先是我们秦家的媳妇，其次才是玉家的女儿。”秦老夫人脸色一冷，紧盯着玉氏道。

    这话方的玉氏心头寒冷，忙低下头应道：“是，母亲，我之前就己经让人熬了补身的汤，一会再多些火候，把汤熬香浓了，等枫儿睡醒了，就给他送过。”

    老夫人是不是知道什么了？不然怎么会这样敲打她！平时秦老夫人对她也还算客气，这次毫不留情的意思是掌握了什么，玉氏的脸色有些苍白，咬咬唇，脸上带着强挤出来的笑，不敢让老夫人看出她的恐慌。

    “那样最好，枫儿也这么大了，等这次揭榜出来，你就着心为他挑选合适的媳妇，你们玉家那边的几个心思都不正，配不上枫儿，就别费力了。”秦老夫人沉沉的看着她，半响才挥了挥手。

    这阵子玉家的人都陆陆续续进京来，里面的确有几个适嫁的小姐，玉峰的夫人陈氏己数次向玉氏暗示过，两家可以结成亲家，更好的相互扶持，玉氏不是没动心过，如果媳妇是自己的侄女，必然更合心一些，可是现在看老夫人的态度，知道是没的商量，哪里还敢提出来，只是一个劲的点头应是。

