    这小厮我认识，叫李木。

    看到李木慌慌张张的上来，紫玫瑰微微蹙眉。

    “怎么了，这么慌慌张张的。”

    李木喘了几口气，急忙的说道：“老板，下面来了不少人，把玫瑰酒庄围了起来，说是来找人的。”

    闻言，紫玫瑰眉头皱起。

    “急什么，我们下去看看，李木，把他扶着。”

    说完后，身姿袅娜的扭着纤腰往下面走。

    李木走过来扶着我一起往下面走去。

    来到大厅后，就看到许多人。

    他们把小池围在了中间，一副来势汹汹的模样。

    我扫了一圈，看到了几张熟悉的面孔，赫然就是守卫队的那几个人。

    我心里咯噔一下。

    这群王八蛋这么快就找到这里来了。

    小池那天打伤了他们，所以才被他们围起来了。

    紫玫瑰看到这一幕，面不改色，一脸淡定的模样。

    “这是做什么呢？”她开口问道。

    守卫队长被包成了一个粽子，也伤的不轻。

    一说话嘴里还漏风。

    “泥滴人打伤了我们收尾队，快电把人焦出来！”

    他眼神凶狠，只是牙齿掉了，说话漏风显得有些可笑。

    一边的手下怕我们听不懂，还给我们做起了翻译。

    “你的人打伤了我们守卫队，快点把人交出来。”

    紫玫瑰哼笑了一声，一副不以为然的模样。

    “几位误会了吧，我手下的伙计可老实的很，怎么可能打伤守卫队的人呢。”

    守卫队长闻言，目光狠厉的瞪了小池一眼。

    这时他也看到了我，指着我怒道：“就似他，快电把他给窝抓起来！”

    “快把那小子抓起来！”一声令下，守卫队的人冲了过来。

    黛雪看到这一幕急了，赶紧挡在了我的面前。

    幻楹也紧张的来到了我的旁边。

    “不行，你们不能带走他！”

    看到黛雪和幻楹，守卫队长的眼神亮了，色眯眯的盯着她们。

    我看到他的眼神顿时怒了。

    这个王八蛋，居然对她们两个还有这种心思。

    看来是上次的雷劈的太轻了。

    早知道就劈死这个王八蛋了，居然敢觊觎我的女人。

    “把她们两个也抓起来！”守卫队长喊道。

    那些守卫顿时抓向了黛雪和幻楹。

    我气的牙痒痒。

    紫玫瑰眼神一冷，拦住了他们。

    她霸气十足的喝道：“我看谁敢动！”

    守卫们真的被她给喝住了。

    她目光凛冽的从那些守卫身上扫过，最后停在了守卫队长身上。

    “你胆子不小，敢带人来我玫瑰酒庄闹事，还想抓我的人，不想活了吗？”

    守卫队长瞪着紫玫瑰，他厉声道：“泥这似什么态度，这样对窝说话，资道窝的身份吗？”

    “你这是什么态度，居然这样对我们队长说话，知道我们是什么身份吗？”

    紫玫瑰冷笑一声，没把他们放在眼里。

    “区区守卫队而已，就敢来我玫瑰酒庄撒野了？也不打听打听我紫玫瑰的身份，还没人敢在我这里带走过人！”

    听了紫玫瑰的话，我惊了。

    她到底是什么身份，居然敢这么嚣张。

    守卫队长闻言，似乎是想到了什么。

    他眼中出现一抹忌惮，也不敢嚣张了。

    他给手下使了个眼色，那个手下走了出来。

    “紫玫瑰老板，我们守卫队并没有要跟您作对的意思，这是这几个家伙打伤了我们的人，就相当于打了守卫队的脸，这样我们守卫队还怎么管理城中的岛民。”

    “这样好了，我们各退一步，您把那几个人交出来，我们带着他们就走，从此我们井水不犯河水，您看怎么样？”

    他们好声好气的说道，一副商量的态度，丝毫不见刚才嚣张的模样。

    没想到紫玫瑰根本不买账，冷冷的哼了一声。

    “不可能，这些都是我玫瑰酒庄的人，你要带走就带走岂不是不把我紫玫瑰放在眼里，你们今天谁都带不走，除非你们要跟我作对。”

    那些守卫闻言，都露出了尴尬的目光。

    守卫队长看上去也不敢得罪紫玫瑰。

    双方就这样僵持了下来。

    紫玫瑰慵懒的靠在楼梯上，声音妩媚却带着一丝冷意。

    “要是想跟我作对，你们大可以来硬的，要是不敢跟我作对就马上滚蛋！”

    我靠。

    这话也太嚣张了。

    守卫队长脸色一阵青一阵白，十分难看。

    他恶狠狠的目光时不时的从我身上扫过，一副不甘心的脸色。

    他犹豫了半天，在紫玫瑰的目光下，终于泄了气。

    我看出了他是在忌惮紫玫瑰，不敢在这里放肆。

    守卫队长手一挥，带着人灰溜溜的走了，临走前还瞪了我一眼。

    看到他们离开，我下巴都要惊掉了。

    诧异的看了紫玫瑰一眼。

    对她的身份更加的好奇了。

    这个女人身上神秘的地方也太多了。

    她到底是有什么底气，不怕元星阁的人，也不怕守卫队的人。

    南城闻风丧胆的两个存在，她都敢指着鼻子让人家滚。

    太牛逼了吧。

    “好了，人都走了还愣在这里干什么，都去干活吧。”

    见守卫队走了，紫玫瑰又跟没事人一样了，好像什么都没有发生过。

    我对她更感兴趣了。

    如果她在元荒岛真的很牛逼的话，说不定寻找神草的事情可以问一问她。

    想到这里，我决定找个机会问一问她关于神草的事情。

    众人散去后，我一拐一拐的走到了紫玫瑰的面前。

    “紫玫瑰，我有一件事情要问你。”

    她动作优雅的给自己倒了一杯茶，问道：“什么事情？”

    “你有没有听说过一种神草，可以救命的……”我按照蓬莱仙人形容的给她说了一遍。

    紫玫瑰闻言，不解的看着我。

    “你要救谁？”

    我叹了一口气。

    “我要救我的老婆，她怀孕了，却受了很严重的伤，一位高人说只有元荒岛的这种神草可以救她。”

    她神色古怪的看了我一眼。

    “你这次来元荒岛就是为了这件事情？”

    “没错，我来元荒岛就是为了找神草救她。”我点点头。

    紫玫瑰笑了。

    “没看出来，你还是一个有情有义的人。”

    “不过我应该帮不上你，你说的这种神草我从来没有听说过，也没有见过……”

