    只见在视线的尽头之处，那些白色的骷髅人，竟然慢慢的汇聚在了一起，所有的白色骨骼开始缓缓的融合，那汇聚的度越来越快，知道之后那巨大的白色骷髅出一声噼啪的爆响。

    猛的一下站了起来。

    哗啦啦……

    在哪白色的巨大骨骼站立起来的同时，掀起了无比巨大的气浪，把林雷等人直接掀翻了出去，随后自那嘴里出一声巨大的咆哮，然后朱清就看到那巨大的骨架竟然高达几千丈。

    砰……

    那白色的骨架紧紧将全都握起，然后对着地面狠狠擂下，地面震动，朱清、林千月两人一下被震飞了起来，林雷等林家一种人脸色早就变得惨白。

    这样的战斗他们已经帮不上任何忙了，甚至还会成为累赘，身形爆退而去，逃出了那白骨巨人的攻击范围。

    “这畜生实在是太强了，我们两个联手把它杀了！”

    朱清一声大喝，声音快传递了出去，扑面的劲风传来，朱清感觉到了前所未有的压力。

    “好！”

    林千月也不是婆妈之人，自从杀了丹森之后，她跟朱清的实力都获得了前所未用的暴涨，现在更是窥探到了更多的丹道规则，这白骨巨人虽然厉害，但是林千月却是有着十足的信心，如果跟朱清两人两手，将它彻底斩杀并不是什么难事。

    “时空风暴，大罗汉掌！”

    朱清身体不停爆闪，这是他在石室之中跟那些小人战斗时悟出来的功法，这掌法出手度极快，威力也大，现在朱清在一个呼吸的瞬间就能打出八八六十四章节，每一掌都能击杀一个林雷那样的级强者，而落在那巨大的白骨举人身上，则是一个一个深陷下去的掌印。

    那白骨巨人痛的不停大叫的同时，林千月的双目也微眯了起来，这朱清似乎比自己想象中的还要强大。

    “嗷吼吼……”

    被朱清一下下无情的打中，白骨巨人痛的不停嘶吼的同时那巨大的身体在空中不停的摆动，那长达四五百丈的巨大手臂，一下挥出，将方圆四五百丈内的树木全部打断不说，就连时空也开始慢慢坍缩。

    朱清、林千月两人见状急爆退，生怕被那粗壮的手臂击中，而就在两人不停后退的同时，那白骨巨人的手中不知道什么时候出现了一柄坚硬锋利的古剑，在那阳光之下散着冰冷的寒光！

    吼……

    而就在朱清林千月刚刚飞出的同时，那白骨巨人手上的白色巨剑就狠狠斩杀了下来，气浪翻滚，朱清的身体不受控制的乱飞。

    一剑之威竟然恐怖如斯！

    “唰！”

    一击未中，白骨巨人再次攻击而来，朱清林千月两人哪里肯再给它机会，手里的重宝一下全都打了出来，冲着白骨巨人直接轰击而去。

    砰砰砰……

    邪月尖枪、天葬之棺、丹城一下就被朱清、林千月打了出去，全部击中在白骨巨人的身上，那白骨巨人被打的连连后退，更加愤怒了。

    “嗷吼吼！”

    又是一声大叫，那白骨巨人双膝一曲，然后猛的纵身跃起。

    无比强大的飓风在耳边不停呼啸而过，那风如刀、如剑，割的朱清的皮肤隐隐作痛，不过他却没有任何退缩的意思，反而越战越勇，在哪如刀一般的劲风中迎风而立，一连又是打出了千万道法则。

    “丹之规则！”

    朱清出手，林千月也不闲着，大口一张无数的规则被吞吐出来，那白骨居然还没有落地竟然硬生生的被朱清、林千月两人生生阻挡在半空之中。

    随后只见两人对视一眼，身体一下腾空而起，对那白骨巨人动了最强攻击。

    “天葬之棺，吞噬！”

    “邪月尖枪，灭杀！”

    “丹之城堡，孕育万界！”

    “仙道规则，斩灭！”

    刹那间四道最强的攻击就被朱清、林千月两人联手施展了出来，远远看着这一幕林雷等林家一众人全都傻掉了。

    “这……这么厉害，咱们的大小姐竟然会这么厉害，这番实力简直可以用恐怖来形容！”

    林家众人感觉喉头有些干涩，这弄出来的强大的阵势，在他们看来简直就是不可想象，太强，简直太强大了！

    不过朱清、林千月两人却没有在乎这些恭维声，目光死死锁定那巨大的白骨巨人，随后那四个随便拿出来一个就能毁天灭地的招式同时击打在了白骨巨人的身上。

    吼吼……

    吼……

    ……

    每一招出天地之间都会出一阵不小的震动，而与此同时的白骨巨人也会出一阵巨大的咆哮，只是到了那最后咆哮声越来越微弱，之声下轻声的嘶吼，而与此同时的它的一只脚跟一个胳膊，也被朱清、林千月两人给联手打掉了！

    “咱们不要再浪费时间了，这次把它一次给灭杀！”

    白骨巨人被控制住，别说反击了，就连从朱清两人的手上挣脱出去都不可能，随后就看到朱清、林千月两人催动极强的招式击打在那白骨巨人的身上，不一会那白骨巨人就变得奄奄一息。

    轰……

    到了那最后白骨巨人的体内再也没有一丝一毫的力量，林千月收回自己的力量，那白骨巨人就砰的一声散落在地上，化作了一堆白色的粉末。

    “终于把这畜生给杀了！”

    林千月说着不顾形象的一屁股坐在了地上，三天三夜啊！他们可是三天三夜都没有睡觉休息，一直都在跟这些恶心的家伙不停的战斗，要不是有着强大的毅力支持着，再加上朱清的出现，恐怕他们早就死在这里啊。

    而听到林千月的话，林家众人也是一喜，随后就不顾形象的呼呼大睡起来，看着这一群人的样子，朱清又气又好笑，不过到了最后还是没忍心叫醒他们。

    再说了自己在那石室中被那些小人也给折腾的不轻，看着林家众人的样子，朱清也放松了下来，很快就沉睡了过去。

    时间一分一秒的流逝着，日升月落，月落日升也不知道过了几个轮回，朱清终于昏昏沉沉的行了过来。

    睁开眼舒展了下禁锢，只觉自己体内似乎有着用不完的力量，一个弹跳从地上起来，林家众人也都慢慢醒来过来。

    “我们在这里睡了几天了？”

    林千月揉了揉有些惺忪的睡眼，一脸茫然的看着朱清道。

    “我也不知道。”

    朱清摊了摊手：“不过也得有个三五天了，没这么长的时间我的体力根本回复不了那么多，不过咱们还是快点去找真正的古墓吧，别再这里浪费时间了，等得到了宝贝咱们就闯出这丹界去。”

    朱清皱眉想了想，自己在这丹界之中带了也快两个月了，也就是外面的两天，那龙家大长老给自己的时间可只有三天啊，要是不能快点出去，爷爷就只能等死了。

    “好！”

    一听从这丹界之中出去，林千月的目光一下明亮了起来，自从得知自己生活的地方是界中界之后，林千月就感觉十分的苦恼，不过现在却是有了出去的希望了，怎么可能不兴奋。

    在这种强大的力量的支持之下，一行人很快收拾完毕出，好在这一路上没有再遇到什么大麻烦，让朱清松了一口气，不然再缠斗上几天，自己可就真的救不活自己的爷爷了。

    只是一连走出了几千里地，众人连一棵小树都没有看到，林千月忍不住皱起了眉头，林雷更是心直口快道：“朱大哥，咱们不会走错了地方了吧？”

    自从朱清斩杀骷髅人，将林家众人救出，林雷对朱清更加尊敬了。

    “走错了？我压根就不知道哪里是对的！”

    朱清苦笑，又没有人指点，他那知道这天空之城中最重要的地方在哪里，只能自己摸索。

    而听到朱清的话，林雷则是大汗，这也太奇葩了吧。

    “居然不知道具体的方位，我们还是加快度寻找吧！”

    林千月面色清冷的提议，林雷抓了抓脑袋道：“姐，要不咱们还是分开寻找吧，这样或许会找到的快一点！”

    “不行！”

    没等林千月说话，朱清果断否定，林千月道：“林雷，你还是不要想那么多了，这里太危险，要是遇到什么大麻烦，我们赶不到，你就是死路一条！咱们这些人的力量本来就不怎么样，要是再分散开来，那就是任人宰割了，这样寻找虽然慢点，却也是最安全的办法。”

    “好吧！”

    林雷没有再反驳，而是有些苦逼的答应下来，随后追着朱清、林千月两人的身体飞去，就这样也不知道过了多久，一座高耸入云的尖塔就出现在了众人的视线中，林雷指着那远处的尖塔大叫道：“姐，你看那里！”

    “我们又不瞎！”

    林千月白了林雷一眼，林雷讨了个没趣，忍不住闷哼了一声，而看着这姐弟两个拌嘴的样子，朱清心里一轻，忍不住笑出声来！

    “这这应该就是我们要找的地方了！”

    一行人很快就在那尖塔周围落了下来，在那尖塔的整前方立着一块墓碑：龙家老祖宗，丹界之主，龙奥神之墓！

