    听到秦思雅和段文俊的话，秦风顿时哈哈大笑起来“哈哈哈，别人说我是个老古董，思想迂腐，想不到你们这些年轻人的思想，比我更加迂腐。”

    “我方才就说过，学问无长幼，能者为尊。你我以兄弟相称，不过是因为我们以学问相交，却是不牵扯这些辈分年龄之事。”

    “就如思雅和舒影，思雅是我孙女，舒影是我弟子，若是真论辈分，岂不是思雅也小了一辈？”

    “可是，思雅和舒影情同姐妹，往日都是以姐妹相称，这也没什么不妥。”

    “老夫敬重你的学识和见解，所以我们以兄弟论交情，又怎么会牵扯到思雅和舒影？这以后，咱们之间还得多走动走动，你便当思雅和舒影是你妹妹便是。”

    听到秦风这么说，段文俊觉得，自己若是再推辞也就显得矫情了“秦老哥说得极对，文俊遵从便是。”

    秦风笑着点了点头，然后又接着道“段老弟，只是有一件事情，老哥不得不提前跟你说。”

    秦风的脸色一下子变得异常严肃起来，他看了看段文俊，又看了看江舒影，方才接着道“我知道段老弟对舒影一往情深，昨日宴会舒影也对段老弟表了心迹，郎才女貌，两情相悦，这是件大好事。若是舒影能够嫁给你，作为她的老师，我是十分高兴的。”

    “我明白你的心思，若是可能，我也希望能够成全你们这段美好姻缘。只是舒影的身份有些特殊，所以你们暂时还不能在一起。”

    “不过你放心，这一次回京，我会尽量想办法早点解决，让你们能够早日团聚。”

    秦风的话，不禁让段文俊的心中猛地一咯噔。

    江舒影的身份有些特殊，秦风带她回上梁，亦是为了替她解决身份的问题？

    贵妇人姑姑也说过，江舒影去上梁的时候，她会帮助照拂江舒影，尽量护她周全。

    这说明，江舒影此次进京，恐怕并不会十分顺利。

    甚至，搞不好还有危险。

    难道说，是因为江舒影的身份，还会让她陷入危险之中？

    想到这里，段文俊的脸色一凛“秦老哥，你们此去上梁，会很危险？”

    “算不得危险，只有有些事情，终究需要解决罢了。”秦风微微摇了摇头。

    只是，段文俊发现，不管是秦风和江舒影，还是秦思雅，脸上似乎瞬间都覆盖起淡淡的愁云。

    显然，上梁的事情，恐怕不会简单。

    想到这里，段文俊皱了皱眉头，转头看向江舒影道“舒影，我能帮得上什么忙吗？”

    看到江舒影微微一愣，段文俊慌忙又接着解释道“其实从看到你第一眼开始，我就觉得你绝对不是一个寻常女孩，也绝对不是一个寻常的艺妓。我可以猜到，你们此去上梁，或许并不会十分顺利，可有什么我可以帮得上忙的？”

    江舒影含情脉脉地看着段文俊，微微叹了口气“段公子，关于舒影的身世，等到上梁事了之后，舒影会全部告诉你。只是，此刻……”

    “我，明白了！”段文俊叹了口气，不再言语。

    他心中明白，不管是秦风，还是江舒影，似乎都并不太愿意让他知道太多。

    不过，段文俊的心中清楚，或许他们不愿意跟自己说，是因为不想让自己担心太多。

    毕竟，就连秦老和贵妇人都在插手的事情，肯定不简单。

    恐怕，不是自己这么一个望江小商贾能够左右的。

    在宴会上江舒影跟自己表明了心迹，这便是已经足够。

    尤其是，自己身边的危机，现在也还没有解除，自己还有很多事情要去做。

    那些人之前既然可以让一阵风来绑架自己，还要花钱买自己的命，那么以后极有可能还有这种事情发生。

    虽然墨守成留在自己身边，让自己的安全得到了很大程度的保障。

    可是，若是想要彻底摆除这样的困境，唯一的方法就是让自己强大起来。

    自己强大了，才能找出之前绑票自己的幕后，才能让自己彻底安全。

    自己强大了，才有可能帮得到江舒影。

    转移了话题，大家又聊开了。

    这一次，说话最多的却是秦思雅。

    不知道她怎么从坊间听到了那么多关于段文俊的传言，而且对他的那些传言极为感兴趣。

    尤其是，段家酒肆的新菜品。

    她实在是很难想象，像段文俊这么一个满腹诗文的才子，居然还能下厨烧菜。

    秦思雅说，上一次秦风从段家酒肆回来之后，就一直对那里的菜色赞不绝口，可惜她和江舒影都没有机会去。

    看着小妮子一脸失望的模样，段文俊顿时笑了“秦老，择日不如撞日，要不然咱们换个地儿，去我那段家酒肆边吃边聊？”

    秦风还没开口，秦思雅便已经开心地欢呼了起来“文俊哥，好呀好呀！是不是一会想吃什么点什么，管够呀？”

    看着秦思雅一提到吃的就双眼冒光，丝毫没有了方才那副淑女形象，段文俊不由得笑了“放心，想吃啥吃啥，管够！”

    “烧刀子也管够吗？”秦风亦是看着段文俊笑了。

    一行人，从绿湖轩出来，直奔刚刚马车停靠的地方。

    只是，段文俊的马车实在有些小，便让秦风独自坐了，墨守成帮忙赶车。

    秦思雅和江舒影则是跟着段文俊一道走路。

    从四海书院出来，时间还尚早，街上的行人并不是很多。

    这么一辆马车，再加上两个叽叽喳喳说个不停的美女，顿时成为了一道靓丽的风景线，不住引得行人们回头观望。

    几个月不见，段文俊似乎有很多话想要问江舒影，却发现自己的嘴巴变得很笨，酝酿了良久，方才道“舒影，这些日子，你都还好吧！”

    “在我们绿湖轩住着，舒影姐姐自然过得很好。”挽着江舒影胳膊并行的秦思雅，却抢着回答了“至少，比望江艺馆要好得多！”

    “你怎么会突然成了秦老的弟子呢？”段文俊再道。

    秦思雅嘟囔着嘴，又接过了话题“其实舒影姐姐刚来望江的时候，爷爷就知道了，只是一直不能够确定舒影姐姐的身份，所以没有去找姐姐。可是你那一瞎搅和，然后又出了事情，爷爷怕夜长梦多，赶紧先将舒影姐姐接回了绿湖轩，收了她为弟子，外人就不好说什么了不是？”

    自己两番问话，都被秦思雅抢着回答，江舒影却是没说话，这不禁让段文俊有些尴尬，一时间不知道该不该继续问了。

    江舒影似乎明白段文俊的心思，她的脸上露出一丝淡淡的笑容“段公子，你放心，舒影一切都好。”

    段文俊点了点头，正要说话，却是从前面奔过来一个小厮，看着段文俊开口了“段公子，可找到你了，我家掌柜的找您。”

    段文俊皱了皱眉头，仔细思索着脑海中，似乎并不记得认识这么一个人，就更不知道他说的掌柜的是什么人，找自己做什么了……

