    听完了宋桂兰的报价之后，大家只觉得这个价格比心里预期要低上不少呢。

    虽然三毛钱两毛钱对于一般的农家人来说也不是小钱。

    但是人就是这样子，如果价钱低于自己想象的，那就会有个心理差。

    就算不是真的便宜，不是自己真的能消费的起的，也会觉得便宜不少。

    顿时，围观的大部分人，也都挺想买来尝一尝了。

    宋桂兰没心思去管大部分人，而是最关注第一个问价格的小姑娘。

    毕竟，这个小姑娘是看起来想买的。

    而且，做买卖吗，成交的第一个交易，那是很重要的。

    “丫头，你想吃啥啊？我们这都是现做的！都热乎的！”

    听了宋桂兰这热情的话，小姑娘的脸色一红，有点不好意思了。

    她其实想说，每一样都想要买来尝一尝，因为看起来都很好吃！

    但是，毕竟周围这么一群人呢，她一个小姑娘家的，要都买了，肯定会被别人笑话的。

    小姑娘纠结了好一会儿，终于忍痛抛弃了鸡蛋卷饼。

    “那我要白面饼夹肉，再要以小串的丸子。”

    她说着，就掏出了五毛钱。

    不过，付钱之前，小姑娘还不忘问：“大娘，要多少粮票啊？”

    这个年头，粮票比钱还管用。

    去外面的馆子吃饭，吃一碗饭，要二两粮票。

    要是没有粮票，人家可是卖呢！

    小姑娘是镇上的人，还没见过干个体户的呢。

    所以，她见自己买的这两样小吃里，有一样是涉及到白面饼，所以要先问问要几两的粮票。

    宋桂兰笑着说道：“不要粮票，我们也不是供销社，也不是公家的馆子，就是自己办的小吃，就只收钱！”

    听到宋桂兰这么说，人群中就更加的兴奋了。

    不收粮票，还卖这个价钱，那真是不贵呢！

    在外面哪里吃饭，不仅要收钱，都得要粮票。

    要是没有粮票，饭的价格起码要多几成呢！

    “大婶，我也要！我要饼夹肉！”

    “我要卷饼！”

    “我要尝尝鱼丸！”

    摊子一下子就火起来了。

    这个年代的人，还没有排队的意识，人群一窝蜂的上前来，大家都想要争夺第一个。

    几十个人呢，要是都往前挤，能把沈家的小吃摊子给掀翻了。

    跟在李海棠身边站着的沈七宝，被眼前的人群给吓到了，拉着顾江舟的手，躲在他的身后。

    见到妹妹被吓到了，沈家的几个哥哥们连忙站出来，开始维护现场的秩序。

    沈一乐和沈二和在班级里都是干部，还是挺有组织能力的。

    而且他们知道一个道理，做买卖要笑脸对人。

    所以，就算是维护秩序，让大家排队，他们也都是态度很好，遇见年长的就叫人。

    有了两个人的组织，很快，队伍就排了起来。

    大部分人是想要吃白面饼夹肉的。

    白面饼搭配着炖肉，这种好吃的，自己在家都是很难能吃到的。

    三毛钱虽然不是很便宜，但是考虑到不用粮票，而且有精白面和炖肉吃，小奢侈一把也不心疼。

    毕竟今天还是庙会呢！

