    12月12号，曹州商报，曹州日报，曹州晚报，黄河报社等等大小报社十几家，同时刊登了金果食品厂收购玉辉火腿加工厂的消息，并正式将加工厂归纳为金果旗下。

    金果做为食品加工的龙头企业，一经入行便引起不小的轰动，众多商业人士纷纷议论起金果和西游之间以后的竞争。

    12月15日，金果火腿加工厂正式开业，当日请了曹州不少大佬到场，甚至连副市也亲临剪彩，场面极其宏大。、金果集团董事长贺远，金果火腿肠加工厂总经理贺光，同时宣布推出金果牌无肉火腿，一时间整个曹州上空都开始漫延起浓浓的火药味，金果火腿肠的名气也在这一刻打响。

    下午五点

    “老板，你看今天的晚报。”林树将曹州晚报扔到了李斯文面前：“这写的也太过分了吧？”

    李斯文一愣，拿过报纸仔细一看，发现头版头条清清楚楚的写着三十几个大字。

    “金果火腿肠加工厂开业大典，并未邀请西游火腿肠加工厂相关领导，这是藐视吗？”

    如此长的标题，占据了半个版面，然后下面又开始深度剖析金果和西游的区别。

    说是区别，实际上就是捧金果，踩西游，无论是从名气还是从实力上把西游说的是一无是处。

    甚至还把李斯文发家史比喻成小人物的投机倒把。

    李斯文确实是个小人物，但媒体把这种话直接说出来，明显有着侮辱的意思。

    “老板，你瞧瞧报纸上说的那些话，就仿佛咱们这种人不该出人头地一般？”林树极为生气的道。

    “呵呵。”李斯文轻笑了两声，笑的云淡风轻，前世的经验让他对这种伎俩没有任何的感触，甚至还略微欣赏的道：“这个贺远还是有些本事的，看来战争已经打响了。”

    话音刚落，就见江大胖推门走了进来，看见几人都在，江大胖连忙道：“文哥，贺光已经发现了，还打了我两巴掌。”

    “没受伤吧？”李斯文起身关心的问道。

    “没有。”江大胖挠挠头：“贺光说算我命大，最近不想动手伤人。”

    “他是良心发现了么？”李斯文眼珠一转问道：“他有没有让你提供猪肉精？”

    “没有，不过走的时候放下了狠话，说用不了多久你的加工厂就会倒闭，到时候就算我求他也不管用了。”江大胖说着嘁了一声：“老子会求他？”

    “难怪他们在今天宣布推出无肉火腿，肯定是想到办法了。”李斯文自言自语了起来。

    “老板，你们两个到底说的什么啊？”林树有些不解，常海也好奇的问道：“对啊，上次你和大胖说的啥？”

    “其实也没什么，我只是告诉大胖，一旦贺光上门购买猪肉精，就卖给他纯度不合格的猪肉精，这样对方在调配的时候会花费大把时间。”李斯文解释道。

    “原来如此。”

    “你这招挺厉害啊！”

    常海和林树异口同声的道。

    “厉害能有什么用，贺远父子必定请了这方面的高手，所以才会在这么短的时间就发现问题。”李斯文说道。

    “我也没想到这么快，不过贺光的反应好像没那么强烈。”江大胖松了口气：“我还以为他发现会为难我呢。”

    “那天让你以特供原料为借口搪塞，就是怕他为难你。”李斯文微微一顿：“不过看来，他们已经找到供应商了。”

    “这曹州除了我也没人做这门生意啊！”江大胖喃喃自语，似乎有些担忧。

    “曹州没有，但其他城市有，猪肉精的需求量本就不大，车脚成本用不了多少。”李斯文说着，轻轻的拍了下江大胖的肩膀：“别担心，即便曹州真的有人做起这门生意，你也永远是我的合作商，而且我的加工厂不会倒闭，你的也不会。“

    “文哥，我信你。”江大胖深沉的点点头，这可是他的财神，不信也不行啊！

    江大胖走后，李斯文本打算休息一会，电话又响了起来，陆书航打来的，请他去喝茶。

    乾隆茶馆，李斯文刚一坐下，陆书航便把晚报的报纸拿了出来：“看过没有？”

    “看了。”

    “感觉如何？压力大么？”

    “商场上的惯用伎俩，贺光不踩着我，他也起不来啊！”李斯文说着笑了起来：“老哥，你又想幸灾乐祸了？我记得分红的钱我是一分没少给报社送过去了啊！”

    “人家都已经把枪顶在你头上了，竟然还有心情开玩笑。”陆书航喝了口茶：“你小子，还真是当大将的料。”

    “平常心而已，况且这种场面算不了什么。”李斯文确实没觉得有什么，前世他和其他大佬争市场的时候，分分钟便砸进去几个亿，流言蜚语如同漫天飞羽，这种场面属实撼动不了他。

    “平常心。”陆书航嘀咕了一会，点头道：“有点深意，不过我可通知你，现在曹州很多双眼睛都在盯着你和贺家的这场战斗，你如果胜了，老哥跟着长脸，如果败了，老根跟着丢脸，毕竟我是唯一支持你的媒体。”

    “老哥，站在我身旁，后悔了吧？”李斯文嘿嘿一笑。

    “后悔？”陆书航摇头叹气：“后悔也没办法了，谁叫我收了你的钱呢，哈哈哈！”

    陆书航大笑了起来，李斯文也跟着笑了，两人笑完，对饮一杯茶水，就好像喝酒一样。

    “三天后，我们市会举办一场慈善募捐活动，届时曹州所有大佬会悉数到场，有没有兴趣参加？”陆书航说着突然道：“就算没兴趣，你也要参加，这是一次向所有人展示你的机会。”

    “募捐？给谁捐钱？”李斯文问道。

    “山区留守儿童。”陆书航说完又道：“每隔两年，曹州都会举办一次，形式主要是以拍卖进行募捐。”

    “给山区留守儿童捐款倒是很有意义。”李斯文点点头：“拍卖些什么？名人字画？”

    “拍卖的物品，由参加活动的人提供，打个比方，你参加这次活动，需要提供一个物件，然后让大家一起竞拍，拍卖出的钱款，将会全部捐赠。”陆书航解释道。

    “有意思，还有这样的拍卖。”李斯文听明白了，这就好比左手倒右手，以物换钱。

