    “小事。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    既然现在自己最想杀的仇人已经死了，虽然并不是自己杀掉的，但玉藻也没有太纠结什么，他们两人没有在这里继续停留，而是即刻又往奥秘库回去。

    奥秘库那边的战斗已经进入了白热化，奥秘库大殿外面几乎已经是狼烟四起，四处都有被焚烧的痕迹，左寒带来的那些人似乎根本就不是过来打劫的，甚至还是过来搞破坏的。

    左寒一心想着如何攻下奥秘库，所以也一直没有去关注蛊王的情况，到现在为止都还不知道蛊王已经死了。

    不过他的心里依然还是对蛊王相当的不爽，因为他本身并没有什么修为，而他带来的这些人里面，虽然人数众多，但实力最高也仅仅不过是刚刚突破出事境界而已。所以少了蛊王的帮助，他这边的战斗力就显得有些降低了许多。

    奥秘库里面同样人也不少，守库人以及那几个实力最强的人，实力也已经有出世五阶以上，虽然说这些人都曾经受过创伤，但实力上来说还是告诉他们这些人太多了。

    左寒看着蛊王一去不复返，真怀疑这家伙是不是忽然之间临阵脱逃了，他知道蛊王这一次过来还把自己的行踪透露给了别人，按照他的意思是说想要引那人上岛，然后自己再一举将她得到。

    可谁能想到人是被他引上来了，但蛊王却跑的比兔子还快，到现在人都不知道哪里去了，搞得自己的处境变得这么被动，左寒一想到这件事情就极为不满，心想着下次遇见蛊王，一定要将他掐死才行。

    虽然说左寒手下的这些人打了一个偷袭，在一开始的时候确实是大大的损伤了奥秘库的有生力量，但后面奥秘库好歹也算得上是大门派，总算还是稳住了情况，虽然左寒派出了不少人去围攻奥秘库的高手，但那些高手在打不过的时候，居然还集体嗑药，实力莫名其妙又像是打了鸡血一样，到后面左寒自己手下的人倒是开始先坚持不住。

    左寒远远的看着这一切战况，心想着蛊王要是还不回来的话，自己还是得赶紧先溜了才行，毕竟这样打下去的话，他手底下的那些人好像都已经快要坚持不住了。

    他这边还在翘首期盼着蛊王的回来，没想到等回来的却是玉藻和叶圣凌，叶圣凌眼光极为的尖锐，他一眼就看到了隐藏在一群人之中的左寒，这个左寒坏了自己很多次事，叶圣凌不认为自己应该这么轻易放过他。

    叶圣凌回来了之后便一马当先，他当即就找到了左寒的位置，随即抽出自己的寒月，二话不说就冲向了左寒。

    左寒看着叶圣凌杀气腾腾的朝着自己而来，立马就吓得向后退了好几步，慌忙的大喊道。

    “杀了他，杀了他，千万别让他过来。”

    围在左寒身边的那些修炼者立马就挡在叶圣凌他的前面。

    不过叶圣凌服用下那颗大力神丸之后，实力上已经恢复了许多，尤其是现在又看到了自己的仇人，心中更是热血沸腾，自然也就没想着节省自己的灵气，重重的一剑挥砍了下去，剑气翻滚涌动了起来。

    又是好几道小型剑气飓风呼啸而去，那些剑气飓风劈砍在抵挡在前面的那些修炼者的身上，那些修炼者顿时就被剑气刮的血肉分离，血雾瞬间就飞扬了起来。

    他仅仅只是这么一招就干掉了一片修炼者，蛊王看着叶圣凌如此霸道的杀伤力，顿时觉得叶圣凌的实力似乎是比自己刚知道他的时候还要更强，他也听说了，前段时间楼兰北境被攻破的消息，而先锋好像就是叶圣凌，怪不得他居然有这样的实力。

    玉藻见到叶圣凌已经出手，自然也不会在一边看戏，所以同样也是拿起长剑冲了过去，左寒这一次是彻底感觉到了危机感，大声的开始咆哮了起来。

    “护驾！护驾！所有人听着，把这两个人给我杀了。”

    听到他的话之后，原本那些还在和奥秘库门人打斗的修炼者二话不说就掉转过了头来，纷纷朝着叶圣凌和玉藻冲了过去，那架势简直就好像是飞蛾扑火一般，这些人已经是连命都不要了。

    “走，马上离开这里！”

    看着叶圣凌和玉藻已经被自己的人团团包围住，左寒也赶紧吩咐自己身边的随从带自己离开。

    那个随从伸手也极好，当即就拉住左寒，开始高速的飞奔了起来。

    “休想逃走！”

    叶圣凌看着左寒想要开溜，连忙就抄起剑快步的追得上去，不过这时候又有大几十号人修炼者已经抵挡在了叶圣凌的身前，他们纷纷举起武器准备攻击。

    叶圣凌这时候只能手持韩越疯狂挥砍，一大片修炼者被叶圣凌一击毙命，他的每一剑都带着极强的剑气，甚至有许多人都是被一剑劈砍成了两半。

    玉藻这时候同样也是帮叶圣凌解决着旁边朝着他偷袭而来的修炼者，玉藻作为出世六阶的高手，所展现出来的杀伤力更加无可匹敌，那些朝着他而来的修炼者已经死伤大半，而且几乎大部分都没办法靠近她分毫。

    按理来说见到这一幕，只要是个正常人都知道叶圣凌和玉藻的实力有多么的可怕，他们两人联手攻击，简直就好像是一台杀戮机器一样，但纵使是如此，那些修炼者，也依然还是犹如飞蛾扑火，他们杀死一片，马上就会有下一批冲过来，看他们这样子好像是迫不及待想要找死一样，居然为了一个人的命甚至不惜付出这么大的代价。

    玉藻看着这些人脸上居然没有一点表情，看不出他们眼中的愤怒或是害怕，好像过来抵挡自己，对于他们而言是一件十分无关紧要的事情一样，哪怕是付出自己生命的代价，这些人也依旧是无所畏惧。

    玉藻当然不会把这个认定为是勇敢，她怀疑这些修炼者是不是被催眠，或者是心脑已经被人控住了。

