    海外最大的杀手中间商出现在这里，肯定不是来玩的。

    而且据说他跟夏玲父亲的死有关。

    “你杀了我吧。”

    丁同将手机扔在一边，脸色死寂的说道。

    “你在我这里什么都得不到。”

    “因为我也什么都不知道。”

    “如果非要说我出现在这里是为了什么。”

    “很简单，我不想再飘着了。”

    听得此话，林阳轻轻点头。

    “怎么，你相信我说的话？”

    见林阳点头，而且没有丝毫怀疑的意思。

    这让他显得很是意外。

    “是啊，我也不想相信，但是我看不出你骗我的迹象。”

    的确，这一点林阳自己心里也是觉得诧异，。

    对于丁同的话，林阳很想怀疑他说的是假的。

    是想要骗自己的。

    但是林阳从他语气之中，听不出假话的意思。

    因为这是一个人内心深处所发出来的声音。

    “你最好还是把你知道的说出来。”

    “你可能真的知道的不多，但或许对我来说。”

    “你知道的那一小部分，或许正是我想知道的。”

    林阳轻声说。

    浑身的气势，也没有了刚刚的那么强悍。

    反而话语显得平和了许多。

    丁同想了想，随后看向林阳的眼睛，一字一句的说。

    “如果我说，你父亲的死，跟我有关系呢？”

    林阳整张脸慢慢拉下来。

    浑身呈现出一股非常强大的杀意。

    不管任何事情他都可以保证最淡定的心态。

    但唯独涉及到自己父母的事情。

    “你再说一句。”

    林阳这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    不过对于林阳的这番杀气，丁同却是漫步在乎。

    或者说，见惯了大风大浪的丁同明白。

    就算是在乎，也是没用的。

    他已经猜到了林阳的身份。

    如果林阳真想要他死，他是完全没有活命的可能的。

    所以，与其显得慌乱不堪，倒不如让自己保持淡定。

    “你知道我是做什么的。”

    “谁想花钱杀人，找我，谁想赚钱杀人，也可以找我。”

    “那应该是，而是多年前吧，还是我刚二十岁出头的时候。”

    “有人找到我出钱帮他杀人，我接了。”

    “但是我有我的底线，不杀龙国人，因为我自己也是龙国人。”

    “那个人告诉我，要杀的人并不是龙国人。”

    “可后来。”

    在丁同的诉说下，林阳了解到了事情的所有过程。

    原来，二十多年前，也就是丁同刚出道不久。

    有龙国人要他找杀手和佣兵帮忙做事。

    而且出的价格非常高。

    就像丁同自己说的一样，他也不是没有底线的。

    那就是不杀龙国人。

    可那时候的雇主告诉他，目标并不是龙国人。

    他这才放心的接下那次的任务。

    也花精力找了大批的杀手和佣兵完成任务。

    但后来他无意中得知。

    雇主要解决的人，就是龙国人。

    也就是说，雇主骗了他。

    但那时的杀手和佣兵已经派出去。

    到了目标的所在地。

    他为了制止事情发生，及时赶到目标所在地。

    到地方之后他发现杀手们已经开始动手了。

    他想救下目标，但无奈力不从心。

    见钱眼开的杀手和佣兵们哪里管得了目标是哪国人。

    只要能拿到钱，只要能赚钱。

    目标在他们面前，他们是不可能不杀的。

    即便是他丁同到场，也没有成功制止。

    而当初发生这些事情的地方。

    就是在龙国京城。

    那个时候的龙国安保还没有如今这么完善。

    更没有所谓的禁龙令。

    在龙国自己的地界上，发生了这样的事情。

    了解到这些的林阳深吸口气，心中情绪复杂。

    的确，这么说来，自己父亲的死还真跟丁同有点关系。

    但说到底，丁同是被雇主骗了。

    “你父亲死去，他们伪造了车祸现场。”

    “所以，这么多年了，所有人都认为你父亲的死，只是个意外。”

    “因为救你父亲，我也失去了一条腿。”

    说着，丁同将裤腿撩起。

    林阳看到，他的左腿从膝盖往下全部都是假肢。

    “再后来，我伤好之后，我自己掏腰包雇佣了一些杀手。”

    “把骗我的雇主杀了，但是后来我才发现。”

    “那根本就不是真正的雇主，只是一个，雇主派来跟我接洽的手下。”

    丁同认真说道。

    听完这些，林阳沉默了许久。

    之前几乎所有人都说自己父亲是车祸死去的。

    现在看来，事情并不是那样的。

    “还有就是夏海，那个事情，真不是我做的。”

    “是有人借我的名义，来做这件事的。”

    “因为我从来不杀龙国人，你父亲，只是个意外。”

    “好了，现在，你现在还决定不杀我吗。”

    说完，丁同面带微笑的看向林阳。

    林阳深吸口气，沉默片刻。

    说实话，林阳也没想到事情竟然会是这样。

    “阳哥，这小子说的话，可信吗？”

    一旁墨尘疑惑道。

    是啊，在他看来，双方可是第一次见面的。

    这丁同这么说，是不是就是为了逃脱责任呢。

    林阳抬头看了丁同一眼。

    “我相信他。”

    林阳语气平淡，轻声说道。

    对于韩阳这样的人来说，一个人值不值得信任。

    或者对方的话是不是真话，直觉可以很准确的告诉他答案。

    林阳还是非常信任自己直觉的。

    因为正是因为这种直觉。

    才让他在战场上一次又一次的预知危险。

    一次又一次的死里逃生。

    “看来，你没有要杀我的意思。”

    丁同轻轻一笑，说道。

    林阳靠在沙发上，调整一下情绪。

    “那你为什么回京城，还，做了个流氓头子。”

    提到这个，丁同无奈一笑。

    “其实从你父亲的事情之后，我就一直在国内了。”

    “至于海外的那些事情，都是我在遥控。”

    “至于为什么回国，原因很简单，我想找到那个真正的雇主。”

    “但是，二十年了，没有一点收获。”

    说到这里，看得出丁同很失落。

    “但是我敢确定的是，当初那个雇主，一定是京城人。”

    “因为当初事发之后我调查过真正的雇主。”

    “只是追查到京城，就断了一切线索。”

