
第2080章以一敌三

来到这间宫殿，小赵炎脸上已经浮出喜色，根据蝰叔给他的地图，这里距离整个洞府的控制中心已经是最后一步。

虽然在这间大殿之中，有着不少顶天立地的巨大透明晶石，其中用黑色的液体封印的很多非常怪异的生物。

但是小赵炎他们急着赶路，并不想在这里多呆。

“这些生物应该就是那位暴风岛主人所创造出来的吧！”

就在小赵炎想要继续前进之时，黑殿少主却突然停下脚步，好像对眼前的这些生物，颇有兴趣。

小赵炎虽然有些疑惑，但还是停下脚步，出于礼貌的点点头道，“暴风岛主人不但喜欢饲养来自各个星球的不同生物，而且还喜欢将这些生物互相嫁接，诞生崭新的生命！这在当时的星际之中，是伦理所不允许，所以他这才自己自创暴风岛，在星际之中漂流！”

黑殿少主恍然大悟道，“那买这些从未见过的古老怪物，就是他自己创造的所谓邪恶生命！这些东西存在于世，对整个星际世界所有的修炼者都是威胁，要不然我们现在就出手，打破水晶，将这些东西全部消灭吧！”

小赵炎摇头道，“最好不要这样做！暴风岛主人本来就是非凡之人，他创造出来的生命虽然邪恶，但是实力也都不一般！这些东西现在封印在水晶之中，已经几千万年过去，我们故意打破反而是没事找事！”

骆老前辈也道，“不错！暴风岛主人亲手打造的邪恶生命，恐怕实力非凡！再说了，我们将来很可能掌控这洞府之中的一切，到时候如果能将这些古老的生命收为己用，这是因祸得福吧！”

黑殿少主却依然不乐意，“这些东西和我修炼的功法相克，我看到他们就觉得不自然，浑身不舒服！不如大家先将其消灭……”

洛影见她这样，都有些皱眉，“咱们很快就要到达终点了，何必在这里浪费时间？你到底想要……”

她的话还没有说完，大殿之中十几个通天的巨大水晶内，突然产生了异变，只见封印着这些怪物的黑色液体，开始剧烈的翻滚起来，好像是煮沸了的水，无数气泡从液体底部向上升腾！

黑殿少主脸色惊变道，“这到底是什么情况，我可没碰这些东西！”

当她说话之时，哗啦一声巨响，一块巨大的水晶突然裂开，黑色的液体滚滚而出，当液体全部流淌干净，一只通体有着糁人白色的巨兽走了出来。

“哗啦！”

接下来巨响声接二连三，在这大厅之中的十几个巨大水晶同时裂开，十几只巨兽全部走了出来，它们形态各异，每一只都很妖异，目光之中闪露着凶残的色彩，哪怕过了几千万年，依然带着古老而强大的威势！

“不好！这是守卫最后一间宫殿的护卫巨兽。”掌控阵法的蝰叔立刻给小赵炎发来消息，“黑魂就是掌控这些护卫巨兽的职责，一定是它知道了我们的动向，所以这才放出了护卫巨兽！真是可恶，这一路上我已经刻意隐瞒，怎么还是被他发现了！”

小赵炎脸色阴沉下来，“我知道黑魂是怎么晓得的！不管怎么样，咱们赶紧将这些护卫巨兽给干掉！”

他立刻吩咐道，“这里的护卫巨兽一共12只，咱们现在有4个人，每个人对付三只！”

黑殿少主惊呼道，“这些东西实力惊人，我一个人对付三只恐怕实力不够，要不然咱们先退到后边的花园中，从长计议！”

小赵炎冷笑道，“现在耽误时间就完了！我们必须赶紧解决这12只护卫巨兽，尽快进入最后的宫殿！”

“可是我们实力不够呀。”

黑殿少主还要说什么，小赵炎却是嘲讽道，“我的修为比你低这么多，我都能一个人对抗三只，你是真的做不到？”

黑殿少主听这一说，顿时脸色尴尬，只好道，“那看来只有试一试！”

大家分工完毕，各自对抗三只古老的怪异巨兽，小赵炎面对的是一只手拿铁锤的巨龟，还有一只青面獠牙的巨兽，另外则是一只速度非常灵敏的奇异蝎子。

其实黑殿少主说得倒也不错，这些巨兽在古老的年代就相当强悍，又被暴风岛主人进行嫁接，实力远超过同期的巨兽，就算是大道强者一个人面对三只也不轻松，何况小赵炎只是一名炼虚九层修士！

“凭我们4个人的实力，想要将这12只巨兽全部干掉，非常困难！”小赵炎一出手，就感觉到麻烦。

他能一个人顶住这三只巨兽，有一大半功劳是他手中的破界神剑，如果不是这把神剑上散发出来的强大威势让这三只巨兽顾忌，否则他早已被三只巨兽踩在脚下！

不远处骆老前辈也开口道，“不好！这下麻烦了，这东西实力很强！我们以一敌三都很困难，阿牛长老，你还能撑住吗？”

黑殿少主心中冷笑，口中却是故作关心道，“阿牛长老，要不然就听我的。咱们先退到后边的花园之中，然后再做打算！”

小赵炎根本不理会，目光凝聚，一字一句道，“你们无需管我！你们只要全力出手，将这些东西给死死顶住，我自然有办法！”

“既然这样说，那就看你的了！”黑殿少主心中冷笑，他们三人毕竟实力很强，以一敌三就算打不过这些巨兽，至少也能够暂时顶住。

在4人之中就是小赵炎实力最弱，所以最先被击破的一环也是在这里，她只要稍待片刻，目的就达到了！

不过让她根本没想到的是，小赵炎且战且退，竟然在后退之中，悄悄设置下一些阵法，同时在阵法之中，小赵炎又放出了小银狐和死神蟑螂这些东西，来拖住巨兽！

在第1个困阵之中，小银狐出现，纠缠住青面獠牙的巨兽；在第2个困阵之中，死神蟑螂也被放了出来，独自对战拿着大锤的巨龟；到了第3个困阵，小赵炎什么都没放，直接将守护巨兽引入其中，随后快速奔向最后一座宫殿。

那里是整个洞府的核心，到了那里就有机会掌控整个洞府！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48748618"  chaptername="第2080章  以一敌三">加入书签</a>
</div>
