    

    老严氏一边整理着棺木里的东西，一边掉着眼泪道：“梅姐儿这孩子算是有福气的了。”

    旁的人家，要是有没出嫁的姑娘死了，别说厚葬，就是连丧事都不会办的，心善的就挖个坑买了，不想费事的就用个席子卷巴卷巴，拿去山里扔了也就完事了。

    大富是花了大银钱给梅姐儿办的这场丧事，让她风风光光的走。

    说着话，老严氏又想起自家的翠妞红妞几个孙女，也不知道她们如今是死是活？要是不幸去了，可有人给她们下葬？

    想到自家的几个孙女还有谢氏，老严氏的眼泪掉得更厉害了。

    陈氏哭了几天，到如今下葬了，反而平静了不少，把用剩下的胭脂水粉、多买的一套锦缎衣裙、帕子、绢花、香料包等等东西一一放进棺木里：“这些都是你喜欢的东西，别说家里人不疼你，如今都给你买回来了，绢花可是买了二十四朵的，比邹玉婉送给你的好看多了，到了下面，你天天换着戴……等见到你娘了，给她带句话，就说二婶先把你这账给欠着，等旺哥儿、发哥儿成家立业了，我下去了再跟她磕头请罪。”

    大嫂子临死之前，一直担心梅姐儿丧妇长女的身份会被人指摘，是求着她要好好照顾梅姐儿，她答应得好好的，却是没把梅姐儿护好，让她花一般的年纪就没了。

    又道：“你是个凶的，你娘却是个好脾气，到了下面，别欺负你娘，不然等老娘下去了，照样收拾你！”

    陈氏原本是不想哭的，可说着说着又掉下眼泪，她站在棺木边，跟顾玉梅絮絮叨叨的说了许多话，直到楚氏来催促，说是下葬的时辰要到了，她才停下来，又把棺木里的东西给看了一遍，确认没有遗漏后，这才退到一边。

    顾大富跟顾大贵亲自把棺木盖上，钉上钉子。

    顾玉梅没有出嫁，没有子孙摔盆送葬，而家里比她小的只有顾德旺跟顾德发，因此他们两兄弟被抓来走在送葬队伍的最前面，给顾玉梅送葬。

    按理来说，这是不合规矩的，何村长也说过，这样不好，但陈氏心疼顾玉梅，不介意自家两个儿子执幡、撒纸钱给顾玉梅送葬。

    顾德旺跟顾德发已经接受了顾玉梅死掉的事实，害怕难过的哭了几天之后，如今也不再怕了，是陈氏他们怎么说他们兄弟就怎么做，一路吹吹打打的把顾玉梅的棺木送到了山上，忙活了两个时辰后，总算是把顾玉梅给葬了。

    几家的人也都跟在后面，去送了顾玉梅最后一程。

    罗慧娘很难过，一路哭着，拉着顾锦里跟顾锦绣的手，害怕又自责的道：“我想救她的……可我救不了……”

    顾锦绣压低声音，安慰着她道：“别说了，你要是有啥话，晚上来我家睡，再跟我和小鱼说。”

    如今这么多人，大富叔一家子都在这里，要是让他们听到，又要难过一场。

    罗慧娘闻言只能不再说话，但眼泪还是一直掉，不断的在心里跟顾玉梅说着对不起。

    顾玉梅下葬后，几家人轮流给她上香，顾锦里在上香的时候，往烧着纸钱的陶盆里扔了一张纸，对着坟堆道：“这是豆腐方子、香料方子跟卤味方子，你一直很想知道，如今给你烧下去了，以后你不用再惦记着。”

    顾大富听到这话，是哭着道：“小鱼谢谢你，梅姐儿她一直惦记着这些方子，你烧给她，也能让她瞑目了。”

    顾玉梅的死，对顾大富的打击很大，他在顾玉梅的坟前大哭了一场，最后晕了过去，被几家的男人抬着下山。

    当天晚上就发起高烧，说着胡话，一会儿喊如娘，说着对不起她的，一会儿又喊顾村长，说他没用，没能把家里人护好，又喊顾玉梅的，让她下辈子投个好胎，别再遇到他这种没钱没势的爹。

    顾德兴是吓傻了，生怕顾大富就这么过去了，一直守在顾大富的床边，哪里都不敢去。

    顾大贵是急得团团转，赶忙跑去顾锦里家求救，顾大山连夜起身去了作坊喊阚六、木通他们，带着他们去给顾大富看病。

    阚六跟木通都是会医术的，木通给顾大富扎针之后，又开了药方，直接去制药作坊捡了药材去熬，给顾大富灌了下去后，顾大富才安稳下来，不再说胡说。

    第二天天亮的时候，身上高热也退了下去，但顾大富受的刺激太大，这几天又天天跑去县城等着邹海被抓，身体早就疲惫不堪，是昏迷了两天才醒过来。

    醒来后，顾大富身上的暮气更重，两鬓都开始斑白起来，足足在卧床躺了十来天才能下床。

    顾大富大病的这一场，是把三爷爷跟几家人都吓到了。

    三奶奶红着眼眶道：“他这是撑得太久了……他爹跟如娘死的时候，他就有些不行了，是为了孩子才强撑着，如今梅姐儿又死了，咱们已经安稳下来，不需要再撑了，他这才病倒了。”

    三爷爷叹道：“病了这一场也好，病了之后，心里的砍就能过去了，不然总是压在心里，觉得对不起这个，对不起那个的，他这后半辈子也不会好过。”

    顾锦里对顾村长、如婶子的印象不深，只知道顾大富很崇拜顾村长，很疼自己媳妇，老家村里人人都说如嫂子嫁了个好男人，可顾大富却自总觉是自己高攀了，说如婶子识字，他能娶到她，还是靠着村长儿子这个身份。

    顾村长一家会教养顾玉梅，很大原因也是因为如婶子的娘家，想着好好教养顾玉梅，以后靠着如婶子娘家的关系嫁到读书人家家里去。

    只可惜，逃荒以后，顾大富家就跟如婶子的娘家失去联系，如今也不知道如婶子的娘家人去了哪里。

    顾大富刚刚能下地没两天，罗武就回来了，找到他家，说：“邹海在江淮、江南、中州三地的家眷已经被押到田福县，姚嬷嬷这伙拍花子的事情已经查的差不多，明天就要升堂判刑。许县令说，您家是苦主，可去堂上听审。”

    又道：“邹海在江淮、江南、中州三地皆有家财，许县令说，到时候会给您家赔偿。”

