    因为现在，在叶秋手上的盒子，是他怎么也没有想到的那种类型，居然是那种男女之间用来做安全措施的盒子！此时此刻。

    叶秋心里面有着一万头的草泥马跑过。

    原来维多利亚并不是不知道，自己说的那句话是什么意思，她就是故意这么说的！杨林此时的注意力也放到了叶秋手上的盒子上，眼神一下子就变了，不可置信的看向了离开的维多利亚，目光又移到了叶秋的脸上。

    这对狗男女，昨天晚上真的做了什么？

    乌曼和纳卡愣了下，也震惊的看着叶秋手里面的盒子，居然真的让叶秋得手了？

    这个时候三个人的心情突然复杂了起来。

    用几个字来形容的话，那么就是恰柠檬了。

    乌曼的脑子转的很快，看来这两个人昨天晚上还真发生了点什么事情，那么刚才就是个误会，于是就哈哈一笑，对着叶秋佩服道：“姚少，没想到你居然那么厉害，连维多利亚这样子的女人都能够降服，不知道你是怎么办到的？”

    叶秋嘿嘿一笑，脸上露出猥琐的笑容：“当然是靠着我的身体来征服她的。”

    乌曼看着叶秋那得意洋洋的表情，心里面暗骂了一声，不过脸上仍旧满是笑意：“哈哈，姚少，佩服佩服，以后我们可要多交流交流。”

    “好说。”

    叶秋咧嘴一笑，看着杨林笑眯眯的说道：“你还要看一下吗？”

    杨林铁青着脸，冷哼了一声转身就走，眼中闪过嫉妒之色。

    “姚少，我们先去吃早餐了。”

    乌曼和纳卡见状，打了个招呼也跟着杨林走了下去。

    叶秋一撇嘴：“舔狗不得好死。”

    杨林的身体猛地一顿，似乎想要转过身来，不过乌曼拍了拍他的肩膀，三个人就下楼了。

    叶秋没有再管他们，转身走回了房间当中，而黎黎这个时候已经出了卧室，又换上了她那套又大又宽的衣服，就凭她那搓衣板的身材，根本就看不出是女人还是男人。

    此时，黎黎正围绕着叶秋转悠个不停，不时还发出啧啧感叹的声音。

    叶秋被她看得有些发毛，说道：“你看什么？”

    黎黎看着叶秋，认真的说道：“说好了你是帮我来救姐姐的，可是我怎么感觉你是来泡妞的，先来一个高晓月，又来一个林静云，然后那个王静就不说了，结果现在又多了一个外国妞！”

    叶秋嘴角一抽：“你胡说什么，王静和维多利亚也算了，高晓月和林静云为什么要算进去？”

    “我觉得你这头禽兽肯定不会放过他们的！”

    黎黎不屑的说道，接着眨了眨眼睛：“不过外国妞还真是开放，啧啧，这才一个晚上你们就勾搭上了，居然还给了你三次机会，你昨天晚上是去探查消息的吗，我怎么觉得你没做什么好事啊。”

    野狐嘿嘿笑道：“昨天晚上的动静好像挺大的。”

    姚振飞笑呵呵道：“我也觉得。”

    风狼点头：“是啊是啊，我也觉得是这么回事，可就是动静很快就没了，也就三分钟吧，时间会不会太短了……”叶秋看着风狼：“……”黎黎、野狐和姚振飞：“……”风狼这个时候也意识到了自己好像说错话了，身体顿时一僵，眼神有些艰涩的看着叶秋，想了好一会儿，亡羊补牢的说道：“啊，时间短，不是问题，吃药能够增加……”叶秋微微一笑：“今天还没有晨练吧？”

    黎黎捂住了脸：“这个傻逼。”

    野狐和姚振飞也转过身去不忍直视。

    ……没有多久，叶秋就带着一群人下楼吃早饭的，而这个时候禾卡也被弄醒了，跟着下来了。

    “姚少，禾卡少爷。”

    乌曼打了个招呼，接着愣了一下，看着风狼问道：“风兄弟，你的眼睛怎么了？”

    风狼勉强一笑，摸了摸自己的两个黑眼眶，默默的说道：“昨天晚上睡得不好，天台上的动静太大了。”

    黎黎、野狐和姚振飞：……这个家伙是不是又作死了？

    乌曼倒是了然的点了点头，笑着说道：“早餐已经准备好了，你们先吃了吧，之后我们就在塔寨逛一下，看看有没有你们想要的东西。”

    叶秋点点头，看了一眼突然问道：“维多利亚呢？”

    乌曼哈哈一笑，拍了拍叶秋的肩膀说道：“姚少，我知道维多利亚是个美妙的女人，你尝了那种滋味之后就忘不了，不过也不要太心急了，之后我们还要待在这里几天。”

    叶秋舔了舔嘴唇，色眯眯的说道：“那就好。”

    乌曼又是一笑：“她跟着禾木大人出去办事了，很快就会回来。”

    叶秋目光一闪，点点头没有再问什么，坐下来跟着众人一起吃早饭。

    等到解决完了早饭的问题。

    维多利亚还没有回来，昨天带着叶秋他们进塔寨的墨长老倒是找了过来。

    “墨长老。”

    乌曼见到他喊了一声，接着指着叶秋他们说道：“姚少还有禾卡少爷他们今天就麻烦你陪同了。”

    叶秋问道：“乌曼，你们不陪着我们在塔寨逛逛吗？”

    乌曼笑道：“我们还有事情要做，就由墨长老帮忙了，墨长老是这里的客卿长老，有他在，在塔寨什么事情都能够解决的。”

    叶秋点头：“那就麻烦墨长老了。”

    墨长老笑着说道：“无妨，这本来就是我的任务。”

    乌曼又跟墨长老聊了几句，之后带着杨林和纳卡很快就离开了。

    墨长老于是看向了叶秋和禾卡：“禾卡少爷，姚少，那么就有请吧，不知道你们想要先去什么地方？”

    叶秋刚想要说话的时候。

    黎黎突然说道：“先带我们去巫师楼看看。”

    墨长老一愣，接着也没有觉得奇怪，巫师的地位在苗疆很特殊，就算是各族的圣子、族长对于他们都很尊敬，所以并不算是越俎代庖，不过他还是看向了叶秋和禾卡：“姚少，禾卡少爷，你们呢？”

    禾卡怎么敢有意见，本来他是想着让自己大哥救自己的，可是见到他根本不关心自己，明显是没可能救得了自己的，所以急忙说道：“就去巫师楼吧。”

    

