听到薛东林的叹息声，方志强并不意外，在打这个电话之前，方志强已经做好了充足的心理准备，且不说薛东林此刻仅仅只是叹了一口气，即便上来就对自己破口大骂，方志强也不会觉得意外。

毕竟，这样的事情放在任何一个商人身上，都不是乐意见到的，即便薛东林当初帮助明达有一部分原因是因为王亚欣，可现在得到这样一个结果，对于他一个商人来说，显然不是什么好事儿。

所以，对于此刻的方志强来说，自己唯一能做的就只有道歉，而且，口头上的道歉并没有什么诚意，方志强今天决定去见薛东林，一方面是为了下一步的融资，而另一方面，也是为了当面向薛东林道个歉，不管最后融资合作是否能够谈成，方志强都一定会当面道歉。

“薛总，我很……”

方志强纠结了一会儿，现在还没有见面，可方志强已经感觉到一股巨大的压力，他甚至不敢想象自己等会儿见到薛东林的时候，内心会是怎样的一种感受。

可是方志强话刚出口，薛东林那边就打断道：“你现在哪儿呢？”

“我……在去你们公司的路上。”方志强愣了愣，显然轩不知道薛东林为什么这么问，不过还是毫不迟疑的如此说道。

“哦？那挺好，咱们想到一块儿去了，有什么话，咱们等会儿见面再说吧，好吗？”薛东林语气有些诧异的说道。

方志强再度愣了愣，自己原本是想要在电话里先表明一下自己进去去找他的原因，顺便提一提关于后续融资的事情，可自己还没有开口，就被薛东林给挡了回来，方志强心里有些七上八下的，他不知道薛东林现在心里究竟是怎样的想法，对自己，对明达，或者说是对他自己曾经那一笔对明达的注资。

愣了一会儿之后，方志强还是“嗯”了一声，挂断电话之后，方志强有些六神无主，薛东林刚刚的话让方志强原本就觉得自己无法面对他的那种感觉更加剧烈。

很快，在薛东林的办公室里，方志强看到了正在忙碌的薛东林。

注意到方志强走进办公室，薛东林顿时起身，对着一旁的秘书摆了摆手，秘书便点了点头，随即就默默离开了。

而薛东林则是一脸沉闷的缓缓从办公椅上站起身子，而后缓步走向方志强。

看着薛东林那有些不悦的表情，方志强的脸上挤出了一抹不自然的微笑，想要一次来表达自己内心的歉意。

走到方志强面前，薛东林方才顿下脚步，突然一脸遗憾的对方志强轻声道：“方总，实在抱歉，在明达最困难的时候，我们没能给与什么实质性的帮助。”

方志强不由得愣住了，自己今天来原本是要给薛东林道歉的，却怎么也没想到，自己居然能听到薛东林说出这样的话来！

“薛总，您这就折煞我了，我今天来就是要好好跟你道歉的，明达出了这个事，一时半会儿，那笔钱我也给不了，所以……”

方志强的话再度被薛东林打断：“当初给那笔钱的时候，我早就跟你说过了，不着急还，你尽管拿着用，我这个人，说话还是算话的，后来得知明达出了事之后，我深感意外，可当我反应过来的时候，明达已经覆水难收，所以，对于这件事，我真的很抱歉。”

薛东林的态度让方志强更加摸不着头脑了，他知道薛东林是一个和别人不同的商人，不管是因为王亚欣的缘故，还是他本身的性子，都让自己对薛东林这个人有那么一丝对其他商人没有的好感。

可方志强依然没有想到，薛东林居然会如此‘深明大义’！

明达覆灭，似乎所有人都在盯着领导者的失误决断，所有人都只能看到曾经那个辉煌的明达已经不复存在，但他们却不可能看得到，那一群为了明达而昼夜奋不顾身的人究竟付出了多少。

可薛东林的这番话，却正好说到了方志强的心里，毕竟薛东林自身也经商多年，对于商业上的许多事情，他很了解，明达此前经历的那一场浩劫，他知道，不管落在任何一家企业身上，都足以让企业元气大伤，只是让他有些错愕的是，明达居然会输得一败涂地，到最后，居然连什么都没能得到。

只是方志强并不知道，明达出事以后，王亚欣跟薛东林曾多次联系，除了从新闻上知晓明达当时的情况之外，薛东林更多的还是从王亚欣的口中得知的，聚英对明达实施此次计划的全部过程，薛东林都知道个大概，所以他此刻说是这番话，才会显得如此真诚。

“对了，你们现在什么情况，我听说，你们之前的研发团队还在？”薛东林看着方志强沉默许久都没有开口说话，也感受到气氛似乎略微有些尴尬，随即就开口如此说道。

闻言，方志强再度抬头，看着薛东林脸上那极为好奇的表情，他终于明白过来，看来明达这次的事情，王亚欣没少告诉薛东林真实情况。

不过，事情都已经出了，即便王亚欣什么都不说，薛东林该知道的也早晚都能知道，毕竟，明达对于整个明珠市的商圈来说，是至关重要的，平日里有丝毫的风吹草动，都能闹得满城风雨，更不要说现在经历了这么大一场浩劫之后，甚至此前并没有关注过明达集团的那些人，都将目光投降了明达。

“没错，他们坚持留下来，都不希望明达就这样寂灭。”方志强有气无力的说道，说起这件事，方志强心里也是极为内疚，自己作为领导者，没能带领他们走向人生制高点，现在反而要依赖他们的坚持，这是对一个领导者最大的侮辱。

只不过，现在的方志强比起曾经，要务实许多，有些事情，虽然说起来不是特别好听，但生活所迫，不走那一步，的确已经无路可走。

“真好！能有一个如此忠心不二的团队，是很多人梦寐以求的事情，你做到了！”

薛东林对方志强树起了一个大拇指，一脸赞赏的说道。

可方志强现在对于这些赞扬的话，已经完全不放在心上的，他甚至以为，自己根本就配不上这样的赞赏，所以，反而是自嘲一笑。

“怎么？方总现在看起来，好像心事重重的样子？”

薛东林显然注意到了方志强的表情变化，眉头一皱，一脸真诚的问道。

方志强目光真诚的看着他，准备将自己此次找他的真正目的说出来。