    当然这一次整个葬仙大陆开启，得到最大好处的人，非楚风眠莫属。

    九玄仙尊的传承九玄仙术被楚风眠所得到，整个九玄仙尊洞府之内的宝库，所有的宝藏，也都属于了楚风眠。

    其他人就算是得到了一百个，一千个宝藏的收获，也远不如楚风眠。

    “在积蓄实力，等到踏入帝尊境的一刻，就是我真正的无敌时刻！”

    楚风眠目光凌厉。

    楚风眠跟青梦，回到了圣龙秘境之中，便是头也不回的，向着圣龙宗的方向飞去。

    可就在他们二人，来到了圣龙宗脚下的时候，突然见到了无数圣龙秘境，正围绕在圣龙宗前。

    将圣龙宗团团围绕著，在封锁这圣龙宗。

    “怎么回事？”

    青梦见状，不由的眉头一皱，他圣龙宗身为四宗之首，在圣龙秘境地位超然，今日居然有人敢封锁圣龙宗？

    “过去看看！”

    楚风眠的眼神中都露出了几分怒意。

    他现在也已经将自己当做了圣龙宗弟子，看到有人封锁圣龙宗，心中也无比的愤怒，直接催动遁光，飞了过去。

    就在楚风眠遁光靠近到圣龙宗的一刻，几道遁光，突然飞了过来，将楚风眠跟青梦，直接拦下。

    “站住！此地被我们执法堂封锁，任何人不许靠近！靠近着杀无赦！”

    其中一名执法堂弟子，直接对着青梦跟楚风眠冷哼道。

    “怎么？还不快滚！一个小小准帝，也敢在这里停留？在停留下去，就是触犯门规！倒时候送你去执法堂好好受罚！”

    执法堂虽然是八堂之一，但是在圣龙秘境弟子中有执法权，所以嚣张无比，看着楚风眠仅仅只有准帝境界，厉声高呼道。

    “执法堂的人，也敢来封锁我们圣龙宗？”

    青梦听到这弟子的话，对着楚风眠轻声说道。

    她还以为，这是六绝宗干的，毕竟楚风眠跟她，可是将牧家的所有人尽数斩杀。

    青梦还以为是事情败露，六绝宗的人来找麻烦了，没想到居然是执法堂。

    “一个小小执法堂，背后肯定是有着什么依仗。”

    楚风眠也开口回答道。

    “不管是什么人，敢对付我们圣龙宗，都要让他付出代价！”

    楚风眠跟青梦的交谈，都是以灵识进行，在那执法堂弟子看来，却是他们二人，无视了他的话一般。

    “哪里来的小子，连我执法堂的话都不听？给我滚！”

    旁边的另一名二劫真帝境界的执法堂弟子，脸上露出了几分不耐烦，直接运转灵力，一拳之间对准楚风眠顿时轰击而来。

    “滚！”

    轰！

    就在这一掌接近到楚风眠身边的一刻，楚风眠冷哼一声，一掌拍了过去，这一名执法堂弟子，顿时被拍飞了出去。

    这一掌的力量，更是打入到了那执法堂弟子的五脏六腑之中，将他的灵脉打的破碎，顿时昏迷了过去。

    纵然是此人将伤势养好，这灵脉的破碎，也足以让他未来的实力，再也难以进一步，终生只能是一个二劫真帝了。

    对一名圣龙秘境弟子来说，再也不能进一步，未来将是再也得不到培养，地位也将是会一落千丈。

    “小子，你敢伤我们执法堂的弟子！”

    “该死，触犯了执法堂弟子的威严，只有死路一条！”

    “擒下这小子！将他带到执法堂去，必定要让他受到审判！”

    其他的几名执法堂弟子，看到那人被楚风眠打伤，顿时眼神中凶芒涌现，向着楚风眠杀了过去。

    这几名执法堂弟子，都是真帝实力，面对楚风眠出手，尽是杀招，轰杀而来。

    “执法堂，执法堂算是一个什么东西，也敢来对付我们圣龙宗？”

    楚风眠看着满天杀招轰击过来，灵力暴起，凝聚在他的掌心之中。

    一掌轰击而去。

    在他的这一掌之下，满天杀招被尽数打破。

    那些执法堂弟子见状脸色惊骇，纷纷想要退去，可楚风眠的一掌已经是轰击了过去。

    在他的一掌之下，一名名执法堂弟子的身躯都被凌空打爆，一身的血雾，都被全部毁灭。

    一掌之下，除了那被楚风眠打破灵脉的执法堂弟子，剩下所有执法堂弟子，都被楚风眠一掌所轰杀。

    楚风眠看着那被打破灵脉的执法堂弟子，冷哼一声道。

    “滚！告诉你们执法堂的堂主长老，今日的事，不给圣龙宗一个交代，一日就是，就是踏平执法堂的时候！”

    那一名幸存下来的执法堂弟子，已经是吓破了胆，急急忙忙的飞走了。

    而剩下所有封锁圣龙宗的执法堂弟子，也纷纷逃走，生怕在招惹到楚风眠。

    “回去看看，到底是发生了什么事。”

    楚风眠进入到圣龙宗之内，看到眼前的景象，脸色顿时变的阴沉了下来。

    在这圣龙宗内，楚风眠在地上，看到了一谈血迹，这一谈血迹，还没有彻底干透，显然是刚刚才出现的。

    “罗康？”

    楚风眠大声喊道。

    在这圣龙宗中，只有罗康应该是先回来了。

    居然是有人，对罗康下手？那些执法堂弟子，封锁圣龙宗，也是冲着罗康而来？

    “师兄……”

    就在楚风眠脑海中思考之际，一道虚弱的声音，传到了楚风眠的耳中。

    这声音来自于圣龙宫内。

    楚风眠听到这身影的一刻，催动遁光，身形一闪，一下子来到了圣龙宫内。

    青梦也紧随其后，跟了进来。

    刚刚进入圣龙宫，楚风眠就看到了依靠在墙壁上的罗康，罗康的脸上，已经没有了多少的血色，在他的胸口上，还有着一道掌印。

    这掌印，打破了罗康的五脏六腑，现在还在不断的留着鲜血，满地尽是鲜血。

    以罗康身为真帝的恢复力，都无法恢复这伤势，这一掌蕴含着一种独特的力量，就算是罗康重塑肉身，都无法恢复。

    楚风眠脸色阴沉无比，在圣龙宗内，他第一个认识的就是罗康，也跟罗康关系组好，现在罗康居然是被人打成这样？

    这还是在圣龙秘境内，罗康回到了圣龙宗，看着旁边空的玉瓶，显然是罗康已经是吃了不少的恢复圣药，在勉勉强强维持了一口气。

    在外的话，只怕现在的罗康，都已经陨落了。