    渐渐地...

    墨菲斯托察觉到了不对劲。

    眼看这一批恶魔都快被杀完了，可洛德却没有半点力竭的兆头，反而还变得越发生龙活虎了！

    一袭黑衣的洛德缓步而至，凡踏过之处皆化作永恒冻土。

    覆压于苍穹之上，如潮汐般涌动的厚重阴云，亦是随着这个男人的脚步，以肉眼可见的速度扩大了范围，甚至逐渐在侵蚀原本的地狱投影！

    呼呼呼——

    洛德周身环绕着极寒风暴，手中长刀再度扬起，面色冷酷无情，如刑场的刽子手一般，对仅剩的恶魔们下达了判决！

    冰蓝色的刀刃之上，爆发出无以言表的恐怖灵压，一股极致彻骨的寒气直冲云霄！

    众恶魔仰望苍穹，看见在那翻涌的阴云之中，缓缓探出了一只通体为寒冰凝结而成，长着鹿角牛耳兔眼的巨大生物，无边无际的威压轰然降临，犹如一片汪洋大海倾覆而下。

    下一刻。

    那只冰晶化作的狰狞巨龙，煽动着双翼从天而降，裹挟无尽的寒霜风暴掠过大地，所过之处万物冻结，留下一座座透明冰雕。

    锵！

    随着洛德将斩魄刀缓缓归鞘，一声清脆的鸣响回荡于地狱时。变成冰雕的数万恶魔瞬间崩碎，化作无数晶莹的冰屑飘散在空中。

    从远处看上去，晶莹的冰屑在地狱的火光映照下，就像是一片淡蓝色的雾气，有一种说不出的绝美。

    强尼和卡特表情僵硬，向洛德投去看怪物的眼神，很想问问他还是人吗？！

    那可是数万恶魔大军啊！

    面对如此压倒性的数量，就算卡特没失去力量，和恶灵骑士强尼绑一起，俩人有用不完的体力，都不可能解决掉，数量如此庞大的恶魔！

    可在这个男人的面前，数万恶魔组成的大军，却只撑了短短的十分钟！

    十分钟......够干嘛？

    就连吃顿饭都不止十分钟，或许也就刚好够泡杯咖啡的功夫。

    “这就是......地狱领主吗？”强尼咽了咽口水，庆幸自己当初没惹怒洛德，否则现在估计已经凉透了。

    “我收回前面的话......”卡特年纪大了，也被吓得够呛，道：“他或许真的有机会，可以击败墨菲斯托！”

    强尼无声的点了点头，表示赞同卡特·史雷的想法。

    那个男人.....

    或许真的可以，战胜墨菲斯托！

    反观战场这边。

    墨菲斯托的脸色，似乎变得有些难看，祂没想到自己以往的方法，居然对洛德没有半点作用！

    “还有吗？”

    洛德感觉有些意犹未尽，看着远方的墨菲斯托，歪着头问道：“我现在感觉有点累了，要不你再叫来几万个试试，说不定就能累死我呢？”

    “......”

    墨菲斯托眼神阴沉，被气的半天说不出来话。

    一口气灭了几万恶魔，连大气都不带喘一下的，洛德分明就是在戏耍祂！

    虽说像这种劣等的恶魔，在祂的地狱里数不胜数，就算再扔出去十几万也无所谓，可要是一次性损失的数量太多，也会让祂的地狱权柄受到损伤！

    墨菲斯托擅长精于计算。

    既然单纯的数量堆积，无法对洛德起到任何作用，就算召唤再多也是枉然，只会白白损失掉而已。

    况且要是再和洛德这么耗下去，投影地狱所带来的巨大消耗，反而会先让祂自己吃不消。

    而且最重要的是......

    在人间停留的时间越长，祂的力量就会越弱，一旦地狱投影消失，祂就只能眼睁睁的看着，洛德抢走本圣凡冈撒了！

    “这是你逼我的，洛德·卡尔！”

    墨菲斯托拎着血红的双股叉，眼神透着一股邪恶阴郁，踏着燃烧的巨大炎浪而来，伴随着山呼海啸一般的恐怖气势，震荡着周遭的虚空寸寸破碎！

    认真的墨菲斯托，究竟有多恐怖？

    虽然心里早就对墨菲斯托的实力有所猜测，可当强尼和卡特真正见识到的时候，才发现他们的想象在这股力量面前，简直就像是小孩子一样可笑！

    任何的言语，在此刻都显得太过于苍白！

    万魔之王墨菲斯托，祂仅仅是站在那里，周身恐怖的气势就好似要撑爆整个天地一样！

    呼吸，在此刻变成极为奢侈的一件事。

    在这般恐怖的重压之下，强尼感觉甚至就连动动手指，仿佛都变成了一种奢望。

    而另一边的卡特·史雷更加不堪，直接喷出一口老血，变得萎靡不振。

    “洛德·卡尔，睁大你的眼睛！”

    墨菲斯托缓缓举起双股叉，眸中泛起森寒杀意：“看清楚我们之间的差距有多大，为惹怒我而感到后悔，在永恒的死亡怀抱中战栗吧！！！”

    “这种压迫感......”

    洛德神色微微一凝，感受到了这股莫大的压力，罕见的流露出一丝迟疑：“要动用那招吗？不行......还不到时候，那招是最后的底牌了！”

    果然不能小看墨菲斯托啊。

    虽然平日里这个老东西很少动手，大多时候都给人以骗子和狡诈的形象，但别忘了祂的本体可是一尊多元宇宙的霸主级恶魔啊，与那位多玛姆可是一个档次的存在！

    “受死吧！！！”

    随着墨菲斯托一声怒吼，狂暴的气势冲震云霄！

    千万道地狱之火受到召唤，如无数长龙同时咆哮着蜂拥而来。

    通红双股叉在千万烈焰巨龙的环绕下，被墨菲斯托用力的投掷了出去，霎时间似一道划破天际的巨大流光，拉扯出千米之长的气浪轰然冲向洛德而去！

    轰隆隆！！！

    顷刻之间，如无数核弹于半空中爆炸，瞬间掀起浩浩荡荡的冲击波。

    千万烈焰巨龙环绕之下的巨大流光，在掠过长空之际撕裂道道漆黑裂缝，方圆数千米之内的虚空被荡开层层涟漪，一时如千万头巨兽向四面八方奔腾践踏，整座大地都在剧烈的动摇，巨大的气浪撕裂云霄，以极端暴戾之气势冲向洛德！

    几乎是一瞬间！

    在倾覆天地的恐怖一击之前，洛德陡然扬起了手中的刀刃，漆黑如墨灵压化作巨大光翼，深沉而又恐怖的威压横贯地狱上空，宛如一条巨大的洪流在奔腾。

    “万象如我，岁月皆尽——观沧海！！！”

