    张君浩回到队部吃饱喝足后就睡大觉，直到傍晚五点左右，才起床。

    张君浩来到会议室，吴笛赶紧给张君浩泡了一杯茶，张伯良中校站在张君浩身边，向张君浩详细汇报这几天情况，说明上级发来的电报相关情况。

    张君浩听后，笑问：“迫击炮送过去了吗？”

    张伯良中校连连点头说：“上午就送去了。罗忠中校想等您过去后，再做要不要动用迫击炮决定。”

    张君浩点头说：“吃了晚饭后，我过去一趟，和他们一起研究一下收拾日军办法。这些该死日军，已困在峡谷中这么久，差不多要成精了，再不消灭掉怎么行？”

    张伯良中校笑说：“是啊！我也以为向这些鬼子发起总攻的时机成熟了。”

    因为要等戴老板过来商量工作，张君浩在会议室听取张伯良汇报后，就回房喝茶。

    连续几天几夜没能好好睡觉，一直在赶路，疲劳得很，仅只睡一觉哪能把体力全都恢复了？

    张君浩坐桌旁，腰杆挺得很直，虽然是独自一人，不必注意形象，但已养成习惯。

    张君浩对开办公司没有兴趣，在等戴老板时，张君浩虽然疲劳，大脑却开始集中思考起向原田混成旅团残敌如何发动总攻事宜。

    张君浩以为25集团军和特混战队应该南北相向同时向原田混成旅团残敌发动进攻。

    和戴老板商量了开办贸易公司事宜后，张君浩就将连夜前往前线召开分队长以上会议，研究向原田混成旅团发动总攻事宜。只要想起打仗，张君浩的精神就会一下子振作起来，大脑运转速度快得很，各种各样的打仗方法就会从脑海深处浮现。

    就在张君浩边喝茶，边思考着向原田混成旅团发动总攻办法时，吴笛来到。

    吴笛给张君浩的茶杯续了些开水后，在张君浩对面坐下，看着张君浩，笑说：“队长，戴老板和您说开办公司事务时，您不要反对。”

    张君浩看着吴笛笑说：“与我没有关系的事，我反对干什么？”

    吴笛眉开眼笑说：“怎么会与您没有关系？您假如不当这家公司的老板，我才不高兴为这家公司烦神呢！”

    张君浩重重叹气说：“我的大小姐，我这人你还不了解吗？我哪是做生意的料？我这人一心只会想打仗。你来前，我就在想如何收拾原田混成旅团残敌。你一来，害得我思路被迫暂停了。”

    吴笛压低喉咙小声说：“只要您当老板，我可以当您的臂膀。还有那个徐宏图，他的两个哥哥在上海和杭州做着生意，徐宏图也可以帮您的嘛！您只要与各地政府和军队打交道就行，生意具体怎么做，您不用管。”

    张君浩迎视吴笛的眼睛，小声说：“你才多大？你哪来做生意的经验，万一亏了，我们怎么向戴老板交待？”

    吴笛噘嘴说：“您怎么老是看不起我？我的年龄是小，确实没有经验，可是这种生意非常好做，一点都不难。只要是人都能做。我们是一家人…”

    张君浩抬手，眉开眼笑说：“打住，我们还没到一家人地步。”

    吴笛着急得脸发红，叹气说：“您听我说行吗？戴老板说来，就会来的。”

    张君浩笑说：“行！你继续。”

    吴笛看着张君浩的眼睛，说：“消灭了原田混成旅团后，温州港就可以利用起来。这一点非常重要，因为温州港是第三战区开展对外贸易活动的唯一可靠港口。我们可以和各地政府军队合作，把各地产品运来温州港，再通过我家的公司运往美国或其他国家。我们再通过我家公司，把第三战区政府和军队需要的物资采购回来，运往各地政府和军队。做的是大买卖，资金往来非常庞大。生意只要做，每单生意都会有极大赚头。我虽然没有做过生意，但我从小生长在生意人世家，耳濡目染，对如何做生意，还是懂的嘛！真的，您得相信我，我可是您的未婚妻，我只会向着您。换了其他人，这生意就极有可能会没有您的事。人家赚了钱，会给特混战队发薪水吗？您的部下也得生活的嘛！不能只让他们打鬼子，却不给他们钱养家糊口。您明白吗？真的！这家公司您务必要当老板，您只要当老板，这生意就一定能做好。”

    张君浩笑说：“您真是个机会主义分子，只要有机会就会争取，而且脸皮特厚。”

    吴笛笑说：“那当然！有机会干什么不争取？我不争取，会有今天吗？可能还只是特混战队里的一个不起眼的小医生。必须努力争取的嘛！机不可失，时不再来。”

    张君浩笑说：“好了。戴老板马上会来了，你出去吧！”

    吴笛站起来，跑到张君浩身边，笑说：“一定要争取的啊！”

    张君浩苦笑点头。

    吴笛象一阵风一样跑出去。

    张君浩看着吴笛背影苦笑。

    吴笛离开十几分钟后，戴老板和张伯良中校一起来到。

    张君浩请两位在桌旁坐下，亲自为他们各泡了一杯茶。

    戴老板看着张君浩的眼睛，说：“说说你的想法。”

    张君浩故作不明白，笑说：“打仗吗？等会我就到前线去主持召开军事会议，部署总攻原田混成旅团工作。”

    戴老板摆手说：“打仗的事由你全权负责，如何打，什么时候打，你只要跟我说一声，需要我替你协调的，我负责协调。我们不是说好了，今晚商量一下开办公司的事嘛？吴笛所说，给了我启发，我也觉得我们完全可以开办一家贸易公司的嘛！而且要开办，就必须开办在别人前面，堵掉别人开办同类公司的路。”

    张君浩笑说：“这事不用跟我商量，我不是做生意的料，不会有好主意的。”

    戴老板笑说：“正因为你单纯，我才会找你商量。来前我和张伯良也商量了一下，我们一致认为开办贸易公司时机非常好，而且这家贸易公司必须被我们军统牢牢掌控住。张伯良建议，由你当老板，兼任总经理。”

    张君浩摆手说：“刚才说了，我可不会做生意。”

    谁不想当老板？张君浩虽然对做生意不感兴趣，但也是想当老板的嘛！不过面对戴老板，却必须象现在这样说话，以博得戴老板的信任。

    戴老板眉开眼笑说：“张君浩，我最欣赏你的就是你对国家的忠诚，只要交给你任务，你就会坚决执行，即使前面是刀山火海，你连眼睛都不眨一下就会扑上去。公司由你总负责，我才放心，换了其他人，我宁愿不开办这家公司。在重庆和昆明，已经有人大肆贪污了，竟然敢把战争物资吞为私有。这些物资是美军飞机飞越驮峰航线运过来的，每天都有几架飞机坠落，付出了如此大代价，这帮硕鼠都敢贪吞没，不杀几个怎么能行啊？总裁命我到重庆去一趟，把这些人抓一批，唉！”

    张君浩第一次听说这种话，心一惊，前方数百万忠勇将士在为国流血牺牲，后方竟然有大量发国难财的。张君浩好想率领特混战队过去用机枪把那些人全都“突突”了啊！

    张君浩重重叹气。因为这是上级的事以为与他无关。他不想点评。不过戴老板所说，对张君浩也是警告，一旦发现张君浩贪污，他也是会对张君浩不客气的。

    戴老板看住张君浩的眼睛，说：“公司你只需要掌舵，你平时把主要精力仍然放在打仗上。挑选几个得力助手，让他们具体做。遇到困难，让张伯良以军统名义前往协调。跟我说说，你想让谁当助手。”

    张君浩笑说：“您既然决定了，我就勉为其难，硬着头皮把这副担子挑起来。至于助手，我看还是用单纯些的，有潜力的人。”

    戴老板点头说：“直说。”

    张君浩笑说：“让吴笛和徐宏图当助手。”

    戴老板点头说：“吴笛可以，这位小姑娘年纪虽小，却敢想敢做，是个做生意的好料。而且吴笛父亲在国外已经站住脚跟，我正有与她父亲合作把第三战区所需物资运来之意，吴笛算一个。至于徐宏图，我也有所了解，是徐家三子，你让他当游击队长，他的两个哥哥都在杭州和上海一带做大生意，假如我们需要从敌占区搞物资，完全可以通过徐宏图的哥哥把物资搞来。徐宏图也算一个，就这么定了。还有其他人选吗？”

    张君浩笑说：“先就这两人吧！得慢慢来的嘛！”

    戴老板点头说：“行！近来你花些时间考虑公司之事，等你消灭了原田混成旅团后，我们就前往丽水，我将从丽水乘飞机前往重庆。”

    张君浩点头说：“行！我马上就到前线去，研究部署总攻原田混成旅团之事。”

