    （为“霍整挺好”兄弟加更【5/5】）

    早在艾萨拉女皇于愤怒中在阿苏纳降下诅咒之前，艾尔娅·蓝月就已经是精灵帝国很出名的施法者了。

    除了本身施法能力强大之外，蓝月院长为人所知的是非常优秀的教学能力。

    如她所说，她和纳萨拉斯学院在艾萨拉女皇的时代里，为精灵帝国培养出无数优秀的施法者。她的见识很不凡，目睹过帝国的繁荣，又亲眼见过天崩地裂。

    她是阿苏纳这片大地上，少数几个在诅咒之下还清醒的幽灵。

    总得来说就是很厉害。

    海盗想用一席话就骗得院长的信任，基本上是不可能。

    只看她为了保护自己的学生，一万年不出自己的办公室，就知道这位传奇施法者的意志有多么坚定了。

    想要蓝月放下成见，带上整个学院和海盗走，他就必须拿出更有力的说辞。

    “我还有一位巫妖朋友，一个死了三千年，灵魂还极其稳定的家伙。”

    布莱克坐在宝库里破碎的石头边，手里捏着个在万年时光中还没有被消除魔力的精致魔杖。他弹了弹黑色的魔杖，放在耳边倾听魔力的回音。

    又抬起头，对眼前正在检查潮汐之石状态的蓝月越长说：

    “院长，你如此见多识广，听说过‘巫妖’这个职业吗？”

    “嗯。”

    院长头也不回的说：

    “在很久之前，某一次和前来巡查学院的艾萨拉女皇交谈时，曾听她聊起过。那时我们的女皇正在研究宇宙六大原力体系。

    她告诉我，她的一个小小的试验成功了。

    将一名巨魔的灵魂稳定在了一个很特殊的状态里，处于生与死之间的奇异中，不会响应巨魔死神邦桑迪的召唤，可以脱离躯体的束缚，长久的停留在物质世界。

    她宣称，那是对死亡之力研究的新阶段，或许她可以从其中掌握到死亡的奥秘。

    但很可惜，在那场谈话之后不到两年，女皇就沉浸在了对另一种力量的研究里，她的天赋毋庸置疑，她的研究非常成功。

    她在自己的宫廷里，打破了物质世界和扭曲虚空的隔绝，召唤出了一头叫哈卡的恶魔，据说那头恶魔会为女皇表演训犬的绝技。

    借此成为了她宫廷中最受宠的小丑。

    后来的事情，你应该知道了。”

    “犬王哈卡嘛，我知道。那头恶魔估计现在还活着呢，为军团指引艾泽拉斯的具体方位，让它在燃烧军团中立下了大功勋。

    极有可能已经成为了一名恶魔统帅，不知道在哪个世界里逍遥呢。”

    海盗轻笑了一声，他的表情变的严肃下来，说：

    “我可以帮助你和我的巫妖朋友进行一次会面，他脑海中关于灵魂的知识，能帮助院长你更好的保护我那些一万年都毕不了业的学长们。

    我个人也一直在尝试和死者世界中的某些势力取得联系，如果我能完成这种联系，并且得到帮助，我或许能让纳萨拉斯学院真正意义上‘活’过来。

    这就是我能给您开出的最后条件。

    我在等待您的答复。”

    布莱克停了停，说：

    “但无论如何，潮汐之石我都要带走！

    它的存在，对于我事业的意义，是您很难想象的。只有在拥有了它之后，我才有资格在大海上，向我的父亲发出挑战。”

    “只是有资格吗？”

    蓝月院长回过头，挑了挑眉头，说：

    “拥有了潮汐之石这样的圣物，你完全可以自称为‘大海魔王’，却说你只是有资格挑战你的父亲...

    我不知道你们这个种族里，父子之间的关系会什么会这么紧张，或许是一种野蛮的传统。

    但我觉得，你未免有些太夸大你父亲的力量了。”

    “夸大？”

    海盗品味着这个词。

    他想了想，说：

    “我父亲只需要派出五艘战舰组成的编队，满载三千名士兵，和一百名海潮贤者，就足以横扫过整个阿苏纳。

    前提是不惹那些躲在这里的蓝龙。

    如果纳萨拉斯学院位于海边的话，那么只需要五艘战舰最多五次齐射，您和您所保护的一切，都会在炮火中化为齑粉。

    您这样的传奇施法者或许可以幸免，但纳萨拉斯学院会成为历史。

    别说潮汐之石的诅咒保护着你们不死，那些信奉着大海梦魇的海潮贤者们，有的是办法让你们这些幽灵生不如死。

    而这样的海军编队，我父亲可以轻轻松松的凑出五十个。

    他麾下有四支舰队...

    单论打海战的话，一万年前鼎盛时期的精灵帝国都不一定是他的对手。这样的势力才配称得上大海之王。

    我嘛，我只是个微不足道的家伙，现在连被他重视的资格都没有。

    所以潮汐之石，我志在必得。

    院长还要选择和我打一架吗？

    还是我们用更和平，更体面的方式解决这件事？”

    “我要亲眼看到你那位朋友。”

    艾尔娅·蓝月，看了一眼布莱克，她说：

    “在那之后，我才能做出决定。”

    “简单。”

    布莱克从魔法行囊里，摸出一个水晶球。

    这东西可不是老海狗银月哈瑞用来装腔作势的西贝货，而是真正的魔法水晶球，一般用来进行占卜魔法，在特定条件下，也可以作为远距离交流的载体。

    这是上次离开达拉然时，由老梅里交给他的。

    老巫妖还说过，不到关键时刻，不许布莱克启用这个水晶球，倒不是因为启动时会有麻烦，而是老梅里很清楚布莱克的恶习。

    他没时间陪布莱克聊天，老巫妖总是很忙。

    布莱克看了一眼蓝月院长，将自己的魔力注入水晶球中，那暗红色的水晶球里，闪耀着如水波一样的涟漪。

    很好看。

    就像是搜索信号，等待转接的电话一样。

    就这么等了近一分钟，水晶球里才慢慢浮现出老梅里那张面无表情，但眼睛中浮动着冷漠与抵触的脸。

    这老巫妖的自闭症越来越严重了，他明显很抗拒和别人交流，看来成为巫妖之后，凡人的情绪确实在被逐渐剥离。

    他语气简洁的问到：

    “什么事？”

    “好事。”

    海盗嬉皮笑脸的应了句，结果那边老巫妖立刻就要“挂断”通讯，布莱克急忙说：

    “真的是好事，我给你找了个新朋友，和你一样，都是死了很久的鬼。区别是你才死了三千年，我的院长大人已死了一万年了。”

    “嗯？一万年？精灵帝国时期的施法者吗？”

    梅里这才有了点兴趣。

    海盗便把手里的水晶球递给艾尔娅·蓝月，院长以一个非常专业的姿势，用魔力将水晶球托举在空中。

    然后又用了一种布莱克根本看不懂的魔法技巧，在魔力注入水晶球的勾勒里，像是全息投影一样，将老梅里的半身像，投影到了两人眼前。

    栩栩如生。

    就好像老梅里真的在这里一样。

    “还有这种操作？”

    海盗瞪大了眼睛。

    梅里把水晶球交给他的时候，可没有说这东西还能实现全息模拟交流的！

    “淡定一点，我的学生。这只是幻象魔法的基础操作，没什么值得惊讶的。”

    蓝月院长感觉海盗的惊讶有些丢人，便对他说：

    “你想学，就去找赛索尼助教，他也很擅长幻象魔法。”

    但布莱克关注的不是这个。

    在水晶球的魔法影像被放大之后，海盗清晰的看到了梅里·冬风背后的景象，在老梅里身后的破旧阴暗的大厅里，正有一个人举着火把，在查看四周。

    而在火光燃烧之下，布莱克能看到躺在大厅里的庞然大物。

    一头龙！

    一头有绿色鳞片的幼龙，看样子是刚被杀死，还有一高一矮两个女生，正蹲在那里用容器接绿龙的龙血。

    “你怎么跑到阿塔哈卡神庙去了？背后那个打着火把的家伙是卡德加，对吧？”

    布莱克皱着眉头质问到：

    “你带上他我可以理解，怎么还带着吉安娜一起过去？你是疯了吗？她今年才十岁！随便一头噩梦龙人冲出来，一刀就能把她带走。

    你就是这么照顾我妹妹的？”

    “淡定点，布莱克。”

    老梅里的声音依然没有太多起伏，他语气平静的说：

    “我的学徒并没有你想的那么脆弱，她的天赋极其惊人，甚至要比小艾格文年幼时更出色，她现在已经可以轻松的处理那些龙人施法者。

    至于我为什么要来这噩梦之地。

    是梦境亲王伊兰尼库斯通过一块梦境水晶，向外界发出了警告，水晶落在了卡德加手里，卡德加把它拿来给了我。”

    说到这里，老巫妖停了停，他眯起眼睛，对布莱克说：

    “我们现在正在前去翡翠军团封印邪恶力量的地方，你有什么建议给我吗？我无所不知的朋友。”

    “想要我的副本攻略可是很贵的！”

    布莱克娇傲的哼了一声，看到吉安娜的身影，又叹了口气，提醒到：

    “别直接去伊兰尼库斯那里。

    先去哈卡莱巨魔们盘踞的地方，入口应该在那座地下神庙的西北角，先去看看他们这几百年里，暗中按照邪神哈卡的仪式是不是已经完成。

    如果完成的话，你们可能还要再去荆棘谷一趟。

    另外，伊兰尼库斯的情况应该已经很糟糕了，彻底被噩梦俘虏就在这几年之中，这件事靠你们解决不了的。

    在消灭了伊兰尼库斯位于神庙中的噩梦化身之后，再把那块净化过的水晶，带去暮色森林的黎明树林里。

    在那山谷中寻找翡翠军团的守护者绿龙，让它们自己去解决自己内部的问题。

    梦境的腐蚀是很可怕的，你可以无视。

    但吉安娜太年幼了。

    她顶不住。”

    “还有什么要提醒的吗？”

    老梅里一板一眼的将布莱克给的“攻略”记在自己的魔法手札里，又问到：

    “你刚才提到了哈卡莱巨魔们信奉的邪神哈卡？它也可以在这座神庙里被召唤出来吗？”

    “可以。”

    布莱克回忆了一下副本流程，对老巫妖说：

    “他们在地下神庙里驯养了携带着哈卡血脉的风蛇，先杀死它们，取得附带神性的血液，然后在哈卡莱巨魔的仪式中，用血液熄灭火盆。

    在黑暗笼罩，鲜血弥散的禁地里，念动禁忌的咒语，就会有来自暗影界的邪神化身被召唤到物质世界。

    杀死它之后，能拿到真正的神灵魔精...

    我会把召唤用的咒语给你，但我要那哈卡的神灵魔精！

    最少分一半给我。”

    “很好，咒语给我吧。”

    老巫妖很不客气的讨要到：

    “杀死邪神化身后，我会把魔精交给老加尼，由它带给你。”

    海盗做了个成交的手势，用巨魔语念了一大串歌颂邪神哈卡的歌谣咒语，在最后说完时，还叮嘱到：

    “记得让你们四个人里运气最好的家伙，去哈卡莱巨魔们的藏宝库里找一找。

    我记得那边应该有一件来自古拉巴什巨魔们被哈卡统治时，制作出的极为出色的法袍，被他们当圣物收藏。

    那可是难得一见的珍宝。”

    说完，海盗对旁边打好腹稿的蓝月院长做了个“请”的姿势，自己退到了一边。

    “你好，巫妖。”

    蓝月院长也是不客气，开口就用非常典雅的萨拉斯语点名了老梅里的身份。

    她说：

    “你的朋友，我的学生布莱克，试图用花言巧语骗我带着纳萨拉斯学院的学生们，加入他的不良团体里。

    他说你可以给予我们宝贵的知识，以此来换取我们对他的认可。

    你会将这些宝贵的知识赠予我们吗？”

    “布莱克是个真正的坏种，您居然敢收他当学生，你还真是无畏者。

    和他相处的时候，一定要小心一点，院长阁下，这家伙一肚子坏水，眨眨眼睛就有好多个诡计阴谋，还要小心别被他卖了。”

    老巫妖破天荒的开了个玩笑。

    然后，他点了点头，说：

    “我看到了你怪异的幽灵之躯，应该是诅咒的影响，我对此很好奇，等我结束了这场在噩梦之地的探索后，我会抽出时间，主动前去与您见面。

    如果您能理解，并且能接受这种来自死亡的力量，那么我很乐意将它分享给你们。

    至于他的邀请。

    不妨答应吧。

    他虽身在黑暗，心也在黑暗，但这并不妨碍他做出对世界有益之事。我可以向您保证，您的学生布莱克·肖是正义的伙伴。

    当然，这并不妨碍，他真的很讨人厌。”

