    季殊来不及把初初送回家, 只能先抱着她去公司了。

    这还是他第一次带初初在公司露面，虽然人人都知季总有个宝贝女儿, 但是从未见过, 突然看到这个不食人间烟火的男人抱着一个奶娃娃经过，皆是震惊又兴奋, 有胆大的甚至直接掏出手机录起了视频。

    初初也是第一次到这里来，搂着爸爸的脖子好奇地四下张望, 看到那个在季殊后面对着她的摄像头, 还笑了一下。

    拿相机的员工捂心口, “卧槽！季总女儿也未免太像他了吧！看这个模子, 长大了肯定是个大美女。”

    “太会生了, 基因太强大了。”

    “神仙生的女儿也是仙女，我哭了, 我好酸，好会投胎，我也想被季总抱着。”

    “噗哈哈哈你做梦吧你。”

    季殊抱着初初进了专用电梯，初初一直很乖巧地扒着他, 但也有些紧张, 他的衬衣都被她抓皱了。

    一直到进了他的办公室，小家伙才完全放松下来。

    “初初在这里自己坐一会哦，爸爸要忙。”季殊把她放到沙发上, 他还试图在办公室给她找点好玩的或者零食, 但他办公室连颗糖都没有, 怎么可能会有玩具。

    初初还巴巴地看着他。

    他只能把自己手机给她, “那初初看动画片好不好？”

    “恩！”初初点头。

    季殊刚给她把动画片打开，办公室的门就被敲响了，随后苏钰进来，看到初初的时候也是一愣，然后很抱歉地说：“不好意思季总，那边催得急，我只好……”

    “没事。”季殊从她手里接过文件，低头翻阅的时候苏钰还在跟他说十五分钟之后有个会。

    季殊恩了一声，“那个会你不用参加。”

    “啊？”

    季殊签完字将文件递给她，“帮我看一下初初。”

    苏钰连忙点头，“是，季总。”

    季殊给她泡了牛奶，叮嘱苏钰要盯着她喝完奶。

    苏钰没有带小孩的经验，见过初初的次数也不过才几次，其实不太懂要怎么跟小孩相处。但好在初初也没搭理她，只是自己坐在沙发上一边捧着奶瓶喝奶，一边看着她爸爸给她放的动画片，小脚丫子一晃一晃的，非常专注。

    苏钰便拿了自己的电脑过来，在她对面开始工作。结果没坐多久，初初就忽然放下奶瓶爬下沙发，一溜烟地跑到了门边，踮着脚要去握那个门把手开门。

    苏钰连忙过去，在她身边蹲下问她：“初初，你要上哪儿？”

    “去找爸爸。”

    苏钰无奈地把她抱起来，“爸爸正在开会呢，等一会爸爸忙完就会回来的。”她把初初重新放回沙发上，“乖乖把牛奶喝完哦。”

    她便继续拿起奶瓶喝奶看动画片。

    又大概安静了十几分钟，初初再次爬下沙发，这次苏钰没让她走到门边就把她截住了，“怎么啦？”

    初初在她怀里挣扎，又是那句：“找爸爸。”

    “爸爸在开会。”苏钰有些头疼，她可以应付各种工作上出现的问题，却是真的不太会哄小孩，“再等等，马上就回来了。”

    但初初好又好在，不会轻易在陌生人面前哭闹，她向来只是会在家人面前哭，所以也只是脸上表现出了不愿意。

    苏钰又将她放回沙发上，但也奇怪，她一回到沙发上，便又不闹了，拿起奶瓶就开始喝奶看动画片。

    到第三次她滑下沙发的时候，苏钰才发现问题。

    小孩坐不住的原因是——动画片结束自动跳到新的一集时，出现了一分多钟的广告。

    她不愿意看广告，才离开的。

    苏钰也是奇了怪了，堂堂一个总裁，居然没有给女儿的动画片买会员吗？

    “姐姐。”初初溜到她旁边，摇了摇她的腿，巴巴地看着她，“我想妈妈了。”

    苏钰顿了顿，笑着哄她：“妈妈不在这边哦。”

    初初指了指手机。

    苏钰没明白她的意思，“要看妈妈的照片吗？”

    初初使劲摇头，“看妈妈。”

    “恩？”

    看她不明白，初初有些着急，不住的指手机，“妈妈。”

    苏钰思索一阵，才福至心灵，“你要和妈妈视频吗？”

    初初这才重重地点头。

    苏钰拿起手机，刚刚初初不小心把手机锁屏了，解锁需要密码，苏钰不知道密码，初初却迅速地在屏幕上戳了几下解锁了。

    苏钰哇哦了一声，“初初知道爸爸手机的密码呀。”

    初初点头，又炫耀似的重新锁屏，用自己的小手指点了几下再次解锁手机。

    苏钰噗嗤一声笑了。

    她点开微信，还想在通讯录找一番，却没想到钟渝是被他聊天置顶的人，一进页面就看到了。

    他一共置顶的也就两个，一个是和父母的群聊，一个就是钟渝。

    苏钰想着非礼勿视，不可私窥总裁的**，但点进去的时候，还是无可避免地看到了屏幕上最新的几条聊天记录。

    先是昨晚季殊给钟渝打了好几个语音通话，钟渝都没接，然后就是刚刚钟渝给他发的几条信息。

    ——你衣服我帮你洗了，等我回去再给你拿过去。

    ——对了，我今早来姨妈了，是不是就不用吃药了？

    她若是发的语音还好，苏钰也不会去点开来听，但她发的是文字，她除非眼瞎了，不然不可能看不到。

    就这两句话，也实在是内涵深厚。

    “快。”初初摇了摇她的手臂催促她。

    苏钰敛起心神，帮她按了视频通话，那边隔了一会才接，信号似乎很不好，糊了一会屏幕上才出现一张素净的脸。

    “hello初初。”大概是知道这通电话绝对不是季殊打来的，所以她开口便是跟初初打招呼。小家伙看到妈妈，欢快地叫了一声，也没再烦苏钰，而是自己拿着手机回了她的沙发上。

    视频开的是扩音，苏钰也听得到她的声音。

    “你在哪啊？”她问。

    “爸爸这。”初初回答。

    “啊？在爸爸公司吗？他没带你回家？”

    “没回家。”

    “那初初要乖哦，不要乱跑。”钟渝说，“季殊，你让她去睡觉啊，都几点了。”

    大概是以为季殊也在旁边，所以钟渝叫了他一声，苏钰只好走到初初旁边，跟屏幕里的女人打招呼：“钟小姐，季总去开会了。”

    “啊，苏钰。”钟渝笑着跟她打招呼。

    “妈妈妈妈。”初初叫她，“你什么时候来啊？”

    她还惦记着走的时候她妈妈说的话。

    “妈妈忙完马上就去找你呀。”钟渝耐心地陪她说话，“初初喝完奶就不要咬奶嘴了哦。”

    初初就乖乖放下了奶瓶。

    苏钰坐在对面听着这对母女聊天，多数时候都是钟渝在说话，初初偶尔会答两句，等她再抬头的时候，发现初初已经在打瞌睡了。

    她去拿了毯子过来，帮初初盖好肚子，然后拿开手机，钟渝在那头松了一口气，“小祖宗终于睡着了，苏钰，麻烦你拿湿纸巾帮初初擦一下嘴，她刚刚喝了奶，不擦嘴一会醒了会成壳。”

    “好的。”

    “恩，先挂啦。”

    “好。”

    电话挂断了。

    苏钰拿着季殊的手机，退出了和钟渝的聊天界面，挣扎了几秒，然后飞快地点开了司机的聊天界面，瞄了一眼。

    早上六点钟的时候，季殊给司机发信息，让他给他送衣服和食材过来。

    司机回了一个“是”之后，他又发了一句话过去。

    ——再去药店买一盒紧急避孕药。

    司机回了好，半小时之后又发信息问：季总，我在药店了，避孕套要顺便一起买吗？药店的人说吃药对身体不好。

    季殊回了一个恩。

    门外传来脚步声，苏钰连忙退出界面，将手机放回桌子上，转身去扯毛毯，装作一副在给初初盖被子的样子。

    门被推开，季殊揉着眉心走进来，看到初初已经睡着了，还有些意外，“怎么睡着了？”

    “季总。”苏钰转身站起来，小声说：“刚刚她要跟钟小姐视频，视频的时候就睡着了。”

    季殊亲自去调高了空调，又拿起初初喝完的奶瓶要去洗，苏钰跟在他身后，“季总，我来吧。”

    “没事。”季殊拧开盖子拿到水下冲洗，一边洗一边头也不回淡淡道：“你去忙吧，一会项目部出方案之后拿过来给我看。”

    “是。”她应了之后却没有立即转身出去。

    季殊洗干净奶瓶，又扯了纸巾擦拭瓶子外的水珠，他做起这事来异常娴熟，且动作优雅，难免引人注目。

    季殊洗好了瓶子擦干了手回头，才发现她还站在原处，便看了她一眼。

    苏钰忙敛眉，“季总，早上姜小姐到公司来了，没看到您又走了。”

    季殊嗯了一声，“知道了。”

    苏钰这才出去。

    季殊本打算开完会就带初初回家的，但她现在睡着了，他也不忍心动她，便继续待在办公室里看材料，一直到晚上回到家才发现钟渝发过来的信息。

    他……一时之间不知道该如何回复。

    这个问题问他吗？

    季殊先去查了百度，得到答案之后还觉得不靠谱，干脆给家庭医生打了个电话询问。

    那边的人正在吃饭，听到他问的问题直接喷饭了。

    “这个不会，你放心。”一万句吐槽的话咽了回去，毕竟是老板，“不是排卵期。”

    季殊挂了电话，微信回复钟渝：不用吃。

    钟渝正在吃中午的剩菜，看到他的回复，也噗嗤一声笑了出来。

    她当然知道这是安全期不需要吃药了，她问季殊只是为了逗他，没想到他还正儿八经的回复了。

    更没想到的是他居然也会懂这个。

    钟渝又起了戏弄的心思，她放下筷子专心对付手机，敲字回复：不是说没有绝对的安全期吗，万一呢。

    季殊很快就回了话过来：你确定是经期，就没事。

    钟渝只好回了一个哦过去，又没话找话地问他：你们回家了？

    季殊拍了一张照片过来，是初初在他床上酣睡的照片，随后是一条语音：“在办公室就睡着了，我本来想等她睡醒再回家，但她实在太能睡了，就先抱回来了。”

    “下午睡这么久，晚上肯定又要闹腾到很晚才睡了。”

    他回了一个恩过来，声音无奈。

