    我刚想上街拦出租车，突然有人从身后，拉住了我。

    我的思绪瞬间被拉了回来，转头一看，发现拉我的人，正是刚才那个开枪打伤我的警察。

    刚还在想他呢，这会就出现了。

    年轻小伙表情阴沉地看着我，低声道:“你和他是什么关系？”

    他之所以会这么问，一定是因为我没有受到任何惩罚。

    我看着他轻叹了一口气，想要解释，却又不知从何解释，算了，反正就算解释了，他也不会信。

    “这件事，你最好不要多管，不然对你没有好处。”

    年轻小伙轻哼了一声道:“怎么，你要把我杀了吗？”

    “如果我要杀你，你觉得你还有机会站在这里跟我说话吗？我只能告诉你，你管不了这事。”

    我能说的也只有这么多了。

    年轻小伙一脸疑惑地看着我，估计是还有问题想要问我，但是我没有给他这个机会，说完这番话后就直接离开了。

    随后，我打车回到了家里。

    进门，看到洪胖子和秦风一言不发的坐在院子里，两人的脸上都带着焦色，估计是在担心我。

    两人看到我回来，立马从椅子上站了起来。

    洪胖子迎上前，关切地问了一句:“那些警察没有为难你吧。”

    我有些口渴，倒了一杯凉白开喝下之后，才缓缓说道:“指证我的那几个人都死了，是斐图出面证明了我的清白。”

    听到斐图的名字，我注意到秦风的脸色有些难看，估计他是想到了什么。

    “斐图，他会有这么好心帮你，他一定是有事求你吧。”

    洪胖子质疑道。

    我点了点头，如实把这件事告诉他们。

    秦风听了之后，积攒在脸上的情绪才慢慢消失，随即对我说道:“苏大哥，他求你什么事了？”

    一开始，我还在纠结要不要把这件事告诉秦风，但是想到如果再次入密道，需要秦风一起下去，我便把这事说了出来。

    秦风听了之后，一脸难色地看着我，说:“苏大哥，你也知道，我们秦家有祖训，秦家的子孙一律不得入内。”

    “我知道，这件事以后再说吧。”

    反正还有一段时间，到时候事情会发展到哪一步，谁也不知道，说不定到时秦风就改变主意了。

    说真的，被人牵着鼻子走的感觉真不爽。

    想起以前自己没有牵绊的时候，无论走到哪里，做什么事，都不会有后顾之忧。

    但是现在不一样了，有了在意的人，这随时都会成为致命的弱点。

    秦风皱着眉头，没有说话。

    洪胖子看了他一眼说:“小风，先回房间睡一觉吧，晚上好去找你妈妈。”

    秦风立即站了起来，转身去了楼上。

    他刚走，洪胖子便问了我一句:“老苏，你打算怎么办？”

    “我也没有想好，到时候再说吧。对了，这件事千万不告诉任何人，连朱倩倩都不行。”

    我提醒着洪胖子。

    想来，这种事情他心里应该也有数，毕竟知道太多，不是什么好事，可能还会惹来杀人之祸。

    洪胖子点了点头，语气低沉地说了句:“我知道，那我先回房间睡觉了。”

    我嗯了一声，看了一下时间，趁着还要时间，去准备了晚上要用到的东西，然后也回房间睡了一觉。

    等我醒来的时候，太阳已经落山了。

    洪胖子叫了三份外卖，我们三人吃完外卖后，就开始准备了。

    我特意给秦风画了一道平安符，递给他说:“这道平安福和普通的平安福不一样，你一定要捏在手里，若是遇到意外，或是碰上什么不干净的东西，就把这道符打开。”

    秦风接过符，紧紧地捏在手机，随即问了我一句:“洪大哥没有吗？”

    “我会教他自保的法子，你只要护好自己就行了。”

    说罢，我转身看向了洪胖子，让他把手伸出来。

    洪胖子脸上闪过一丝疑惑，把手伸了出来。

    我随即咬破手指，在他手上画了一道符篆，对他说:“要是遇到难缠的冤魂，就用这个打他们。”

    对我的安排，洪胖子一向不会有质疑，所以这次也不例外。

    随后，我把视线准备好的红绳，让两人系在小拇指上。

    两人系好之后，我把红绳小心翼翼地拉到了我面前的桌子上，系在了烛台上。

    这样一来，便能保着两人的阳气不散。

    安排好两人后，我拿出视线准备好的清香，点燃之后，抬头看了一眼天空，看着时间差不多了，把轻笑插到了香炉里。

    “天令归我心，九天追人魂，掌手轮三春。”

    念完寻魂咒，我拿起事先写好的秦母八字，把它放在蜡烛上烧了，然后把它放到了我面前装有半碗清水的碗里。

    趁着纸条还没有说完，我对洪胖子和秦风说:“一会你们两个千万不要分心，我做法之后，你们只需默念江翠莲的名字。”

    江翠莲就是秦风妈妈的名字。

    两人一齐点了点头。

    很快，纸条燃烧成了灰烬，那些灰烬全都浮在了水面上。

    同时，微弱的月光照射到了碗里。

    “江翠莲，今，我携你儿秦风以及好友洪胖子前来寻你，若你有灵，便给两人一条明路。”

    说完，我立马看向洪胖子和秦风，提醒他们闭眼。

    两人闭上眼睛之后，我合抽取了他们一缕精魂。

    抽取他们的精魂，一来他们灵魂出窍后，所发生的事情，我也能看到，二来，万一他们出了什么事，这缕精魂也算是一道保命符。

    抽取完精魂后，我把他俩的灵魂一同放到了一道符篆里，然后放在了碗底。

    做完这一切后，两人的魂魄已经离体了。

    这时，我面前那口碗里，出现了一副画面。

    是洪胖子和秦风，两人正在循着江翠莲的气息找去。

    一开始，还算平静，什么事情都没有发生，但是经过一处无人巷的时候，两人竟然碰到了迎亲队伍。

    会在晚上去迎亲的，不用想也知道不是人。

    估计洪胖子也是第一次碰到鬼迎亲的事情，我看他吓得都不敢动了。

