    唐允笙从办公室里离开的时候，凑巧和唐紫陌撞了个正着。

    唐紫陌朝他点了个头，唐允笙也是回眸招呼了下，擦肩而过了。

    唐紫陌后脚而入，就看见唐仁修还是站在那里，一动不动的姿势。唐仁修是爱站在落地窗前，远眺风景的。但是这一次，却是比起往常来要凝重许多。唐紫陌上前，唐仁修也不回头，继而开口，“紫陌，交待你去清算的数据，都算清楚了？”

    也就是在今天早上，唐紫陌一早到来，给他送来的早餐。当时最后，唐仁修就下达了一个任务，将他连夜整算出来的重要文件全都交给唐紫陌，让她在最短的时间里，整合出详细的数据来。

    唐紫陌凝眸，她的手里有一份详细的文件记录。

    唐紫陌将那份文件拿起，递给了唐仁修，冷声说道，“连同五洲，以及泰和公司在内，两家这次的资金流失一共近八亿。”

    八亿！

    这是什么概念！

    而且，更重要的是……

    唐紫陌沉默了。

    唐仁修不疾不徐开口，吐出那两个字来，“美金！”

    八个亿的美金！

    按照汇率，兑换成人民币！

    这是多么庞大的一笔天文数字！

    可是眼下，就是需要这么多！

    唐紫陌蹙眉凝眸，唐仁修问道，“只多不少？”

    唐紫陌道，“我和岳主管一起清算的，只多不少。”

    唐紫陌只怕一个人会分身乏术，清算不清楚，所以就叫了岳华一起。而当她们两人焦急迅速将这笔账算清楚之后，发现此刻的事情走向更是可怕。实际的数字接近八亿，有备无患之下，所以就直接报八亿。

    “差不多是这样了，那就好。”唐仁修淡淡应道。

    他很是轻飘淡然的口吻，唐紫陌心里烦闷，“二哥，这不是小数目！”

    到了现在这个境地，他又是要做什么？

    “紫陌，这两天我有些事情要忙，还要离开港城，公司的事情交给你和洛焕。我不在的期间，你们就安定好一切。洛焕，接手总经办一切事宜。”唐仁修低声叮嘱。

    唐紫陌还是担心，“哥，你这究竟是要做什么？”

    唐紫陌上前一步走到了他的身边，她扭头瞧向他，“告诉我吧！”

    唐仁修侧头微笑，对着她道，“紫陌，你要是还听我的话，就照我说的去做。”

    唐紫陌凝眸望着他，她眼中将他深锁，可是半晌却是一句话也没有，再也说不出半个字来！

    “我先走了。”唐仁修又是叮咛一声，他率先离去。

    唐紫陌留在原地僵了半晌，便也退了出去。

    离开了总经办，唐紫陌心里边总是还七上八下着。

    她无法泰然若定，于是一个辗转便来到了海外开发部。

    那间办公室里，唐洛焕已然从警署归来，而岳华收到他回来的消息后，也是第一时间赶来询问他情况。

    这边才聊了几句，唐紫陌就到了。

    唐洛焕眼见唐紫陌，他爽朗笑道，“哟，陌经理，这是放心不下我，所以也特意过来探望我吗？”

    “安了，警署我也不是第一次去，一回生两回熟。”唐洛焕丝毫没有阴霾之色，他还是那个爱调侃的唐家洛少。

    岳华叹息，“洛焕，你就不能正经点。”

    “岳华姐，我一向都很正经，再正经不过了。”唐洛焕嬉笑应着，那眉宇却是一凛。

    唐紫陌往沙发里一坐，她开口道，“我刚去见过哥了。”

    “他怎么说？”岳华急忙追问，唐洛焕沉默，却也是凝眸。

    唐紫陌道，“他说了，这几天有事情要处理，公司这边交给我和你。总经办这边，由你全权接手！”

    唐洛焕嗤之以鼻，有一丝冷然道，“交给我？他不怕我又出现什么问题了，把整个五洲都挖空了？”

    这明显就是气话，谁都听出来了！

    岳华道，“他要是不信你，还会跟紫陌这么说？”

    “他老奸巨猾，我能比得过他？”唐洛焕冷哼了一声。

    唐紫陌不理会他的嘲讽，她直接道，“这次的亏空，流失的资金，有八亿美金！”

    “怎么可能会这么多！五洲不是投了五亿吗！”唐洛焕立刻道。

    岳华应道，“还有三个亿，是泰和那边的。”

    “泰和的亏空，关五洲什么事情！”唐洛焕一时气结，也没有考量其中的利弊。但是下一秒，他忽然明白过来，立刻的，那怒声渐收。

    原因只有一个！

    那就是陶思甜还在那里！

    如果这次不能得以妥善解决，那么陶思甜所涉嫌犯案的刑罚，注定让她在监狱里度过一生！

    唐紫陌和岳华都是默然了。

    过了一会儿，唐洛焕有些咬牙切齿道，“大哥这次做的太绝了！”

    “我不信，一点蛛丝马迹难道都没有露出来！”唐洛焕又是拧眉，他立刻道，“岳华姐，你去把那些文件调过来给我看！一定有破绽！一定有！”

    唐紫陌断然道，“没用的。”

    唐洛焕心里一冷，他仿佛也早就知道，这似乎是没有用。

    唐紫陌垂眸幽幽说道，“如果有办法，那么现在也不必这样了。”

    “我去总经办！”唐洛焕猛然起身！

    两兄弟在起先发生了争执斗殴互相怒目以对后，这一刻，唐洛焕还是忍不住要去找唐仁修问个究竟。

    “不用去了。”唐紫陌却是唤住了他，唐洛焕一定，她接着道，“哥已经走了，不在公司。”

    唐洛焕眼眸一睁。

    这一次，如此一局，又要怎么圆满解决。

    车子平稳行驶在大道上，离开了公司的唐仁修，正坐在车里。

    谢武在前方问道，“二少，现在是要去哪里。”

    唐仁修正视着前方道，“尉容的画廊。”

    “是。”车子前方转了方向。

    同一时间，唐仁修的电话也拨到了尉容那里。尉容接起了，在那头笑应，“我说唐二，大白天的找我，又是约了晚上老地方喝酒？”

    唐仁修温声道，“想和你谈一笔生意。”

    此话一出，尉容的声音少许凝重了些，狐疑地“哦”一声，也不问是什么，只是说道，“哪里谈。”

    “私人生意，当然是私人地方谈。”唐仁修笑着回道。

    尉容当下也是明白了，他应道，“我现在就过去。”

    唐仁修是先到了。

    小霜很是热情的招呼，“是唐先生啊，今天怎么就过来了，老板不在店里呢！”

    “没关系，我已经和他联系过了，他马上就到。”唐仁修回道。

    “那先坐吧，我去给您沏杯茶。”小霜笑着应着，赶紧去沏茶了。

    唐仁修坐等了片刻，大约是在半个小时左右，尉容终于赶到。

    “老板，你来啦？唐先生等很久了！”小霜急忙喊道。

    尉容也不和小霜打趣了，他直接往里面的那间画室直入。

    房间里面，唐仁修静坐于其中，他正随意地欣赏一幅画作。

    尉容进了去，他开口道，“你这突然一个电话，就把我给召了过来，我可是为你特意推了一个会。”

    尉容在接到电话的时候，正在公司里，之后挂了线他便往画廊立刻赶来。

    唐仁修道，“推了一个会，来谈一笔生意，这个买卖是值得的。”

    尉容笑着坐下，他为自己倒了杯茶，品了一口道，“那我也要知道，这笔买卖究竟是什么？”

    唐仁修已经说了是私人生意，这让尉容好奇！

    “一家经营不错的事务所，每年的效益都很可观，我想尉老板也许会有点兴趣。”唐仁修笑着说道。

    事务所？

    尉容不禁怔了下。

    圈内人谁不知道，唐仁修旗下不就是那家Jill律师事务所？从唐仁修十年前回国至今，已经有这么多年了，事务所在港城，开办了好几家分所，在业界首屈一指，主要负责律师游子敬在法律界也是名声赫赫，要想请他出任，没有天价的律师费，那是断然请不动的。

    只是，这么一家欣欣向荣的事务所，现在拿出来做买卖？

    这又是为了什么！

    尉容回神道，“Jill经营的这么好，怎么突然就要卖了。”

    “当然是我需要用钱。”唐仁修直截了当道。

    尉容又是一惊。

    唐仁修竟然会说这样的话？

    以今时今日唐仁修的背景实力，他需要用钱，哪里会没有钱？尉容诧异之余，却也是心惊，这到底是多大的一笔钱？能让他来卖事务所了？

    “多少？”尉容问道。

    尉容的神色已没了微笑，他意识到情况不对，在这个现下，需要出手了。

    唐仁修则是道，“也没有多少，卖了这家事务所就刚刚好。”

    尉容哪里肯相信他，“唐二，对着我，你不需要瞒着。”

    唐仁修道，“就因为是你，我才来跟你做这笔买卖。”

    尉容凝眸神思，他已经有所耳闻关于五洲这两日的事情，尽管消息封锁的很严密，但是这个世界上，没有不漏风的墙。尉容沉默了下，他开口道，“是不是和泰和公司的那个案子有关？”

    唐仁修很是清闲，他缓缓问道，“你就直接告诉我，有没有意愿买了。你要是不想买，那我只好找别人去了。”

    “你这是找人谈买卖的样子吗？”尉容眉宇一挑。

    “找人谈买卖，可不需要讲究什么前因后果。”唐仁修笑道。

    两人在口才争辩上都是能手，只是此刻，尉容的关心显然胜过了好胜心。

    尉容又是道，“唐二，你还把不把我当兄弟！”

    “要是不当你是兄弟，我还来找你做什么。”唐仁修淡淡一句，接的很快。

    尉容也是了然了，更是彻底明白，从唐仁修的口中，那是再也问不出什么结果来了。

    但是他来了这里，找上了他，已经是算是一种证明。

    尉容没有多迟疑，他直接爽快应道，“你开个价，我买了。”

    唐仁修笑了，没有丝毫的疑虑，他早就料到他会如此，“尉老板，那就恭喜你了，名下的私人产业又添了一笔！”

    唐仁修举起茶杯来，碰了他一杯！

    尉容哪里有心情和他继续谈笑，“唐二，你这次葫芦里又是卖的什么药。”

    唐仁修喝尽了杯里的茶水，从容说道，“一切的手续我会让游律师办妥后送上，时间差不多了，我这边还有事就得先走了。”

    “唐二！”尉容喊了一声。

    唐仁修道，“行了，别送了，我自己有车。”

    尉容怒道，“你相不相信，不出一个月，我就把事务所给弄倒闭了！”

    这可是唐仁修的心血，难道就真这么忍心？

    唐仁修挥了挥手，“现在可不是我的了，而是尉老板你的，在你的手里，我很放心。”

    “你还真是舍得！”见他如此，尉容又是叹息一句。

    尉容送唐仁修到了画廊的外间，眼看着唐仁修就要离去，尉容又是道，“唐二，有什么地方用的着我，你说就是了。”

    “该找你的时候，我绝对不会客气。”唐仁修握了拳头，在他的肩头轻轻一砸，笑着而去。

    尉容望着唐仁修离去的身影，那辆车也远去了。

    也许旁人不知道，可是尉容却是深知一切。

    Jill律师事务所，那不单单只是一家事务所那么简单而已。

    也就在当年，唐仁修还没有经商转系出国留学，他是港大法学院的高材生。还可以清楚记得，那个时候唐仁修的梦想和志愿，将来当了律师，开一家属于自己的事务所。

    彼时，纪微冉还在他的身边，两人都是年少青春的模样。

    那日正好谈起了未来的规划，比如大学毕业后要去做什么，尉容当时笑着说自己还没有想好。

    纪微冉则是道：不如以后，你们就一起去开家事务所吧。至于这事务所的名字，叫什么呢？

    尉容就开始笑话她了，八字还没有一撇的事情，她却开始筹划的这样开心。

    纪微冉询问唐仁修，唐仁修哪里会有答案。

    最后，纪微冉突然站定，回眸望着唐仁修说：不如就用我的英文名吧！就叫Jill律师事务所！

    尉容笑道：微冉，你一定是偶像剧看太多了！这事务所太忙了，我可懒得去管，我还是开个画廊比较简单些！

    纪微冉瞥了他一眼，一下走到唐仁修身边，手挽住他问：修，怎么样？就定这个名字吧？

    唐仁修微笑着，回了一句：随你。

    纪微冉开心大笑起来：那我们可说好了，就定这个了！以后，你一定要开一家事务所，以我的名字命名的！

    尉容从回忆里醒了过来，眼前早已经没了唐仁修的身影。

    Jill律师事务所。

    现在已经不再属于原先的他们了。

    和尉容谈妥之后，唐仁修赶去了事务所，他找了游子敬，交待了一些手续的事情。游子敬对于突然易主的决定，有一丝诧异，但是他没有多问，也不好多问，只是说道，“唐总，我清楚了，会按照你的吩咐去做。”

    “游律师，这些年来，事务所都是你在打理，我很放心。虽然马上这家事务所就不属于我了，但是所里一切照旧，你还是这家事务所的负责人。”唐仁修低声说道。

    “是。”游子敬应着。

    “至于陶思甜那桩案子，你继续跟着，交给你，我放心。”唐仁修又是沉声一句。

    游子敬道，“唐总，我会竭尽全力的。”

    “有关事务所易主这件事情，在我没有回来之前，不要露半点口风出去。只有你，我，还有他，三个人知道。”

    “是，我绝对不会透露给第四个人知道。”

    这边全都交待完了，唐仁修也就真的放心了。

    唐仁修站起身来，从事务所的办公室而出，下楼的时候，那些助理办事员们纷纷微笑着和他打着招呼。唐仁修也一一回应，微笑着走出了事务所大门。再次坐上了车，谢文在前方道，“二少，机票已经订好了，现在去机场正好。”

    唐仁修凝眸望向了前方，他默了下道，“先去另一个地方。”

    谢文静候，谢武也是准备随时发出。

    这两兄弟都以为二少会开口说孙氏公司，但是唐仁修却道，“去学校。”

    此时已经是临近下午四点，近傍晚的时间了。

    车子开到了绿叶幼稚园，在附近停了下来。

    唐仁修往学校那里走了过去，顺利通过学校的门卫，他进了校门。今天是周三，唐仁修沉思了下，脑海里浮现起那课程表的安排。现在这个时间，学生们午睡醒来，老师应该是安排课外活动，会在操场的阴凉处游玩。

    操场。

    唐仁修看了一眼，那幢教学楼的后方就是了。

    绿荫簇簇的场地里面，孩子们果然在嬉闹玩耍着。那一大片的树木，正好遮挡了阳光，没有感到炎热。

    唐仁修的视线，在孩子们的身影里找寻着谁，但是却没有找到。

    突然，就看到了可可。

    唐仁修便轻轻走过去，他喊了可可。可可回头一瞧是他，很是高兴，捧着皮球跑了过来，“叔叔！你怎么来了！你是来找向宸的吗？”

    唐仁修点头，“是，你知道他在哪里吗？”

    “我知道，我去帮你喊他过来！”可可就要转身，唐仁修却拉住了她，“你来告诉叔叔，叔叔自己去找他。”

    “喔，向宸就在那里，他在画画呢！”可可如实道，“前几天我们去外面写生，老师要让我们交的作业，他还没有交！”

    写生的作业。

    唐仁修朝可可笑着点头，他便往她所指的方向走了过去。

    踏过一片树荫，也踏过了一片孩子的欢笑声，果然看见了那一道身影。

    此刻，竟看着有些孤独。

    向宸一个人坐在那椅子上，他捧着画板，画板就搁在腿上，他正拿着蜡笔在画画。

    但是他画的很慢，几乎是动一下停好久。

    这个角度望过去，小家伙像是很烦恼的样子。

    唐仁修本来不想打扰他，但是奈何时间恐怕是不够了。于是，他开口了，“前几天的写生作业，怎么还没有完成？”

    他突然出声打破了这份宁静，小家伙也是吓了一跳。

    向宸猛地扭头望过去，那视线就对上了后方那高大的身影。

    唐仁修正站在不远处的后方，颀长的身躯淹没在那片树荫里。他正凝望着他，用一种温润轻和的目光。

    向宸仿佛是被惊到了，他怔愣了下，却是没有了反应！

    这两父子自从那一日唐仁修和顾敏在公寓里争执过后，却是一直都没有见面。

    此刻太过突然的相见，小家伙说不出话来，只是那么木讷地看着他。那一双大眼睛，漆黑而明亮。

    “刚刚听可可说了，前几天就要交的作业你没有交，怎么还没有画好？”唐仁修又是询问。

    向宸却是一手抓着蜡笔，一手还捧着画，只是抿着唇瞧着他。

    “一定是你偷懒了，来了学校只知道吃东西玩玩具。”唐仁修夺定一般下了定论！

    小家伙被他这么一激，他立刻开口反驳，“才没有！我都有听老师讲课！”

    “今天上午有数学课，老师教了什么？”他随口说着，便也走向了他。

    向宸起先还坐在那里不动，但是看见他走近，他一下从椅子里跳了下来，有些紧张地望着他。

    “老师有教加减法！我都有好好学！”他挪动了下步伐道。

    唐仁修却是直接在他坐下的那把长椅上也坐了下来，望着他问道，“你会了？”

    “一百以内的我都会！”小家伙又是不甘示弱道，一下子忘记了他的亲近，他还在排斥。

    “那我要考考你，看你到底会不会！也许，你是在说谎！”唐仁修很是一本正经。

    “我才没有说谎！你考好了！”向宸立刻应道。

    “那13加34等于多少？”

    向宸立刻开始算数，他回答道，“47！”

    “26加8？”

    “34！”

    “69加7呢？”

    “76！”

    这么接连问了好几道，向宸都是一一回答，并且没有出错，唐仁修又道，“你的速度这么慢，三秒钟之内要回答！46加17！”

    向宸一愣，唐仁修开始倒数计时了，“三！二！一！”

    向宸这下子急了，毕竟还是孩子心性，被他突然一喊，“多少！”向宸慌了下答道，“65！”

    答案一出，唐仁修挑眉，“46加17等于65？”

    “错了错了！是63！”向宸懊恼蹙眉道。

    唐仁修则是摇头，“看来你这数学还不是很好，要好好学习才行。回家以后，要多练练，让妈妈替你检查答案，知道了吗？”

    向宸下意识地点头，很是听话。可是随即，又意识到自己这样不对，别扭地别过头去道，“妈妈当然会替我检查。”

    唐仁修不禁笑了，他自然的伸出手来，触碰向他。

    向宸瞧见他的手伸了出来，更是往后退了一步！

    他的退避，唐仁修看的清楚，向宸是在害怕！

    他的手僵在半空，而后却是朝他招了招手，向宸还是不动，他又是说道，“爸爸又要去出差了，这几天都不能回去了，也来不及跟妈妈说一声。你过来，把画板给我，一会儿带个话回去给妈妈看。”

    向宸问道，“为什么你不打电话给妈妈？”

    唐仁修道，“因为妈妈在上班，工作很忙。”

    向宸想想觉得是，他便走过去了，画板拉过那张他的画，留了一张全白的，又将蜡笔也递给了他。

    唐仁修接过了，他在那画板上写了起来。

    小家伙还不识字，不知道他写了什么，便是询问，“这是什么？”

    “给妈妈看，她知道。”唐仁修又将蜡笔递回给他，向宸接过了。

    向宸“喔”了一声，就在这个刹那，唐仁修的手出其不意的再一次抚上了他。

    那是向宸的脸庞！

    孩子一愣，却是感受到他掌心的温度，是一抹温暖！

    唐仁修望着他道，“宸宸，爸爸不是坏人，不会打妈妈的。”

    向宸怔在那里，一双眼睛却是闪烁起光芒来，莫名的红了眼眶。

    唐仁修微笑着抚过了他的小脸，最后站起身来，“好了，爸爸走了。”

    瞧见唐仁修就要走，向宸抱着画板的手用了力，眼见那声音越来越远，他喊了一声，“爸爸——！”

    唐仁修回眸，见儿子在后方，他挥了下手，“要好好完成作业，爸爸会回来的！”

    向宸也不由自主地挥了下手，就瞧见他的身影消失在阳光尽头了。

    傍晚的时候，顾敏来接向宸回家。因为老师有打电话来，向顾敏诉说向宸最近情绪低落的问题，所以顾敏就亲自来接他了。只是到了学校后，老师却又说不知道怎么回事，向宸又高兴了，顾敏也是莫名。刚刚和班主任聊完，顾敏去教室寻他。

    向宸静静站在教室外，小书包背着，等着顾敏到来。

    “宸宸！”顾敏喊了一声，急忙走过去。

    向宸扭头来瞧，朝她露出了笑容来，“妈妈！”小家伙赶紧奔了过去，母子两手牵着手，就往学校外边走。

    前方走出了学校大门，向宸突然道，“妈妈，这个给你看！”

    顾敏狐疑，向宸停下步伐，将那画板拿起，翻过了一页，到了下一页，他将画板递给了顾敏，“爸爸今天有到学校来，他让我把这个给妈妈看。”

    顾敏好奇接过一瞧，却也因为向宸的话语，一颗心乱了起来。视线都是匆忙而混乱的，一下子对上了那蜡笔所写的文字。

    因为蜡笔的笔头很粗，颜色却又是红色的，显得有些可笑起来。

    但是他的笔迹，却还清清楚楚，刻在上面，更好似刻进心里！

    那是画板上的留言，他留下的痕迹，简单的两个字——等我！

    等我。

    唐仁修，你让我等你。

