    片刻过后，一道黄朦朦的龙卷怪风从不远处的山头窜起，朝着梁谷峰呼啸而来。

    不过几个呼吸，这道怪风便落在张世平面前，风势消失以后，姜似快走几步，急忙问道：“主人，唤我有何急事？”

    张世平翻手取出一块巴掌大的令牌.，似铁非铁，似石非石，表面上青红灵光流转不停，一看就不是凡俗之物。

    “你还记得当初这块明心别院秘境的令牌是从何得来的？”张世平问道。这块令牌是当初在南无法殿入口前，姜似“赠俸”给他的。

    “这块明心令啊，是从明心宗客卿顾泉那得来的。”姜似想都没有想了一下，便很是干脆地说道。

    “顾泉，他竟然如此大方，肯与你分享一方秘境，还直接把秘境令都给了你？”张世平有些不解。

    姜似听后咧嘴嘿嘿笑了起来。

    “他自然是不肯的，不过这件事情可由不得他。当初我在沧古洋外一处无名小岛上休憩之时，恰好遇到了顾泉做的丑事，还用影石录存了下来。人族修士最是重视名声，他不想身败名裂就只能妥协。主人等一下，我找一找当初所留的那枚影石，。不过自从顾泉被主人斩杀之后，我以外这影石也派不上用场了，便随便将其放进了杂物袋中，没有再保养，也不知道现在还能不能用？”

    一说完，姜似便从前蹄上所佩戴的灰环中取出了两个储物袋子，它神念一动，那两个储物凌空飞起，袋口张开哗啦啦地倒出了满地的杂物。

    只不过张世平瞥了一眼这些杂物，脸色有些奇怪地问道：

    “你这家伙怎么连肚兜都有，莫不是有什么不为兽知的奇怪癖好，还是说你们灵兽一族当中的雌性也喜欢穿戴？”

    姜似直挺挺地站起来，右前蹄化成手，从满地的杂物当中扯出了一件绣着鸳鸯戏水的大红肚兜，晃荡了几下，抖去上面的灰尘，而后将其一扔，又从其他杂物当中扯出了好几件男女样式的衣物。

    它也用着奇怪的眼神看着张世平，问道：“这些衣物是我当初在沧古洋各地所遇到的几个人族修士的。主人等一下，我找一找那块影石到底在哪里？东西太多了，时间又过得太久，我也忘了这种小东西到底放在哪里了。”

    完后以后，姜似蹲了下来，翻动这满地的杂物，是不是地拿起一两块玉石，又或者打开几个盒子。

    张世平看着姜似忙碌着，有些无奈地摇了摇头，这家伙身上的东西平时也不分门别类地放好，如今想要找到那影石，看来是没那么快了！

    至于姜似储物袋中的这些衣服，恐怕就是当初它所猎杀的人族修士所留。只不过如今它是张世平这位人族元婴修士坐骑，有些话不好太过于直白。

    不过修行界本就是如此，不同种族之间的修士奉行的其实说到底也不过是弱肉强食四个字。

    人族修士斩杀妖兽，剥皮拆骨，取血抽筋都是寻常事。

    而妖族修士吞食其他不同种族的生灵，其中自然也包括了人族。

    这种事情没有什么对与错，只是自身所处的角度不同，才会有不一样的观感。

    自从海大富被济丰等人所擒，而后又被另一位魔魂修士曹齐所杀以后，那通海商行却没有因此就消失。

    这间经营着妖兽材料的商行，如今还存在着，连名字都没有改，只不过是换了一个明面上的掌事人罢了。

    实际上通海商行仍掌握在玄远宗手中，更为切确地说是在渡羽名下。

    毕竟当初这便是济丰为了自身所修行的功法《血魂图录》，还有本命灵宝血魂图，这才创立的。渡羽又是济丰的亲传弟子，自然是继承所有。

    而张世平现在也是清楚这通海商行除了做妖兽材料的生意以外，还暗中做着从南州西漠北疆各地截杀转运人族修士尸身，这种为道德所不耻的事情。

    人族修士需要各类妖兽材料，而那些高阶妖族有时候也需要人族血肉。

    忽然间姜似翻出了一枚拳头大的灰石，颇为兴奋地说道：“可算是找到了。”

    一说完，它便催动法力，激发了影石。

    半空中光影一阵晃动之后，幻化出了景象来。

    正如姜似所说，景象中顾泉正与将手中的蛇杖，化为一条黑蟒缠绕住了两人，他伸手五指成爪，按在了其中一为中年修士头顶上，看其模样是在施展着搜魂之法。

    而另一人睁大了双眼，可眼中毫无神采，瞳孔也散开了，看起来是早已断了气了，只此人是临死之前脸上还留着惊恐之色。

    不过很快，顾泉突然出手，朝着姜似所在的方向，祭出几根几不可见的毫针。

    至此，影石中的景象极为混乱，随后光影便停滞不动。

    张世平看过以后，摸着下巴，脸上带着思索之色。

    过了一小会儿后，他转头看着正好把东西重新收拾了起来的姜似，开口问道：

    “图影中的那地方是在沧古洋的哪里，近海海域还是远海，还有这两人是什么修为？我记得顾泉只是金丹初期，即便是施展了妖化之法之后，他也只能极为短暂地到中期水准而已，想以一敌二，生擒两个同阶修士几乎是不可能的事情。”

    姜似学着张世平一般，盘膝坐下，答道：“主人说得不错。那两人只不过是筑基修为而已，更重要的他们还是明心宗的弟子，至于那无名小岛是在海族疆域再往北大概十余万里左右。顾泉就是从这两人身上夺来的明心别院秘境令牌。”

    “如此可真是有趣，身为明心宗的客卿却暗中加害自家弟子。不过为何水月渊白家那两位道友会知道，如今这枚秘境令牌在我手中？难不成那顾泉是他们安插在明心宗的一枚暗子？”张世平自言自语说道。

    不过很快他便轻摇了下头，哑然一笑道：

    “应该不是，若是暗子的话，那你当初在秘境之中，那位玉衡道友恐怕早就找上门了。莫不是因为之前那白家的缘故，这个小家族难不成是白家暗中分出的支脉？这可真是太不巧了。”

