    你的灵魂才肮脏呢，你们全家灵魂都肮脏！

    陆韶气极，可下一秒，他就被对方的一句话，惊得差点滚落山崖下去……

    “小友，本座观你轮回路，似乎不是此世间之人……”

    “什……什……什么意思？”他后退两步，舌头打结。

    “有趣……有趣……”

    “有……有趣什么？”

    “本座倒有个提议，此战了却，你随我回去，让我剖体切魂，看个清楚，如何？”

    “剖……剖体切魂？”陆韶连退数步，“怎……怎么个剖……怎么个切？”

    “呵呵，那自然是用刀切，用斧子剖……”

    陆韶倒吸一口凉气，当下便生出了扭头逃走的想法。

    忽然，一道凛然剑气从其身侧挥出，将十丈外的地面切出一条又深又宽口子，如同一道沟壑，横亘在双方之间。

    “不要被他扰乱了心神！”夏独行指剑而对，“老贼，今日你的对手是我。”

    剑气带来的飓风吹得大轮回法王面目乱颤，直至他抬起手来，才将气劲压散。

    “不错，看来你的修为又精进了。”

    “哼，还远不止如此……”夏独行眼中寒芒一闪，“我说过，今日便是你的死期。”

    话音刚落，只见其身后狂风骤起，数道气旋分分合合……

    “铿铿”的音裂声不绝于耳，但凡修为低一点人，此刻不是被吹飞出去，便是被割得血肉模糊了。

    陆韶立刻后跳一大步，他知道，这是真气外放的表现。

    可是这个程度……

    难不成，他一上来就要将所有真气都释放出来？

    随着飓风越来越骇人，陆韶愈发肯定了心中的猜想。

    夏独行便是要毕其功于一役，一招决胜负。

    这种惊人而大胆的想法其实并不难理解。面对这种对手，任何试探都是多余的，只会浪费体能，如果自己视作必杀手段的全力一击都不能取胜的话，还能指望其它招数吗？

    陆韶眯了眯眼睛，自语道：“这就是你的必杀之招吗？”

    他凝神看着夏独行周遭的变化，就劲力来说，确实已经到了相当恐怖的程度。

    大轮回法王将手挡在面前，定睛看向前方。

    突然，夏独行身后的气旋全数消散，肆虐的狂风之中，现出数道虚影……

    “这是……”大轮回法王一怔，“难道？”

    陆韶同样睁大眼睛，他清晰地看到夏独行身后的虚影渐渐聚形，幻化出许多狰狞的野兽形象。

    “这是……徐剑圣一生所创的十二式剑术？”

    相传，剑圣徐奉良幼年曾是一放牛娃，观察村中鸡犬牛羊的动作与习性，领悟出了数套剑招。

    青羊、鸣鸡、征雁、苍狗、飞鱼、奔马、灵蛇、浮龟、蹄牛、白猿、猛虎、问龙……

    “难道……他想将这十二式剑招……”

    此刻，看着夏独行身后不断变幻的虚影，陆韶瞠目咋舌。

    青羊连绵，奔马气盛，灵蛇飘逸，猛虎刚烈……

    十二式剑招虽同出一脉，追求一个“简”字，但却是剑圣徐奉良在不同年龄阶段所创，心境不同，自然特点不一，各有侧重。

    而如今，夏独行显然是想将这十二式剑招合一，创造出一招前所未有的招数。

    陆韶不禁疑惑，他做得到吗？

    如果他真能做到，那么毫无疑问，这将是创造剑道历史的一招。

    这时，对面的大轮回法王也站了起来，看着不断幻化的虚影，眯了眯眼睛。

    突然，周遭的压力在一息之间猛升，夏独行身后的十二道幻影变得愈发清晰，并且一个接一个地涌入他体内，与他的身影融合。

    青羊、苍狗、灵蛇……

    每一次融合都是一次剑意的升华，也是夏独行身体上的一次淬炼。

    很快，他的身影渐渐模糊起来，与狂风虚影融为一体。

    陆韶当下已将真气提升至至高强度，用以抵御周遭骇人的气浪。

    他龇牙咧嘴地看着这一幕，不禁回忆起了当日雄定山庄的情景，当时他若使出这一招，余青山绝接不住。

    “竟然……还藏着这种招数……”

    不仅是余青山，他断定，这一剑下去，整个伏龙山必定一切为二，山崩地裂。

    “真是让人叹为观止……”大轮回法王将双臂屈起，横于身前，真气汹涌而出，“竟然能创出这等招数……”

    他眯了眯眼睛：“当年徐奉良如果会这一招，本座断赢不了……就剑道而言，你已不在当年的他之下。”

    “老贼，你不配提先师之名。”夏独行此时已完全化入虚影之中，雄浑的声音仿佛从天地间传出。

    “咿啊——”

    一声暴喝令天空裂出一道口子，所有的天光汇聚一处，照耀着一条天龙腾空而起。

    青羊、奔马为其足，鸣鸡、征雁作其翼，苍狗、灵蛇护于顶，蹄牛、白猿居于侧，浮龟衬其下，飞鱼化作鳞……

    飞龙升天，虎啸震魂……

    陆韶定在了原地，难以动弹。此时此刻，他脑中不由想起了那句被用俗了的名句……

    天不生夏独行，剑道万古如长夜……

    “难怪之前那么信誓旦旦……”他深吸一口气，将目光投向大轮回法王，此刻飓风与光晕已将之笼罩，完全看不见身影。

    “老贼，受死！”

    突然，所有虚影全部破碎，化作一道直贯天地的明光，以肉眼难以分辨的速度向大轮回法王袭去。

    “十二式化一！”

    随着夏独行的一声暴喝，周遭开始剧烈晃动起来，陆韶看见数道裂缝从脚下生出，飞速向外蔓延……

    无数碎石如子弹一般袭向他而来，他一边外放真气护在周身，一边将手臂挡于面前。

    轰轰轰……

    他已经无法控制自己的身体，忍不住大喊起来。

    “啊……”

    周身气血开始翻涌，他清晰地听到了骨骼挤压的声音。

    就在他快撑不下去，以为会随着碎裂的平台一起掉落高崖之时，须臾之间，万物静止……

    不仅是晃动，连声响、尘烟都在一息之间彻底消失了。

    “结……束了？”他缓缓直起身子，抬眼看去……

    “什么？！！！”

    “你……”悬在半空的夏独行被气劲定住，一丝都动弹不得。

    而他手中长剑则被大轮回法王两指夹住。

    “怎……怎么可能……”陆韶一屁股坐在地上，双目空洞。

    “剑招很惊艳，可惜力道差太多……”

    说着，他右掌化刀，发出“砰砰”的炸裂声，对着夏独行腰腹一记横劈……

    噼呲……

    “啊！！！”

    ……

    拦腰……截断！？

