    “现在有一个问题，自从全世界都观看了圣杯战争之后，有很多小孩都在自己的手背上画上了令咒。”

    角都有些苦恼的说道，明明自己还在非常愉快的赚大钱呢，突然被下令去寻找令咒什么的……

    更令他火大的是，现在去人多一点的地方有很多小孩子手背上都有猩红色的划痕，数量之庞大根本无从分辨真假。

    “只有我们这些拥有过令咒的御主才能分辨出令咒的真假。”

    宇智波鼬开口说道，随后长门眉头一皱。

    “这话怎么说？”

    “这这里便发现了一个令咒的持有者。”

    “是谁？”

    长门一拍桌子立马站了起来，目光凝视着宇智波鼬的虚影。

    “四尾人柱力，岩忍村老紫！”

    “立马实行抓捕！”

    长门立即拍定，这三划令咒他一定会弄到手的！

    ……

    “令咒啊……”

    岩忍村中，两天秤大野木一脸愁容，因为根据传回来的消息，他们岩忍村的四尾人柱力老紫获得了令咒。

    而这令咒，可是获得圣杯的钥匙，但同样，令他担忧的也正是在此。

    老紫身为四尾的人柱力，为了避免他失控而造成大肆破坏村子，他特意将老紫安排在了一个人烟稀少的地方，说得好听是为了他的安全，其实就是疏远加软禁。

    这么多年过去，他不知道老紫对村子有没有怨言，万一他获得了圣杯，许下对村子不利的愿望呢？

    再退一步说，老紫没能获得圣杯而是死在了圣杯战争之中呢？

    若是没了尾兽的威慑力，岩忍村虽然不会落到和现在雾忍村一个下场，但毫无疑问绝对威严会下降一个大档次。

    但第一次的圣杯战争就没有他岩忍村的人……想到这里，两天秤大野木敲了敲桌子。

    “暗部。”

    “在。”

    “准备一下，随我去见老紫。”

    “是！”

    大野木思索片刻，再度补充道：“叫上黑土。”

    “是！”

    “退下吧。”

    老紫的住所距离岩忍村有些距离，他身为一村之影，出行自然要有所准备。

    ……

    就在他这边准备行动之时，晓组织的人就已经到了，长门直接吩咐距离老紫最近的晓组织成员立即前往实行捕捉。

    而这两人便是角都与飞段。

    “我们真的要捕捉一头尾兽啊？”

    “你怕了？”

    角都撇了一眼身旁的飞段，后者却是露出了有些癫狂的笑容。

    “我只是在想，如果将一头尾兽奉献给邪神大人的话邪神大人一定会很开心吧。”

    “尾兽是首领点名要的。”

    “那人柱力……”

    “人柱力也是。”

    “……”

    “别用这种眼神看我，我可是和初代目火影千手柱间交手过的人。”

    角都一脸骄傲的说道。

    虽然他口中的所谓的交手只是隔了几十公里丢了个苦无，然后还被千手柱间打了个半死，但这并不妨碍这成为他吹嘘的资本。

    “前面就是老紫的驻地了。”

    飞段抽出身后的血腥三月镰，舔了舔嘴唇说道。

    虽然不能将老紫和四尾献祭给邪神大人，但能捕捉这种等级的强者他还是开始兴奋了起来。

    “直接冲进去？”

    角都看着前方那个壮硕的大汉，一头火红色的头发与胡须，看起来就像是一团熊熊燃烧。

    不死二人组不需要太多的战术，直接莽就是了。

    ……

    “真快啊……”

    大蛇丸看着下方的激战有些惊讶的咋了咂舌，仅仅只是令咒便能让晓组织如此疯狂。

    根据他所得到的消息，三代目土影两天秤大野木正在赶来的路上，真是期待这两股势力的战斗啊。

    但他就个人来说更看好晓组织，毕竟里面的人可都是有着影级实力的。

    “你的人准备好了吗？”

    神父一脸无趣的看向大蛇丸，他答应给大蛇丸一个名额。

    “那是自然。”

    大蛇丸取出一个封印卷轴，然后双手快速结印，片刻之后随着一阵烟雾的出现与消散一具棺材便出现在两人的面前。

    砰！

    棺材的门直接被踹开，随后一道身影从棺材之中缓缓走出。

    他穿着红色的战铠，一头黑色的长发飘扬，脸上布满了细微的纹路，他的眼白竟然呈现诡异的黑色。

    “我宇智波斑回来了！”

    “嗯？”

    宇智波斑很快就发现了不对劲，他看着面前的两人，都是不认识的。

    “宇智波斑，不愧是能与忍界之神对抗的存在，即使是「秽土转生」也是强大得不像话。”

    大蛇丸苍白着脸色笑道。

    “秽土转生？”宇智波斑皱眉看向自己的双手，果然见到了手掌上的裂缝纹路。

    “不是「轮回天生」？”

    他的计划出了问题？

    “神父，我的人选就是他了。”

    大蛇丸目光火热的说道。

    秽土转生的不死之身加无限查克拉加上宇智波斑那强大的实力，这场圣杯战争还有谁能打？

    这次圣杯必定是他的囊中之物！

    “人选？”

    宇智波斑皱眉，随后他便看到神父正朝着他伸出手，充斥的魔力涌入也没能带给他丝毫的疼痛感。

    他看着手背之上的令咒虽然能感受到那股强悍的魔力，但他现在好像并不能调用。

    “是的，圣杯。”大蛇丸激动的看着他。

    “你将会去参加一个名为圣杯战争的仪式，那是实现一切愿望的许愿机争夺战，召唤强大的英灵，甚至就连拥有轮回眼的晓组织首领都会在那场圣杯战争之中被淘汰。”

    “轮回眼？晓组织的首领也会失败的仪式？”

    宇智波斑眯起了眼睛，这个忍界似乎发生了所不知道的变化。

    不过……万能的许愿机？

    算了，只要能帮助我复活什么样都好。

    ……

    在这边谈话时，下方的战斗却是已经接近了尾声。

    不死二人组与老紫打得是有来有回，赶来的宇智波鼬与干柿鬼鲛加入了战场之后让局势呈现一面倒，就连四尾都被鼬的幻术所控制。

    “这就是首领让我们捕获的四尾和老紫吗？”

    飞段蹲在老紫的身前，此刻的老紫被宇智波鼬的幻术所控制，因此对于他的靠近并没有什么反应。

    飞段用手戳了戳老紫。

    “飞段别玩了，有人来了。”

    “哦～”

    就算连他自己都没有注意到，那令咒竟然从两人接触的瞬间悄然移到了飞段的手背之上。

    令咒的转移除了强制掠夺之外还可以使用同意转移，指原御主自动转移令咒给另一人。

    而飞段便是在无意间触发了这一个转移方法。

