    事情就如田越所想的一样，织姬的哥哥在织姬的诉说，以及对于妹妹深深的不舍之下，终于还是唤回了自己的人性，最终，拿起了斩魄刀，对自己完成了净化。

    “田越，没想到你这家伙的观察还挺强的……”

    露琪亚看着田越：

    “虚被唤回人性，这可是十分罕见的！”

    “观察只是一方面，我可是做好了情况稍有不对，就立刻拔刀的准备……”

    田越耸耸肩膀：

    “毕竟是同班同学，和织姬认识一场，总要尽力而为嘛，反正暂时空座盯还没有什么其他的虚，多等一会儿也没什么的。”

    “好了，既然此间事了，也该是我们收尾的时候了……”

    露琪亚上前抱着织姬，让其在自己的怀里放声大哭，不过，此等橘势大好的情况，并没有维持多久。

    露琪亚等织姬哭的差不多后，拿出记忆替换器，直接轰晕了织姬！

    ………………

    “是真的，昨天真的是有个相扑大力士闯进了我的家里，拿出手枪对着我的房子开了一枪，将墙壁轰出了一个大洞呢。

    黑崎同学、朽木同学、久保同学，还有龙贵……”

    织姬对着剩余的几人招了招手：

    “你们快来帮我证明一下啊！”

    田越、一护、露琪亚在其余同学们那不可置信的眼中，神情僵硬的点了点头，随后，田越小声的对着露琪亚抱怨：

    “话说，相扑大力士闯进普通人家里也就算了，那家伙究竟要多么脑抽才会要拿手枪打墙？

    就算如此，一把普通的手枪，究竟要有多大的威力，才能把墙轰出一个直径近一米的大洞？

    能写出这种文案的家伙，逻辑是跟着一头哈士奇学的吗？”

    “逻辑什么的先不考虑……”

    一护看着露琪亚也是一脸的迷茫：

    “能够研究出记忆转换器的家伙，无论怎么想，那都是一个脑子聪明到了极点的人吧？

    这种聪明的家伙，难道会犯这种错误？”

    “你们有所不知……”

    露琪亚谈及此事也是一脸的惆怅：

    “能够研究出记忆编辑器的家伙，当然不会是逻辑混乱的家伙，只是这样的家伙，在某些事情上，是酷爱简化工作步骤的。

    在记忆转换器研制出来后，他顺带着就发明了文档编辑器，那是一种非常神奇的机器。

    只要输入几个时间、地点、人物之类的关键词，机器就会根据这几个关键词，自动生成很多段事件！

    本来，因为是机器，所以罗列出来的事件大部分都是驴唇不对马嘴。

    不过这也正常，本来这就是为了减轻工作人员的压力，提供新的思路用的。

    结果底下的家伙图省事，别说编辑了，很多内容都懒得看，直接就照搬着输入了记忆转换器里。

    等到死神使用的时候，一切都已经晚了。

    而前技术开发局长更是个任性的家伙，见到自己的研究出现了这种情况。

    他非但没有把所有的机器回收，反而是说出了‘哎呀，出现了这种效果，意外的很有意思嘛’之后，就彻底的不管不问了！”

    一护：“(ー_ー)!!”

    田越：“(；一_一)”

    “好，好随便的家伙……”

    一护的眼角止不住的抽搐：

    “这种家伙都能当上技术开发局的局长，你们死神，好像并没有我想象中的那么高大上了呢！”

    “沙雕到了这种程度，居然还能呆在局长的宝座之上……”

    第一次听见了这种秘闻，就连田越也是忍不住惊叹：

    “我怎么越来越感觉，我们死神这个组织有些不靠谱了呢……”

    “田越，你说出来这话，就不觉得亏心吗？”

    一护看着田越，同样是满满的嫌弃：

    “虽然我们相处的时间不长，但说到沙雕的举动，我感觉你丝毫不弱于那个前技术开发局局长啊！”

    田越：“(╬￣皿￣)”

    随着一护的这段话语落下，一护不禁打了个冷颤，感觉屋内的温度，瞬间下降了好几度。

    待到他向着冷源发出的位置看去，顿时惊恐的发现，田越，正一脸冷酷的盯着自己！

    “小子，看来是我一直保持着快乐老大哥的形象，以至于你都忘记了自己的处境了是吧！”

    田越抬起了右手，搭在了身体已经开始僵硬的一护的身上：

    “老子从小到大，一直都是一个严于律己、恪守规矩的严肃存在，对于沙雕这种行为，更是深恶痛绝！

    没想到老子保持清白保持了一辈子，居然能被你小子用我最不能忍受的词语埋汰！

    一护小老弟，看来你很懂得如何彻底的去激怒一个人嘛，来，来，来……”

    田越的手掌收紧，带着一护向着教室门口走去：

    “我们去找几棵大树，通过他们的断口，我让你好好体会一下，说错话，究竟要付出什么样的代价！”

    一护：“……”

    “哇，田越你们这帮家伙真是的……”

    此时的一护神情悲苦，此时的一护万念俱灰！

    然而，幸运的是，还没等田越拉走一护，一护的损友浅野启吾便拽着领域给损友小岛水色走了过来：

    “有了新朋友就忘了老朋友，而且居然敢和三个美丽的少女呆在一起，这种好事居然没有叫上我！”

    “或许就是因为你这种色急的样子，一护才没有叫上你吧！”

    浅野启吾，是个有色心没色胆的的家伙，但小岛水色则是个喜欢成熟大姐姐，同时也非常受女性欢迎的泡妞高手，他看着一护，不禁流露出了一丝失望：

    “一护，但不管怎么说，对于去织姬家里这件事，你也要象征性的邀请我们一下的吧。”

    “抱歉，启吾、水色，情况紧急，欸，不对……”

    一护刚想要和两个损友表达歉意，但马上反应过来这是个机会，他一把抓住了两个人的手腕：

    “启吾、水色，关于织姬这件事情水很深，单靠一句两句话说不明白，来，我们三个人去角落，单独的聊一……”

    “聊什么聊！”

    一护想要借助朋友之力，摆脱田越的毒手，然而，田越丝毫没有给到一护机会，相反，带着恐怖的眼神，田越扫向了启吾和水色：

    “两位，一护刚刚犯了点儿错误，正想从我手里逃走，你们可要仔细分辨，不要被一护牵连了啊！”

    “原来如此！”

    看着田越恐怖的眼神，启吾神情凝重的点点头：

    “一护，我突然想起我还有一道数学题没做，我正好要回去把他做了！”

    “没错！”

    水色也是流露出了若有所思的神情：

    “我也想起手机游戏有一关没打，我要赶紧通关去刷新记录呢！”

    一护：“∑(￣□￣;)”

