
　　“这么快？不是说还有几天吗？”李墨闻言一愣。

　　“是临时抽调过来的，原本是准备去别的地方，直接抽调过来了，不过，这些人的脾气有些不好……”罗德哈特犹豫着说道。

　　“脾气不好？那就是欠修理。”李墨的嘴角露出了一抹笑容，“他们在哪呢，带我去见见,我看看这些人的脾气到底有多不好，如果不知道礼数的话，我不介意让他们知道知道山巅之城的规矩。”

　　李墨跟着罗德哈特来到了一个位于第一层的小木屋里。

　　这个小木屋位于一个居民区的边缘，比较僻静，平时没什么人走动。

　　看了看左右没人，罗德哈特打开了房门走了进去。

　　李墨变幻了一张面孔也跟着走了进去。

　　进入房间之后，李墨有些错愕。

　　在他印象之中那些间谍都应该是扔进人堆里找不出来的那种，至少也应该有个正经的职业身份才对。

　　可是眼前的这三个人可真是太有特色了。

　　一个上半身极其壮硕,肌肉虬结,双眼血红，鼻子时不时的窜出火星，背后背着一双巨大的斧子，正不断的在一块磨刀石上磨着。

　　一个柔弱的就像是皮了一层人皮的骷髅，皮肤紧贴着骨头，能清晰的看清楚每一根骨头的形状，浑身上下没有一丝的肌肉，可是胃口却极大。

　　一张嘴，一整只烧鸡就被塞进了嘴里，拒绝了两下，便直接咽了下去，连骨头都没吐。

　　李墨看了看对方的肚子，还和刚才一模一样，几乎看不到有什么变化，也不知道那么大一只烧鸡被他吃到哪里去了。

　　最后，是一个女人，坐在床上，看身材前凸后翘,像是一个尤物。

　　不过，这女人的脸上带着一张金属面具将大部分脸遮挡了起来，在面具的边缘，不时有黏液渗出，那黏液滴落在地上，发出刺啦一声，冒起了阵阵白烟。

　　此时，这个女人正挽起裤腿，拿着一把小刀，修理着腿上的鳞片。

　　看到李墨和罗德哈特进来，翘起了嘴角。

　　李墨猜她可能是想要笑一下，接着下一秒，一条鲜红的信子从她的嘴里吐了出来，向着李墨激射而来。

　　一只燃烧着火焰的黑手浮现在李墨的面前，挡住了女人的信子，那信子散发出了焦糊的味道。

　　女人连忙收回了信子，用焦糊的舌头舔了舔嘴唇：“反应还不错,我认可你了。”

　　“想要我认可，先问问我的斧头！”那个身材异常壮硕的男人猛的拔出了背后的车轮板斧,从斧子上冒出了赤红色的火焰。

　　男人吼着双手举着斧子向着李墨劈了过来。

　　李墨见状一抬手，手指上的指环变成了粗大的金色权杖，横在了斧子的前方，同时权杖发出了高频震动。

　　高频震动随着斧子传回到了男人的双手上。

　　那男人顿时感觉双手酥麻无比，力气消散了大半，竟然有些拿捏不住手里的斧子了。

　　男人大惊，连忙后退了两步，惊疑的望着李墨：“你这是什么手段？难道是诅咒类法术？”

　　“承让了。”李墨收起了权杖，脸上满是笑容，内心却笼罩上了阴云。

　　“怪不得罗德哈特说他们脾气不好，这何止是不好，简直就是惹祸精，哪个没脑子的傻叉上司把他们安排过来帮忙的？这不是纯粹捣乱吗？跟着他们一起，迟早被牵连，得把他们打发了才行。”

　　李墨内心中对深渊这个间谍身份可没什么认同感，在他眼中，深渊就是一个提款机，一个助力，为了达成目的，坑几个“同僚”一点心理负担都没有。

　　李墨转头望向了那个瘦子：“你呢，是不是也要验证一番？”M.23sk.com

　　“不了，有蝮蛇和玛格我就不献丑了，这鸡不错，要是能再来两只就更好了。”那个瘦子一边说着，一边将一只鸭塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的咬了起来，嘴里尖牙闪烁，三下两下，一整只鸭子就消失不见。

　　“上面派你们来的目的你们都知道了吗？”

　　李墨问道。

　　“知道，来这里帮你杀人，说吧，干谁。”名为玛格的壮汉拎着一对车轮板斧说道。

　　李墨心思动了动，将乔治的地址给了三个人。

　　“里面有个叫乔治的人，你们去把他干掉。”李墨说道。

　　他决定将乔治的消失和深渊勾搭上关系，让大祭司和深渊扯在一起，不要来烦自己。

　　事情的核心就是只要玛格三人去了转一圈便可以，剩下的就让大祭司自己去脑补，聪明人嘛，总是会想的多一些，只要大祭司脑补的越多，自己就越安全。

　　一旦大祭司觉得深渊开始主动针对他了，肯定会抽出精力防备深渊的突袭，这样就能拖延他所布置的那个大计划，李墨也能多一些发展的时间。

　　“就这么简单？”

　　玛格撇了撇嘴，有些不屑一顾。

　　才杀一个人而已，不过瘾。

　　“这只是一个开胃菜而已，让我看看你们的办事能力，后面的再说。”李墨笑呵呵的说道。

　　“我们不能白做事，得给报酬，这是佣兵界的规矩。”这时蝮蛇站了起来。

　　“对啊，对啊，我们现在兜里比脸都干净，想让我们干活，总要有点活动经费才行吧。”那个瘦子也开口说道。

　　“好说，你们要什么？”李墨问道。

　　“杀一个人100金币，先拿钱后办事，概不赊欠。”那个瘦子摊开了手。

　　看到瘦子的样子，李墨鼻子都气歪了，你们可是组织上派来的帮手，居然在这儿跟我玩佣兵那套。

　　行。

　　“可以。”李墨直接将一袋子金币扔了过去，“记得晚上干活，白天别出去。”

　　“放心吧，我们是收钱办事的，半夜动手，绝对不会出差错。”

　　瘦子掂了掂手中的钱袋说道。

　　“那你们呆在这里吧，我明天再来验收成果。”

　　李墨转身带着罗德哈特离开了。

　　走出去一段距离，李墨转头向罗德哈特问道：“为了他们，一共消耗了多少金币，算上刚才的那100。”

　　“一共102金币，75银币，22铜币。”罗德哈特立刻回到。

　　“下次申请经费的时候，把这笔花销加上去，总数翻两番，账面做的漂亮点。”李墨叮嘱道。

　　“明白。”罗德哈特点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第108章 深渊“间谍”免费阅读。https://xs.23sk.com 