    库房这边人也不少，进货的商家的马车都在库房这边排队等着，市场那边是摆货的地方，大家在市场里走走看看，选中什么，卖货的会安排人到库房提货。
    南山县这里一共有三座很大的陆运仓库，每一座仓库里都是人来人往，可任何事都是相对的，库房正面这边那么多人那么热闹，库房后边荒草丛生，除了偶尔有个人犯懒不想去茅厕跑到库房后边撒一泡尿之外，这里没人刻意过来。
    宇文小策站在荒草丛里，已经把脸上蒙着的围巾摘了下来，他站在那甩着手里的围巾，样子有些悠闲自得，他那种悠闲自得让人觉得厌恶。
    方拾遗和陈冉一前一后从库房前边绕过来，看到宇文小策的那一刻两个人同时止步。
    “喂！”
    宇文小策朝着方拾遗喊了一声。
    “那个小捕头，我以前说过的话还算数，只要你答应以后跟着我，我给你一万两银子，如果你觉得一万两少了的话，不如你自己开个价。”
    听到这句话方拾遗没有任何表示，陈冉却哼了一声：“你好歹也是如今大宁朝廷通缉的第一要犯，收买人开价这么低不觉得配不上你的身份？”
    宇文小策看了陈冉一眼：“你是哪位？”
    陈冉指了指方拾遗：“我是一个已经得到他的人。”
    宇文小策忍不住笑起来：“也可以说是一个马上就要和他一起死的人，不过......”
    他停顿了一下，往四周看了看：“你们的援兵大概需要一刻左右才能到，在这之前我有几句话想问你。”
    他的视线回到方拾遗身上：“我很好奇，你到底是不是真的是一个看起来这么纯粹的小捕快？”
    方拾遗道：“不然呢？”
    宇文小策道：“不然？不然你可能是黑武的密谍也说不定啊......”
    他笑着说道：“我给你讲个故事......一个黑武密谍中有也可能是很高级别的家伙，为了隐藏自己找了一个新的身份，多年前，南山县的捕快方皖冤死在狱中，尸体被扔到了荒郊野外都没人管，他的妻子和独子悄悄从城里出来掩埋了他的尸体，然后离开了这个伤心地。”
    “母子二人离开南山县之后跑去了山北县，那个贤惠的女人独自一人将儿子抚养长大，可就在这时候不知道怎么的，这个黑武密谍打听到了关于这母子二人的事，他找上门，杀了那母子，然后假扮成那个孩子回到了南山县，回来后告诉所有人他的母亲郁郁寡欢而死，这样说这个故事才足够惹人同情。”
    他看着方拾遗的眼睛说道：“回来之后，他对过去的事了解的很清楚，所以没有被人怀疑，况且那孩子离开南山县的时候没多大，回来的时候已经是个青年，谁能认得出来呢？”
    “他就用这个孩子的身份留在了南山县，并且被县令大人照顾进了县衙做事，因为武艺不俗，而且做事又有一股和他那个没什么关系的父亲一模一样的认真劲，所以被县令大人赏识提拔为捕头，这股认真劲，当然也是他根据情报而故意装出来的。”
    他指了指方拾遗：“这个故事怎么样？”
    方拾遗点了点头：“勉强说的过去。”
    宇文小策道：“我一直都很喜欢这样的故事。”方拾遗：“你如果不做一个坏人的话可以去写书，估计卖的应该还不错，百姓们也都喜欢这样的故事，足够曲折，但是这样的故事短了一些，还不足以写成长篇，就算水一些也写不到一百章，不如你再继续往下想一想？”
    宇文小策道：“你是在拖延时间吗？拖延到那位到哪里都会有事发生的安国公赶来救你们？”
    方拾遗耸了耸肩膀：“我只是想听故事。”
    “可以啊。”
    宇文小策继续说道：“因为这个小捕头恰好遇到了闻名天下的安国公沈冷，突然之间就有了新的想法，原本是想着借一个小捕头的身份隐藏自己，毕竟黑武被大宁打的毫无还手之力，他们这些做密谍的本来就因为是渤海人出身而不受待见，现在更是失去了后援。”
    “所以他突发奇想，如果能帮助安国公沈冷办一些什么事，比如追捕一个叫宇文小策的人，成功的话，他就能借此机会跟着沈冷，沈冷向来都对手下人好的出奇，这个小捕头未来可期......”
    他看着方拾遗问道：“还需要我继续说下去吗？”
    方拾遗道：“还没有到精彩的部分，前边的买点不够，你得继续想一些精彩情节。比如这个小捕快一步登天的故事。”
    宇文小策笑道：“他因为积累了显赫的军功而成为了一名大宁的将军，或者是进入了廷尉府因为能力出众而被重用升任千办，一个黑武的密谍做到千办或是将军，也算是黑武几百年来派遣进入宁国内部最优秀的人才了。”
    方拾遗往四周看了看。
    陈冉低声说道：“估计还得一会儿，没有那么快，宇文小策说的没错，大将军赶过来至少需要一刻的时间。”
    方拾遗问宇文小策：“你还能讲的下去吗？如果不能的话，不如我们打一架？”
    宇文小策道：“我没兴趣和你打架，我甚至没有兴趣等到沈冷来，我等着你就是给你讲这个故事的，也可以说，讲给他......”
    他指了指陈冉后笑的有些灿烂的说道：“好在，除了你之外还有另外一个听众，人心里是会长草的，这种草叫做怀疑，不管是男人还是女人，心里一旦有了怀疑就会时不时冒出来，那棵草就会越长越大，变成一棵参天大树。”
    他开始往后退：“我等了你这几天就是想说这些话，现在我说完了。”
    方拾遗立刻迈步要追，就在这时候宇文小策身后的草丛里猛的站起来几十个人，他们之前就爬伏在齐腰深的荒草中隐藏，在方拾遗迈步向前的那一瞬间他们全都起身并且扣动了连弩的机括。
    几十个人，几十把连弩，这个距离，几乎没有任何人能避开。
    就算是沈冷在也不能。
    每一把连弩都能在很短的时间内击发十二支弩箭，几十把连弩，数百支弩箭，铺天盖地。
    方拾遗下意识的拉了一下自己的锁链，可是锁链还在两个人的腰带上连着呢，他楞了一下，然后喊了一声：“解开锁链。”
    他横跨一步挡在陈冉身前，手里的黑线刀舞出来一片刀幕，他身前叮叮当当的声音不绝于耳，火星四溅。
    陈冉迅速把锁链解开，方拾遗左手一拉把锁链拽回来在身前抖出来一个圆，然后一脚把陈冉踹倒了下去。噗噗噗......
    方拾遗的身上接连被弩箭射中三次，其中一支弩箭钉在左胸上。
    那些人打空了弩匣之后随即转身撤走，动作奇快。
    宇文小策一边倒退着走一边抬起手在身前挥舞了一下，那似乎是在向方拾遗致敬的动作，方拾遗硬撑着往前追出去，跑了几步后左腿一软，低头看了看，坐腿上也中了一箭。
    他一咬牙又站了起来继续追。
    “别追了。”
    陈冉爬起来将方拾遗拉住，他看着方拾遗左边胸口上那支已经插进去一小半的弩箭，脸色白的好像纸一样：“你伤的太重了。”
    方拾遗摇头：“没中心脏，不然我就死了，我是捕快，不能让罪犯在我面前逃走。”
    说完还是要追。
    跑出去两步，身子摇晃了几下后往后一仰，扑通一声倒在地上，眼睛往上翻了翻。
    县衙。
    沈冷从屋子里出来，陈冉做在屋子门口的台阶上抽着烟斗，沈冷拍了拍陈冉的肩膀：“人暂时没什么事，也巧了，市场那边拍卖药材的地方有沈家医馆的人在那，救治的很及时，不然的话他真的已经没命了，医馆的先生说那支箭距离心脏已经足够近，哪怕就算是那支箭不小心碰到动一下都可能刺到心脏。”
    陈冉点了点头：“醒了吗？”
    “还没有，用了麻药散，人还昏迷着。”
    沈冷挨着陈冉在台阶上坐下来，伸手把陈冉的烟斗拿过来嘬了几口，陈冉想起来很久很久之前他跟着沈冷打仗，面临着极凶险的局面，当时他也这样抽着烟斗，问沈冷要不要，沈冷说嫌弃，然后他问了一句手下人......亲兵是干什么的？
    当时王阔海他们大声回答，亲兵为将军赴死。
    于是，他们奋勇而上。
    那个时候，他，王阔海，他们每个人都做好了为沈冷挡箭的准备，可是今天，有人为他挡箭，这种心情是不一样的，他很内疚，内疚的发疼，刀割一样。
    “我......”
    陈冉看了看沈冷，长出一口气：“我是不是挺废物的，总是有人站在我面前保护我，而不是我有能力去保护别人。”
    沈冷摇头：“你保护的人还少吗？”
    陈冉把烟斗拿回来，使劲抽了几口，烟气缭绕中，他的脸色格外的不好。
    如果方拾遗就这么死了的话，他一定会内疚一辈子，那不是他熟悉的人，甚至连朋友都算不上更不要说兄弟，水师战兵中的兄弟们彼此而挡箭是常事，可对于陈冉来说方拾遗是个陌生人，而就在不久之前，他还要求这个陌生人脱光衣服检查。
    对于方拾遗来说，他云淡风轻的说一句这是规矩之内的事，心里应该会觉得很屈辱吧。
    陈冉在那一刻其实也想过，如果换做是他的话应该也会把衣服脱下来自证清白，但心里绝对不会好受，一个男人，尊严在那一刻被践踏了。
    如果真的如沈冷说的那样是在澡堂子里还好，可不是。
    “宇文小策！”
    陈冉把烟斗在台阶上重重的磕了磕，烟斗里的火星溅出来，飞的到处都是。
