    听言，守堂长老的脸色倏地一变，他不禁一拍脑门，脸上满是懊恼与紧张。

    “糟糕！我将最重要的事情给忘了！”

    岳滔天等人纷纷看向了守堂长老，原本放下心来的他们心又再度悬了起来。

    “我是在武技堂听到了动静之后这才连忙追了过来，在这追赶的过程中又见到思情的住处上写了复仇二字，连忙大喊了一声之后又继续追了出去。”

    “不知道武技堂现在怎么样了。”

    守堂长老先前光顾着说话，倒是将这最重要的事情给忘了。

    这一瞬间，几乎所有人的脸色都变了。

    大家只以为宣意此次前来是找岳思情报仇的，没想到宣意竟然还对武技堂下手了！

    “照你的说法，对方并不是宣意一人，而是还有其他的帮手？”

    守堂长老点了点头，沉声道：“我从武技堂追着两道气息来到这里，而后又在这里感觉到了两道气息。

    他们应该是在这里汇合，然后一起离开的。”

    “快去武技堂看看！”

    岳滔天因为着急，这沙哑的声音也多了一丝尖锐。

    武技堂可是每个家族最为重要的地方，如果没有什么损失也就罢了，如果武技堂蒙受了损失，那可就太糟糕了！

    守堂长老也不敢耽搁，他的任务本就是看守武技堂，倘若武技堂里的东西遗失了，那么他也是难辞其咎。

    下一秒，岳滔天及守堂长老等人飞速的赶往了武技堂。

    这一年里，他们岳家遇见的糟糕事情当真是一件接着一件啊！

    随着岳滔天等人的离开，留下的一众医师和毒师们也是炸开了锅。

    “我的老天爷，真没看出来宣意竟然是来报仇的，如果她杀了岳思情大师，那可真的是……”

    “不知道武技堂有没有损失，看来这是一场早就设计好的阴谋啊，她竟然还成了岳思情大师的亲传弟子，这消息可真是够劲爆的！”

    “纪乐雪，你平日里和宣意相处的时间最长，你可有发现？”

    众人的目光纷纷落在了纪乐雪的身上，想要知晓更多的八卦消息。

    纪乐雪连忙摇头，“我跟你们一样，根本就什么都不知道，这件事情我到现在还觉得难以置信。”

    现在的她几乎能够肯定，那和宣意一同来的男子也是行动的人之一。

    他们的胆量实在是太大了，面对岳氏家族这样的庞然大物，一般人连招惹的勇气都没有。

    宣意他们竟然敢混进岳家找岳思情报仇，实在是太厉害……

    当众人抵达武技堂，瞧见武技堂中的一切时，饶是稳重淡然如岳滔天，也险些直接晕了过去。

    因为，偌大的武技堂竟然被搬空了！

    整个武技堂中除了最低档的一些武技之外，其他的所有东西，包括医书都已经被全部取走！

    空空荡荡的模样，谁也无法将其与之前那放置着诸多武技的武技堂联系在一起。

    “怎么会这样？”

    岳滔天两眼一黑，这可是家族所不能承受的损失啊！

    上一次武技堂被炸，他们便已经蒙受了不小的损失，而现在更是整个武技堂被搬空，这是要毁了他们岳家的根基啊！

