    第34章 既定的命运

    举着源石法术都能挡住的强化盾牌，穿戴有刀剑难伤的防护服，还配备了电击枪、催泪瓦斯、喷水炮、烟雾弹等专业设备，身强体壮的近卫局成员们十多人为一组，鱼贯进入贫民区，开始清剿藏匿其中的整合运动士兵。

    干脆利落，精准有效，雷霆无情，看过他们展现的实力，也不难理解陈晖洁之前为何高傲——

    对付无组织无纪律，缺乏战术素养和装备的感染者，近卫局的确占据极大优势。

    赵夕不知晓近卫局后续行动，他也没兴趣打探，他此时正搭乘企鹅物流的车辆，以病号身份返回罗德岛，接受进一步检查与治疗。

    罗德岛在行动中负伤者远不止一人，当事者之所以能享受特权，除开某位铁面人提供的便利，便是护送新收治的患者。

    神情相较发病时放松许多，倚靠在车门的乌萨斯女孩下意识缩成一团，手腕上还插着输液管。每当车子因道路而颠簸时，安详入梦的米莎便会轻轻抽搐，发出不成调的呢喃。

    “忍耐一下吧，二老板。”透过后视镜把二人表情尽收眼底，坐在副驾驶的萨科塔耸耸肩，露出比哭还难看的苦笑。“落蹄州隶属于旧城区，不能太指望这里的路况。”

    “我会尽量开稳些。”

    向企鹅物流的二人组颔首致谢，赵夕觉察到某人欲言又止，干脆主动挑明道：“有事吗？”

    “嗯...”双手依旧握着方向盘，注意力大半放在驾驶的德克萨斯并未回头，用让人无法摸清态度的平静语调问道：“二老板，你对感染者怎么看？”

    “比起我的态度，我更在意‘二老板’的称呼。”轻轻侧过身避免碰到熟睡的米莎，赵夕好奇地看向德克萨斯的后脑勺。“总感觉怪怪的，是博士让你们这么叫？”

    “是啊，他说要组建一支特别行动队，你是二号人物，所以称呼要有区别。”耐不住清静加入对话，能天使激动地转过身。“对了，特别行动队有额外补贴吗？”

    无语地翻了个白眼，赵夕表示自己也是头一回听说所谓的‘特别行动队’，哪里知道具体情况。“谁告诉你就去问他本人...对了，你们叫我的代号即可，二老板听起来像帮派座次。”

    “我们到了，”插入俩人的闲聊，德克萨斯转动方向盘，操纵着汽车驶向陆行舰缓缓降下的隔板。“我把车停到登舰区，你们先送这孩子去找医生。”

    望着已经携带病床，正在入口附近等待的白大褂们，赵夕微笑着摇摇头，示意鲁珀女性就地停车。“罗德岛好歹是制药企业，相关人才与器械还是充裕的~”

    -----------------

    经过一番赵夕不理解的交涉，龙门方面同意了罗德岛的要求，允许后者停靠于名为落蹄州的登陆区，并将米莎交给他们收容与治疗。

    多亏了英雄的馈赠，赵夕的身体素质远超普通人，经过消毒与包扎，状态恢复了七成的他很快耐不住寂寞，想去探望与自己一道返回的乌萨斯少女，可惜病房入口的某个东西铁面无私，言辞拒绝他的探访请求。

    “米勒干员，我可以理解你的心情。”圆咕隆咚的机器人举起探针模样的管线，顶端的黄色灯泡有节奏闪烁，让赵夕无法判定那是它的‘眼睛’还是‘手’。“但每一位进入隔离病区者，皆需获得医疗部与凯尔希医生的双重证明，希望你能谅解。”

    为难地挠了挠头，缺乏对矿石病系统与全面地了解，让赵夕感觉对方有点小题大做。“呃，我没打算干扰治疗，只想看看那孩子情况如何，毕竟费了好大力气才把她救出来，也不希望她出事...”

    底部的车轮嘎嘎作响，自称医疗干员的机器人前后移动，似乎想表现出困惑。“米勒干员，你不理解矿石病的症状吗？”

    “博士和我提过一些，我知道它传染性很强，得了以后呼吸困难。”

    “原来如此，”停止前后移动，机器人灵活地收回管线，继续发出清脆的人工合成女声。“米勒干员，你的了解不够准确。”

    “矿石病由高纯度的源石粉引起，可经血液与呼吸系统进入人体，导致器官衰竭与代谢紊乱，呼吸困难只是一种常见现象。”伸出管线朝右边走廊指了指，机器人示意赵夕跟上，当先朝走廊尽头驶去。

    “患者的源石技艺会大幅强化，对源石内能量的驾驭愈发熟练，代价则是受到源石的侵蚀更加严重。”边缓慢行驶，机器人边认真讲解起来。“在此期间，其体表出现源石结晶，肌肉、脏器、骨骼与血液也会被源石粉附着，表现出纤维化。”

    “这个过程视个体情况不同，时间有长有短，从几天到几年的例子都有。”在走道某处停下，机器人举起管线，朝旁边的玻璃指了指。“米勒干员，矿石病有一点与尘肺病不同。”

    “它的死亡率是百分百。”

    瞬间握紧双拳，赵夕的瞳孔骤然收缩，整个人像被浇了盆冷水般浑身僵硬。目光不自觉投向玻璃，映入青年眼帘的，是一副揪心又无奈的画面：

    通体洁白的病房里，一字排开摆放着五张病床，上面躺着的人有男有女，皮肤上都分布着黑色晶体，仿佛长了层诡异的鳞片；或是清醒或是昏迷，他们要么听音乐要么无所事事，但无一例外情绪都很低落，就如同---

    被医生宣判了死刑，只能静待生命终结的绝症之人。

    更换了干净的病号服，米莎躺在离病房门最近的床上，依旧睡得香甜。视线在少女身上停留良久，赵夕无意间却发现她隔壁的住客，自己居然认识。“那是...ACE干员。”

    “是的。在切尔诺伯格拯救行动中，他为了掩护同伴遭弩箭命中，血液被注入大量源石粉，直接进入矿石病第三阶段。”

    “如果坚持探望病人，我建议采用这种方式，六个小时前临光干员就是这么做的。”看赵夕沉默不语，机器人摆了摆管线，做出类似告别的动作。“我需要返回岗位，如果你还有疑惑，可以到入口处找我，米勒干员。”

    完成任务的好心情荡然无存，赵夕表情沉重点点头，注视着房间里每一个人。他本以为矿石病，亦即俗称源石病的急症，是和尘肺病类似的情况，虽然棘手与致命，但只要及早发现及时治疗，便有很大几率活下去。

    但真实情况远比设想的更残酷，矿石病非但是不治之症，还是一种给患者以无穷痛楚，彻底瘫痪其身体机能的顽疾，伴随症状严重，病人会化为人型结晶，最终崩碎形成新的源石。

    之前能天使无意提及的‘要爆了’，就是指矿石病患者死亡时的景象。

    所以辛辛苦苦救回来的姑娘，只能眼睁睁看着她死去却无能为力吗？满脸不甘伫立于玻璃前，赵夕没等来解决之道，反而等来了一通联络。“抱歉，兄弟，龙门情况有点不对劲，我需要你的支援。”

    (本章完)

