
　　“所以，你也不必总把注意力放在姜寻身上。”琳姐从没把姜寻放在眼中，“她不过就是你职业生涯中的过客而已。”

　　*

　　等候室里，工作人员确认出场名单。

　　林有嫣无法按时来到，而在林有嫣后一个出场的，便是姜寻了。

　　工作人员便去找姜寻，“姜寻老师。”

　　姜寻赶忙吞下一口蛋挞，空出嘴巴来说：“不必这么客气，叫我姜寻就好。”

　　工作人员笑笑，觉得姜寻还挺好相处的，“是这样，原来定在你前面走红毯的林有嫣还在路上堵车，所以能不能请你提前上场？”

　　“没问题。”姜寻拆开一包湿纸巾擦赶紧手指。

　　就这点儿小事儿，她还当对方是遇上了什么难事儿，把为难两个字都写在了脸上。

　　姜寻又喝了两口水，说：“走吧。”

　　工作人员都愣了下，姜寻也太痛快了。

　　闪频不是第一年办这种活动，其实林有嫣的操作，工作人员也明白是怎么回事儿。

　　林有嫣不就是想晚点儿走红毯吗？

　　刚刚在电话里，她只是懒得拆穿而已。

　　不光是网红，还是明星，遇到这种情况，被迫提前上场的人都不会太高兴。

　　可姜寻好似完全不在乎。

　　工作人员感激道：“请跟我来。”

　　直播的弹幕越来越多。

　　林有嫣的粉丝一直在弹幕里喊：“嫣嫣什么时候上场？”

　　“嫣嫣怎么还没来？”

　　“想看嫣嫣。”

　　姜寻的粉丝也不甘示弱，“我们寻姐这么牛批的吗？竟然这么晚上场？”

　　“想看寻姐本人。”

　　“我也想看姜寻真人到底长什么样子。”

　　“脱离了美颜滤镜，她能看？”

　　“不是有很多人去线下看过姜寻的直播吗？”

　　“我去线下看过，别的不说，她的颜值确实没得黑，不比女明星差。”23sk.Com

　　“姜姜不开美颜的好吧。她吃饭的时候，筷子都没弯一下的。”

　　“姜寻还找水军了？”

　　“姜寻的粉丝悠着点儿吹，省的一会儿打脸。”

　　“姜寻能跟我们嫣嫣比？我们嫣嫣可是公认的闪频第一美女。”

　　“今天是嫣嫣第一次在线下公开亮相，好期待。”

　　“嫣嫣还是京大学霸。”

　　“姜寻：谁不是呢？”

　　“呵！姜寻粉丝别嚣张了，有你们打脸的时候。”

　　“嫣粉们注意，等姜寻上场的时候，咱们集体关掉直播，不要为她贡献观看人数。”有林有嫣的粉丝在弹幕中号召。

　　林有嫣的粉丝群里，也在说这件事情。

　　“咱们集体关掉直播，到时候姜寻的数据可是会非常好看。闪频后台都能看到的，到时候有个观看数值图形，到姜寻的时候突然砸出一个大坑，多么好笑。”

　　“对对对，咱们都关掉直播，不要说话。让她冷场。”

　　这时候，听到红毯尽头的主持人高昂的声音：“让我们来猜一下，接下来走上红毯的人是谁？”

　　“她注册闪频2个月，用两个月的时间，粉丝从0飙升到1200万。”

　　主持人还没说完，弹幕便开始刷屏。

　　“姜姜！是姜姜！”

　　“寻姐来了！”

　　“让我来看看，姜寻本人长得什么样子。”

　　“不会是个大饼脸吧？”

　　“也有可能是大方脸。”

　　“可能也没有那么瘦，毕竟她那么能吃。”

　　“也可能胳膊和腿都特别粗。”

　　“看来大家已经猜出来了。”主持人说道，“就是姜寻！”

　　主持人话音一落，林有嫣的粉丝们便赶紧关掉直播，生怕自己手慢了。

　　此时，镜头一转，观众便看见红毯上，有一抹纤瘦的身影。

　　便见姜寻穿着一件黑色丝绒质地的连衣裙，考虑到现在已是深秋，晚上很冷，姜寻特意从保暖的角度出发，选择了这么一条裙子。

　　裙子在夕阳与灯光下，泛着温柔又柔软的光。

　　裙子上身的剪裁紧紧地贴合着姜寻的身材曲线，将她的S形曲线勾勒的清晰无余。

　　腰细的甚至想让人亲自上手去确定一下，真有这么细的腰吗？

　　在黑色裙子的映衬下，她的肌肤白的仿佛刚刚在牛奶里泡过似的，白的发光，白的透粉。

　　裙子的部分却没有紧紧地贴合着她的曲线，而是蓬松的如花般的散了开去。

　　一直到膝盖的位置，将姜寻笔直又细长的小腿露了出来。

　　姜寻披散着的长发带着自然地卷曲，将她的脸包裹的更加小。

　　眉若远山如黛，眸若星河似点漆。

　　风吹起她的长发，不小心贴在了鼻梁上。

　　姜寻抬手将长发轻轻拨回，指尖在黑发的映衬下如同奶油芝士，指甲还泛着粉色。

　　鼻子高挺却秀美，双唇原本没有在微笑时，看着太纯了。

　　很难联想到她直播时拽姐的霸气姿态。

　　听到主持人的声音，便礼貌的微笑回应了一波。

　　唇角微微勾起的弧度，忽然，多了一丝妩媚。

　　弹幕确实都消停了。

　　不是为了让姜寻尴尬，而是光顾着看姜寻，忘记了发弹幕。

　　在这样的安静中，屏幕出现一行字：【qinnnn送给姜寻50个红人节。】

　　在秦慕枫提过意见之后，闪频火速上线了一款名为“红人节”的礼物，一万块一个。

　　马上，屏幕右侧的礼物榜上，姜寻迅速登顶第一位。

　　弹幕又活了过来。

　　“老板又来了！”

　　“我去啊啊啊啊，姜姜怎么这么好看！”

　　“我再也不黑姜寻了，以后谁再叫她水货寻，我跟他翻脸。以后，寻姐就是我老婆！老婆，对不起，我错了！”

　　“啊啊啊啊啊！老婆，原谅老公以前眼瞎！！！！以后我就是你的老公粉！”

　　“都走开！不要跟我抢老婆。”

　　“对不起，我跟姜姜的关系，终于还是瞒不住了。”

　　“你们这些臭男人真不要脸，仙女是你们能肖想的吗？”

　　“呵呵，这些男人，我们姜姜一拳一个。”

　　弹幕控制不住了，黑子们不想再当黑子了。

　　一个个嘉年华，城堡，火箭，马车，不要钱的刷。

　　秦慕枫看见这些喊老婆的，脸就黑了下来，动动手指，又送出了50个红人节。

　　反姜寻联盟的群里，开始有人退群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第70章 老婆，对不起，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 