    魅姬叹息着，首次后悔招惹了石岩，觉得一切麻烦，都因她的贪欲引起。

    不招惹石岩，她不会在龙蜥星得罪龙蜥老祖、玄天族的图释岐夫妇，不会被逼和辛格联手，也不会被石岩以界中界重击，引得她盛怒出击，追的她筋疲力尽，还追到这白骨族的骷髅岛上

    一切都是自己咎由自取，如今反被石岩逼上来，最终落个惨死下场。

    魅姬懊悔的要命。

    倏地，一双略显粗糙的大手，忽然在她裸露出来的后背按了下来

    那只手颇为温暖，按在她美背的那一霎，并没有涌出致命的力量冲击，这让魅姬内心一动，旋即恍然起来，咬着嘴唇，她将声音压第一千三百九十六章  解毒的极低极低：“小贼你真是色胆包天，都死到临头了，还要趁机轻薄我”

    她以为石岩要趁机占她便宜。

    “轻薄你”身后的石岩语气生冷，“我没那闲情逸致我只问你一句，如果我将你解救出来，你我之事，该怎么解决”

    “将我解救出来”魅姬觉得临死前，还听到一个不错的笑话，“就凭你将我体内尸毒消去，助我突破这蟒蛇缠绕，你以为你修为境界达到了域祖你太看得起自己了”

    在魅姬来看，除非达到域祖境界，否则休想助她摆脱此刻的局面

    噬族的邪恶奥义向来奇特，尸力更是阴毒诡异，被尸毒慢慢侵蚀者，想要短时间恢复过来，简直难比登天。

    石岩，只是区区不朽一重天境界的小武者，而且还是她亲眼看着近期突破的，有何德何能。将她从尸毒内解脱

    真是天大的笑话

    “你我都没有太多时间，我再问一句，如果我能将你解救出来，你我之事如何解决你想好再答我，如果回答的我不满意，你将失去唯一第一千三百九十六章  解毒的存活机会。”身后石岩的语调，冷酷无情，但字字铿锵有力

    魅姬虽然觉得啼笑皆非，觉得身后小子不知天高地厚，随口道：“你要能助我冲破这个僵局。我甘愿作践自己，悉心侍奉你一回我魅影族的女人，是所有男人的奢望。我保证让你享受无尽美妙”

    “对人尽可夫的女人，我向来没什么兴趣。”石岩冷哼，“不过你的态度还算令我满意”

    “你说谁人尽可夫”魅姬妩媚的脸颊布满寒霜，气的浑身一颤，寒声道：“我魅影族的女子虽然天生精通心灵魅惑之术。可都各个洁身自好，要是我能活动开来，我先割了你的舌头”

    “都落得个如此下场了，还摆什么威风，不可理喻的女人。”石岩冷笑。

    下一刻，魅姬心中陡然一紧。她发现那双粗糙大手，从她背脊游弋着，落向她敏感的腰臀。还在一路下滑着

    “你，你干什么”她咬着牙低呼。

    “怕什么”身后的石岩，声音揶揄嘲弄，“你他妈追老子追那么久，那么的饥渴。既然你又说你洁身自好，老子就检查检查。看看是不是真的，如果是真的，老子就给你面子，解解你这怨妇的饥渴”

    “你敢”魅姬明眸一颤，忽然惶恐不安起来。

    她真正修炼的乃是冰寒奥义，那心灵魅惑之术，仅仅只是魅影族女子的天赋，从她挑选的奥义来看就知道真正的她，绝对不是个放荡的人。

    对魅影族的女人来说，魅惑之术只是一种手段，是一种要别人命的手段而不是要真正取悦男人，就算是要取悦男人，也是对那些忠心耿耿侍奉魅影族的那些“男宾”，对待族内安排的这些一生伴侣。

    真正境界精湛高深的魅影族女人，是绝不会用来牺牲的，她们不会有男人，她们是族内的王牌，是足以引动星海变局的祸水，她们也都洁身自好。

    魅姬，就是这一类人

    石岩的大手，在她背臀游弋着，在她那丝质绸袍滑落，朝着她股沟方位挪动的动作，令她惊惧异常，令她怒火汹涌澎湃。

    她无法掉头，自然不知道此刻的石岩，脸色冷峻之极，不但没有一丝淫秽之意，相反还眼神凝重，额头竟隐隐有了汗迹。

    他一只手慢慢落在魅姬的身下，在她私密处逗留着，在魅姬颤抖着要愤怒的将最后一丝力量激发来反抗的时候，石岩那只手的掌心，骤然出现一个微型黑洞，黑洞极速旋动着，传来一股诡异之极的吸附力

    魅姬芳草之地忽然一暖，一股吸力传来，如一道电流在全身激射，她体内尸毒突被吸引，陡然朝着下身涌去。

    她不自禁的有了尿意，而且没有能抑制住，立即就水流哗哗。

    她全身尸毒，混合在尿液中，以一种极为屈辱不堪的方式，迅速的从私密处流出，淌入石岩掌心，尿液从石岩掌缝流过，那丝丝缕缕的尸毒，却被他掌心黑洞吞没掉。

    就连那一条缠绕在魅姬曼妙身姿上的蟒蛇，也如鲜花枯萎，诡异的干瘪起来。

    如瞬间被抽取了生命养分，被吞掉了维持它存在的能量，由手臂粗细，变得只有指头粗细，并且还在快速的缩小。

    魅姬僵硬麻痹的身子，因为尿液的失禁，竟然神奇的好转，眼看那蟒蛇逐渐缩小，魅姬心中又是屈辱，又是觉得匪夷所思，不明不白这尸毒，怎么就被石岩给抽掉了。

    还是以如此变态的方式抽离

    她想破脑袋也不会想到，在噬族都失传的吞噬奥义，就在石岩抵在她私密处的掌心内运转着。

    噬族，吞噬奥义为主，是至尊无上的第一奥义，八大邪力被吞噬奥义约束，所有八大邪力形成的能量，吞噬奥义都能吞没掉，尸毒，腐蚀之毒，死亡之力，甚至黑暗能量，都能被吞噬奥义纳入。

    这也是为何石岩每次吞噬后，以额头印记，能将他体内多余能量转化给修炼八大邪力者的原因。

    “嗤嗤”

    那条蟒蛇，忽然彻底消失，一条由尸体上的白头发编织的绳子，落在地上，没了力量支撑，这秘宝，就这么从魅姬身上垂落。

    魅姬顿时恢复行动。

    她娇躯轻颤，绸缎裙子湿漉漉的，下身也是湿泞一片，她垂头，一眼就看到那一只依然落在她美腿交汇处的手，脸上有着说不出的羞辱悲愤，恨不得咬牙自绝当场。

    枉她一世艳名，枉她傲视群芳，一切荣耀诸多美誉，都将因为这耻辱付诸一炬。

    被人弄的小便失禁，这打击之大，不下于肉身的重创，让她满腹的悲催酸涩恨意，却又有点无处发泄。

    “看样子你恢复过来了。”

    在她火山爆发前，石岩识趣的抽手，忽然远远推开，等她回过头来，发现石岩摇晃着左手，甩出许多水泽。

    那水泽晶莹闪亮，如在嘲笑着她先前的丑态窘样，让她更是几欲疯狂。

    石岩甩掉手上尿液，当着魅姬的面，脸上显现一丝厌恶，还用那只手在他腰间衣衫上擦拭了几下。

    他旋即又是一副什么事情都没发生过的从容镇定样，淡然道：“那两个噬族的老怪如果不死，我们大家都玩完，你现在虽然神力不济，但你毕竟是不朽巅峰之境，嗯，应该不需要我教你怎么做吧”

    魅姬立即明白过来。

    石岩助她解开束缚，是要她和两个噬族老怪拼命，是要她以最后的力量，来换取他的存活希望。

    弄清了这一点，魅姬更是恨的牙痒痒，至于石岩通过何种方法将她尸毒吸走，她暂时也不想了，气的浑身发抖，“我现在只剩一成神力，你是准备让我以自爆灵魂祭台为代价，来助你脱离这险境吗”

    石岩耸肩，“你不会让我过去送死吧我就算去了，也没办法扭转局面，你多多少少还有点用。”

    他真实的想法，的确是让魅姬过去和两个噬族族人同归于尽，他观察许久，看出魅姬对成为尸奴有着无尽抵触，也看出魅姬先前在绝望下，有了求死心。

    反正你要求死，如果能拉一个噬族老怪垫背，那岂非物尽所用

    对于这个一心要炼化他魂魄突破域祖的女人，石岩没有一丝怜悯心，他所做的一切，都只是为了扭转如今的局面

    “啪啪”

    此刻，另外一具骨龙也粉碎成碎骨，两名噬族老怪一个在天缔造巨掌纹路施加灵魂压力，另外一人，拿着一个白眼珠子，正在凝结力量，要将小骷髅的骨身给重创。

    突地，巴斯托斯眼睛一抖，他扭头猛然看向这边。

    他终于觉察到不对劲

    石岩指了指魅姬脚下的白发编织的绳子，“那玩意一旦重新注入尸力，还能衍变蟒蛇，会同样可怕非凡。”

    “该死的你不早说”魅姬脸色剧变，将体内神力凝结出来，就在那绳子上方形成道道冰棱，一根根刺来，刺在那白绳子上，那白绳子咔咔脆响，可就是没有断裂。

    但巴斯托斯，却是浑身大震，脸色陡然苍白起来。

    “是他性命相修的本命至宝”石岩暴喝，想也不想，血剑也顺势绽出，一道百米血芒，轰然劈开那白绳子上。

    那根由百族族人尸身的白发编织炼制的白绳子，被血剑全力一砍，终于断裂成两截。

    “噗”

    巴斯托斯禁不住喷出一口鲜血，精气神瞬间萎靡两分，他突然歇斯底里尖叫起来，咆哮着狂冲而来。

    他将小骷髅都暂时撇下了。

    未完待续rq

