    不过让严敏感到意外的是，没想到妈祖娘娘的传说居然这么源远流长，这么久远之前沿海地带就已经开始信奉妈祖了。

    大丫也不过是个五岁大的小姑娘，老太太竟也放心叫她一人领着这么多人往后洼那走。

    “这老太太也不怕，半道上给这小丫头片子给拐走咯，真是的。”严锦玉一边怀抱着小宝儿漫步走在最后头，一边儿嘴里喃喃着。

    “哼，能进出后洼，那是必须得经过我们屋后头的，根本没有第二条路能走。”

    大丫还绕有些沾沾自喜的双手环胸，一边儿手指着前头，那摇摇欲坠的小独木桥。

    这独木桥上就只是一根木板子搭着，看上去也是有些年头了，底下便是激流，只是看着，还没往上走呢，就叫人心惊胆战。

    “不如，你们在这儿等着，我自己一人进去看看？”

    苏允弦帮着敏敏将随身携带的东西摘下，带有一丝为难的开口对其问道。

    河边儿上地面潮湿还有些滑，严敏刚转过身看向身后的小宝儿和锦玉，正欲开口跟他们嘱咐叫小心些，岂料，就在此时！小宝儿狠狠地一脚踹在了他锦玉大哥的小肚子上，接着呲溜一下就滑倒了地面。

    生怕小宝儿摔进河里，严敏和允弦也不敢急迫的追上去，只是好言相劝道：“宝儿，你来，来爹爹和娘亲这儿，待会儿抱着你过去，你看那个，危险。”

    “略略略！”

    苏愉辰朝着爹爹和娘亲扮了个鬼脸，撒丫子就冲到了独木桥上！

    眨眼间的功夫这小崽子可就冲到了河对面去了！

    全程，严敏和允弦两人都是紧秉着气，大气儿都不敢喘一口。

    见着苏愉辰安然无恙，苏允弦这心底也是松懈了一口气，他方才甚至都已经开始观察地形，以防万一这小东西栽进去河里，在哪儿捞他更加方便……

    苏允弦三步一跃，踏马飞燕般的敏捷飞跃到了河对面去。

    “哇！呜呜呜……”

    允弦一只手揽着小宝儿那圆润的腰肢，横着将他给抱起，故意凑近了河边儿使劲儿给他往底下提溜着，小人儿俩腿儿来回踢腾着，还一个劲儿的嗷嗷直哭。

    “你要是脚底一滑掉进去，你可就得喂鱼了，这回就不是你吃鱼，是鱼吃你了。看你下次还皮实。”

    苏允弦低声对小宝儿训斥着，就这空子里，敏敏和小春她们已经到了河对岸。

    许是因为这儿就是大丫打小土生土长的地儿，对于这摇摇晃晃的独木桥，她毫不觉得害怕，甚至在这独木桥上走路犹如如履平地一般的轻巧。

    严锦玉试探着伸出了一只脚，他伸在那独木桥的边边儿上来回试了试，“哎哎哎哎……”

    还没等他完全整个人站上去呢，一股激流，惊得他又迅速收回了脚。

    锦玉还连连拍着心口，嘴里喃喃着：“河神保佑，河神保佑，我爹娘可就我这么一个儿子啊，我可千万不能有个啥三长两短的……”

    “磨磨唧唧，你到底走不走？”

    苏允弦双手环胸站在远处怔怔的看着锦玉，就想看他能作出什么幺来。

    虽然河对岸这是间隔着一段距离，可凭借着苏允弦他们几人的身手，哪怕是小春，都足以能够保障锦玉万一不小心跌入河中，一把将他给捞起。

    来回试了几次后，严锦玉依旧是那一副死出，甚至嘴里还嘟嘟囔囔：“姑姑，姑姑我真是怕，不然你们找个人过来接我一下……”

    小春将身上的包袱放在了地上，一个箭步飞跃之上，跨过了独木桥后冲到了锦玉的身后。

    未等着严锦玉反应过来呢，小春一脚就踹在了他的屁股上！

    “啊啊啊啊，哎哎哎……”

    严锦玉就这么一路跑着嘴里叫唤着，飞奔到了河对岸去。

    大丫看得眼睛都直了，不禁小声喃喃着：“这个姐姐，也会功夫，好厉害啊。”

    功夫……

    “这个姐姐不是会功夫，他们啊，就是经常锻炼身体，跑得快而已。”

    严敏连忙对大丫做出了解释，她觉得，会武功这事儿，还是越少人知道越好。

    在这个时代，可没有那么多十项全能之人。

    富商，皇商，这一类，基本上都是家中时代从商，顶天儿也就那么一半个改门缝儿的去念书参加科考。

    至于练武之人，各派流系，各种招式也都不同，参军的诸多。

    若硬要说哪个经商之人且还武功高强，这等人，随便一查，便能查出根脉……太招摇。

    山间河沟美景不胜收，直到大家伙儿都走到了这儿，才惊觉，肉包儿不见了！

    “不如，公子你们往前走，我回去找找肉包吧？”小夏一脸焦急的往身后看了看，对她家公子开口提议道。

    岂料，苏允弦只是云淡风轻的朝着小夏摆了摆手，并说道：“无碍，他不会丢的。”

    越往里走，山林子便越大，难怪人们说这儿叫后洼，地形就跟个坑似的。

    “再走一会会，要不了一炷香的时间，就能到后洼了。”大丫手指前面的树林子，兴奋的对大家伙儿说道。

    正当此时，严敏和允弦一干人等，似乎听到了异样的动静。

    山沟沟里低沉的，似乎像是有人低声呻吟……

    小春和小夏也听到了声响，当即便果断的说道：“我们去前面瞧瞧。”

    机灵的严锦玉生怕前方有什么埋伏，危险，当即便一把将那小宝儿打横抱起，死死地搂在了怀里。

    眼前之景叫小春二人大吃一惊，她们看向身后慌张来报，“公子，夫人，这儿有个人！”

    有人？

    “可是受伤了，摔进山沟了？快快，给人救上来。”严敏边说着边和允弦一同紧随着小春她们的步伐追了过去。

    小春一脸难色的看了看她家夫人，抿了抿唇后，道：“好，好像不是摔进去的，像是被人埋在这儿的。”

    光天化日之下，活埋人？

    苏允弦轻轻地挽起了敏敏的手，并对其嘱咐道：“小心点，应该是才下过雨，地滑。”

