    最近鲁妙子很烦恼，全是因为那个欧洲的神父想要在建个教堂。

    本来鲁妙子也没有把这事放在心上，就是让神父自己去搞定资金，没想到不过只是两天时间，神父就说自己已经集满资金了。

    鲁妙子一打听才知道，神父向一起来的几个欧洲贵族，还有本地发展出来的信徒，提及集资建教堂的事情，受到了信徒的资助，他们纷纷慷慨解囊。

    本来既然已经拿钱出来了，鲁妙子就给他找份地租给他，也没有问题，可是这个时候他才发现原来飞马牧场的地都已经租完了，附近根本没有可以建教堂的地方。于是神父是天天来，日日来，让鲁妙子不胜其烦。

    神父这么积极也是有原因的，因为飞马牧场的生活就像是在天堂一样，穿着丝绸，用着瓷器，连洗澡的浴缸都是瓷的，还有什么地方能有这样的待遇？干净，舒适，还有美食，这里就是天堂。

    做生意的事情拜托给在欧洲的家人，反正东风镖局一定会把自己的货物送到目的地的，自己留在天堂享受又有什么不可以的。

    但既然是天堂，怎么可以没有教堂布施神恩？怎么可以少了忏悔罪过的地方？神父可是发现在这个富饶的地方真的是发展教义的好地方。他已经向教皇写信要求多派神父过来了。

    “校长先生，请你一定要在飞马牧场划给我们一块地。”要是远离了飞马牧场，就不通水电了，习惯了简单生活的神父，也怕自己受不了过去的生活。而且用电灯装饰教堂，能让教堂更加神圣。

    又来了，又来了。鲁妙子尊敬神父是个合格的神职人员，可是这样老是来纠缠他，他也没有凭空变出地来的本事，实在没有办法了，鲁妙子终于想到了在污水处理厂旁边还有一块空地，因为不适合住人，也不适合做生意，所以一直空着。竟然神父这么急切，也只能把这块地租给他了。

    鲁妙子这么一说，神父也不管到底在地的位置，反正先把教堂建起来再说。最近他已经看到本地的和尚，道士开始和他抢饭碗了。所以必须要快，自己作为外来教会，没有根据地就不可能发展起来。

    “你狠忙啊。”杜兰吃完了喜酒，从长安回来了。

    “你怎么回来了？”见到杜兰，鲁妙子很惊奇，“发生什么事情了么？”

    “不是要打仗了，外面这么危险，当然还是回这里安全些。”杜兰这是胡说的。

    “我看是想让我们飞马学院出工吧？”鲁妙子说道，“学院的进步青年已经不少了，不过上战场的话还是杯水车薪。你想让他们做什么？”

    “学院培养出来的人才当然不用上战场，传播新的思想才是他们要做的，虽然这条道路和战场一样危险。可是国家的未来，人民智慧必须要靠这些先驱者开拓出来。流血和牺牲是不可避免的，我想他们也会做出觉悟的。”

    “流血和牺牲。他们可都是我可爱的学生。杜兰，你有如此大的威能为何不直接帮助寇仲？只要你出手的话，李世民也好，慈航静斋也好，哪一个会是你的对手？”鲁妙子有些舍不得让他的学生做地下工作者，卧底这种活太危险了，“学校的学生都还年轻。”

    “话不能这么说，难道你想让后世的史书上全是我的名字么？那样的历史太无聊了，后世的人可不会喜欢的。如果我出手的话，这个伟大的时代就没有什么意思了。”

    一如既往的自信，鲁妙子对杜兰已经无语了，“没有其他的办法了么？”

    “有，其实这个计划我已经想了很久了。呵呵呵。”想到这个计划，杜兰自己都忍不住笑了，这可是在创造全新的历史啊。

    “我们如此这般……”

    鲁妙子呆住了，这个杜兰还真是很阴险啊，大大地坏。

    “此计划很能行。”鲁妙子绝对同意这个计划，反正三十六计，阴谋阳谋全用上了，目标只有一个，离间李世民和他父兄的关系。

    而且还是要支持李渊和李建成，要全力压迫迫害李世民，让李世民在北方没有容身之地。

    到时候再让寇仲去找李世民劝降，若李世民归降南方，那么李世民的旧势力大多也会选择归顺。那就天下一统指日可待。

    若李世民想要自立门户，东山再起的话，那必定会和李家冲突，到时候散布不孝之言论，对于李世民的名誉打击一定是巨大的。而且东山再起可不是简单的事情，锦上添花多而雪中送炭少，到了那种时候，李世民可真是孤军奋战，连慈航静斋都不会支持他。慈航静斋又不是笨蛋，当初选择李世民，李家的势力和身份就是一个重要参考。君不见寇仲个人也不比李世民差，可是什么时候被慈航静斋看中过？

    当然了还有最后一种可能，就是李世民受不了失败的打击，就此自寻短见。以李世民这样高傲的人，受不了挫折自杀也是有可能的。

    当然最好的结果是第一种，李世民和寇仲携手共治，中原一定会以超常的速度发展起来的。

    鲁妙子与杜兰商定细节之后，立刻派人去做了。对此鲁妙子还颇有感慨，“李世民雄才大略，却是李家次子，呜呼哀哉。”

    “这怨不了任何人，只是运命的玩笑罢了。”要是杜兰现在不改变命运的话，李世民玄武门兵变之后，他的女儿都学着开始玩造反了，这也是命运啊。

    此时李世民被李渊禁闭在太原，即使寇仲大军已经拿下两城，李渊还是没有来找过他。心中发急，却也不敢做越权之事。他已经听到了流言蜚语，说是他李世民要弑父杀兄，夺权篡位。言之确确，让人心头发寒。

    现在李世民是大门不出二门不迈，给自己的父亲做出一个那些流言与自己无关的样子。同时也担心自己的父亲和兄长会加害于自己。

    而且时间越长，李世民就越担心，因为府中的人全部被换了，自己的书信也送不出去了，属下的消息也传不进来。他完全被隔绝了。

    李家所有人都好像在擦拭着自己的宝剑，绷紧弓弦，随时准备大战一场。

    李世民只觉得自己的府邸也变成了刀山与火海，压抑地透不过气来。终于一个惊人的消息传到了李世民的耳里，他的大哥李建成前线大胜，溃败寇仲百余里，不仅夺回了被抢城池，更是渡过了长江，占领了整个金陵，歼敌无数。

    听到这个消息李世民如惊雷灌顶，只觉眼前发黑，直呼我命休矣。功臣一个就够了，两个就是多余的，现在李世民成了多余的那个。

