
　　灌下全面恢复药剂后，许峰静静等待了一会，很快，脸上浮现一抹苦笑；

　　“果然，还是不行！”许峰心中暗道；

　　全面恢复药剂，号称一瓶药剂一条命，无论受到再重的伤，哪怕缺胳膊断腿，只要灌下一瓶，也能立刻恢复到巅峰状态；

　　但是这样的药剂，对于许峰现在的重伤状态，却一点效果都没有，甚至连缩短一些时间都做不到；

　　“果然不愧是地球意志亲自降下的惩罚，根本没有任何手段能够消除。”许峰苦笑摇头；

　　“还是不行吗，城主，我们可以再去收购一些治疗内伤的药剂，或者去购买一些丹药……”李敏说道；

　　许峰摆摆手道：“不用，只不过是一个月不能动武而已，没什么的。”天籁小说网

　　对于许峰来说，这次的任务完成的并不漂亮，没有满足地球意志入侵的其他世界的要求，但在任务完成上，许峰却是一丝不苟的完成了，并不能找出什么错处，地球意志也不可能直接将许峰抹杀，毕竟现在许峰，可是整个世界，最有可能晋升为行星级强者的存在；

　　每一个行星级强者，对于星球意志来说，都是不可多得的人才，特别是对于一个刚刚觉醒的星球意志；

　　“那城主好好休息，我先下去了。”李敏朝着许峰行了一礼后，就转身离开；

　　许峰静静的坐在城主府的房间内，思索着下一步的计划；

　　另一边，凯瑞利返回到法师塔后，所有在法师塔内的学徒，几乎都来到了第十三层，耐心等待着大魔法师凯瑞利的到来；

　　丽穆尔多有些神情慌张，显得很是不安，不停的用手指揉捏着衣角，柯瑞儿在旁边轻声安慰她；

　　“别担心，丽穆尔多，老师是不会怪罪你的……”柯瑞儿低声说道：“毕竟我们和他接触的时间并不长，谁能想到，他竟然是一个外语之人。”

　　“可毕竟他是我的追随者，我……”丽穆尔多很是紧张的说道；

　　话还没说完，凯瑞利的身影，就出现在大厅之内，看了一眼所有学徒，凯瑞利右手一扬，大厅中央出现一道光幕，将他离开后的所发生的所有事情，都一一展现在他面前；看完后，凯瑞利沉默下来；

　　靠杀魔兽，就能升级，而且在不到两天的时间里，从一个普通的骑士学徒，晋级为了大地骑士，这种事如果不是亲眼所见，凯瑞利根本不能相信；

　　他从一个魔法学徒，晋级为七环法师，耗费了上百年的时间，而这个外域之人，只用了不到两天。

　　是他一个人有这样的能力，还是对面那个世界所有生物都能这样？如果是后者，那么那个世界，现在到底有多少个行星级实力的生物，甚至是恒星级？

　　想到这里，凯瑞利竟然有中毛骨悚然的感觉，幸亏自己没有冲动的直接跟着去到那个世界，说不定刚一降临，就会被更加强大的存在镇压；

　　想到石坛被星球意志封印起来，凯瑞利此时竟然有一种松了口气的感觉；

　　“好了，大家都散了吧。”凯瑞利眼中露出一丝疲态，一挥手，光幕消失，他的身影，也在大厅中慢慢消散；

　　所有人都没有注意的是，在离法师塔不远的一处丛林中，一截手指头粗细的青色藤条，好像一只蚯蚓一般，弓着身体，一点一点朝着丛林深处跑去。

　　……

　　房间内，柯瑞儿眉头紧皱，看了丽穆尔多一眼，轻声说道：“真是奇怪，他竟然拥有破解追随者契约之力的能力，要知道，契约之力，那不是那么容易破除的，就连老师想要破除的话，也要付出极大代价，那个外域之人，怎么可能有这样的能力。”

　　“嗨，是啊，怎么也想不通，不是说契约之力根本无法断绝的吗，难道是因为外域之人的原因？”丽穆尔多垂头丧气的说道；

　　外域之人，对于丽穆尔多来说，还是接触的有些太早，只是魔法学徒的她，虽然拥有着正式魔法师的实力，但是如果不是这次招募了一个外域之人成为自己的第一个追随者，恐怕在未来几十年中，都不会接触到外域之人这个概念；

　　“好了，别想那么多了，等过一段时间，再去给你招募一个追随者吧。”柯瑞儿抚摸了下丽穆尔多的脑袋，又轻声安慰了几句，离开了丽穆尔多的房间；

　　丽穆尔多一个人呆呆的坐在床上，披头散发，看起来很难受的样子；

　　“怎么会这样，竟然是一个外域之人……”丽穆尔多自言自语，手指不由自主的弹动起来；

　　一道道蓝色的魔法一闪即逝，不一会的功夫，一个巴掌大小的淡蓝色魔法阵，出现在丽穆尔多的眼前；

　　丽穆尔多目瞪口呆，满脸惊讶：“这怎么可能，不是契约之力已经破除了吗，怎么还会构成召唤法阵？”

　　要知道，召唤法阵的作用是魔法师将不在身边的追随者，召唤至身边，而召唤凭借的，就是追随者契约的契约之力，如果没有追随者，或者是契约之力消失，这个召唤法阵根本不会出现；

　　既然出现了召唤法阵，那么也就意味着，追随者契约，并没有完全失效；

　　“竟然还能召唤，哼，那你就给我回来吧！”丽穆尔多原本的惊讶，变成了一股怨气，开始持续向召唤法阵输送法力；

　　而在另一个世界的许峰，却隐隐感觉到，有一股神秘的力量，开始萦绕在他身边，一个古怪的声音，不停在他脑海中响起，虽然不明白发音，但是表达的意思，许峰却听懂了。

　　“回归，回归，回归！”

　　许峰发现，自己的身体表面，开始出现了一缕缕淡淡的红色雾气，好像锁链一般，将他紧紧束缚，而且似乎还有一股拉拽的力量，将他拉往另一个世界；

　　“这是，追随者契约之力？”许峰心里一惊：“怎么会这样，签订契约的是桑罗，那具身体，早就已经损毁了，怎么契约之力还会沾染到我的身上。”

　　许峰不由自主的站了起来，心念一动，飞剑透体而出，朝着身体外的几条红色雾气锁链砍去，但无论如何砍劈，那几条红色雾气锁链，就好像和飞剑处于两个位面，怎么也接触不到；

　　许峰叹了口气，摇摇头，最终还是将飞剑收了回去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第600章 契约之力免费阅读。https://xs.23sk.com 