    第七四零章豁出去了

    兰州之战就此打响。

    这场战役在准葛尔人看来，似乎没有任何悬念，准葛尔人的总兵力是十五万人马，当然，十五万人是包含了很多没有武器的的汉人奴隶，但不管怎么样，他们的兵力是全家军的十几倍。

    全家军在兰州城的守军，其实包括秦军三千余人，平凉卫明军溃兵约一千五百余人，临时征召的民夫约四千余人，守位兰州的总兵力将近八千五百人，其中过半是凑数的，即使加上来援的二八二团一千八百余人马，只不过是准葛尔人马的十几分之一。

    准葛尔人并没有把二八二团一千八百余人马放在眼中，他们甚至没有试探，直接吹响进攻的号角，无数轻骑兵卷起漫天风沙，绕过松软的沙地朝全家军猛冲去过，射出的利箭几乎遮蔽了天空。

    二八二团并没有与准葛尔人骑兵对冲的打算，他们本来就是骑马的步兵，他们全部下马步战，布下一个空心步兵方阵，一千支线栓动步枪同时开火，子弹横空，与箭雨对穿而过，顿时惨呼之声大作。

    准噶尔轻骑兵围着那一个并不算太大空心步兵方阵围转，射出的箭雨徒劳地冲刷着全家军那坚不可摧的步兵方阵，至于效果……

    他们根本就无法进入有效的射程之内，全家军的栓动步枪手，要说百步穿杨可能有些夸张，可是要说百步之内，射中一个人，或一匹马，那绝对不成问题。

    准葛尔人一波波箭雨罩落，在沙地上植出一片片密密麻麻的没有叶子的芦苇丛，密集的弹雨从对面射来，冲锋的准噶尔骑兵成堆成堆的滚落马鞍，随即被滚滚铁骑辗成肉泥。

    这几个看似薄弱的步兵方阵如同一盘盘巨大的肉辗子，甭管多少轻骑兵冲过来，都让他们辗成肉泥！

    二八二团其实是有轻松机的，不过重机枪和迫击炮却没有装备，这由于秦川的装备实在太差，而给秦军士兵装备栓动步枪已经来不及了，大量的新编十五师，其中三分之二的士兵装备的并不是辽东生产的栓动步枪，而是河套枪炮局生产的线膛式的火枪。

    河套枪炮局生产的后装线膛步枪射程最远有一百五十步，一百二十步左右，经过反复冲锋，上万准葛尔骑兵，在付出了四五百千人的伤亡后，终于见识到了全家军的厉害，他们，赶紧让轻骑兵撤退。

    上万重骑兵挺着长矛呼啸杀出，排山倒海的撞向全家军步兵方阵。迎接他们的同样是刮风般射来的弹雨，这一次二八二团不再留着后手，连轻机枪和重机枪都用上了，子弹密如飞沙的扫来，将这些重骑兵成堆扫倒。

    当他们好不容易接近了步兵方阵，眼看就要撞上去了的时候，咝咝冒烟的手榴弹劈头盖脸的砸了过来，钢铁与烈火构出一道不可逾越的死线，撞上这道死线的准噶尔骑兵血肉横飞。

    就在这时，准葛尔部的台吉卓特巴巴图尔甩掉了自己的头盔，抓乱了自己的头发，失声狂叫起来。他无法接受自己的部队被区区几千汉人打得这惨，他无法接受自己空有十几倍兵力的巨大优势却啃不动区区不到两千步兵的残酷现实！

    但现实就是这样，不接受也不行。

    准葛尔人一连几次进攻都被辛谷丰所部毫不客气的打了回来，一次损失比一次惨重，看着那在尸山血海之中岿然不动的步兵方阵，一向以草原雄鹰之子自居的准葛尔人面色苍白，尽皆胆寒。

    卓特巴巴图尔不得不下令撤退，损失上万人马，啃不动区区两千汉军，还打个屁啊？

    准葛尔人开始撤退，辛谷丰也在头疼，他没有办法追击，轻装前来所携带的子弹所乘无几，他其实也是外强中干，如果准葛尔人继续进攻，接下来他们只能依靠刺刀拼命了、

    不可否认，全家军将士训练有素，可是再怎么训练有素，不到两千人也无法打败十几万准葛尔人。

    然而，就在最关键的时候，全家军的援军抵达，在全旭与崇祯达成和解之后，罗世明在河套议事府之内也进行了全部动员。

    河套议事府一千五百八十七个镇，约十五万八千七百余民兵迅速行动起来，一部分充当运输队员，向新编十五师送去装备和给养。

    同时，另外一部分十万民兵与第六师教导旅，则在第六师参谋长刘成功、教导旅旅长练玄的率领下，支援兰州。

    虽然说，这支总人马十数万的部队，战斗力并不强，可问题是，人数太多，非常唬人，在看着东面滚滚而来，密密麻麻都是全家军将士的时候，准葛尔人再也没有抵抗的意志。

    特别是练玄一直充当第六师的新兵培训学校，一批又一批的部队从练玄手中培训出来，走向战场，作为总教官的练玄，压根就没有捞着仗打，在看到准葛尔人在撤退的时候，他就直接带着教导旅骑兵团不到三千骑兵，采取大迂回的方式。

    原本的撤退，卓特巴巴图尔还是非常不满，充当了遗憾，可问题是，就在这时，前面却突然烟气冲天，杀喊声震天，

    卓特巴巴图尔遁声望去，只见千黑衣骑兵在一员悍将的带领下横冲直撞，扫荡着他们的后方大营，他们用马槊将每一个挡在他们前面的准葛尔人刺翻，将一枚枚燃烧型手榴弹甩向马车、帐篷，纵马践踏准葛尔人的老弱妇孺，所到之处，一片血海！

    成千上万的准噶尔妇孺惊骇欲狂，被他们像赶羊一样驱赶着朝军阵涌来，这是练玄亲自率领教导旅的骑兵团悄然出现在准葛尔人的大后方，然后闪电般发动冲锋，给准葛尔人来了个后庭开花！

    这次毁灭性的背冲彻底击垮了准葛尔人。烟火冲天，惨呼四起，无数妇孺奔走若狂，这一切让准葛尔人军心大乱，只觉得到处都是敌军，自己已经身陷重围！

    他们扔下武器，扔下旗帜，扔下自己的部落头人，甚至扔下自己的妻儿老小，骑着战马撒腿就跑。

    然而十几万人想逃也不是一件容易的事情，人挨着人，马贴着马拥挤成一团，自相践踏之下死伤无数，很多人拔刀照着挡在自己前面的家伙猛砍，试图砍开一条生路，结果造成了更大的混乱，哭喊声响彻云宵。

    卓特巴巴图尔连杀数十人，还是没有办法止住溃败之势，他哀叹一声，带领卫队夺路而逃。

    然而，辛谷丰早就盯住他了，故意给他让开了一条生路，待他溃围而出之后，百余名全家军猎骑兵呼啸杀出，欢呼着扑向猎物，绳套和渔网长了眼似的飞向准葛尔卫队，将他们一一套住、拖倒。

    卓特巴巴图尔骇得肝胆俱裂，整个人伏在马背上用马刺猛踢马腹，他抛弃了自己的军队、妃子、族人，落荒而逃。然而，还是逃不掉。

    练玄也从后面追了上来，扬手投出一支掷矛，正中马臀，遭到重创的战马哀嚎着前蹄一蹶，将卓特巴巴图尔给抛了七八米远，摔在地上，眼前天旋地转。

    当眼前的金星渐渐消散后，他已经被五花大绑，成了全家军的俘虏。

    兰州之战落下了帷幕，准葛尔人为他们趁火打劫的卑劣行为付出了可怕的代价，六万余人伤亡，其中过半都是他们自相残杀而死，还有近七万人当了俘虏，被俘获的牛羊马匹多达数十万，侥幸逃脱者寥寥无几，而且没有牲畜没有粮秣，能有几个活着回到天山草原还是个未知之数。

    在原来的历史上与大清争雄百年、雄据中亚的准葛尔汗国，恐怕没有机会在战场上展现他们的雄风了。

    就在兰州之战落下帷幕的时候，清军前锋也抵达到了北京的南门承天门。

    身在紫禁城的李康妃坐在寝宫的主坐上，周围下首则是低眉弄眼的十二监四司八局掌印太监和宫中有头有脸的人物，包括周皇后、袁妃，甚至包括天启的正牌子皇后张嫣。

    “他们来了！”

    李康妃叹了口气道：“他们也该来了！”

    周皇后望着周围金碧辉煌的宫殿，满脸惋惜道：“真的要这么做吗？”

    李康妃在得知全旭在京城的府邸里还有不少火药和炸药，李康妃当既立断就让人把火药和炸药搬进紫禁城。

    这些炸药和火药其实没有多少，大约在五吨左右的样子，想要将紫禁城移为平地还做不到，不过却紫禁城炸成废墟，让皇太极一无所得，那还是可以做到的。

    “准备都准备好了，为什么不炸了？”

    李康妃倒非常光棍：“老娘得不到的东西，谁也别想得到！”

    “可是……”

    周皇后心中还有一丝侥幸和幻想。

    李康妃望着周围的宫娥和宦官道：“真让皇太极进了这紫禁城，丢人那可就丢大了！”

    周皇后无话可说。

    李康妃何尝不想好好活着，她的女儿是开国皇后，外孙将来肯定是太子，她甚至还没有来得及看看那个新生的国度，死亡，她肯定心不甘情不愿意。

    然而，她是一个可以豁出去的人。

    既然要毁灭，就让毁灭来得彻底一点吧！

    能炸的就准备炸掉，炸药不够，那就浇上火油。

