    第366章这一趟真的没白来

    贝当夫人点点头，似乎有些不好意思，“我们家族就像中了魔咒一样，想要个女孩，但兄弟几家都没有女儿。

    我怀洛尔纳的时候，大家都盼着我这一胎是女儿，结果还是失望了。”

    “洛尔纳经常被哥哥们当成女孩子打扮，他懂事以后认为这都是没有姐姐妹妹的原因，觉得如果有个姐姐或者妹妹，哥哥们就不会再把他打扮成女孩子。

    而且他也很羡慕同龄的好朋友有姐姐照顾，所以更加羡慕渴望有个姐姐了。”

    席辞看向还被他揪着后领的小屁孩，想象到他被一群哥哥打扮成女孩穿着裙子，忽然有点同情他。

    “看不出来啊，你还挺辛苦的。”席辞松开他，拍了拍他的脑袋。

    “哼。”洛尔纳用小手揉了揉自己的头发。

    颜画蹲下身给洛尔纳理了理他被席辞揪乱的衣服，轻轻瞪了席辞一样。

    跟一个小孩子还要计较这些，简直太幼稚了。

    席辞转过头不好意思地摸了摸自己的鼻子，其实他还是想跟这小屁孩好好讲讲道理，只是贝当夫人拦着，他也不能不给人家面子。

    洛尔纳睁着一双大眼看着颜画，眼珠转了下，笑着问道，“姐姐，我之前送你的发饰你有没有戴过呀？”

    颜画微微一笑，“没有呢，那是你亲手做的，姐姐怕不小心弄坏，想要珍藏着，所以没有戴。”

    洛尔纳听了以后开心地搂住颜画的脖子，然后说道，“我想看你戴上的样子，那个是我费了好多心思做的，好不好？姐姐戴给我看吧！”

    这点小事颜画怎么可能不答应，立刻起身，“好，那你等一下，我这就去拿。”

    洛尔纳立刻跟上颜画，“姐姐我亲手给你戴好不好？我很会梳头发的，保证让你戴上像公主一样美。”

    “好，没问题。”

    贝当夫人看着洛尔纳跟随颜画走去衣帽间的背影，露出欣慰的笑容。

    洛尔纳真的很会梳头发，颜画自己都不会梳的发型洛尔纳那么小居然能梳出来。

    洛尔纳说都是跟哥哥们学的，哥哥们把他当成女孩子打扮的时候也会给他弄各种头发，他有时候被哥哥逼迫着穿裙子气哭了，必须给哥哥也梳上同样的发型还回去才能开心。

    颜画和席辞越听越心疼洛尔纳，这孩子简直太惨了，这帮哥哥到底是有多丧心病狂的想要妹妹才会这样啊。

    洛尔纳给戴好发饰的颜画拍了好多照片，各种赞美之词不要钱一样往颜画身上堆。

    下午一两点的时候，洛尔纳和贝当夫人便准备告辞了。

    “姐姐再见！我还会来找你玩的！你有时间也要来找我啊！”洛尔纳抱了抱颜画和她告别。

    “好，想姐姐了可以随时找我聊天。”颜画笑着和洛尔纳道别。

    洛尔纳看着颜画，然后郑重地说道，“姐姐，我会努力学中文的，以后我要和你直接交流。”

    颜画没想到洛尔纳会为了她学这么难的中文，她摸了摸洛尔纳的头发，弯眸一笑，“好，姐姐也会好好学习F语的，下次姐姐和你聊天争取用F语怎么样？”

    “好！”

    洛尔纳最后抱了抱颜画，便牵着贝当夫人的手离开了。

    直到走过转角，确认颜画站在门口再也看不到他们了，洛尔纳立刻拉着贝当夫人的手钻进电梯，下了电梯立刻往停车的地方跑。

    “洛尔纳，怎么样？！拿到多少？”贝当夫人被儿子牵着小跑，看着儿子欢快的背影忍不住笑开问道。

    洛尔纳拍拍自己带拉链的口袋，“至少十几根！足够了！妈妈我们快回去！”

    贝当夫人听到一把抱起洛尔纳亲了他的脸蛋一口，“洛尔纳真是太棒了！我们这一趟真的没白来！”

    贝当夫人和洛尔纳上了车直奔机场，脸上的兴奋之情根本掩饰不住，连贝当夫人平日优雅的样子也全然不见，两人只想着赶快回到家里。

    ——

    席涵这边工作人员的动作很快，在颜画被网暴的第三天，他们就已经和之前说的人谈妥了一切，并在微博发布了公告。

    @东盛娱乐V：今日下午14:00，我司将对近日大众对于我司艺人颜画的所有猜测质疑与污蔑做出澄清回应，诚邀各位媒体记者参加，同时邀请网友观看直播。

    公告声明一出来的时候依然有大批网友上来就骂。

    @颜X去死：【有什么可澄清的？！变态就是变态！就不该活在这世上威胁其他生命！黑的还想洗成白的我呸！】

    @某人今天下地狱了吗：【背靠资本就是不一样，都这样了还没被封杀！？赶紧以死谢罪别出来污我们的眼了好吗？！】

    不过好在也有一大部分网民清醒了，开始骂喷子。

    @益诺：【现在的网络暴民怎么这么多？不知道之前都是造谣吗？那些视频我三年前就见过，是一个网红做的根本不是颜画弄得好不好？一个个跟瞎子一样在那喷喷喷！真tm有毒！】

    @苏尔的花园：【只允许别人造谣不允许人家辟谣吗？！这些喷子都记住你们说的话！最后不是请你们也这么骂自己然后赶紧去死好吗？！】

    @灵灵腰：【脑残就是脑残！整个谣言怎么弄出来的人家整得清清楚楚给你们看就是看不懂就是要喷是不是？！培智学校都tm不愿意收你们！一群垃圾！】

    网友们又开始互喷，时间很快就快到下午两点，大家纷纷涌入直播间等待着。

    ……

    “妹妹准备好了吗？”席涵看着颜画。

    颜画点点头，神色平静，“放心，我没问题。”

    席涵抱了抱她的肩膀，转头对着房间内的工作人员说道，“开播！”

    随着信号开始传输，直播间终于出现画面。

    画面中是一个很大的房间，房间左侧坐着一个中年妇女，她坐在一张特殊的椅子上，手指上套着好几个指套，每个指套上都连接着一根线，太阳穴和头顶上也贴着很多测试芯片连着线，身前也贴了几条，这些线都连到了她右侧后方的桌子仪器上，桌子上还有两个显示屏，桌子周围坐着三四个人。

    观众们看这架势都一懵。

    (本章完)

