
　　宋四老爷笑呵呵的满面笑容：“世子爷喜欢便好、两位小哥多吃点！这香辣锅是我们家玉儿亲手做的锅底，前些天熬了不少，吃的时候直接加入汤锅里，烧开就行，很方便，世子爷喜欢，什么时候来吃都成。”

　　关溯闻言看了宋明玉一眼笑道：“宋姑娘的双手，果然是巧！”

　　宋明玉眼神微嗔：“......”毕竟我们做大夫的是靠手吃饭啊！

　　关溯竟然看懂了她的眼神，哈哈哈的笑了起来，那笑声、那眼神都在告诉宋明玉，他的懂。

　　宋明玉：“......”

　　仿佛觉得自己夸得好像不太够，毕竟没有夸到人宋姑娘的心坎上，关溯于是继续夸：“宋姑娘心思也巧，我们这片儿冷，家家户户冬日里都喜欢吃锅子，却从没有人做过这样的汤锅，冬日里围炉而坐，热气腾腾的，滋味足、带劲！”

　　宋家人听得世子爷这般夸赞，都高兴得不得了，笑呵呵的一个劲儿劝他多吃些。

　　宋明玉也高兴，心里一动，主动笑说道：“我们家还有不少火锅底料呢，世子爷若是不嫌弃，便带回去吧，骨头汤、或者清水汤都成，切一块火锅底料化入汤水中烧开，跟这会儿吃的是一样的味道。”

　　关溯一喜：“这——真的可以吗？”

　　关勤、关茂顿时齐刷刷眼巴巴的看过去，心里连连点头：可以可以啊！您要是不可以，我们可以啊！我们可以带回去啊。

　　宋明玉笑靥如花：“当然啊，反正这火锅底料我可以再做嘛，并不麻烦的。”

　　就是家里的锅还是不够大，什么时候再去定制一口大铁锅好了。

　　宋明玉忽然觉得，不如明年开个火锅店吧，要不然再多搞几样，开个美食城算了？可以这么想想，不必急着确定，看看火锅的受欢迎程度如何再说。

　　如果世子爷带了底料回去，侯爷也尝到了，也觉得好吃，那么宋明玉就觉得自己的火锅店、美食城有希望了。

　　侯爷和世子爷都喜欢的东西，金盛城的其他人能不喜欢吗？

　　不可能！

　　关溯自然乐意，满怀欣喜道谢：“那我便不客气了！”

　　“啊，不用客气！”

　　关溯主仆三人在宋家痛痛快快的吃了一顿鸳鸯锅，吃完之后天色刚黑，影影绰绰还能看到一些模糊的影子。

　　但是对他们主仆来说这无所谓。

　　主仆三人心满意足告辞。

　　宋明玉一家子院子门口目送他们消失在夜色之中，方才回屋。

　　世子爷回来了，他们一家子仿佛有了主心骨，一下子觉得安稳踏实了许多。天籁小说网

　　更重要的是，水泥的事儿也能说了。

　　宋家人摩拳擦掌，迫不及待的等着看水泥的效果呢。

　　宋四老爷笑呵呵道：“正好，咱们抓紧抓紧，主路已经快要修整好了，主水渠也挖了大半条了，就等着水泥呢。”

　　关溯刚巡边回来，需将这一路见闻和查探到的情况跟西北侯汇报，得过两三天才能再去一趟宋家。

　　宋明玉说有事情要跟他说，他直觉她主动想说的事情绝对是比较重要的事情，恨不得立刻搞完手头事务要过去。

　　结果随口问起府中有没有什么事情发生，便知道了尤家又闹腾的那起子乌七八糟事儿。

　　关溯顿时大怒，冷笑道：“尤家正是不知死活！”

　　幸好他不放心，特意跟秦大人打了招呼，又留了紫燕、青鸢，而宋明玉宋家人也足够小心谨慎，没有轻易涉险，否则后果不堪设想。

　　关溯目露凶光，若是宋明玉真的让尤家毁了，他一定会毫不犹豫的毁了尤万宝那个废物，即便二婶跟他反目成仇。

　　即便尤家已经受到了教训，关溯仍然觉得不够，打发关勤、关茂亲自去了一趟尤家，将尤万宝狠狠教训了一顿。简单粗暴的把人关在屋子里痛揍得成了猪头。

　　关勤看了一眼哭的眼泪鼻涕满脸的尤少爷，鄙夷不已“呸！”了一声，冷笑道：“我们爷说了，从今往后，宋姑娘少根汗毛便是你的事儿，无论是不是你做的，都饶不了你！侯爷和夫人好说话，我们爷可不受这气。你要是敢告状、敢背地里再动什么小心思，我们爷说了，没有下次，再有下次你便去见你列祖列宗去吧！”

　　尤万宝又气又怕又不甘心，窝囊又憋屈控诉：“你、你们怎么能、这么对我！若不是我爹舍命相救，侯爷早就——你们这、这是、忘恩负义！”

　　关勤冷笑：“侯府若当真忘恩负义，你以为你能有今天？就凭你这脑子，在金盛城里能有一席之地？尤老爷子在天之灵若是知道你们妄图挟恩图报、贪得无厌，也不知会是何想法。尤老爷子这一份救命之恩，侯府还得够多的了，世子爷说了，还你们恩情的是侯爷，此事与他无关。尤少爷可听懂了吗？”

　　尤万宝脸色一白。

　　生怕他这草包并不懂，关勤好心的给他解惑：“世子爷不欠你们的，若是妄图挟恩图报，那就是自寻死路！”

　　尤万宝吓得浑身僵硬，差点儿没魂飞魄散。

　　三日之后，关溯再次来到宋家，宋明玉和宋世川在家等着。

　　“世子爷，今日给世子爷看个好东西，是我和我哥这一阵子试做成功的好东西，我觉得世子爷肯定会感兴趣的。”

　　关溯不假思索笑道：“宋姑娘这么一说我倒有些迫不及待了！”

　　他这么给面子宋明玉也高兴，“那么世子爷跟我们来！”

　　后院里，摆放着一溜七八块宋明玉兄妹俩制作好的水泥砖。

　　每一块大约长三十厘米、宽和高二十厘米左右，长方柱体。

　　整齐是整齐，就是灰不溜秋，不怎么起眼。

　　关溯主仆三个一来到后院就看到了这些水泥砖，但是扫一眼就过去了，眼睛忍不住还在搜寻宋明玉说的好东西。

　　只当这水泥砖是比较特别的什么石头。

　　三人心里还不约而同的意外了一下下：宋家人可真有耐心啊，将这石头打磨得这般整齐！

　　直到宋世川迫不及待的蹲在水泥砖旁，伸手拍了拍，笑呵呵道：“世子爷请看，这就是我们做的水泥砖。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第120章 再次教训尤家免费阅读。https://www.23sk.net 