    狗蛋轻轻摇了摇头，可不相信这个。

    笑着说道。

    【我看你这个系统就是狗脑筋，怎么男女之间就不能有纯洁的友谊，就不能一起去玩，不能去逛街了，唉，真搞不懂你们。】

    系统觉得狗蛋才是一个死脑筋，这么明显的事情都看不清楚，难怪是一个呆子。

    【你要是不相信就算了，反正以后等着瞧就是了，到时候别被打脸，要不我们现在就打一个赌吧？】

    【算了吧，我才不想跟你打赌呢。】

    跟这种系统打赌到最后肯定是会吃亏的，狗蛋才没有这么傻呢。

    这时候已经跟祝白露一起进入电影院里面了，他们在最好的一个位置电影院的中心。

    白露买了两个爆米花，一人一包。

    白露一边嗑着瓜子，一边转过头看着狗蛋。

    “你喜欢看电影吗？”

    狗蛋平视着前方，其实没有看电影的习惯。

    一个人去看电影也没有意思，在家里面倒是用手机经常看电影。

    “挺喜欢看的呀。”

    白露又继续问。

    “那你平时一般和谁一起看电影呀？”

    “和谁一起看电影呀？我也没有和谁一起看电影呀，我就一个人看电影。”

    白露以前也是一个人，看电影非常非常的孤独，淡淡的笑了笑。

    “我也跟你一样，我也是一个人看电影，不过现在有你了，你可以陪我看电影。”

    这个爆米花还挺香的，狗蛋一口一口的吃着。

    “好呀，如果你以后想看电影的话叫上我就好了，不过我可先告诉你，我没有钱你会会报销吗？”

    狗蛋坏坏的一笑，白露点了点头。

    “报销报销呀，不过是一张电影票而已。”

    确实是这样的一张电影票，对于这么一个大小姐来说，根本就没有什么问题。

    “说的也是，毕竟你可是大小姐，就算是包场都可以？”

    白露却摇了摇头。

    “但是我却不喜欢包场，因为包场没有什么意思。”

    “怎么会没有意思呢？一个人看电影没有人打扰，这不也挺好的嘛？”

    白露却摇了摇头。

    “我好一点也不好，我不喜欢没有人的地方，我喜欢热闹，若是人太少的话，我就会觉得孤独，要是周围有很多的人的话，我就觉得好像没有那么孤独了。”

    狗蛋似乎明白了，为什么这个姑娘为什么那么怕孤独。

    因为这位没有什么朋友，狗蛋很是心疼，这个小姑娘转过头看见了白露，认真的说道。

    “放心吧，你以后不会孤独了，你现在有我，我就是你的朋友，知道吗？”

    “知道了。”

    今天晚上白老爷说要准备晚礼会，所以他们看完电影之后就赶紧回家。

    回到家里面之后坐在客厅里面，仆人对白露说。

    “大小姐，老爷已经准备好晚礼服了，你先把晚礼服给换上吧，还有先生，这也是老爷准备的。”

    仆人给白露递上了晚礼服，又给狗蛋递上了一套西装，狗蛋拿起西装就往一个房间里面去换。

    这个西装是非常的好，质量上上乘的。

    穿在身上身子一下子挺拔了不少，狗蛋照着镜子满意的点了点头。

    果然人靠衣装马靠鞍，这一套衣服穿上去整个人精神了不少。

    这时候白露也换好衣服了，从房间里面走出来，看到坐在沙发上面的狗蛋，有一些惊讶。

    没有想到这个小子打扮一下，居然长得还挺帅的，狗蛋抬头的那一瞬间看到白露整个人都惊艳了。

    不愧是第一美人，穿上这件衣服之后，简直就像是遗落在人间的公主一样，狗蛋看呆了。

    “你穿这件衣服真好看，真漂亮。”

    白露的脸红彤彤的。

    “难道说我之前就不漂亮了，只有穿上这件衣服才漂亮嘛？”

    狗蛋连忙摇了摇头笑着说道。

    “瞎说什么呢，这怎么可能呢？你长得那么漂亮穿什么衣服都好看，就是烫麻布袋那样好看，只是今天的你显得更加的光彩夺人了。”

    系统打了一个哈欠，一睡醒就听到狗蛋说这样肉麻的话第，一时间还以为狗蛋觉醒了。

    【好家伙，我怎么一觉醒来你好像人变了，你不是以前的木头了，你变成会撩人的人了。】

    【什么叫做会撩人呀？你系统会不会说人话呀？我只是夸朋友几句，怎么就成了人了。】

    【原来你这不是瑶妹啊，唉，我的也太失望了，你什么时候能学会撩妹呀？】

    【如果你想要看到我撩妹的话，那是永远不可能的事情，你就死了这条心吧。】

    【不撩妹就算了，那你就一辈子打光棍吧。】

    【打光棍就打光棍呗，反正我什么也不害怕，那就打光棍儿吧！】

    打光棍是不可能的，一辈子都不可能打光棍的。

    狗蛋虽然嘴上这样说，可是并不打算打光棍，他现在只是没有遇见他对的那一个人而已。

    只要遇见了对的那一个人，他一定会奋不顾身的。

    狗蛋跟着白露一起来到了参加聚会的地方，这里已经来了很多的人。

    架子上面摆满了各种各样的事物，狗蛋看到这么多的师傅眼睛里面都放着光彩。

    紧张的跟在白露的旁边忍不住问道。

    “这些食物可以随便吃的吗？”

    狗蛋说这话就像是一个小孩子一样，白露忍不住的点了点头。

    “你这说的是什么傻话呢？怎么可能不能随便吃呢？这可是我爸去钓的，你想吃多少就吃多少，你想吃什么就吃什么，想吃什么就拿什么。”

    狗蛋的心情立马变得很好很好，想不到去白露的家里面还能蹭吃蹭喝。

    系统恨铁不成钢的说。

    【狗蛋呀，狗蛋你怎么能够这样呢？你怎么能够这样这样的没出息，天天除了吃就是吃，还有什么能耐呀？】

    【我想这就是关你什么事情，我有没有出息也不是你说了算，况且人是铁饭是钢什么总是有吃货拉撒不是很正常的事情吗？】

    【可是你现在脑子里面除了吃就是吃，连女人都没有，你除了吃还会什么？我说你早晚有一天都会变成一头猪。】

    狗蛋走进去拿起一块蛋糕就往嘴巴里面塞，甜甜的酥酥的，好吃极了。

    【就算是，变成一头猪又怎么样？我觉得变成一头猪，能吃吃能喝喝也挺幸福的呀？】

    【幸福个锤子呀，早晚有一天会被杀掉的！】

    【但是我坚信着，我永远都不会被杀掉的。】

    【你怎么知道你太颓废了，现在除了吃就是吃变成一个胖子，也不知道去提升自己的能力了。】

    【我现在在跟你聊天，不就是正在提升吗？】

    这一刹那系统居然不知道如何反驳，好像说的也是，唉，只好又继续睡觉了，来掩饰他的尴尬。

    白露也坐了下来，跟着狗蛋一起吃，最后跟着狗蛋一起吃东西，这是一件非常快乐的事情一样。

    白露一边喝着奶茶，一边看着狗蛋说。

    “其实有时候我还挺羡慕你的。”

    狗蛋抬起了头。

    “啊，为什么？为什么你要羡慕我呀？你可是个大小姐，有钱又有势，羡慕我一个不入流的东西干嘛呀？”

    白露感叹的说道，“反正我就是很羡慕，虽然我活在这个世界，几乎是在强者的地位上，可是我觉得我并不快乐，我倒是觉得你活得潇潇洒洒的，挺快乐的。”

    狗蛋哭笑不得地摇了摇头。

    “你这个傻丫头在想什么呢？你羡慕我，可是有很多人还在羡慕你呢，你知不知道，在这个世界上只有强者才能自由自在，像我这种不入流的东西，一不小心就会被人给欺负了。”

    “到时候我哪一天死在大街上都没有人知道有没有过问。”

    白露立马摇了摇头。

    “怎么会呢怎么会这样呢？”

    “当然会这样了，一旦能力掌握在坏人的手里面，那么像我们这种能力不强的人，就会死的很惨，所以每个人都想要变强，包括我也是只有变强了才不会被人欺负，才可以要保护想要保护的人。”

    “你觉得我现在活得快乐并不是因为我的身份，而是因为我心情是因为我想得开，人们就是要乐观一点，活那一天都是一天，还不如快乐的活着，你说我说的对吧？”

    “你现在很强，而且家族实力也很强，你应该感到开心才是，而是不要整天郁郁不闷，现在我就是你的朋友了，你也不用再孤单了。”

    狗蛋的一句话让白露豁然开朗，其实有时候并不是因为她活得不好，而是因为她想的太多了。

    “谢谢你，我知道了，你这么一说，我好像想通了很多的东西，是因为我总是去乱想。”

    这里吃的东西实在是太多了，狗蛋感觉他吃都吃不完了，肚子现在都已经长成了一个皮球似的。

    真想把这里的食物全部都往自个的嘴巴里面塞，那将是一件多么幸福的事情啊。

    狗蛋真的很容易被满足，只要有吃的，有喝的，有好玩的就会很开心。

    刚刚聚会里面才来了不过一半的人，如今全部的人都来齐了。

    可谓是热闹非凡，白露长得实在是太漂亮了，在这个人群繁华的地方很快就吸引了很多男人的注意力，他们都对白露淘来了惊艳的眼神，根本就离不开视线。

    他们甚至在背后议论祝白露的美貌。

    “这白大小姐的美貌果真是名不虚传，今日一看果真是惊为天人。”

    “感觉比想象中的还要好看耶，这也太好看了吧，这辈子都没有见过这么漂亮的姑娘。”

    “若是有一天能够成为我的女朋友，那该多好呀。”

    “你想都别想了，但是根本就不可能的事情。”

    “为什么是根本就不可能的事情呀？你怎么就这么认为呀？”

    “反正就是这么认为呗，你看以他们白家的权力和他的美貌，觉得能看得上你这样的人吗？？”

    “那也不一定，如果若是那个白家的大小姐看走眼了呢？”

    “怎么可能就看走眼了呢？你就别白日做梦了。”

    “我才没有白日做梦呢，本来就是呀。”

    白露和狗蛋两个人吃得正欢，这时候有个男人拿着一束花走到了白露的面前，单膝跪地。

    “你好大小姐，我非常的喜欢你，你可以嫁给我吗？”

    白露回过头眉头紧锁，这个男人真是四大家族之一，名叫周杨，长得倒是挺好看的，就是挺花心的。

    听说周围美女从来没有间断过，居然来向她求婚，白露觉得十分的好笑。

    “你给我求婚干嘛？赶紧起来吧，我是不会答应的。”

    然而男人还是跪在地上，丝毫没有起来的意思。

    “不要我不要起来，除非你答应我嫁给我好不好，我爸会给你们准备很多的彩礼你们想要什么都有什么我们家有的是钱。”

    白露剃完之后忍不住笑了，搞得好像他在家里面很缺钱一样，弯着腰冷冰冰的说道。

    “你可能想多了吧，你家里面很有钱，难道我的家里面就没有钱吗？”

    “锦上添花难道不更加的好吗？”

    白露可不这么认为，她家里面有钱也不在乎钱不钱的，只想找一个真心喜欢的就好了，即便是一个乞丐，只要她喜欢，她也愿意，若是长得很好看，就算是一个富豪。

    她也不喜欢。

    无论走到哪里都不乏看热闹的。

    “这周家的大少爷怎么也来这里求婚了？这大小姐是一个高冷的，怎么可能会喜欢他呢？又是个花花公子。”

    “就是就是身边美女一大堆，像大小姐这种高傲的女人是不会喜欢的，虽然他们周家实力很强，可是白家也很强呀，根本就不稀罕！”

    “若是我的话，我也不愿意嫁给一个一个花溪的男人，我宁愿嫁一个穷小子，也不愿意嫁给这么一个恶心的男人。”

    “你还是小声一点八十一会儿被人听到了肯定要找你麻烦了。”

    那个男人跪了许久之后，腿都已经麻了，还是没有站起来的意思，不停的嘴巴里面重复着那句话。

    “求求你嫁给我，求求你嫁给我好不好？就算是我求你了！”

    周杨的身边虽然有很多很多的女人，个个都是美女。

    可是那些女人不过是一些俗人罢了，哪里比得上白露这个美人，连头发丝都比不上。

    若是能够娶到这么一个绝色美人的话，他宁愿少活50年也愿意。

    白露已经十分的不赖烦了，拿起红酒就朝着周杨的脑袋倒了下去。

