    “……”

    苏北穆眼角抽了抽，都快看不下去了，被晃得有些烦，但并不打算轻易就给她解药。

    谁让她想逃跑？

    见他不为所动，萧锦熙心里气恼盯着他，眸光闪过抹狡黠亮光，下一瞬猛地扑过去，使用撩男必杀技，就不行他会一直如此淡定，坐怀不乱。

    苏北穆一怔，突然觉得一片温软贴近，他眼睛震惊睁大，乌黑的眼珠渐渐往下挪，才发现少女温软的唇紧紧贴在自己唇上，她就这么胆大包天的坐在他怀里…

    “你！”

    惊醒之余慌乱推开她。

    萧锦熙险些跌倒，心里一顿臭骂，不过抬眸看少年惊慌不知所措的神情，唇角就渐渐张扬，凤眸微眯看着他，想不到还是个纯情少年。

    脸红耳赤的模样打破了他平时的阴沉冷煞，温润如玉所有的伪装面具。

    这才是十八岁少年该有的真实反映，血气方刚，春心萌动。

    萧锦熙笑了，理了理裙摆，低头暗笑道，“我对公子的真心天地可鉴，这回公子信了吗？”

    苏北穆回神，气得满脸黑沉，磨牙的声音犹如在耳，强忍着镇定的模样，萧锦熙笑眯眯的看着莫名觉得暗爽。

    这些天她就是被他气得如此咬牙切齿，敢怒不敢言，这滋味他也好好尝尝吧。

    “给你。”

    良久，少年愤怒的盯着她，从牙缝里挤出两个字，顺便丢她一颗药丸。

    萧锦熙接住就赶紧吞下去，心落回肚子里了，往后每隔三天都要解药，悲催啊。

    不过他要不给，大不了就牺牲下色相，这男人皮相不错，她也不吃亏。

    …

    出府，苏北穆都不愿意跟她坐马车，气呼呼的跑去骑马，可暗卫忍不住提醒他，“公子，您身体还虚着，不能骑马。”

    苏大公子常年卧床不起，怎么突然就会骑马了呢？

    这不叫人怀疑吗？

    苏北穆听了又咬牙气恼的丢下麻绳爬上马车。

    凌风看着公子怒不可揭，又无从发泄的怒火的模样，都有些害怕，看了眼马车里，心想少奶奶到底对公子做了什么，能把人气成这样？

    从刚刚开始就在擦嘴唇，都擦红肿了。

    …

    他爬上来，萧锦熙瞥了眼他微微红肿的唇，凤眸微眯，忍不住调戏，“夫君，是嫌弃我吗？”

    好像她是什么脏东西，被她碰了忍不住把嘴巴割掉似的，会不会太过分了？

    她不说倾国倾城，可好歹是个如花似玉的小美女，自认为皮相不差啊！

    至于这么夸张的嫌弃她吗？

    论吃亏程度，她还亏一点好吧。

    “你给我闭嘴！”苏北穆怒不可揭，差点没忍住掐死她。

    臭丫头，谁允许她那样做了？

    先是不知羞耻的偷窥他，再是今天更过分…

    闭眼就是那画面，反正就是令人极度不喜欢！！

    ……

    萧锦熙冷笑声，坐在一边吃点心，再不搭理他。

    苏府到国公府差不多需要走三条街吧。

    国公府在靠近宫门的朱雀区，那地方是属于高官权贵，天子宠臣，或者天潢贵胄才有资格居住的地方。

    而苏府是商户，有钱又是皇商勉强挤进了东门区，普通官员居住的地方。

    一路上两人都没交流，萧锦熙吃了几块点心，在微微摇晃中就昏昏欲睡的闭眼打瞌睡。

    苏北穆正襟危坐，手持书卷，正看着认真，冷不丁肩膀上突然一重，接着平缓馨香的呼吸就扑在他的脖颈，浑身僵的瞬间，少年那双幽潭一般的眼眸盯着，靠在他肩膀上睡着的女人。

    女人睡颜安详，嘴角微弯，看起来就像是一个毫无防备的孩子。

    如果不是见过她虚伪刻薄的一面他还以为她是个单纯无知的女人呢。

    他对女人要求也不高，只要心地善良，能够真心接纳跟他好好过日子就行。

    可这么女人表面上讨好他，嘴上说喜欢他，心里却厌恶瞧不起他。

    他最恨的就是这种女人。

    想着那天的事，苏北穆脸上平静温和顿时消失殆尽，他嫌弃的用内力震开她，哪知萧锦熙睡得香甜浑然不觉，像是软骨头一样自动飘起来然后又倒了回去落在他肩膀上，紧黏在他身上。

    苏北穆眼神微沉，忍无可忍，他伸出手就推了她一把。

    萧锦熙头被他推的一歪，不舒服地皱了皱眉头，微微嘟嘴，嘟囔囔了句听不清的梦话，随后又往男人身上倒过去，苏北穆嘴角抽搐，连忙往旁边挪了挪，这次女人没靠到他肩膀上，而是一倒，枕在了他的大腿上。

    他对这个女人简直无语。

    一天到晚就知道吃和睡，吃喝玩乐，她倒是挺在行，马车里还能睡得跟死猪没什么区别，萧家怎么就教养出她这样一个女儿？

    关键还跑来祸祸他。

    气人啊！

    苏北穆冷瞥着女人嘀咕几句，最后都懒得理她。

    萧锦熙就枕着他的大腿睡的香甜，还舒服的蹭了两下，嘴角弧度张扬，笑容温甜。

    约莫过了小半个时辰，快到萧国公府的大门，苏北穆突然觉得大腿上一片冰凉湿润。

    他低头看霎时两眼一黑，死女人居然趴在他大腿上流口水！？

    “……”

    怒火老早积攒够了，这次他再也忍不下去，用力推了把，睡的香甜甜的萧锦熙滚到马车内的地毯上。

    少女彻底惊醒，坐在男人脚下边茫茫然地四下看了眼，抬眸这才发现还在马车里。

    眼前貌美贵气的少年，桃花夭夭的眼睛里沁着怒火正盯着她，恨不得一个眼神将她灰灰湮灭。

    萧锦熙一个激灵，还没顾得及擦擦嘴角上可疑的晶亮液体，慌忙爬起来，“我…我不是故意的。”

    边说才边擦了擦嘴角。

    苏北穆额头青筋很明显暴跳一下。

    萧锦熙一抖，顺着目光往他大腿上瞥了眼，随即特别想哭，枕就枕吧，还流口水，怪不得人家暴跳如雷，忍无可忍。

    她捂住激烈颤抖的小心肝，一脸忏悔道，“我真不是故意的。”

    现在是四五月天，天气已经开始微热，他们身上都穿着凉爽的春衫。

    苏北穆今日穿的是一身雪白，袖摆金丝绣着繁复花纹的薄长袍，低调又奢华，很衬托他出淤泥而不染的出尘气质。

    墨发玉簪，冷艳孤傲。

    远远站在那里，简直就是一朵不容被人侵犯的高岭之花。

    可是现在，他那一身矜贵清尘的气质，就被靠着裆部的那块水痕…彻底毁蹦塌了，因在部位敏感，实在是叫人遐想万分。

