    “除了你还有谁能担当这次的重任？”叶老爷子看了自己的儿子一眼，淡淡的说道。

    叶世杰犹豫了一下，说道：“父亲，叶枫昨天晚上刚刚从叶辰那里碰壁回来，要是我的去的话多少有些不太合适，不如让三弟去好了。”

    他的三弟，也就是叶家的三公子。

    是燕都出了名的纨绔子弟，现在年纪大了倒也收敛了许多，不过每日在公司，依旧是无所事事混日子罢了。

    在这种时候，把他推出去是最合适的选择。

    “叶志方？”

    叶老爷子说起这个名字，就有些生气。

    自己的三个儿子中，就数老三最废物，家族的事情根本打理不了，老二叶云杰患病在身，若非是老大叶世杰忙前忙后，恐怕偌大的叶家也难以支撑下去。

    “行吧，就让老三去一趟！”

    叶世杰点点头，迅速的通知了下去。

    此刻，叶氏集团。

    叶志方收到了消息，脸色瞬间就沉了下来。

    区区一个弃子，竟然还看不上他们叶家？

    真是不知道天高地厚。

    更是还敢打他的侄子，虽然两人都是侄子，但明显叶枫在他心里的分量更重一些，相比之下，叶辰算个什么？

    “马上召集人手，跟我去一趟稻香皇家酒店！”

    叶志方好歹也是当初燕都的公子哥，脾气那可是相当的火爆。

    谁敢不服，打一顿就好了。

    反正，和谁比他叶家的身份都得让对方顾忌一番。

    “三公子，万万不可啊，今早叶枫少爷带来的消息，说那个叶辰和陈君临有关系，大公子让我们谨慎行事，这次去只是探探口风就行了。”

    叶家的保镖，连忙提醒了起来。

    “管他和谁有关系，先......等等，你说的是谁？陈君临？”

    叶志方眼珠子都快瞪了出来，有些不敢相信自己耳朵听到的。

    “正是陈君临，咱们大夏的五星战神陈将军！”叶家的保镖，再次重申了一遍，特别是在后半句话上加重了语气。

    “陈君临！”

    叶志方吓的差点从椅子上滑下来。

    开什么玩笑，那个弃子竟然和陈君临有关系？

    以陈君临的实力，就算是他们叶家也不敢轻易的得罪啊，更别说是找事了，巴结都来不及呢。

    “大哥是怎么说的，叶辰那个小子竟然和陈君临有关系，还让我去干什么？”

    很显然，他知道了这件事可并不是这么好办的。

    从刚开始的得意，到现在的心生退意，不过短短几十秒的时间。

    叶家的保镖连忙说道：“大公子的意思，是让您去找一趟叶辰，看看是否能询问出一些情况，并非是让您找他的麻烦。”

    叶志方连忙咳嗽了两声，表情显得有些不太自然。

    心里却是极为不爽。

    感情你儿子去了挨了一顿打，现在让我去擦屁股。

    要是叶辰没有什么关系的话，倒也没有什么，可偏偏这个家伙的背后还有陈君临，谁敢去找他的麻烦？

    可是要让他低三下四的找叶辰询问情况，他还真有些做不到。

    话又说回来了，自己的大哥说让自己去，肯定是和老爷子商量过了，他去也得去不去也得去。

    “行了行了，我知道了，一会儿就去！”

    叶志方摆了摆手没好气的说道。

    叶家的保镖点点头，转身离开。

    稻香皇家酒店。

    叶辰刚刚醒来，客房服务就送来了丰盛的早餐。

    不用想也知道，这肯定都是陈君临安排的。

    叶辰倒也没有说什么，而是洗漱完毕之后就开始吃了起来，只是刚刚吃完，门外就传来了一阵敲门声。

    来人正是叶志方。

    只是此刻的叶志方孤身一人，面带笑容，完全就是一副和蔼可亲的模样。

    “嘿嘿，叶辰是吧？”

    叶辰愣了一下：“是我。”

    “终于找到了你了，我叫叶志方是你的三叔。”

    叶志方连忙做了自我介绍，目光更是不断的在叶辰的房间里扫过，在没有发现其他人的时候，这才松开了一口气。

    “你来干什么？”

    叶辰淡淡的问道。

    叶志方一副失落的样子：“叶辰呐，我好歹也是你的三叔，怎么能这么说呢，这不是弄的三叔心里凉半截吗？”

    “我还没有回到叶家，所以你现在还不是我的三叔！”

    叶辰丝毫不给叶志方面子，昨天的事情已经让他对叶家非常抵触了，没想到早上又来了。

    “血浓于水啊，虽然你现在还不承认，但我们的的确确是有这亲情关系，而且我今天来也不是劝你回叶家，只是想要和你聊聊，怎么？不欢迎吗？”

    叶志方开口说道。

    他这是第一次看到叶辰，也深深的感觉到了叶辰的不一般。

    试问，要只是一个普通人，又怎么可能在面对叶家这样的庞然大物，而无动于衷呢？

    “进来吧！”

    叶辰听到这话，心里也有了想法。

    或许和这位三叔聊聊也不错！

    叶志方松开了一口气，叶辰不说他还真不敢闯，万一以此得罪了陈君临，叶家会毫不犹豫的放弃他。

    坐在沙发上，叶辰掏出了一盒烟，自顾自的点燃了一根抽了起来。

    叶志方看了一眼桌子上的烟，脸色再度转变。

    这烟可不是普通的烟，而是军区特供，一般人根本弄不到。

    再次确定了叶辰和陈君临的关系。

    “说吧，找我要聊什么？”

    叶辰丝毫没有把叶志方当做自己的三叔，反而更像是平辈。

    “其实也没什么，早上我听说昨天陈将军来找你了，而且还教训了叶枫那个小兔崽子一顿，我今天来不过是来看看。”

    “叶枫那个小子真是欠管教，没有得到任何人的允许就来找你，陈将军打他也是该打！”

    叶志方反倒是围叶辰打抱不平起来。

    叶辰嘴角露出了笑容：“明人不说暗话，你不用拐外抹角，想问就问。”

    这些小手段，在叶辰的眼里根本不算什么。

    稍微一看就能看得出来。

    叶志方有些尴尬的笑了笑，小心翼翼的问道：“你到底和陈将军是什么关系？”

    “朋友！”

    叶辰也没有避讳，回答了这个问题。

