    “试航了，回来后继续抹桐油。打算过完年一起放出去，从江南东道始，一直到海州。”

    李成器要回答，他带领一帮宗室成员负责此事。

    李易的权力大，大到如斯程度。

    堂堂让太子，本是逍遥于外的存在，现在得向李易负责。

    关键还没什么怨言，李易从中没拿多少好处。

    归大唐朝天下基金，李易想吃海鲜，他自己有船，速度快、保存海鲜的手段多。

    要说他从里面赚钱，他现在不敢赚，得给大唐有钱人一个喘息的时间。

    “兄长所言不错，留个盼头，年后有好日子过。

    今年的年猪会多，从京兆府及周边各州，没有猪类疫情。

    大家在过小年前杀头猪，咱们洛阳用火车运来。

    加上本地养殖的猪和家禽，这个年定然喜气洋洋的。”

    李易连着点了几下头，说起过年的事情。

    “年前给大家放出来用，捞海产品，先让百姓感受到好处，对来年更有盼头。”

    李成器听懂了，别年后，年前。

    没看易弟始终提过个好年、杀年猪么？

    年后的事情怎能算上过好年？年猪有过完年杀的吗？

    “还是兄长思虑周全，弟在此多说一句，年前为大唐朝天下基金能覆盖到的孩子们送一批礼物。

    在流动资金充足的基础上，弟这厢有富余，不计抵税资产支出。

    更多基金剩余利润，当以利润分配模式，按照比例为辛苦一年的管理者补贴一番。”

    李易又补充一句，之前耍手段比兄长改计划了，现在得给好处。

    给一大群宗室子弟好处，名义算在李成器身上，同时还不叫毕构难做。

    包括对孩子们的恩情，一概给了李成器及宗室成员。

    李易表现出的是政治家的胸怀，而非政客斤斤计较个人暂时得失的算计。

    他在权力意志安排上进攻，在经济利益上妥协，给予别人好名声，又不叫朝廷财政损失。

    而他的经济利益回报在之后，百姓有钱，世家大族的富户的钱更多，他的奢侈品才方便卖，不然别人没钱了。

    政客面对政治家，跟跳梁小丑一般。

    如他那时的世贸，通过一轮轮的谈判，那些国家以为挖了个坑让他的国家跳。

    他的国家就跳进去了，像陷阵营。

    对方觉得他的国家是横刀兵，布好了阵列等横刀兵闯进来绞杀，政客思维。

    结果他国家是政治家胸怀，跳，进去。

    十多年后，对方发现，卧槽，这不是横刀兵，进来的是陌刀军，同时配合着跳荡军，后面还有弓弩手阻断射击，两翼飞骑压阵，侦骑四处，中军帅旗迎风飘荡。

    说好的陷阱和坑呢？怎么被平趟了？

    他们傻眼，脱离世贸，进行单边行动，以为可以有效果。

    其实他们不明白，他们自己是政客，为了自己的私利行事。

    而李易国家的领导人是政治家，为中华民族挑起担子，沉甸甸的。

    李易眼下就努力地学，协调内部、针对外部。

    毕构等人听着，不敢吱声，却明白，一轮利益交换完成。

    小易跟宗室的利益交换，下一步保证是世家大族。

    “唉！”姚崇轻轻叹口气，又微微摇头。

    他发现自己欠缺的地方了，非是政治手腕，而是经济、技术知识。

    想交换利益，至少得有能交换的东西。

    当自己能够交换的东西用尽，那么自己必然失去作用。

    关键自己在交换的时候没留下民间的声望，看小易，多少百姓在炎热的夏天帮他立牌位点蚊香，怕他被蚊子叮？

    李易不知道姚崇的心思，不然一定会告诉姚崇，你没想错，人家王安石就吸取了教训，从下面弄名望，然后再到朝堂倾轧！

    可惜还是不行，因为王安石只是装着在下面，对下面的情况根本不了解。

    而自己，自己不是站在巨人的肩膀上，而是站在前人坟头上。

    “东主，大肠杆菌超标一万三千倍，他们在制作臭豆腐，卤水出了问题，现在的药不好用。”

    小机器人在大家怀着一些心思的时候出声，声音是庄子里的一个女护士的，救护车上带个小机器人，当无线电话用。

    “上巴豆，注意君臣佐使。也可以催吐伴随肠道后部灌注清理。

    空腹几个小时，记得补充生理盐水，增加饮水。

    之后就明天早上了吧？喂小米粥和咸菜。

    关注有无发热情况，若有，上抗生素，不，加大饮水量。

    明天中午吃过水高粱米饭，紫苏叶咸菜，芹菜叶子的也行。

    我才想起来，我车里有罂粟膏，喂他们，那么多呢，等他们上下排空，就喂。”

    李易想要让护士动用抗生素，突然又舍不得，抗生素拿寿命换的，他宁肯用在普通百姓身。

    别人拉肚子，他要用巴豆，以毒攻毒，没毛病。

    拉肚子的时候中医给开泻药，别吃惊，常规操作。

    甚至还有关系比较好的中医，沾亲带故的，孩子拉肚子发烧，过去找。

    人家也不要钱，先把脉，看情况，然后告诉你给孩子买雪糕、冰棍吃。

    一天吃二十根冰棍，饭都没吃，第二天好了。

    一个是低温杀菌，一个是糖和盐的补充，一个是水分摄入，一个是胃肠排空。

    发热，吃冰棍也属于物理降温，身体内部的。

    李易就想这么干，先排空，然后再处理，罂粟膏管用，明天别摄入过多蛋白质，喝小米粥。

    盐不可以缺，少了电解质，脱水更严重。

    盐起到平衡作用，盐多了胃酸，盐少了胃酸。

    “李郎，臭豆腐和腐乳在报纸上有制作的方法，他们怎么还出问题？”

    永穆公主等李易结束通话，很纳闷。

    报纸上告诉百姓，自己家别做，成本太高，商人做的话，按照配方和注意事项，没问题。

    李易挠挠头；“我估计佛道两教都参与了，佛教有的不吃荤，吃豆腐，然后想做腐乳臭豆腐。

    道教呢，喜欢研究，各种东西混合进去，他们也做。

    两边一起配合，做出来的东西可能就跟报纸上写的配方和步骤、注意事项有所出入。”

    “那他们还能比试了吗？”永穆公主不怎么开心。

    “没问题，大不了我说我为大唐苍生祈福，身体虚弱，也去比，大家就拉平了。”

    李易想到了应对的方法，你们自己吃东西吃错了，我是为大唐百姓啊！

