    随着时间的推移，到来的人越来越多，整个宋家庄园变得热闹非凡。

    叶九州本想随便找个地方，对付两口，等寿宴结束便回滨海。

    可宋家主不干啊，非得死缠烂打的把他哄到主桌上。

    这一桌，除了叶九州跟宋清荣，全是宋家的扛鼎人物。

    “良辰已到，寿宴开始！”

    司仪的话音落下，一辆辆餐车出现，开始上菜。

    不少人起身，送上祝福。

    “祝宋家主福如东海，寿比南山！”

    “祝宋家主年年有今日，岁岁有今朝！”

    ……

    说的，都是些套话，实则在不少人的心中，巴不得宋家主早升极乐！

    “好，好，多谢诸位的祝福！”

    宋家主客套的回礼，而后双手下压，在现场安静后，开始说话。

    “趁着这个喜庆的日子，我宣布一件事，也请在坐的各位做个见证。”

    “从即日起，宋清荣担任宋家之主！”

    这个决定很突兀，别说外人了，就算是宋家的高层，也没听过。

    在话音落下时，现场乱哄哄的，小声议论。

    “家主突然来这一手，有些不太合规矩吧？”

    “我看好清荣大小姐，近年来宋家的钱，有不少都是她挣的。”

    “有好戏看了，这次宋家的寿宴来得值。”

    这些人的议论，也就是口嗨，图个乐子，关键还要看主桌上的人。

    最先开口的，却是宋清荣。

    “爷爷，我……”

    可宋家主根本不让她说，用命令的口吻说道。

    “我意已决，不用多说，你当好家主，带领宋家的产业发展就行。”

    宋家的家主，以往都是由宋家长老团选出，而不是指定。

    突然的创新，让不少宋家感到不适应。

    “家主，你喝多了！”

    主桌上，一个发须皆白的老者，冷声提醒。

    这人是宋命，宋家另一位大佬，辈分比宋家主高，乃宋大龙那一脉的领袖，说是宋家的半壁江山也不为过。

    有人反对，宋家主急忙站出来辩解。

    “老叔，我这般做，也是为了家族。”

    “而且清荣的商业天赋，是宋家年轻一辈最好的。”

    这话，也倒属实！

    “家族规矩，不可破，”宋命坚持道。

    听得俩人的话，完全针锋相对！

    这拦路虎的势力不弱，公然跑出来叫板，让事情变得复杂起来。

    “老叔，这件事情，还有商量的余地吗？”宋家主试探性的询问，也是最后通牒。

    “没有！”

    宋命态度坚决，神情严肃，仅仅吐出两字。

    如此一来，彻底谈崩了！

    “呼……”

    “那你们一脉离开宋家吧，宋家的产业会分一半给你们。”

    面露难色的宋家主，最终还是做出了决定。

    现场的很多人不解，为何他宁愿跟族内的高层闹翻，也要力保宋清荣当上家主。

    说实话，以宋清荣的商业才能，在宋家获得的支持率，只会越来越高，成为家主也就是时间问题。

    而叶九州则清楚，宋家主等不了了。

    对方境界不稳，随时都会跌下半步天人境，也许境界还会一路下跌。

    没了强横的实力，他在宋家也就没有多少话语权。

    “哈哈，笑话，宋家是一体，怎能分割？”宋命狂笑，否定了此提议。

    “那你想怎样？”

    到了这一步，双方基本算是撕破了脸，宋家主也不再客气。

    最坏的结果，就是两脉的人干一架。

    “既然分家，那整个宋家，我都要!”

    “你滚出宋家庄园，想立谁当家主，都可以。”

    宋命的话很狂，把多年藏在心底的秘密，都说出来了。

    没人会甘心被人一直压着！

    “很好，你终于说实话了，那就看你有没有这个本事？”

    宋家主双目充血，愤怒的看着对方，身上劲气涌动。

    “哼，那就战吧！”

    宋命一把摔掉桌上的碗，不少人宋家人站起。

    而宋家主一边的人，也站起身，警惕的盯着对方，随时准备出手。

    现场气氛紧张，只要一点火星，就能燃起了。

    前来参加寿宴的人，则退到一旁观战，怕被波及到。

    只有叶九州还坐在主桌上，自顾自的吃起来，丝毫不受影响。

    嗯？蜡烛不对劲！

    叶九州察觉到异样，抬头看向周围的灯笼，里面的火苗已经变为了绿色，并传出奇怪的香味。

    很快，宋家主也察觉到，恶狠狠的盯着宋命。

    “混蛋，你竟然对族人用毒？”

    宋命听闻，邪笑道：“嘿嘿，你自己蠢，没能及时发现，可怪不得我。”

    下毒的手法很隐秘，是把毒夹在蜡烛的中间，燃烧到一定时候才会释放。

    噬劲绿烟！

    “攻击，不要留手！”

    宋家主大吼，冲向了宋命。

    对方下毒，必定先准备了解药，他要在中毒不深的时候，将其拿下。

    可宋命却一脸得意，一副有持无恐的样子。

