    “亲爱的~~~该起床陪我看日出喽~~~”

    幽冷的声音在床前响起，让清醒过来的张超吓出了一身冷汗，浸湿了被褥。

    这分明是沈月的声音！

    可这个女人，昨晚明明已经被他砍死丢进了树洞中！

    怎么可能……怎么可能再发出声音呢？！

    这一刻，身为变态杀人狂的张超，不由产生了一股深入骨髓的寒意！

    他从来不害怕尸体。

    哪怕是在一堆碎尸上，也能安然入睡。

    因为他尸体从来不会害人，只是一堆没用的烂肉罢了。

    但现在这情况，让张超的脑海中冒出了“诈尸”两个字，容不得他不害怕！

    “错觉，肯定是错觉！继续睡觉！”

    张超裹了裹被子，闭紧双目的缩在床上，强迫自己入睡。

    好在，那声音没有再次传来。

    树屋中又恢复了平静。

    但张超却怎么也睡不着！

    那冷幽幽的声音，不断的重复回响在他耳旁。

    沈月惨烈的死状，也不断的浮现在他的脑海中。

    这让他的精神遭受着一波又一波的冲击。

    终于，张超受不了了！

    “艹！老子能杀你一次，就能杀你第二次！就算诈尸也弄死你！”

    他又惊又惧又恼，怒骂一声打算起床查看情况。

    如果沈月那贱人敢诈尸的话，他发誓一定会再砍死她一次。

    直到把她砍成肉泥！

    ……

    张超一脸凶恶的张开眼睛，打算去拿床底下的斧子。

    可他刚睁眼，瞳孔就剧烈收缩。几乎成针尖大小。

    这一瞬间，张超的呼吸和心跳都停止了！

    因为他睁眼后，一张满是血污、破破烂烂的恐怖面庞，就凑在他的面前，和他脸贴脸对视着！

    沈月居然真的诈尸了！

    而且那具残破狰狞的尸体，居然趴到床上紧贴着张超，就这么直勾勾的盯着他！

    张超睁眼后，一人一尸四目相对，气氛为之凝固。

    巨大的恐惧和震惊之下，张超大脑一片空白，嘴巴微微张开。

    巧合的事情发生了。

    沈月的一颗眼球被张超砍的爆出了眼眶，只能勉强用一些肉丝挂着。

    张超的嘴巴微微张开后，那些肉丝断裂，这颗眼球正好掉进了他的嘴巴里。

    “唔！”

    一股腥臭恶心的味道在张超的嘴巴中爆开，让他心中的恐惧攀升到极点！

    但也正因如此，张超终于回过神来。

    他双手支撑着身体，打算掀开诈尸的沈月，抽出床下的斧子给她砍成碎片。

    但沈月那残破的尸体，却仿佛千斤巨石般死死的压在张超身上，让他动弹不得！

    “亲爱的~~~该起床陪我看日出喽~~~”

    “你说过~~~要照顾我一辈子的~~~”

    沈月破碎的下颚骨一张一合，发出声音的同时，大量的污血溅射在张超的脸上，模糊了他的视野。

    紧接着，沈月缓缓落下，破败的尸体紧紧的缠绕住张超的身体。

    “啊啊啊！！！”

    张超凄厉的惨叫了起来。

    沈月尸体上传来一股巨大的力量，让他浑身上下的骨骼嘎吱作响，似乎要被碾碎一般。

    “不，不要！不要！啊！！！”

    张超疯狂挣扎，却毫无作用。

    他被沈月的尸体裹挟着走到树屋的窗边，脑袋被强行扳着看向了窗外。

    ……

    窗外，旭日东升，金色的光芒染遍天空。

    美不胜收！

    屋内，阴冷至极，血腥味、尸臭味融合在一起。

    让人作呕！

    “放……放过……我……”

    “小……月……放过……”

    张超一脸的恐惧，嘴巴努力发出声音，似乎是想要向沈月求饶。

    但根本得不到回应。

    沈月的尸体越缠越紧，最后竟然将他一点点的吞噬进了这具残破的碎尸之中！

    张超就仿佛一个掉入沼泽中的猎物，逐渐被吞没。

    两具尸体几乎融合在一起。

    最后，张超只剩下一张写满恐惧的扭曲面庞，留在了沈月的心口处。

    沈月伸出两条残破的手臂，捧着张超的脑袋，随后头一歪，再也没有了动静。

    与此同时，一个稻草人玩偶，从沈月的尸体上掉了下来。

    它顺着树屋的窗户，滚到了树根旁的地面上。

    这稻草人玩偶仰面躺在地上，黑漆漆的双目盯着上方融合在一起的两具尸体，脸上洋溢着大大的笑容。

    只是这笑容，怎么看都有些诡异。

    仿佛在欣赏自己的杰作一般！

    更奇特的是，这稻草人玩偶之前沾满了鲜血。

    此时却干干净净的，没有一点污渍。

    那些鲜血，仿佛被它吸收了一般！

    …………

    日出、枯树、树屋。

    再加上倚在窗边、融合在一起的死尸。

    这些元素组合在一起，形成了一副诡异的画面！

    树屋所在的这座小山非常的偏僻，正常来说可能需要很长一段时间，才会有人发现张超和沈月倚靠在窗边的尸体。

    可今天，偏偏有两个美术系的女生上山写生。

    “哇！这里的日出好美啊！”

    “如果能和心爱的人一起来这看日出，那就太浪漫了！”

    琳达一边爬山，一边感叹此处的美景。

    “怎么？和我来委屈你啦？”

    柳晴晴瞥了闺蜜一眼，打趣的说道。

    “嘿嘿，还不是你愿意嫁给我吗？你要是从了我，我……”

    琳达嬉皮笑脸的开着玩笑。

    可突然间，她的面色僵住了，继而转变为一股浓烈的恐惧之色！

    “晴晴、晴晴！你……你看那边！”

    琳达哆哆嗦嗦的指着山顶的一处，面色煞白。

    “什么东西啊？居然把你吓成这样。”

    柳晴晴心里一沉，越过闺蜜向前方看去。

    “不就是个树屋吗？挺好看的呀。”

    “不是不是，你看你那个树屋的窗户，窗户！”

    琳达惊恐的叫道。

    “窗户？”

    闻言，柳晴晴定睛一看，随后心脏猛地一跳，呼吸都停滞了片刻。

    只见那间树屋的窗户旁，倚靠着一具……

    不！是两具尸体！

    两具以一种诡异方式融合在一起的尸体！

    外面的，是一具残破不堪的女尸。

    里面的，是一具男尸。

    不过这具男尸几乎被女尸全部吞没了，只剩下一个脑袋露出外面，悬停在女尸的心口处。

    让人心中发毛的是，女尸的两只残破手臂捧着心口处的男尸头颅。

    仿佛对他充满的眷恋！

    这诡异邪性的画面，让柳晴晴和琳达这两个单纯的女生，大脑一片空白。

    甚至微微有些眩晕，感觉整个世界都在扭曲。

    ……

    在她们两个被吓呆了的时候，树根旁的地面上，一个稻草人玩偶突然活动了起来，

    它扭动着自己小小的身躯，在草地的掩护下快速的来到了柳晴晴的脚边。

    随后布偶的身体中长出一根稻草，连接在柳晴晴的包上，将自己送进了包里。

    被吓呆的柳晴晴并不知道，自己的包包中多出了一个稻草人玩偶。

    而这个玩偶，将彻底改变她的人生轨迹。

    ————————————————————

    感谢大家的支持，从今天开始会多更一些的，希望大家继续追读

