    灵山佛光普照，梵音阵阵，时时刻刻都响着信徒吟唱的声音。

    灵山周围群山环绕，犹如朝拜一般拱卫着灵山圣地，其中一座山上宫殿成群，灵花仙禽随处可见，一个个和尚尼姑在其中往来。

    山上竹林旁边，两个尼姑打扮的女子坐在一起。

    琼玉拉着秦紫玲的胳膊，不安说道：“师姐，师傅又问我了。”

    秦紫玲咬了咬下嘴唇说道：“不能等了。琼玉，我带你走。”

    琼玉连连点头，期盼的看着秦紫玲。

    秦紫玲眉头也深深皱了起来，要想逃出去谈何容易啊！

    就这这时，天空突然大变，一道黄色光幕将整个山峰笼罩，光幕之下金花朵朵。

    琼玉，秦紫玲连忙抬头看着异变的天空，山上的和尚尼姑纷纷腾空而起，长剑出鞘警惕的看着天空。

    山峰顶部大殿之中，长眉罗汉腾空而起，周身环绕一紫一青两道光芒，厉喝道：“什么人？”

    齐漱溟，荀兰因也都立即飞起，立在长眉左右，警惕看着天空黄幕。

    这里的变故瞬间也惊动了周围山头，一个个和尚腾空而起，将长眉的山头围的密密麻麻。

    大雷音寺，如来也是眉头一皱，低头看去，视线穿过层层阻隔落在黄幕之上。

    在长眉，齐漱溟等人的视线之中，一个身穿道袍满头白发的青年从金花之中走了出来。

    姜子牙看着长眉说道：“白眉，将我的东西还给我。”

    长眉皱眉道：“你是何人？你可知这是何处？”

    姜子牙微微一笑道：“贫道姜子牙见过白眉道友。”

    长眉惊讶道：“姜子牙！”

    又仔细打量了姜子牙一遍，说道：“这里是灵山，不是你可以放肆的地方，速速退去！”

    姜子牙笑着说道：“灵山？现在他们可帮不了你，我以戊己杏黄旗封锁了此处，短时间内就连如来都进不来。”

    脸色一沉道：“将封神台还给我。”

    姜子牙皱眉道：“什么封神台？”

    扭头看向齐漱溟道：“你拿封神台了吗？”

    齐漱溟摇头道：“不曾见过。”

    姜子牙阴沉道：“那就别怪我大开杀戒了。”

    就在这个时候，轰隆一声震响，天空黄幕一阵剧烈波动，一个硕大无比的掌印出现在黄幕之上。

    姜子牙扭头看了一眼掌印，瞳孔一缩，好厉害！

    五彩神光扇一闪出现在手中，朝长眉一挥，五行流转，一道五色光幕朝白眉扫去。

    白眉手朝前一指，喝道：“去！”身边流转的紫青神光，犹如蛟龙一般彼此纠缠着朝五色光华冲去，紫青流光撞在五色光华上，荡起一阵涟漪消失无踪，五色神光不减分毫继续朝白眉冲去。

    白眉惊叫道：“什么？！”

    不做他想，瞬间朝旁边躲过，堪堪避过五色神光，齐漱溟，荀兰因就没有这么快的速度了，神光一扫消失无踪。

    神光撞到下面大地上，轰隆一阵巨响，五行絮乱，绞杀一切，花园，宫殿，灵株全都变成一片废墟。

    姜子牙哈哈大笑道：“好宝贝，好宝贝！”爱不释手的摸着五彩神光扇。

    长眉恼怒叫道：“姜子牙，这里是灵山！”

    姜子牙微微一笑道：“我知道啊！”

    眼中凶光一闪，手中五色神光扇一挥，又是一道五色神光划过虚空，长眉连忙躲避。

    天幕上轰隆隆的攻击声响个不停，姜子牙也连忙挥动手中神扇，一道道神光朝长眉划过，长眉狼狈的在空中躲避，无论是变化还是隐身，都躲不过姜子牙的眼睛。

    躲避几次之后，长眉惊叫一声：“不！”五色神光扫过，长眉只是挣扎了一下就消失在神光之中。

    也就在这时，天空一阵惊天巨响，光幕嘭的一声炸开，化为杏黄旗落在姜子牙手中。

    天空一个个佛陀怒瞪姜子牙。

    观音踏在莲台之上，手捧玉净瓶，背后神轮照耀，低头看着姜子牙说道：“将长眉罗汉放出来，贫僧放你离去。”

    姜子牙微笑道：“他要把我的东西还我。”

    观音说道：“什么东西？”

    姜子牙眉毛一扬，一字一句说道：“封-神-台。”

    观音摇头说道：“封神台不曾来到灵山。”

    姜子牙杏黄旗一挥，扬眉说道：“那就战吧!”

    观音定定看着姜子牙说道：“你这是在找死！”

    姜子牙一言不发，五色神光扇一挥而出，罗汉金刚群之中，五行立即混乱，化为利刃绞杀，血花绽放惨叫之声响成一片。

    观音看着姜子牙手中的神扇，情不自禁叫出：“张明轩！”

    霎时间轰鸣之声响彻天空，佛光，神光照耀天空，行者金刚的尸体成片的朝下坠落。

    下面山腰一角，秦紫玲拉着琼玉躲在一处山坳里，秦紫玲看着天空乱成一团的情况，悄悄对琼玉说道：“我们现在走！”

    琼玉嗯了一声，连连点头。

    两人立即朝山下摸去，飞速远去。

    观音看着身绕杏黄旗，手持五色神光扇，白发飞扬，纵横无敌的姜子牙！低头念了一句：“阿弥陀佛！”

    手一伸，化为一张遮天巨掌朝姜子牙握去。

    姜子牙哈哈大笑道：“慈航，我倒要看看到了佛教你长了几分本事！”

    慈航闭口不言，巨手抓到姜子牙面前。

    姜子牙扬起五色神光扇怒吼道：“给我碎！”

    一道五色光华脱扇而出，撞到慈航巨手之上，巨手微微一颤，在神光之中变得虚幻，瞬间又恢复原样，神光震散。

    巨手一把将姜子牙握在手中，姜子牙奋力挣扎叫道：“怎么可能？我有杏黄旗护身！”

    观音低头看着姜子牙说道：“你的实力太弱了，发挥不出这两件宝物的威力。”

    姜子牙冷静下来，看着观音笑道：“不愧是十二金仙之一，果然了得。”

    观音神色不动，说道：“将长眉他们放出来来，我放你离开。”

    姜子牙犹豫了一下说道：“好！”

    观音将巨手松开，姜子牙扇子一挥，长眉罗汉，齐漱溟，荀兰因晕头转向出现在空中，一出现就朝下面掉去。

    观音手一指，一团白云落在三人脚下，将三人托在空中。