    下颌骨碎裂带来的剧痛，对于现在的黑默斯来说根本不算什么。

    位面战场的上空，密集的空间裂缝，稍微不注意便会被吸入到空间乱流之中。

    “窝抄拓麻德，哲里量椰泰阔怕了。”黑默斯完全蒙了。

    失去下颌骨的黑默斯连说话都很困难，这一拳直接打的他失去了身体的掌控权，整个人朝着上空飞去。

    林雷诡异的身影突然出现在黑默斯的上方。

    “蓬！”直接一脚踹在黑默斯胸口上，黑默斯仿佛一个沙袋一样被踹地朝下方坠去。

    “轰！”撞碎了山体一角，而后重重落在地面上。此刻，林雷原先的身影才缓缓消散，而那模糊幻影才凝聚成林雷身体。

    “谢谢！”刚刚修复好神体的黑默斯朝着林雷致谢。

    他主动挑衅对方，被一拳击溃，假使没有这一脚，他黑默斯已经在空间乱流之中流浪了。

    回到安全地带之后，如果是因为想要获得自己的徽章，那林雷完全可以直接击杀自己后，拿走徽章。可自己不仅还活着，对方甚至还留给了他恢复神体的时间，头脑简单的黑默斯瞬间蒙了。

    林雷、贝贝、凯斯很是不解的看着奥布莱恩与雷洪。

    就在刚刚，准备直接拿走这枚徽章的林雷被奥布莱恩喊停了，仓促之间奥布莱恩也没有解释原因，只是给林雷传音，让他留黑默斯一命。

    “林雷，你们只差两枚徽章了对吧！”奥布莱恩的声音传入林雷脑海，“可这徽章谁又会嫌多呢，这可是可以换主神器的啊，就算主神器你自己不用，你也可以交给身边的人使用啊。”

    回想起‘哪吒’那豪华三件套，林雷明显动心了，只是他不明白这跟黑默斯有什么关系。

    奥布莱恩与雷洪相视一眼，雷洪径直走到黑默斯身前。

    “黑默斯，你想死还是想活。”与黑默斯一样粗壮的雷洪低沉的声音在黑默斯耳旁响起。

    “你应该看出来了，我们有着一位大圆满的存在，想要杀你，你根本没机会逃跑，要不是刚刚我拦着，你已经死了！”

    黑默斯也明白，以他可怜的速度根本逃不掉，看着眼前的雷洪冷哼一声：“能活着，谁会想死。”

    奥布莱恩面色和善的对着黑默斯一笑：“想活嘛，其实也很简单，帮我们做一件事情。”

    “一件事？”黑默斯愣住了，以这几个人的实力，还有什么事情是需要自己帮忙去做的吗？

    黑默斯面露紧张之色：“如果你们是想让我办那种很危险的事情，还是直接杀了我好了！”

    奥布莱恩脸上挂着和煦的笑容，点头笑呵呵地说道：“我可以向命运至高神起誓，这件事对你来说，绝对没有任何危险。”

    “没有任何危险？”黑默斯一怔。

    还有这种好事？到了位面战争，如果实力敌不过敌方，那么一般都会被直接杀死。现在只要帮对方办一件没有任何危险的事情，就能活命......

    “好，我答应你们了。”黑默斯看着林雷一行人问到：“到底是什么事情，现在可以说了吧。”

    不光黑默斯想知道，就连林雷三人对于奥布莱恩与雷洪，这俩紫晶山一脉的主神使者的行为也很好奇。

    “不急，你先对命运至高神起誓吧。”雷洪淡笑。

    黑默斯眨巴眨巴了双眼，僵化的大脑灵机一动。

    “我黑默斯，对命运至高神起誓，只要今日不死，便按照约定，为其做一件没有任何危险的事情，如违此誓，愿身死魂灭！”

    黑默斯内心暗喜“往后谁再说我黑默斯傻，我非一拳砸死他不可。看看我的誓言，这样即使有危险的话，我黑默斯即使不认账，也不算违背誓言了。”

    奥布莱恩与雷洪这一刻相视一笑，显然明白黑默斯所想。

    “黑默斯，光明一方的统领你应该都很熟悉吧，我需要你在大决战的时候帮我们提供他们的具体位置。”奥布莱恩笑眯眯的朝着黑默斯说到。

    “这怎么能是没有危险呢，这要是被主神发现，可是要所有分身全部处死的！”黑默斯急的跳脚，对奥布莱恩传音，这可是位面战场主神的规矩。

    奥布莱恩面露凶色的摆了摆手：“怕什么，你不说，我不说，主神怎么会知道呢，主神不知道怎么会有任何危险呢！这样好了，你只需为我们提供你们阵营十个隐藏在士兵中的统领，这件事就算完成，不过分吧，你可是起了誓的！”

    看了奥布莱恩身后的林雷一眼，黑默斯被迫点头了。

    本着‘友好协商原则’双方谈拢条件后，林雷一行人朝着星河而去。

    看着一行人远去，黑默斯一屁股坐在了草地上，面带苦涩的呐呐自语：“就特么离谱，这种事情过去可从没有人敢干过，这么干首先必须得有大圆满的实力，只是哪个大圆满会这么不要面皮呢。”

    ......

    星河足有千里宽，长过百万里，将整个位面战场一分为二。

    宽阔地星河中绚烂璀璨，五颜六色地空间乱流流荡着，可是位面战场上的强者们都明白，这空间乱流看似漂亮，可其中却蕴含着可怕的能量。一旦陷入其中。就会很快迷失。连大圆满强者，也不敢进入空间乱流。

    其可怕可想而知。

    一行五人，在林雷的带领下窜入星河。

    来的时候，他们小心翼翼的摸着石头过河。现在，有林雷这个四灵魂变异的存在，凭借着对空间地掌控，几人轻易的便躲开危险区域，甚至还有闲心可以聊天。

    在奥布莱恩与雷洪将他们的计划告知林雷三人之后，就连贝贝的脑门都冒起了黑线：“你们这也算是一脉相承了！”。

    “这都是主神大人教导有方啊，能靠骗，绝对不偷；能靠偷，绝对不抢。”

    奥布莱恩一脸郑重的炫耀着，丝毫没有注意到世界观几近崩溃，处于癫狂状态的凯斯。

    “幸亏我背后的主神是王健大人！”凯斯拍着胸口长舒一口气。

    一向话很少的雷洪这时候突然一句话差点将凯斯直接失足掉进空间乱流之中。

    “就是王健大人这么教我们的！”

