    “是的九爷！Mike惨死，他的大哥来到了帝都开始替Mike报仇，我们的兄弟已经死了不少了，九爷，Mike的大哥说了，三天之内就会要你的命，接下来我们应该怎么办？”

    薄景琛这次之所以突然回帝都，就是为了不让陆浅因为自己而受到Michael的报复。

    接下来他就让司家来替自己阻挡Michael的报复。

    “吩咐所有人藏起来，Michael的事情我来解决。”

    “是，九爷。”

    庄祁担忧的盯着薄景琛：“九爷，Michael在国外势力很强大，你一个人真的可以吗？”

    “谁说我只有一个人了？司家不是人？”

    庄祁好像明白了什么，他家九爷这是像算计司家出手？

    果然是腹黑啊。

    ……

    翌日。

    陆浅刚替自己做完早餐，就听见云素雅隔壁公寓的关门声，这大清早的云素雅是要去哪？

    陆浅把门打开，看着云素雅并没有带她最喜欢的小狼，陆浅想要出声叫喊云素雅，就听见小狼嗷呜嗷呜小声的在公寓里叫喊着。

    她都听见了，没走远的云素雅肯定能听见。

    但是云素雅并没有停下，她径直的离开了公寓。

    陆浅：“……”

    云素雅到底是去见谁？居然连自己最爱的小狼都不带？陆浅知道云素雅公寓的密码，她输入打开门，看着趴在门口奄奄一息的小狼，陆浅赶紧把它从地上抱起来。

    “小家伙，你还好吗？”

    小狼嘴里发出“嗷呜”的声音，声音很小，看上去好像不怎么好，陆浅把小狼抱回自己的公寓，然后用碗替他装了一些水放在它的眼前。

    小狼疯狂喝起来。

    等小狼喝完水，它可怜的把目光落在陆浅的早餐上，陆浅把自己的饭分了一半给小狼。

    小狼没几下就吃完了。

    陆浅不知道小狼到底饿了多久，她干脆直接把自己的早餐全部倒进了小狼的碗里。

    小狼快速吃完。

    陆浅蹲下揉了揉小狼的脑袋：“还要吃吗？”

    小狼好像听懂了陆浅的话，它点头表示还要。

    陆浅笑了：“你倒是聪明，在这等着，我去给你在做点。”

    小狼屁颠屁颠的跟在陆浅的身后转圈圈，陆浅在厨房厨房，它就在一旁翘首以盼。

    等陆浅做好后替他凉了一下才倒进它的碗里。

    小狼在陆浅脚边吃，陆浅在桌上吃。

    一人一狼相处的非常和谐。

    早餐以后，陆浅准备出发去剧组拍戏，小狼跟在陆浅的身后，陆浅说道：“我要去拍戏，带上你不太方便，而且一会儿你的主人回来要是看不见你会担心的，所以你回家等着，嗯？”

    小狼咬住陆浅的裤腿转圈圈。

    仿佛陆浅不带它一起去，它就不松开她一样。

    最终陆浅没有了办法，只能给云素雅留了一张纸条，然后带着小狼出发去了剧组。

    一到剧组，陆浅就听见工作人员正在讨论陆月的事情：“像陆月这样的女人，退圈了也好，省的去祸害其他艺人。”

    “只是陆月退圈了，那她的戏份岂不是就得重新找人补拍了？”

