
　　很显然，永安会长对于形神俱灭水也是有所耳闻的，只不过从来没有见识过，现在，听到余庆喜这么一说，他才道出了有关形神俱灭水的一些情况。

　　“蛊毒门作为中上游的门派，除了整体实力强大之外，其门派之中的弟子，都是善使蛊毒之术，杀人于无形之中。”

　　“修真界之内的各个门派，都是对于蛊毒门谈之色变，毕竟面对神出鬼没，威力恐怖的蛊毒之术，即便是修为精深的强者都难以提前察觉和抵挡，更不要说修为低下的修真者了。”23sK.com

　　“至于形神俱灭水，的确是蛊毒门研制出来的一种奇蛊之毒，因为威力太强大，手段太残忍，因此受到很多大门派的联合声讨，蛊毒门无奈之下，虽然不敢明目张胆的售卖，可是暗地里还是会交易的。”

　　“当然了，形神俱灭水因为威力强悍，价格自然不菲，也只有实力雄厚的修真者才可以购买，可见，刚刚这个修真者很有可能真的是秋水家族的家将。”

　　余庆喜再次开口，将蛊毒门的情况和形神俱灭水的情况更加详细的说了一番，最后望着银发老者面前，空空如也的地面，做出了自己的判断。

　　“就算此人真的是秋水家族的家将，现在他已经形神俱灭了，可以说是死无对证。”

　　“更何况，秋水家族之中，有那么多的少主，我根本就不清楚，到底是哪一位少主想要害我。”

　　“我的术炼师身份，已经引起了那些少主们的关注和忌惮，如今，我成功的成为六级术炼师，恐怕那些少主们更加想要将我除去。”

　　“希望我不会为永安商会带来危险。”

　　秋水伊人开口，有些担心的说道。

　　她既担心自己的安危，也担心永安商会的安危，毕竟她现在的身份，乃是永安商会的术炼师。

　　要是秋水家族的少主们，接下来继续对她暗下杀手的话，说不定会连永安商会也一并除去。

　　听到秋水伊人之言，永安商会的几位高层，都是面色凝重，显然都是明白了秋水伊人的话中意思。

　　“俗话说，一日为师终身为父，我是你的师父，如果秋水家族之人真的要置你于死地的话，为师绝对会和你并肩作战的。”

　　“哪怕搭上为师的生命，为师也绝不后悔，毕竟，修真者不计其数，能够成功飞升的少之又少，以为师的修炼天赋，能够修炼到如今的境界已经知足了。”

　　“为师最自豪和骄傲的，就是收了你这么一个出色的弟子，就算是身死道消，为师也知足了。”

　　片刻之后，银发老者开口，语气坚定的说道。

　　他的话语一出，立刻感染了周围的五位考核官，永安商会的高层，以及院落之中的那些修真者。

　　当然，最感动的就是秋水伊人了，此刻，秋水伊人望着银发老者，果真就像是看待她自己的父亲一般。

　　“师父…伊人最庆幸和感激的，就是遇到了师父。”

　　“是师父改变了伊人的命运，伊人能怎么可以让师父陪我一起失去生命呢？”

　　“如果有一天，秋水家族的少主们真的要置我于死地的话，我希望师父能够保护好自己，这样，伊人就算是身死道消，也可以安心。”

　　“当然了，我也会努力保护好自己，只要有一丝的希望，我都不会让自己陷入死亡的境地的。”

　　秋水伊人冲着银发老者说道，自然是不希望对方为了她失去生命。

　　“伊人，卫忠，你们两个似乎有些担心过度了，毕竟，刚刚那个修真者的身份无法确定，说不定不是秋水家族的家将，而是另外某个势力之人，想要破坏伊人的晋级考核呢？”

　　“再者，就算那人真的是秋水家族的家将，如今，伊人成为了六级术炼师，必然会引起秋水家族族长更加的重视，秋水家族的少主们想要暗中动手，也要有所忌惮。”

　　“更何况，就算秋水家族的少主们真的要动手，以咱们商会的实力，应付分神期以下的修真者还是不成问题的，难不成，他们还能请一个凌虚期的杀手吗？”

　　就在银发老者还准备开口说话的时候，永安会长开口，冲着秋水伊人和银发老者说道。

　　虽然他也有些担心和忌惮，可是在他看来，秋水伊人和银发老者二人刚刚有些担心过头了。

　　“永安会长说的有道理，咱们修真之人要是担心这么多，还如何修炼？”

　　“车到山前必有路，以不变应万变，才是咱们修真者应该具备的素质。”

　　余庆喜开口说道。

　　“多谢会长大人，以及余先生的训导，伊人受教了。”

　　秋水伊人说道。

　　“好了，既然那个修真者已经形神俱灭，那咱们就不要说他了。”

　　“接下来，咱们还是说一说伊人收徒的事情吧。”

　　“怎么样，伊人，在这些人之中，有没有发现合适的人选？”

　　“要是没有的话也没有关系，只要咱们将你要收徒的消息散播出去，我相信一定有很多杰出的少年少女前仆后继的。”

　　永安会长冲着秋水伊人说道。

　　秋水伊人闻言，并没有直接回答永安会长，而是转过身躯，脚下一动，直接飞向了院落左侧的位置。

　　那个方向，正是肖霖和朱凌云站立的方向。

　　“太好了。”

　　“我就说，秋水伊人大人一定会慧眼识珠，发现我的价值和可塑性的。”

　　“肖大哥，我马上就要成为秋水伊人大人的弟子了。”

　　朱凌云眼看着秋水伊人向着他的位置飞近，他的脸上露出了难以掩饰的笑容，小声冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，并没有回应对方，因为他不知道该如何回应。

　　毕竟，秋水伊人的目光，看向的是他，他可以清楚地判断出来，秋水伊人很可能要收他当徒弟，也只有沉浸在自恋之中的朱凌云难以发觉而已。

　　肖霖对于秋水伊人的举动没有丝毫的惊讶，毕竟，他之前之所以阻止那位修真者破坏秋水伊人的考核，就是为了引起秋水伊人的关注，希望对方能够收他为徒。

　　说实话，他之前并没有十足的把握，可是此刻，秋水伊人的举动和目光，让他心中彻底放心下来。

　　“你愿不愿意拜我为师？”

　　秋水伊人飞到了肖霖的前方，开口问道。

　　“我愿意！”

　　一个声音干脆响亮的回答。

　　“哈哈哈哈…”

　　“这个人莫不是傻子吧？”

　　“秋水伊人大人问的又不是他，他回答个什么劲？”

　　“就是就是，我看此人一定是脑袋有问题。”

　　“咦，这不是朱凌云吗？都这个时候了，还在做梦能够拜秋水伊人大人为师呢？你这辈子都别想了。”

　　周围的修真者之中，立刻爆发出了一声声的大笑，都是冲着刚刚开口回答的朱凌云嘲笑起来。

　　其中有的修真者认出了朱凌云的身份，也知道朱凌云一直以来的愿望就是拜师秋水伊人，因此觉得他是在白日做梦。

　　听到众人的嘲笑，朱凌云这才意识到情况不对，也终于看了出来，秋水伊人此刻的目光，并不是看向他，而是看向他身边的肖霖。

　　他脸上的笑容一下子消失殆尽，取而代之的乃是惊讶，失望和尴尬等等复杂的情绪，当然，更多的还是失落和不甘。

　　毕竟，他来此之前，满心期待和向往的，就是能够成为秋水伊人的弟子，要不然的话，以他正常的思维，又怎么会看不出来秋水伊人刚刚的目光和询问，是针对肖霖呢？

　　期望越大，失望就越大，此刻朱凌云心中所期望和向往的一切瞬间不复存在，这自然让他一时间难以接受，以至于他整个人失了魂一样的呆立在原地。

　　“弟子肖霖，拜见师父！”

　　肖霖直接以言行回答了秋水伊人的问题。

　　在说话的同时，肖霖直接冲着秋水伊人躬身一礼。

　　“师父，你慧眼识珠，既然收了我，那不妨连凌云也一起收了吧。”

　　“凌云可是一直都期待着成为你的弟子，而且为此努力了多年，虽然他没有灵魂类的修炼法诀，可是凭借他自己的方法，多年之间将灵魂强度足足提升了好几倍。”

　　“我相信凌云是一个非常有潜力和可塑性的弟子，师父收了他，绝对不会失望和后悔的。”

　　还未等秋水伊人回应，肖霖就再次开口说道。

　　一边说话，肖霖一边将朱凌云推了出来，向秋水伊人介绍起朱凌云的情况，以及朱凌云的拜师之心。

　　“看来为师这一次倒是赚了，竟然还遇到了‘买一送一’的好事。”

　　“既然如此，那为师就连他也一起收了，以后，你们二人就是我秋水伊人的正式弟子了。”

　　秋水伊人面露浅笑，冲着肖霖说道。

　　她的回答很干脆，没有丝毫的犹豫，因为她根本就没有在意朱凌云的情况到底如何，她在意的只是肖霖。

　　既然肖霖已经拜她为师了，就算多收一个弟子也没有关系，因为不管朱凌云将来成就如何，她相信肖霖一定不会让她失望的。

　　“多谢师父！”

　　“凌云，快点拜见师父啊。”

　　肖霖冲着秋水伊人道谢之后，随即冲着朱凌云说道。

　　原本处于呆愣状态的朱凌云，在被肖霖推出来的那一瞬间就已经清醒了，接下来发生的事情，完全出乎他的意料，让他内心的情绪又是出现了巨大的转变。

　　从失落和不甘，再一次变得激动和兴奋起来，当然，还有对于肖霖的深深感激。

　　情绪的急转，让朱凌云此刻又是沉浸在这种恍如梦境的状态之中。

　　“弟子朱凌云，拜见师父！”

　　“拜见师兄！”

　　在肖霖的提醒之下，朱凌云这才迅速的反应过来，连忙冲着秋水伊人拜师，并且，也不忘记拜见自己的师兄，肖霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第137章 买一送一免费阅读。https://xs.23sk.com 