    ;

    大格局底下才有大变迁，连续三年的丰收，给了大唐王朝无比的底气，王权也在这一时刻变得强大无比，周围的邻居们战战兢兢地向天可汗表示臣服，无数的商贾蜂拥出大唐边塞，开始了第二轮的侵略。

    辉煌的万民宫今夜彻底点亮了，矗立在龙首原上，光明无比，那时天上的宫殿啊，长安市民把指头含在嘴里，看得如痴如醉。

    “漂亮吧，万民宫的漆料还是俺刷上去的，你们只能看到一个轮廓，俺可是挂在吊架上看了个仔仔细细，大殿里面铺的都是木头，金黄金黄的，就和金子一般模样，周家老三，拿着砂石一点点打磨，弄得比给他老婆画眉毛还细发。”

    “吹什么呀，俺爷爷今晚就在里面和陛下共饮，听说来的宾客年纪总共要凑够一万岁，说是要祝贺大唐万年。”

    “胡说八道，怎么那么凑巧就凑够一万岁，不知道就不要胡咧咧，滚远些，不要妨碍老子看夜景。”

    “听说要是不够一万岁，就找一位勋贵当添头，凑够一万岁有什么困难的，咱大唐的勋贵比狗都多，想找个合适的太容易了。”

    云烨坐在马车里听着外面那些市民的喧闹声，脸黑的像锅底，没错，他就是那个添头，凑不够一万岁，自己被礼部官员临时喊过来凑数，说什么公爷们的岁数太大，侯爷里只有您合适，就差二十岁，简直是天造地设出来的。

    今晚云家在进行游园活动，云家的花园对全庄子的庄户开放，里面挂满了灯笼，灯笼上有谜语，猜中了谜语，就能把灯笼拿走，只是花园门口挂着一个云烨亲自写的牌子，书院学生与狗不得进入。

    昨晚是对学子开放，结果花园里的灯笼被拿的一只不剩，黑乎乎的宛如鬼蜮，那些对云家用红绸子做蒙皮的灯笼垂涎三尺的学子，准备今晚再次来个大扫荡，谁料想，人家不许。

    听着花园里的小童子抓耳挠腮的猜谜语，急的心如火焚，蠢货啊，刘邦笑，刘备哭，这个谜语用得着猜吗？项羽死了刘邦笑，关羽死了，刘备哭，羽死合起来不就是一个翠字么？不知是谁家的傻蛋居然能猜成玲珑的玲字，王令是谁？

    跳着脚在花园外面叫嚷，连云家漂亮的丫鬟都没心情多看两眼，尽管那些丫鬟都打扮的花枝招展的。

    一个胖小子趾高气扬的挑着一盏灯笼出了花园，把灯笼往坐在女眷堆里混吃喝的母亲手里一塞，在妇人们的赞扬声里又冲进花园，准备把云家的灯笼都拿走。

    书院的学子看着上面简单的数学题，直拍脑门，揪着看守花园的护卫说：“我要进去，云家还讲不讲理了，昨ri我们的灯笼上写的全是一些晦涩难懂的句子，要嘛就是希帕蒂亚老师都没讲过的算术题，怎么今天就变成这些脚趾头都能算出来的东西？”

    被揪着胸口的护卫也不生气，笑呵呵地说：“您们都是读过大书的秀才公，出的题目当然要难些，今ri来的都是庄户和小娃娃，出的题目当然简单，就是出难题，你们不也把俺家的灯笼全拿跑了，家里黑黑乎乎的过了半夜。

    您看，韩家小娘子在对您忽闪眼睛呢，您不去攀谈两句？俺家的丫鬟，可都是清清白白的人家出来的，看您的ri子过得不甚宽裕，如果娶了韩家小娘子，她老子的陪嫁，就会让您吃用不尽了。“

    学子们这才好像看到了那些端着茶点，浓妆艳抹的女子，一时间兴趣大增，知道云家的家风，那些丫鬟一定都是好女子，经过太侯夫人调教过的侍女，可比普通人家的闺女强的可不是一星半点，再说了，有李靖红拂的珠玉在前，学子们对于这样的风流韵事极为向往，如果弄回家一个做老婆好像也不错。

    揉揉脸，调整一下嗓门，看到了中意的，就踱着方步晃过去，拿起丫鬟盘子里的一块点心，塞进嘴里，三两下咽了下去，摇头晃脑的说：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。不知小娘子年方几何啊？可曾婚配人家？”

    当然，得到的回答不一，甚至有挨耳光的，云家的丫鬟可不是那些卖身进府的女仆能比的，都是没签身契的ziyou人，顶着个丫鬟的名头学本事来的。关中女子的xing子烈，看顺眼还好，看不顺眼，大耳刮子抽人从不犹豫。

    想必云府的欢乐，云烨在万民宫就过得生不如死，乌泱泱的一片老头子，老眼昏花者有之，说两句话就要睡一会的有之，放屁打呼声不绝于耳，清醒些的不是闷头喝酒，就是大口的吃肉，对于礼官在上面说些什么根本就不管不顾，这些老家伙都是被大唐律惯得无法无天，宴会没开始就已经一片狼藉了。

    “小伙子，来，把这只鸡给老夫撕开。”云烨身边的一个胖老头递给云烨一只肥鸡，理直气壮地吩咐云烨干活。

    “多谢老丈，小子不饿，还是您吃吧！”云烨以为老头子要分半只鸡给自己，因为条案上就一只鸡。

    老头子把眼睛一瞪说：“谁要分给你了，整只的鸡老夫不好下嘴，吃半只，留半只，明天再接着吃，老夫的儿子可是长安县的书判。”

    虽然很想把整只鸡扔在书判老子的脸上，但是看到李二喜洋洋的模样，不敢扫他的兴致，云烨咬着牙根替老家伙撕开了鸡，吐了口唾沫在里面，才递给老头子。

    云烨在老家伙让自己给他剥鱼刺之前，匆匆的起身，朝着对面的小单间走去，宁可伺候颜之推，也不想和那个假公济私的老头子坐一张桌子。

    颜之推身份尊崇，自然独占了一张桌子，正在眯着眼睛打盹，见云烨凑了过来，大喜，立马把一块油肥的猪臀肉推了过来：“小子，赶紧吃，肴肉可是好东西，当年樊哙放在盾牌上吃的就这东西，还是没煮熟的，你运气好啊，老夫垂涎了半天，无奈没有牙，只能徒呼荷荷，这东西就要吃出一股气势来，方才和景。快吃。”

    云烨也着实饿了，哪里顾得了许多，接过来，就是一顿狮子摇头，猴子挠腮，顷刻间一盘肥肉就下了肚子，肥而不腻，绵软酥烂，确实是好东西。

    颜之推咽了一口唾沫说：“怎么样？老夫说的不假吧？皇宫里的饭食也就这一道和老夫胃口，其他的都是样子货。“老头子年岁越大，越发的像小孩子，云烨喜欢这样的老头。

    从怀里拿出一包nǎi糖，请颜之推吃了一颗，老头子非常喜欢，没牙的嘴里一口气扔进去三块，把嘴撑得鼓鼓的，闭着眼睛享受牛nǎi的芬芳。就这样还不忘记，把剩下的全部揣到自己怀里，习惯xing的拍拍，越发的满意了。

    不知是谁喊了一嗓子：“为大唐万年贺。“云烨就端起杯子，大大的喝一口。杯子没放下就听得又有人大喊：”为陛下万年贺！“。云烨只好再端起来继续。

    一尺长的青铜尊，上面还带着两只耳朵，两只手捧起来沉甸甸的，不知道那两只耳朵是干什么用的，只觉得每回都往鼻孔里钻，很不舒服。

    颜之推又睡着了，嘴里还含着糖块，不敢打搅，虽然大殿里火龙烧的很旺，云烨还是把自己的大氅给老头盖上，自己慢慢地品着葡萄酿，还吩咐太监给自己那些冰快来，葡萄酿不冰镇一下，喝起来不够味道。

    人不能闲着，闲着就会出事，对于万民宫云烨还是充满好奇的，当初公输甲就不允许自己靠近这座宫殿，说什么，自己是建筑的丧门星，尤其是听说云烨不小心炸了李二的寝宫之后，更是对云烨下达了最严厉的禁足令，那就是不许云烨从嘴里说出万民宫这三个字。

    如今公输甲不在，他没资格参加这样的宴会，那些戴着黑帽子的太监，忙忙碌碌的在大殿里穿梭，穿着彩衣的舞女在翩翩起舞。李二坐在最高处端着酒杯狂饮，大殿两侧的编钟引起了云烨的主意。

    一个拿着小锤的女乐师，竖起耳朵听着音乐，不时地敲一下，李二很小气，编钟不该是青铜的么？为何万民殿里的编钟是玉石的？

    好奇的拿手里的青铜爵敲一下最边上的玉块，声音清脆悠扬，煞是好听，原本以为嘈杂的环境里有谁是来听音乐的，都是来吃美食，顺便看美女的，音乐有没有都一个样子。

    那个女乐师吓得脸sè煞白，珠泪盈盈的看着云烨，哀求他快点滚蛋。打乱了雅音，那是重罪。

    都说曲有误，周郎顾，如今李郎也不差，正在喝酒的李二立刻就怒冲冲的往编钟的地方看过来，只见云烨醉态可掬的在拿酒杯砸编钟。

    李二脸上笑意不减，但是眼睛里的寒光已经冒出来了，对长孙努努嘴，长孙看了一眼就惊讶的合不拢嘴，现在敲编钟的可不光云烨一个人，睡醒了的颜之推，也拿着酒杯砸编钟……(未完待续。（），您的支持，就是我最大的动力。)