    周遭天地，都被徐鹏同成叔至的力量笼罩。

    以红尘界的天地界域坚固程度，都有些抵受不住，呈现毁天灭地之相。

    王昭莹和东周皇朝其他人，都被迫不停远离，以免被波及。

    陈洛阳的分身半海道人远远望去，就见十条“黑龙”盘旋飞舞间，就仿佛十位登峰造极的巅峰武圣强者一起出手，不仅配合默契，力量更浑然一体，互通有无。

    整片天地间，隐隐形成封闭的力场，骇人的力量还在不停提升。

    数量，似乎已经无法衡量龙群带来的威胁。

    在成叔至的感知中，对手远不止十个，仿佛无处不在，无所不至。

    下方虽然是辽阔东海，但交战双方已经升上虚空，否则大海都可能干涸。

    群龙包围下，仿佛时空中任意一点，都是徐鹏的攻击。

    但成叔至尚能在其中进退自如。

    虽然是敌人力量营造的立场空间，但他太宇玄功周转之下，仍能在空间内存身。

    时间与空间奥妙在成叔至举手投足间彰显。

    龙群的攻击，似乎总是毫厘之差从他身旁偏过。

    而面对他的攻击，龙群展开防御，却也总像是力有不逮，被他拳掌击穿，迫使徐鹏身形移动招架闪躲，不再那么从容。

    不过，随着时间推移，徐鹏身周龙群声势，越来越强盛，到得后来，天地间黑气竟渐渐凝结成一口龙纹古钟的虚影，将四方笼罩。

    龙吟声同钟声响成一片，不分彼此。

    古钟罩下，倒似一只巨掌遮天蔽日。

    陈洛阳见状，暗自点头。

    “龙王”徐鹏，单论对苍龙岛武学的参悟，果然已经凌驾于苍龙岛主鲍绿绮之上。

    不仅一招之间十绝尽出，甚至已经超脱苍龙十绝，另出机杼，鞭法之外，独创化生出更绝妙的掌法！

    相较苍龙岛主，年轻的徐鹏仅仅在修为境界上逊色一筹。

    一方红尘圣地的绝学传承，已然因他而别开生面。

    这也就是“雨师”成叔至一身修为实力同样傲视武圣之境，才能与之争锋。

    虽有龙纹古钟落下，但成叔至身形仿佛化为虚幻，不存在于此方天地间，让徐鹏一掌落下，也无法第一时间锁定目标。

    观战众人，甚至只能看着天地异象发呆，大都无法看清双方动作。

    场中只有陈洛阳同北海燕然山的王昭莹还能领会其中奥妙。

    王昭莹看得如痴如醉，却陡然警醒。

    全力出手的成叔至，参悟时间与空间之密，身形挪移虚空，几乎堪比巨头强者。

    先前只是顾虑旧伤，才容她逃亡，否则她根本连逃跑的机会都没有。

    眼下这一场大战，胜败难料。

    如果不死斗到底，多半难分生死。

    届时成叔至如果突然改了主意要找她麻烦，她跑都没时间跑。

    纵使成叔至再被徐鹏重创，此战动静这么大，也可能引来别的东周强者。

    她现在有伤在身，不宜再跟人动手。

    一念至此，王昭莹克制心中万般不甘同向往，果断身化龙卷风，重新向远方逃遁。

    陈洛阳的半海道人分身，若有所思看了王昭莹一眼，旋即收回目光。

    眼前的成叔至，果然没有理会王昭莹。

    同徐鹏交手，他眉宇间忧色渐浓。

    虽然眼下胜负难分，但他已经无力关照仙竹老人。

    相较于攻击一方，保护者总是被动许多，容易顾此失彼。

    仙竹老人一直被困在龙群之中，两大高手交战带来的风暴，他已无力承受。

    徐鹏的视线，始终不离成叔至同仙竹老人。

    虽然成叔至尽力回护仙竹老人，但在庞大的压力下，仙竹老人身体周围护身的紫竹林，终于还是碎裂开来。

    成叔至深吸一口气，身形不再闪躲，改为冲向仙竹老人。

    面对朝他罩来的龙纹古钟，成叔至不闪不避，正面与之硬碰一记。

    钟声同龙吟声惊天动地之际，双方难分胜负。

    古钟没能彻底扣住成叔至，但成叔至也被古钟挡下。

    徐鹏目光注视下，则仿佛有无形的龙爪，将仙竹老人牢牢抓住。

    不过，他并没有第一时间取仙竹老人性命。

    其他人看不清，陈洛阳同成叔至却都留意到，徐鹏右眼之中，似乎隐隐有赤红色的火光涌动。

    其中仿佛有凌厉的剑意，沿着徐鹏的视线，延伸到了仙竹老人身上。

    火红剑意并不强。

    在陈洛阳、成叔至眼中甚至可以算是极为微弱。

    陈洛阳远远望去，初时还以为是自己看错了。

    但他很快发现，那确实是连武圣修为实力都不够的一剑。

    正常情况下如果用来攻击仙竹老人，连对方一根毫毛都伤不到。

    然而现在，却会致命。

    已经被粉碎自己一身护体劲气，无法动弹的仙竹老人，只能眼睁睁看着火焰般的剑意落在他身上，然后燃起熊熊火焰。

    看着这一剑，仙竹老人被勾起久远的回忆，惊怒交加。

    这一刻，他真切感觉到眼前是来自二百年前的仇恨与宿怨。

    那不是苍龙岛武学……陈洛阳皱眉。

    虽然没有亲眼见识过，但他心中隐隐然生出一个猜想。

    那是昔年赤岭方家的剑术？

    就见包围仙竹老人身上的火焰飞腾间，竟渐渐形成一个人影。

    一个女子的身影，通体由火焰化成，年龄三、四十岁间，相貌中隐约能看见四、五分同徐鹏相似的模样。

    火焰人影手中，火焰剑光，不断刺入仙竹老人胸前。

    烈火一样的剑意，开始焚烧仙竹老人四肢百骸。

    一介武帝，放在平时，仙竹老人挥手间便可将之击杀。

    然而此刻被徐鹏完全制住的他，却只能眼睁睁看着对方的火焰之剑刺入他胸膛，燃烧他生命。

    那就是徐鹏口中，他的母亲……陈洛阳恍然。

    其母早亡，一道剑意却被徐鹏保存在自己体内。

    这一刻，其亡母以方家之剑，亲手斩杀仙竹老人！

    徐鹏痛快了，成叔至则面沉如水。

    他连续向徐鹏发起冲击，但徐鹏稳稳守住。

    而半空里，火焰飞腾所化的女子身影，仗剑彻底刺穿仙竹老人身躯。

    烈火从内部爆裂开来，将已经被徐鹏摧毁一切防线的仙竹老人，整个化作燃烧的火人。

    成叔至目现悲色，深吸一口气，再次冲到仙竹老人身边。

    徐鹏则收手，双目开阖间，火光散尽。

    那烈火所化的女子身影，渐渐于天地间消散。

    徐鹏望着消失的火光，默立不语。

    成叔至靠近，仙竹老人身上的大火便熄灭，但其体内的生机，已经泯灭。

    轻咳一声后，成叔至将仙竹老人遗体护住，然后随手一指，遗体在半空里消失，最终落在远方东周武者手里。

    他抬头看向徐鹏：“仙竹前辈没有后人，我与他也是近日才初相逢，不过他老人家当年同先父交情莫逆，我算是他的子侄。”

    “很正常，终亡母一生都没有见过他，我今天也是第一次见他本人。”徐鹏面色波澜不惊：“我们都是给自己的先人一个交代，告慰他们在天之灵。”

    “是啊。”成叔至有些疲惫的叹息一声。

    但出手，毫不含糊。

    一掌之间，横跨虚空，瞬间就到徐鹏面前。

    徐鹏并不意外，平静还击。

    两位武圣中最顶尖的强者，再次展开巅峰对决。

    随着时间推移，观战的陈洛阳渐渐又看出几分门道来。

    “雨师”成叔至出手间，除了黑水符诏蕴含的时间之密外，还有一些让他感到熟悉的味道。

    现在陈洛阳隐约看出端倪。

    竟似乎是……类似“生”字天书、“幻”字天书、“魂”字天书那般的存在？

    力量意境截然不同，但规制条理上，却极为相似，如出一辙。

    此人，竟然也有一页天书吗？

    还是说，同黑水符诏一样，源自东周皇室收藏？

    这又是一重出乎预料的发现……陈洛阳心中暗自揣摩。

    而让他在意的是，与成叔至对敌的徐鹏身上，似乎也藏有什么秘密，但一时半会儿看不出来。

    陈洛阳暗地里皱眉。

    徐鹏今天已经引发一重意外，莫非还有其他问题？

    他一边让半海道人分身徐徐后退，一边沟通脑海中的白玉瓶，查询徐鹏的讯息。

    不知是不是该说心中已经有一点预感，陈洛阳查问白玉瓶后的结果，没能得到徐鹏的讯息。

    在现场的半海道人分身眯缝起眼睛，远远望着天穹上激烈的战场。

    距离越来越远，半海道人也渐渐看不清交战细节。

    但随着时间推移，能看出原本平衡的局势，慢慢开始发生倾斜。

    龙王越来越占上风。

    雨师声势则渐渐低落。

    看来，旧伤患的影响开始浮现。

    成叔至之所以常年化身雨师，原因便在于此。

    即便能短时间内重现昔日巅峰之时，甚至又有过之，但落下的病根不斩断，终究会后力不济。

    虽有客观原因，但今日之战，看来还是分出胜负。

    龙王胜雨师。

    但就在这时，天地似乎轰然震动一下。

    两大武圣强者之间的战火，顿时低落。

    其他人还在茫然的同时，徐鹏同成叔至的视线已经不约而同望向远方。

    碧波万顷的大海上，一辆车架由青牛拉着，突兀的踏海而来。

