
　　“白虎印！”

　　眼看赵凡和忘川僵持不下，白虎长老又趁机杀来。

　　一道黑白相间的白虎印，撕裂了无边的苍宇，带着雷电风火骇人之势，对准赵凡迎面轰来。

　　赵凡和忘川对决激烈，白虎长老出手时机极佳，而且不计代价，施展自身洞天世界力量加持，打出的白虎印可怕到极点，所过之处虚空湮灭。

　　这是真正的绝杀一击。

　　如果被轰中，就算赵凡有龙象之体加持，也会顷刻间重伤。

　　“找死。”

　　赵凡目光开阖，剑道领域撑开，将巨大的白虎印抵住，同时浩然剑气璀璨夺目，好似一道金色瀑布，划开层层的虚无强势劈落。

　　啊……

　　白虎长老剧烈惨叫，半边身子都被劈的炸碎而开，如果不是大罗金仙强者恢复力极强，刚刚那一剑就足以让他灰飞烟灭。

　　但哪怕是这样，白虎长老也失去了继续出手的力量，其体内的洞天世界，都被赵凡的浩然剑气击裂，如果贸然继续参战不死都要丢掉半条性命。

　　没有白虎长老的干扰，赵凡全力对付忘川，浩然剑气纵横交织，形成覆盖整片苍穹的剑道天网！

　　虚空轰鸣且扭曲，根本承受不住赵凡的剑气力量。

　　感受到这一击的可怕，忘川极速后退，但还是慢了一步。

　　“流光领域！”

　　眼看剑道天网镇杀而下，忘川低喝一声，撑开自身的仙道领域。

　　他的仙道领域有些奇特，布满了夺目冲霄的仙光，好似一片虹光构建而成的小世界。

　　“剑道领域！”

　　赵凡毫不示弱，剑道领域扩张，和前方忘川的仙道领域剧烈的碰撞。

　　两个仙道领域，重重的碰撞在一起，引发可怕的大爆炸！

　　“这是真正的生死对决。”

　　“连自身的仙道领域和洞天世界之力都全部施展出来了。”

　　“忘川深不可测，这位剑宫之主异军突起，剑道底蕴也同样看不到底，究竟孰强孰弱呢？”

　　万天城脸色肃穆，庇护着几位永恒仙朝的年轻后辈，静静地观望着这场大对决。

　　“无论是青旋圣地能否将这位剑宫之主打败。”

　　“可以预想到，今日过后浩然剑宫剑道之名，必定重新绽放在琅琊仙域。”

　　天炎也是满脸郑重，沉声自语道。

　　连两位超级势力的大人物都如此惊叹，其他来自仙域各地的顶级势力和知名势力的雄主和强者们，更是目露复杂之色。

　　“如此惊人的剑道实力。”

　　“无论如何，今天都不能放过此子，否则日后必定成为圣地的可怕祸患。”

　　赵凡展露的实力越强，忘川的杀机越是浓郁。

　　“麒麟刀！”

　　眼看僵持不下，忘川抬手一招，自青旋圣地深处，猛然间爆发出一股恐怖的煞气。

　　铿！

　　有刀音清鸣，响彻九天十地。

　　一把通体漆黑的古老战刀，划开层层的虚空，落在了忘川的手上。

　　这是他的本命仙器，麒麟刀！

　　到达大罗境界之后，多数强者将本命仙器融入自身洞天世界，但忘川却没有那样做，而是继续祭炼本命仙器，就是因为麒麟刀的强大，远比融入洞天世界更有用。

　　这是一把魔刀，当初刚刚被忘川获得的时候，曾经在无主情况下连斩三百位罗天上仙，后来被前者强制镇压收服。

　　经过无数岁月的祭炼，麒麟刀已经是一把绝品仙器，随意的一丝刀气，都足以切开山川河流。

　　有了这把本命仙器，忘川的气势暴涨一倍不止。

　　“杀！”

　　杀器在手，忘川眸光摄人，强势一刀劈落。

　　赵凡横移，但依旧被刀气扫中，肩头的衣袍，裂开一道口子，虽然很是细小，但由此而见麒麟刀的可怕。

　　麒麟刀在手，忘川状若所向披靡的战神，一刀快过一刀，一刀强过一刀。

　　大地被劈开，虚空扭曲开裂。

　　整片世界，仿佛充斥着数之不尽的刀光！

　　强如赵凡这般的剑道强者，依旧在第一时间被压制。

　　绝品仙器，在大罗级强者手中，发挥出来的力量极其可怕。

　　但想让就此镇压赵凡，无异于痴心妄想。

　　何况，赵凡也有绝品仙器。

　　“星辰幻灭弓！”

　　赵凡低喝一声，一把巨弓浮现，散发出的气机，让全场众人心头发憷。

　　“这是……”

　　留意到星辰幻灭宫的气息，忘川神色微变，麒麟刀立劈而下，不想给赵凡动用绝品仙器的机会。

　　但他还是小看了赵凡，更是低估了星辰幻灭弓的威力。

　　嗡！

　　弓弦拉满，一道道星辰之力汇聚，最后星辰灿烂夺目的箭矢。

　　伴随着一声震耳欲聋的呼啸声，如银河瀑布般的箭矢爆射而出，击穿了大半个苍穹，以摧枯拉朽之势，轰向了忘川。

　　忘川心头一震，麒麟刀炙热明亮，对准迎面射来的箭矢就是全力劈出！

　　轰隆！

　　虚空大爆炸，麒麟刀剧颤，忘川面色有些阴沉，握着刀柄的虎口淌血。

　　还没有等到他反应，赵凡已经再度拉开了星辰幻灭弓！

　　“不好！”

　　忘川神色骤变，极速爆退，同时身前无数仙力，形成一道道坚硬的屏障。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰，砰……

　　但在星辰幻灭弓面前，所有的防御都成了笑话，忘川以麒麟刀抵挡对抗，却被轰得踉跄而退。

　　他原本神光透体，如同一尊下凡的神祇，可是此刻却狼狈到极点，周身仙光黯淡，胸口上更是被可怕的余波扫中，出现一道肉眼可见的伤口。

　　“我很想看看，你能挡得住几箭？”

　　赵凡微微一笑，又拉开了星辰幻灭弓。

　　“我艹”

　　忘川难以保持强者风范，直接破开低骂一声。

　　对方的绝品仙器，比起他的麒麟刀还要强上一截，如果继续正面对抗下去，自己绝对讨不到半点的便宜。

　　“弯弓射大鸟。”

　　随着赵凡笑声刚落，又是一箭爆射而出。

　　他现在是大罗金仙境界，能发挥出星辰幻灭弓更强的威力，一箭射出简直足以射碎日月星辰！

　　砰！

　　忘川再次踉跄而退，身上又多出了一道伤口。

　　虽然伤势不严重，以肉眼可见的速度恢复，但在众目睽睽之下，被赵凡如此的压制，让他气得几乎七窍生烟。

　　他甚至有些后悔起来，不该拿出麒麟刀和赵凡比拼仙器。

　　很显然，对方的绝品仙器，比起自己的麒麟刀威力还要强上一个档次。

　　而且最为重要的是，忘川就算想躲也几乎躲不掉，那如星河瀑布般的箭矢快到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第428章 弯弓射大鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 