    向下压落的大日，竟然停在了半空，更在此时，众人觉得大日的威压，以及那可怕的温度都在减弱。

    这让惊恐无比的众人，全部瞪大了眼球，心中生出无比的疑惑。

    那血奴更是不可思议 ，毕竟他可是献祭了自己，与金乌骨连接在了一起，彻底将其给激活了。

    而现在，他感觉大日的立刻，在快速的减弱，似乎被什么给吞噬了，且他竟然无法控制了。

    “什么情况，怎么会这样，这块金乌骨可是能重创神尊的，即便我无法展开那般恐怖，但半步神尊绝对无法撼动，更无法阻止我……”他的心中百思不得其解，震撼的情绪达到了无边无际，脑海之中生出一道连自己都无法相信的猜测。

    只有那小子接近了大日，难道是……“不，这不可能的，在金乌骨可怕的威压，恐怖的温度下，他一个区区神王，纵然逆天，也绝对无法做到，一万个不可能！”

    他快速摇头。

    其实，也不只是他，众人心中皆有这个想法，但很快又是全部给剔除了出去，那完全不可能。

    他们亲眼看到苏浩被焚烧了一切，亲耳听到，在那其中传出属于苏浩的凄厉之声。

    那都做不得假。

    苏浩的所有防护全部焚灭了。

    他应该已经死了……“轰！”

    却在这种念头诞生时，又是一道浩大的轰鸣爆发，那悬浮不动的大日，竟然剧烈的颤抖起来。

    且，那种颤抖，带着特殊的节奏，那节奏好似是一颗心脏，在砰砰的跳动着。

    更在这种跳动下，那威压，那温度，以一种更快的速度减弱，甚至丹药殿主觉得，此时此刻他出手，可以炸开这颗大日。

    他们再无危险。

    但他并未出手。

    事实上，也无需他出手。

    在那威压，温度，都快速减弱下，大日之中出现了一道虚影，不是人，而是一颗心脏。

    那心脏不是血色，而是暗淡的金色，且，随着凝实，更是绽放出一道道可怕而锋锐的剑气。

    “剑心，那是一颗剑心，剑道之子才能孕育的可怕剑心！”

    丹药殿主，蓦然大叫，随即神色激动。

    “哈哈哈，没想到啊，二殿主远超我等想象，丹道造诣可怕，修炼天赋超绝，更是拥有一颗独一无二的剑心。”

    “这剑心品级极其高，在我印象之中，不，应该是在我看到的古籍之中，怕是只有昔日的苍穹剑主才可媲美了！”

    这番话落下，使得林家，凌家，风家等等人，全部倒吸一大口冷气，那颗剑心，属于苏浩！他还在，挡住了大日！且殿主的话，实在是太刺激了，那颗剑心，可与苍穹剑主比？

    苍穹剑主，中三天可位列前十，甚至是前五的存在，拥有着独一无二，最为可怕的剑心。

    甚至，古往今来，他的剑心都可以说是最恐怖的。

    在中三天，苍穹剑主便是可传说，剑道第一，天生剑体！“可怕，太可怕了，他难道是第二个苍穹剑主？”

    血奴也瞪大了眼球，整个人都颤抖了起来。

    苍穹剑主的传说，可不单单是在北神域，在他暗黑神门之中也有。

    那个人，是整个中三天，可位列前三的存在！对，前三！甚至是，很可能会是第一！世人只知道，苍穹剑主可位列前十，最多前五，但在他消失前的一日，曾经与暗黑神门大护法一战。

    那大护法，可是古老可称之为化石级的人物，在中三天群仙大比上，摘下了第三的桂冠。

    但那一战，在后人记载下，苍穹剑主只出动了一剑，便使得大护法的身躯当场爆开，灰飞烟灭。

    一剑碾压第三，他的战力何等可怕？

    第三已经是板上钉钉。

    第一人都存在很大希望。

    而这一切，很大的程度因为他那一颗天生孕育的无上剑心，因为剑心，他才又无敌的剑道。

    此刻，这小子的剑心，不若那个人？

    那么日后……“轰！”

    在他如此惊恐下，那大日的光华快速散去，那金乌骨的精华，在众人肉眼可见的速度下，快如涌入了那颗剑心之内。

    剑心更为的通透，散发出的剑气更为的锋锐。

    且，在那锋锐爆发下，围绕着心脏，渐渐的出现了一道模糊的人影。

    气息散发，让人感觉了熟悉的味道。

    “再生了，哈哈哈，真的是一颗无上剑心，二殿主的剑心吸收金乌骨，再次复生了！”

    “而且，他的剑心在升级，且如死而复生的经历，也让让脱胎换骨，无论是身，还是心，亦或是魂，都将更进一步。”

    “他，更可怕！”

    丹药殿主大叫，越发看好苏浩，这小子在不远的将来，绝对可成长为一代传奇，也许再现苍穹剑主的伟岸。

    “轰！”

    第三道轰鸣爆发，大日彻底敛去了神光，所有的威压与温度，全部消失了。

    这方即将炸开的世界，也稳固了下来。

    而在这稳固之中，那上空的虚影，也彻底的凝实了，苏浩再次出现在众人身前，朦胧的光华笼罩全身。

    但此刻，他的气息，显得霸道无比，那修为已经踏入了神王巅峰，半步神皇的地步。

    除此之外，他的不灭体，在此刻更是再度进步，达到了第八重地步。

    心，魂，同样在暴增。

    如丹药殿主所说，此刻的他，是脱胎换骨的变化。

    金乌骨的精华太可怕了！肉身再现，神魂复苏，身心魂归一，苏浩的金莲血脉再现，逆命之气再度滋生，他的十二古神令，依旧是不可破解的暗疾。

    他在，这些东西都会跟随，根本无法摆脱！“该死，该死，该死！”

    血奴磨牙，眼睛血红无边，但此时身躯在快速的飞灰，他献祭自己，无法活下去了。

    “血无影大人不会放过你们！”

    他在最后的时刻，留下了狠辣而阴毒的咆哮。

    而此时，在那北神宫内院圣灵山下，九峰之一的血云峰上，一道苍老的身躯站了起来。

    朝着天边望去的同时，脸色彻底阴沉下来。

    “破我大梦镜，杀我血奴，不得好死！”

    

