    漓江上空，冰魄神光剑与那圆环大战了几天，早就有些不耐烦，恨不得一剑将它劈个稀巴烂。

    但这圆环难缠的紧，滑不留手，连她发出的冰魄神光都留不住它。

    此时得了主人的召唤，神剑元灵柳眉倒竖，驱使着冰魄神光剑，斩出道道冰魄神光，将那圆环的左右去路全部封住！

    哪晓得，那圆环奸诈如狐，在空中猛地一跳，空间一阵抖动，就脱离了战圈。

    这就是叫神剑元灵大为头疼的地方，也不知那头碧眼金睛兽从哪里得来的这只圆环，竟蕴含了些空间之力，虽说威能一般，但想要留住它却是难上加难。

    神剑元灵正待再次斩出一剑，突听下方一道脆喝传来：“呔！都住手！”

    神剑元灵猛地停住，灵机锁住圆环，剑尖朝下，疑惑地看了过去。

    就见葫芦娃正飞身而上，眨眼间就来到这两件正在大战纯阳法宝之前。

    圆环有些不安，本来一件纯阳法宝它招架的都有些吃力，如今又来一个家伙，这下不逃更待何时！

    然而，它刚一动，葫芦娃就眼一棱，厉声喝道：“主母有令，尔若是敢逃，就叫尔等主仆两个一同入轮回，你可想好了！”

    这话一出，圆环顿时不敢动了。

    在它的心里，主子入了轮回倒是无碍，反正是半路认的主，没多大的感情，但要是牵连到自个儿，可就不美了。

    圆环元灵在心中左右衡量，又朝葫芦娃与冰魄神光剑看了看，终究是乖乖地跟随在葫芦娃的身后，三件纯阳法宝一起去见敖琳了。

    “主母，我把它们都带来啦，可以走了罢？”葫芦娃赔笑道。

    “唔，走罢！”敖琳点头。

    龟丞相站在玉辇前，高呼：“公主起驾！”

    随即，九条蛟龙腾空而起，朝青江水府飞去。

    见此，后头拉着敖玥的九天白玉辇的九条蛟龙也不甘落后，同样呼啸着追了上去。

    青江水府位于青江之南，与漓江两两相望，两条江域最后合流，一同汇入东海。

    此时在青江水府的上方，已经围满了修士与妖兽。

    其中一头散发着强横气息的大妖喝道：“尔等修士莫要太过分了，这水府无主，哪个都能进，凭啥不叫俺们进去！”

    这是头虎妖，生有双翅，名为紫瞳双翼虎，其血脉之力强横，在妖兽之中，很有些地位。

    闻言，在其不远处，另外一头浑身漆黑，笼罩着一层邪魅之气的狐狸，转了转眼珠，尖声附合道：“不错！我等妖族虽说名不见经传，但也不是好惹得，惹是不叫我等进去，那尔等也莫想进！”

    这是一头大妖境的暗影妖狐，最是奸诈，平日在妖族中都不大受妖待见，一直独来独往。

    那紫瞳双翼虎见暗影妖狐搭话，暗地里呸了一声，到底未反驳它。

    “哼！尔等孽畜也想来分一杯羹，可真是异想天开！”一位身穿褐色道袍，留有山羊胡的老道说道。

    “好你个牛鼻子，竟敢侮辱我等，今日必将你留在这里！”

    虎妖大怒，虎眼一瞪，气势大涨，就要出手。

    “唉呀！你们还在这里吵闹不休，那水府都被人偷偷进去啦！

    若是叫人家占据了地利，将水府之下的宝贝给取走了可就晚了？”

    不知是谁暗地里叫了一声，将众人的目光都吸引到水府之上。

    “甚么？何人如此大胆，竟敢抢先一步入内，真是可恶！”

    那暗影妖狐也顾不得勾心斗角了，气急败坏地骂道。

    山羊胡老道闻言一惊，皱起眉头道：“水府禁制先前一直未开，这眼看着有了动静，就快消散，我等一直守在此处，他们是从何处入内的？”

    “这谁知道哩，或许是先前那头碧眼金睛兽守住的位置失守，它不是离开了么？漓江那边的动静歇了，不知战况如何？”有修士猜测。

    “管他如何，那是龙宫之事，我等只来此夺宝，又不是抢占水府的，待我等夺了宝贝，立刻就走！”

    “尔等妖族真是成事不足败事有余，守了几年的地盘，反倒便宜了别个，真是可笑。”另有修士骂道。

    在此地的修士与妖兽大多是化神级别，元神境的也只有碧眼金睛兽一头大妖王。

    此前它一直将这青江水府当做自家的囊中之物，哪晓得一朝不慎，就落入了别人的掌控之中了。

    不提金奎在九转乾坤壶内是如何的沮丧，只说现场这许多的大妖及化神大修，此时也顾不得吵闹了，纷纷潜入青江水府之外，对着水府禁制攻打了起来。

    那本就灵光稀薄的水府禁制，在众人的攻打之下，越发的薄弱了起来，眼看着就要消散一空。

    而此时的青江水府内，敖玥正在加紧炼化镇府水碑。

    在其身后，份属与她的两队龙卫，均施展龙族秘法，将全身的法力尽数转移到敖玥的身上，助她炼化此碑。

    话说气运来了挡也挡不住，敖玥化作真龙之身，顺着漓江而下拦截洪水，独角雷兕驮着王铭追着她而去，一路雷声不停。

    叫漓江两岸的凡人还以为是雷神发怒，才有这水患之祸。

    因此两岸的凡人纷纷摆起香案，跪地磕头，乞求雷神息怒，待见了金龙吸水，又纷纷祷祝龙神大展神威，救万民与水火。

    有人祷祝自个，敖玥自能感受得到，她心中喜悦，更加卖力的控水，不叫洪水淹没两岸的农田。

    眼看着洪水就快平息，在敖玥的感知中，陡然又有更大的洪峰将要凶猛地冲来。

    她顿时就急了，正当她与王铭两人有些手忙脚乱之时，众多龙卫顺着洪水迅猛的冲下，生生地把河道都拓宽许多，可算是解了她的燃眉之急。

    随着大战的尾声，洪水也渐渐平息，敖玥眼见河道被冲毁的不成样子，遂带着龙卫们开始疏通河道，拓宽江面。

    虽说漓江水域不小，但龙卫众多，也很快的就清理到两江的交汇之处。

    敖玥看着眼前的青江水域，则想到，何不把青江水域的河道一起清理拓宽一番，万一收回水府之时有大战，也不会祸及凡人。

