    地球上的人类群体何其庞大。

    　　所以某方面来说，负能量这东西真不缺，但要到达凝聚黑暗的程度，可能还需要点料。

    　　不论是庞敦王还是希波利特星人，都是应召而来，给这个世界带来恐慌的降临者。

    　　地球正面的意识，小女孩召唤了七位光的勇士拯救世界，而黑暗则召唤着狰狞可怕怪兽，继续带来毁灭。

    　　这大概，就是光与暗的交锋吧。

    　　夜幕之下。

    　　经过两场战斗，横滨的城市终究还是成为了废墟。

    　　许多人失去家园与亲朋好友，愤怒与恐惧还是避无可避的滋生。

    　　靠着负能量壮大的黑暗影法师蛰伏在阴影之中，恶意的目光扫视着这个世界的每一处。

    　　黑暗影法师无处不在，因为人类的负面情绪滋生的它。

    　　这是，超奥特八兄弟的世界。

    　　一个被幻想特摄入侵的伪现实世界。

    　　“所以，小艾瑞斯来自未来吗？”

    　　回到咖啡店后，被少年剧透了的未来点了点头，若有所思的喃喃：“黑暗影法师啊……”

    　　旁边的大古从愣神中反应过来，还是比较担心另一件事：“所以，他不是拯救这个世界的第七位勇士吗？”

    　　陈立正在厨房里，看着汤汁都快被熬光了的汤盅，微微皱眉。

    　　旁边的小女孩非常不好意思的说道：“对不起，原来他说的调小火熬是这个意思啊……”

    　　要是他们再晚回来一点，厨房可能都起火了。

    　　“他什么时候到这个世界的？”陈立知道混乱会扭曲一些时间差，所以边清理汤盅边问道。

    　　“两个月前吧。”小女孩想了想说道。

    　　具体时间她不太清楚，但发现那人降临到这个世界时，就是那个时候。

    　　因为对方，搬到了这条街上。

    　　“我知道了。”陈立淡淡应了一声。

    　　现在这个时间，是黑暗影法师已经开始行动了，身为剧场版的大BOSS，对方的实力肯定不容小觑。

    　　而且想起青年消失前的黑暗涌动，陈立心中更加不安。

    　　他不信任黑暗力量，真的没办法去信任……

    　　……

    　　夜晚的天空没有星星。

    　　追羽将猫拎出来揉搓着，微微眯眼看着下方的情形。

    　　在他的目光中，黑暗游荡在废墟里，穿行在每个悲伤愤怒的人周围。

    　　小白感受到他有些不一样的情绪，扯了扯耳朵，没有说话。

    　　这个晚上，这个世界的人们在被迫着接受新的东西。

    　　幻想特摄中那些巨大的怪兽，与传说中的光之巨人，都是真实存在的。

    　　有点科学的人选择相信平行宇宙论。

    　　还有情绪失控的人，把曾经拍摄了奥特曼的那家公司揪出来，让他们来给大家交代。

    　　不过更多的人，还是憧憬着小时候的光之英雄，并以之作为梦想。

    　　这个夜晚在混乱中度过。

    　　第二天，太阳重新照耀大地。

    　　生活还是一样的。

    　　“还真是慢啊。”追羽忽然嗤笑一声。

    　　正在打哈欠的小白猫看他抬起手，浓郁的黑暗萦绕，顿时惊的哈欠猛收。

    　　它惊疑出声：“你…你干嘛呀？”

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　追羽将这缕黑暗挥了出去，不过瞬间，世界仿佛变得更昏暗了一些。

    　　看着苏醒的暗潮，青年轻笑道：“帮他们节省点时间。”

    　　小白猫抖了抖耳朵，爪子紧紧扒拉着青年的衣服，想了想，还是没有说什么。

    　　它相信这个人。

    　　另外一边。

    　　隐藏在角落里，黑雾缭绕的人看着游荡在城市中的黑暗，诡异的笑了几声，张开双手，仰望着仿佛在迎接着什么一般。

    　　猛烈的黑色旋风在城市中出现了。

    　　紧接着，从中走出两只巨大的怪兽，一只通体银灰一只暗金，凶恶的姿态狰狞嘶吼着。

    　　人们再次惊慌失措的逃跑。

    　　……

    　　只有三个身影逆着人群，向着怪兽那里奔跑。

    　　看着不出所料出现的希尔巴贡王与戈尔德拉斯王，陈立沉下心神，拿出了艾瑞斯变身器。

    　　旁边的未来手腕上同样出现了梦比优斯气息，两人互相点了点头，光芒萦绕着变身。

    　　“加油啊！”大古做不了什么，只能袭希冀的看着他们。

    　　正待划下梦比优斯气息的未来忽然一顿，他好像忽然想起了什么，大叫一声，接着转过身激动道：“我差点忘记告诉你了！大古桑，那个小女孩……”

    　　艾瑞斯都已经变身走了。

    　　大古愣了一下，没理解他的意思：“什么？”

    　　未来看着他，认真说道：“为什么对自己那么没有信心呢，大古桑，那第七个勇士，或许就是你呢！”

    　　“因为你已经和我建立起了羁绊不是吗？”不等一脸愕然的大古反驳，未来继续说道：“在战斗快要失败的时候，是你在那个世界给了我鼓励啊！大古桑，你有勇气面对这么可怕的怪兽，应该也更要有勇气相信自己，加油！”

    　　最后，一脸干劲的未来反而给大古做了个加油的手势。

    　　他笑着点了点头以示鼓励，在金色的光芒中巨大化，梦比优斯迅速冲向了戈尔德拉斯王。

    　　大古陷入了愣怔中，想起他说的那句“相信自己”。

    　　……

    　　戈尔德拉斯与希尔巴贡，这两只怪兽虽然长得完全不一样，但其实是同族怪兽。

    　　而且实力在众多怪兽中也是上乘，想要对付不是那么的容易。

    　　艾瑞斯看着周围被它们破坏的城市，一道攻击打退希尔巴贡王后，高举起权杖凝聚能量，试图撑起领域。

    　　“可不会让你如愿的。”

    　　这一刻，风暴般的黑暗向着权杖侵袭而去，将正在凝聚能量的火花权杖直接击飞了。

    　　被伤害灼烧到的艾瑞斯痛哼一声，猛地转头看向攻击传来的地方，银白的目光中有些不可置信。

    　　另外一边操控两只怪兽的黑暗影法师看向那边，也是意外的哼了哼。

    　　“这两只怪兽太弱了吧。”

    　　青年眸光闪烁着红色，嘴角带着淡淡的笑容，指尖环绕的浓郁黑暗向着那边飞去。

    　　追羽轻笑道：“要尽兴啊，小立立。”

    　　“你…！”

    　　艾瑞斯刚想说什么，但身后的希尔巴贡王忽然愤怒的嘶吼一声，整个身躯的肌肉也在瞬间涨大，带着狂暴的气息直冲而来！

    　　在猝不及防的冲撞下，银色的奥特曼整个直接倒飞出去，轰隆隆撞塌了半栋楼。

    　　旁边正在对抗戈尔德拉斯的梦比优斯察觉到动静，惊讶的看向忽然暴走的另一只怪兽。

    　　接着，他若有所感的把视线投向了某处。

    　　追羽指尖把玩着黑暗，挑了挑眉：“哟，小梦~”

    　　梦比优斯：“……羽…羽桑？”

    　　“抱歉啊。”追羽轻轻笑了笑，黑暗能量在梦比优斯可怜兮兮的注视下，丢到了戈尔德拉斯身上。

    　　“我忽然想毁灭这个世界了。”

