
10月1日，下午，训练馆。

江一帆和韩风按照先前的约定，进行着联攻训练。

‘咻——’‘咻——’‘咻——’

只见青铜蛇对准远处训练用的靶子，张嘴便是数根金针疾射而出。

而几乎是在金针发射的瞬间，号寒鸢也抬翅一扇，将提前布置好的旋风印记发动。

‘呼！’

一股飓风旋即涌现，后来居上地成为了金针前进的助力，使其飞射的速度陡然暴涨一截。

但...

速度暴涨的金针在继续前进了一小段距离后，却是出现了轻微颤动，随后行进的轨迹变得飘忽不定。

有的直接杵到地上，有的往天花板飞去，有的相互撞击、打着转朝其他地方落去。

尽管场面一片混乱，好在还是有一根金针正中了标靶红心。

只不过...

被扎中的标靶，并不是最开始所瞄准的那个，二者中间还间隔了好几个其他的标靶。

“又失败了啊...”

江一帆苦恼地挠了挠头，对韩风说：“要不这套联攻咱们先放放，再想一套其他容易上手的联攻？”

原本按照他设想中的联攻，是蛇爷释放‘金针刺’，然后号寒鸢用‘风之陷阱’帮忙加速。

虽然在威力方面，暂时还无法和雷尧、褚圻这两位学长的联攻媲美。

但却胜在‘金针刺’和‘风之印记’可以相辅相成、快上加快，即便威力不足以打败对方的妖灵，却能够打个出其不意，直接将对方御妖使一波带走。

这个设想其实不错，只是...

由于金针的体积太小，并且质量很轻，如果韩风仅凭预判让号寒鸢发动‘风之陷阱’，即便能够赶上释放速度，却很难发挥出应有的力量。

因为体积小，就意味着接触点也小，需要控制更多的旋风聚集在针尾，才能更好地推动其加速。

而质量轻带来的结果，则是风力吹动的方向稍有偏颇，针身便容易打漂，进而大幅度地改变攻击的轨迹。

这两个问题并非不可解决，只是需要长时间的默契积累，无法短时间之内一蹴而就。

“比如？”

韩风瞥了他一眼，反问。

“让我想想啊...”

江一帆脑筋急转，试探地说道：“在使用‘冲撞’或‘鳞立’的状态下，借助‘风之陷阱’进行加速提升攻击力，你觉得这套联攻怎么样？”

“不怎么样。”

韩风摇了摇头。

“我觉得还行啊，将加速的主体换成我家蛇爷，至少比加速金针容易多了，而且攻击力方面也能有所提升。”

“如果你是把自己定位成炮灰自由人的话，那我没意见。”

“...什么意思？”

“你的联攻和雷学长的联攻都属于进攻型，但威力却远不如他。”

经验丰富的韩风，极有条理地帮他进行着分析，“而连他都战胜不了的对手，你又怎么可能靠着威力远不如他的联攻取胜？所以你只有另辟蹊径，才有发挥的余地。”

“道理是这个道理啦。”

江一帆眨了眨眼，“可是能短时间内练成的联攻，也只有这两套了吧？”

“反正我的建议是，继续磨合最开始的那套联攻，没必要浪费时间在派不上用场的东西上。”

韩风淡淡地说道，“当然，这只是我个人的建议，既然答应了要陪你练习联攻，那么不管你练什么，我都不会食言。”

“如果是参加全国联赛的话，这两套联攻确实派不上用场。”

江一帆有些纠结，“不过咱们国庆假期结束之后，和虹光中学武斗社举行的练习赛，主要是跟同一届的新人进行较量，短时间速成一下，对战他们还是很有用的。”

韩风刚想再次开口，却是被一道流里流气的声音给打断了：

“啧啧啧~我好像听到有人提到了我们学校的名字啊~”

扭头一看，隔着练习场的铁丝网，发现说话的是一个嘴里叼着香烟、打扮吊儿郎当的少年。

他身旁跟随的那只‘石狛’，让江一帆猛然想起，这人是在开学前夕，金源宝所说的那个荣获‘格斗之星’的训练营第一名——庄坎。

同样闻声转头的韩风，关注点却是跟江一帆不一样，既不看庄坎，也没留意那只石狛。

而是将视线落在了庄坎身旁的那名卷发少年身上：“白寅？”

“好久不见啊，暴君大人。”

白寅阴阳怪气地讥讽道，“没想到您居然还能记得我这种弱鸡的名字，还真是让人受宠若惊啊。”

“喵~”

被他抱在怀里的那只白猫，也伸着爪子，配合着自家御妖使怪叫了一声。

【雪狸奴，C-级冰系妖灵】

【外表酷似狸猫，浑身毛发白如雪，脚掌和尾巴都是加大号，看着毛茸茸、软绵绵，让人看了忍不住想要上手揉搓。

凭借着敏捷的身手和堪称犯规的颜值，雪狸奴常被称作是‘雪地的精灵’，但实际上它却是天生的雪地杀手。

那两对宽大的脚掌，保证其能够在雪地上自由奔走，那身厚实的皮毛能让令其长时间地潜藏在冰雪中。

再加上天生的捕猎耐心，以及能够借助冰雪感知猎物位置的种族能力，雪狸奴在野外的捕食成功率几乎是百分百。】

【其进化形态分别是B-级的‘凌霜猞猁’和A-级的‘尺玉飞霄兽’。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69139126"  chaptername="第六十四章  雪狸奴（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
