
　　一声枪响。

　　子弹准确击中这头变异丧尸的头颅，将后者打爆。

　　血花四溅下，旁边另一头变异丧尸却是趁机抬头。

　　下一刻，骨刺自嘴腔射出，直奔唐九悯面门。

　　可惜，变异丧尸只是在白费功夫。

　　唐九悯早就考虑到开枪后有可能发生的情况，几乎在变异丧尸吐出骨刺的瞬间，就身体半蹲，躲开骨刺的同时，又对着仅剩的变异丧尸开枪。

　　又是一颗独头子弹！

　　可惜，唐九悯的枪法只限标准姿势的半固定靶......

　　所以这一枪没能直接杀死变异丧尸，只是轰中肩部，将后者轰倒失去战斗力。

　　旁边，陈旻等人见此，立刻从拐口冲出。

　　被炸的血肉模糊，鳞片再无法保护丧尸，一阵短暂的枪声响起，他们没给这头变异丧尸再站起来的机会。

　　快、狠、准。

　　至此，唐九悯这边的三头变异丧尸通通解决。

　　而另一边，柳子云面对其它三头变异丧尸，同样游刃有余。

　　先前的时候，你领悟了第四个技能，钢骨。

　　这技能非常实用！面对眼前的几头变异丧尸，简直不要太轻松，柳子云甚至有种在切菜砍瓜的感觉。

　　他刚刚开启钢骨技能，用狼爪对付变异丧尸，居然轻而易举在变异丧尸身上划出巨大伤口。

　　几轮交手后，柳子云发现，根本没有任何一只变异丧尸能够在自己面前撑过三爪。

　　仅仅几个呼吸的时间，三个变异丧尸就变成一块块烂肉，尸体损坏得相当惨烈。

　　而柳子云结束战斗后，也是立即退出狼人状态。

　　他目光落在脚边，看着地上散落的几根骨刺，微微沉思。

　　对于狼人状态的他而言，和变异丧尸近距离战斗，毫无压力。

　　哪怕面对丧尸偷袭的骨刺，也不会有太大麻烦，甚至比唐九悯那边更轻松。

　　很快，狭窄的通道口内，六头变异丧尸全部被解决。柳子云也确认丧尸死亡后，和其他人重新会合。

　　没人废话。

　　由唐九悯带队，继续前往监控中心。

　　结果，他们刚走几步，就听到两边传出更加凶猛的咆哮声！

　　“又来了！左手边！大家赶紧开枪！”陈旻率先开口，带着人，赶紧往通道口开枪。

　　一群人武器都还没收起来，只得继续清理里面那些丧尸。

　　枪声不断，火光闪烁。

　　隐藏在黑暗处的丧尸们，发出凄厉的嘶喊。

　　很快，赶来的两只丧尸被清理完毕。

　　“救我——”

　　可就在这时，唐九悯等人听到一声明显的痛呼，以及沉闷的响声，他们下意识看向发出动静的地方。

　　但终究慢了一步。

　　原来在大家各自忙着应付附近丧尸时，右边通道深处，有只变异丧尸伸出了那如钢筋般的舌头。

　　舌头如同尖刀，轻而易举穿透了陈旻肩膀，将后者拖向通道。

　　等众人最后看到对方的时候，他脸上定格明显错愕的神色，似乎还没反应过来。

　　下一秒，陈旻消失在黑暗当中。

　　“该死的！”柳子云见此，不由暗骂一声，下意识拿起枪射击。

　　遗憾的是，通道深处光线很暗，哪怕柳子云冲了过去，可还是很快跟丢。

　　那带走陈旻的变异丧尸，跑得实在太快了。

　　柳子云见到这一幕，异常愤怒，还想追上去。

　　可就在这时，他的肩膀被人摁住了。

　　“柳子云，不能再追上去了，周围嘶吼声越来越近，我们必须尽快离开这里，不然……所有人都得为你的莽撞而付出代价。”

　　是唐九悯拦下了他......

　　柳子云下意识挣脱唐九悯摁住他肩膀的手，余光看到对方手里握着什么东西，晃眼一看，像是布料碎片。

　　他莫名皱眉，感觉到哪里不对。

　　不过这个时候，唐九悯已经收回手，再度提醒，“该离开了，此地不宜久留。”

　　“唉……”柳子云重重而无奈的叹口气，如今他早已不是那个过分固执的警察，自然明白唐九悯的顾虑。

　　再度深深看了眼通道深处，他的眼底浮现出一抹沉思。但只是一瞬，紧接着，便转身带队移动。

　　在遭遇第一次袭击后，唐九悯更加小心，因为所料不错的话，接下来的路程将会充满危险。

　　这一次，唐九悯依旧没猜错。

　　因为仅仅几个路口后，众人就再次遇到袭击。

　　而且.....比上次多一头变异丧尸，攻击他们的丧尸共有七只。

　　不过，这次反而更得心应手。

　　有了陈旻事件的惨痛教训，不用唐九悯和柳子云刻意多说什么，队伍众人变得非常警惕。

　　他们甚至一看前方出现通道口，就提前举起枪口，随时准备射击。

　　队员没拖后腿，加上唐九悯和柳子云的配合，他们很快解决这一波变异丧尸。

　　“看来这些丧尸的确受背后主使之人操控，丧尸进入屏蔽器范围，变得没有战术章法，真是容易应付。”

　　唐九悯冷眼看着地上的七具尸体，突然发出意味不明的笑声。

　　柳子云则赞同点头。

　　这些丧尸，就算个体实力比之前的变异丧尸强大，也不会给他们造成太大威胁。

　　因为他们失去了大脑......只是一群野兽。

　　众人连续遭遇两次袭击，可他们却没有太多停留，而是继续往前。

　　在又遭遇到几次丧尸后，唐九悯等人终于顺利抵达目的地。

　　监控中心。

　　唐九悯抬头看着上面四个大字，眸色渐深。若他猜得不错，这就是幕后黑手所在的地方，也是七号实验室附近的地方。

　　唐九悯率先迈开步子，众人跟上。

　　结果，他们刚一靠近监控中心，就感觉到这里的不寻常。

　　……太明显了。

　　整个监控中心附近，堆满累累白骨，遍地都是死尸。

　　大家都没失忆，记得非常清楚，之前唐九悯可是问过这个所谓的基地负责人，对方说整个基地没什么死尸。

　　这哪里是没有什么死尸……

　　恐怕整个基地所有的死尸，都被他拖到这里来了。

　　这是……

　　柳子云谨慎缓慢的靠近脚边一堆白骨，作为警察，他很快就发现其中异常的地方，“唐九悯，你过来看看，这些尸骸骨骼都是不全的。”

　　“你的意思是……”

　　谷</span>“说明他们死前遭受了非人的折磨，才会尸骨不全。”

　　唐九悯仔细检查地上的尸骨，发现正如柳子云所说，这些尸骨没一具完好的。

　　“按照你发现的来看，监控中心越来越让人觉得有意思了。”唐九悯一边说着，一边抬头打量面前的监控中心。

　　整个监控中心处于完全封锁的状态。

　　除了寻常的闸门，外面还落了一道从上往下的坚固钢合金大门，这些大门共同将监控中心封锁。

　　唐九悯很确信这里就是地图上标注的监控中心，不会有错，可在重重封锁下，从外面根本看不出监控中心原本的样子。

　　进，还是不进？

　　唐九悯难得有些纠结。

　　而就在此时，身后隐隐传来变异丧尸的阵阵嚎叫，声音越来越近。

　　它们追上来了！

　　唐九悯和柳子云不由对视一眼。

　　那些受本能驱使的家伙，也许正被幕后黑手操控，也许受本能驱使。总之，对他们展开穷追不舍的追逐。

　　丧尸的声音越来越近，这就像一道催命符。

　　“怎么办啊？又死了一个人，面前还是一条死路，我们还能去哪儿？”张天道语气慌张，因为紧张，说话都没了逻辑。

　　柳子云没有回答张天道，而是看向唐九悯。

　　“我们没有后退的机会，几乎可以确定里面就是那个家伙，你准备怎么办？”

　　“轰开大门！”

　　“既然都来到这里了，总不可能前功尽弃。”

　　“很好。”

　　唐九悯不假思索回答这个问题，然后看向叶菲姆，“不要吝啬剩下的机炮子弹，派上用场的时候到了。”

　　叶菲姆立刻点点头。

　　他当即拿出机炮，瞄准监控中心落锁的大门，射击！

　　火光不断！

　　机炮的破坏力毋庸置疑。

　　本就是能量弹的它，配上针对金属材质的加成特性，充当开门器再合适不过。

　　很快，那道钢合金大门被能量弹射中，原本坚固的材质开始扭曲。机炮的子弹最终打完，大门也溶解大半，出现一个不小的坑洞。

　　柳子云抬起右手，几颗高爆炸弹直接出现在手中。

　　下一秒，他将炸药固定在一起，安装在坑洞处。

　　完成这一切后，柳子云慢慢撤出。

　　同时，其他人也退到通道口附近，用战术手电筒看向远处。

　　黑暗处，丧尸的轮廓越来越清晰，显然那些丧尸闻风而来，数量不在少数。

　　嘭！

　　时间一到，炸药爆炸，整个通道连续摇晃，而那道闸门也被炸毁。

　　与此同时，唐九悯第一时间端枪向前，其他人紧随其后。

　　除了柳子云断后，其余人都冲入通道里。

　　刚进入监控中心，唐九悯就发现里面不断闪烁着红光。显然，从外面破坏大门，引发了监控中心的应急灯。

　　看来这警报系统，与供电中心并不相连。

　　借着灯光，唐九悯发现监控中心内部，有个浑圆的怪物正往远处逃离。

　　唐九悯立刻将战术灯光扫向那怪物。

　　那竟然是一只丧尸，但又不同之前遇到的那些丧尸。

　　面前这丧尸是个软体生物，如同一只去了壳的蜗牛，在地上不断蠕动。

　　而这只丧尸的面目，更是恶心。

　　头上布满多只眼睛，拥有两只触手，在那里一颤一颤的爬动。

　　看着这么“别致”的生物，唐九悯当即明白过来，所谓的幕后黑手到底是个什么玩意。

　　恐怕就是一只……

　　没有肉体实力，却拥有极高智力和操控丧尸能力的怪物，难怪可以轻松控制整个基地内的所有丧尸。

　　当战术灯光开启，落到对方的软体身躯上，后者当场口吐人眼。

　　“放我一命！我发誓，你们绝对能得到满意的东西！”

　　那东西立刻高喊，希望唐九悯等人饶他一命。

　　结果它还没说出具体什么东西，就被一枪打断！

　　唐九悯丝毫不手软，做事干净利索，面对这种怪物才不会多废话。

　　一枪下去，又是连续几枪，在对方身上开出一个又一个破洞。

　　“咦？”

　　可很快，唐九悯突然惊疑了一声，令他没想到的是，子弹才给软体造成伤口，结果这些或大或小的伤却以飞快的速度修复。

　　与此同时，软体蜷缩起来，发出一阵又一阵哀嚎。

　　它才刚一开口，监控中心内的所有人都觉察到了不对劲。

　　因为……哀嚎声发出后，大家头昏脑胀，有种思维变得迟滞的感觉，仿佛无法思考任何问题。

　　一瞬间，在监控中心内的一群人都难以忍受。

　　在门口的柳子云倒是情况还好，没受到太大攻击，但这会儿也扛不住了！

　　柳子云扭头看向门内，高喊，“唐九悯！监控中心外面那些丧尸疯了，快点想想办法啊！”

　　此时，他就站在炸开的通道口坚持，正抵抗几只变异丧尸疯狂攻击，同样很不好受，甚至根本无法抽出手来。

　　而被柳子云点到名字的唐九悯，面对怪物的音波攻击，首当其冲，这会儿脑字像是要炸了一样。

　　在他的旁边，张天道眼睛泛红，蜷缩在地上不住哀嚎，其他人稍好一些，但也无法站立。

　　此时，整个团队都陷入极大的危机当中。

　　唐九悯听到柳子云的高喊，他勉强振作精神，抬头看向面前这个蜗牛一样的软体。

　　大意了，对方还是有自保能力的。

　　对方正不断的发出哀嚎，但发出这音波攻击，对它的负担也是巨大的。

　　只见它整个身体不住颤抖，似乎、快到极限了。

　　发现这一点后，唐九悯强迫自己思考，下一步，他立刻开启机能爆发。

　　一股强劲的能量顿时充盈他的身体。伴随着这股能量，让唐九悯浑浑噩噩的大脑都变得清晰不少。

　　唐九悯看了一眼自己的状态。

　　能量侵蚀进度，已经到了60%左右。

　　这让唐九悯在心里叹气，因为他实在不想每隔两场试炼，就必须用掉一支神性中和剂。但事情到了现在这个地步，他不得不开启血统技能。

　　如果再不击杀面前的软体，可能他们都会死在这里。

　　留给他们的时间不多了。

　　唐九悯抬起霰弹枪，对准眼前的蜗牛软体，扣下扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十二章 软体丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 