    可是现在，别说看不到尽头，而且他们还惊恐的发现，每飞掠出一段距离，刚摆脱了那些身影的追杀，眼前竟又出现了一尊尊高山。

    高山之上那些身影凶横矗立，又向他们追杀而来，这宛若让他们堕入了万劫不复的轮回！“小杂碎，你快看看，咱们还有多久才能逃出去！”

    未渊殇怒喝，想让秦逸尘动用时空道威来洞彻未来。

    然而秦逸尘哪有心情理他：“我马上就逃走，不过你这老狗死在这了！”

    然而正当一众大能绝望之际，摘星君王却神眸一振，这片大陆的边缘，终于看到了！眼前的星空苍茫深邃，但那一瞬，对一众大能而言，是比站在凌霄宝殿俯瞰万界都要美丽的风景！“可千万别再出意外了……”这大陆如此可怕，摘星君王都忍不住内心哆嗦，他们看到的大陆尽头，可千万别是又一种绝望的开始！好在，摘星君王星光涌动，猛然踏出了大陆的边缘，一跃飞出千里，当他遨游在星空时，顿感如获新生！“逃出来了！”

    阙天璇一众见状，也豁然爆发全速，而就在此刻，却见秦逸尘神眸闪烁，手中神刀爆发起滔天光耀。

    “拼一把！”

    斩道！！！“轰！！！”

    一道刀光惊艳八方，纵横寰宇，那一瞬未渊殇只感觉脖颈一凉，这小杂碎不会这么记仇吧！？

    不对，就算记仇，也该是他记这小杂碎的仇才是！然而下一瞬，未渊殇却愣住了，只见秦逸尘并非斩向他们，而是斩向那奔腾而来的溪泉！“这小杂碎……想夺溪泉！？”

    未渊殇一愣，下一瞬却爆吼出声：“小杂碎，你疯了！？”

    尽管谁都能感觉出来，这溪泉具有无上伟力，这种吞人寿元，灭之道威的力量，说不觊觎那是假的。

    可是，他们现在逃命还来不及，谁还敢主动招惹这溪泉！？

    然而秦逸尘这一刀，却实实在在的斩向溪泉！溪泉清澈无暇，宛若世间最为澄净的潺流，但却更是令一众大能都视为索命黄泉的魔泉！而秦逸尘的刀光凌冽纵横，那一刀斩道，他爆发出最强刀威，意图斩下一缕溪泉！一众大能知道这溪泉的无上力量，秦逸尘自然也知道。

    尽管这么做，很可能引来滔天杀祸，但秦逸尘还是决定拼一把，毕竟，这溪泉可遇不可求，只要离开了这大陆，怕是没人再敢回来。

    何况，秦逸尘也有一丝依仗，那便是哪怕拼寿元，他也胜过这些老家伙们。

    “轰！！！”

    刀光肆虐，令一众大能惊恐的是，秦逸尘的刀光，竟然真的斩断了一缕溪泉！可唯有秦逸尘自己清楚，与其说是这一缕溪泉是被自己斩断的，倒不如说是这一缕溪泉，主动向自己飞奔而来的！秦逸尘神眸之中凌厉暴涌，既然都冲自己来了，那自己是想躲也躲不过了！既然如此，那干脆就……“镇！”

    赫然间，一缕溪泉飞入秦逸尘体内，竟见他浑身抽搐，如遭雷击，甚至阙天璇还看到，秦逸尘的脸上，竟然褶皱层生，露出一道道瘢痕。

    那些瘢痕，是苍老之人才特有的，可秦逸尘原本是一位英武年轻，面孔如刀雕剑刻般冷酷的模样！“天行！”

    阙天璇此刻也慌了，他知道这溪泉珍贵无比，可谁敢贸然炼化！？

    而秦逸尘却是浑身震颤，从牙缝中挤出两个字：“先走！”

    谁都能听得出来，秦逸尘说话的声音都变了，先字似乎还极为年轻，而走字就好似苍老的呐喊！“疯了，这小杂碎疯了……”未渊殇一众一边咒骂，一边头也不回的离去，然而他们刚刚飞掠在茫茫星空，还不知方向时，却突然感到身后的那片大陆，传来令万道陨灭的可怖波动！未渊殇艰难回头，竟见那道溪泉没有追上来，而是溪泉流淌，缓缓凝聚成一道身影。

    “谁敢擅闯本王之圣地！？”

    那身影一声怒喝，镇灭寰宇，纵横八荒，甚至令漫天寰宇都变得枯竭，变得陨灭！那一刻，一众大能除却无比的恐惧外，根本没有半点心思！秦逸尘也注意到了那道身影，只见那身影微微抬指，弹出一滴溪泉，却见那一滴水滴般的溪泉飞出大陆，从寰宇向他们轰杀而来时，竟化作了无穷神光！神光索命，而秦逸尘一众可谓是拼尽全速逃遁，他们飞掠于星空间，突然好似被卷入裂洞之中，视线两旁的星辰都在渐渐扭曲消散，化作过眼云烟。

    然而那道水滴所化的神光，却始终紧追不舍！“轰……”终究，摘星君王脸色阴沉，他似乎感觉到这神光无穷无尽，根本就逃不过！“诸位，不想死就赶紧联手！”

    阙天璇也赫然怔住了，眼下，他们根本没得选择！“联手！！！”

    曼华族的老妪化作一道艳红魔花，花芯绽放，一缕缕如血丝的魔光暴涌而出，未渊殇更是展露本尊，三十六帝手轰出无数神光。

    摘星君王拳锋化作无数残影，而每一拳轰出，皆是打出一道星辰！威凌天也爆发滔天战力，未渊殇更是不敢有所保留，一时间，数十位大能连连出手，皆是爆发出自己最为强横的手段！“轰……”数十尊道法，皆是由各位帝君大能以最强神力祭出，而那神光却好似只是一点水滴，却无坚不摧，陨灭一切！他们的道威被那水滴所过，无不是化作枯灭，万般陨落！摘星君王只感到毛骨悚然，而那水滴纵横绝伦，直至破灭了数十尊道法，飞掠在他们面前时，才渐渐暗淡，消散……“呼……”摘星君王一个呼吸，险些瘫软在这茫茫星空之中，他的后背，早已被冷汗浸湿！在场每一位大能，无不是胆战心惊！“逃，逃出来了！？”

    这种如获重生，却又担心下一刻随时会死的恐惧，让一众大能怔愣在星空中，根本不敢动弹。

    毕竟，那只是一道水滴般的溪泉，就让他们联手之下，都难以抵挡！若是再轰来几道……他们怕是根本活不下去！ 

