    眼看顾客吵了起来，经理赶了过来，一边劝解，一边面色不善的对李雯雯道：“你怎么回事？怎么还能让客人吵起来？”

    中年大叔不爽的补充：“你是经理是吧，你们员工怎么这样，还没介绍完呢，就要把我丢到一边，瞧不起我是怎么滴？”

    “不是，不是这样，您消消气。”经理瞪着李雯雯：“还愣着做什么，还不快跟这位先生道歉。”

    李雯雯郁闷的不行，正要开口辩解，沈浪拦住她，走到经理面前：“你是这里的经理？这位李小姐之前就跟我介绍过你们的房子，我看这位先生到现在也没有要买的意思，所以就让李小姐带我去看看现房，即便是有分歧那也是我跟他之间的问题，为什么要让李小姐道歉？”

    “这.......”经理也有些头疼，只能提议：“要不我另外在派一名更专业的销售带您去看房？”

    沈浪想也没想就拒绝了：“那你能保证我的业绩算在李小姐名下吗？”

    “别装了，搞得好像你真买得起一样。”中年男子不屑的转头对经理道：“我也要看现房，就要她给我服务，不然我就不买了。”

    经理眼珠一转：“要不这样吧，二位既然都要看现房，不如一起，还是让李小姐为你们服务。”

    中年男子挑衅的看向沈浪：“现在滚蛋还来得及，不然一会儿刷卡余额不足可就难看了。”

    “还是操心你自己吧。”沈浪平静的回了一句。

    经理一看总算是搞定，赶紧让人安排球车，同时把李雯雯拉到一个角落。

    “小李啊，那个姓沈的是你请来的吧？”

    一句话把李雯雯给问懵了，正要解释：“不是，经理你听我说.......”

    经理却拍了拍李雯雯的肩膀：“没事，虽然这种手段比较危险，不过也不是不行，只要能把房子卖出去，一会儿你服务好那位先生就行了。”

    看着经理一副：我是过来人，我懂，的表情，李雯雯彻底傻眼了，然后又疑惑的看向沈浪，心想，他应该还买不起房子，难道真的像经理说的那样，就是为了给自己增加业绩？

    一行三人坐上球车，来到小区里面，这个小区的面积就比沈浪所在的小区要大得多了，不过环境上却要差一些，绿化面积也比较小。

    很快，球车就停在了一期一号楼。

    沈浪对李雯雯道：“房子的要求我之前跟你说过，四楼以上，六十平以内的两居室。”

    中年男子不屑的讥讽道：“还以为你多少有点底子，合着就看个五六十平的小户型，哼，李小姐，先带我去看看大平层，可惜啊，你们这里没有别墅，也不知道你们这楼盘的大平层够不够大，别到时候我脚都伸不开啊！”

    李雯雯有些为难的看向沈浪，沈浪笑了：“好啊，我也想看看你们这里的大平层。”

    这也更加让李雯雯确定，沈浪这么做只是为了帮她卖房子，而不是真正想要买房，感激的同时又怕他到时候下不来台。

    趁着中年男子走在前面，李雯雯偷偷对沈浪道：“待会儿到了售楼处，你就说要去厕所，然后从后门走就行了，回头我拿到提成请你吃饭。”

    沈浪有些哭笑不得，李雯雯这是把他当托了？

    一路上，中年男子无时无刻不在炫耀自己多么有钱，还向李雯雯暗示，自己有很多有钱的朋友，可以给她带来更多的业绩，当然，条件嘛，就是私下跟李雯雯谈，就差没问多少钱一晚了。

    李雯雯只能装作没听懂，心里暗骂这个老色狼。

    总算是到了15楼，李雯雯打开房门，由于还没有装修，里面空荡荡的，不过视野很好，放眼望去商业街道、住宅小区都尽收眼底，这也是大平层相较于别墅的优势，面积不差多少，离市中心近。

    “嗯，这大平层就是不一样，小户型，那是人住的地方？屁股挪个窝都不够。”中年男子趁机讥讽。

    沈浪只是冷笑两声：“那你倒是买啊，狗掀门帘子——全凭一张嘴。”

    “你！”中年男子被噎得说不出话，不过很快也就冷静下来，他也察觉到沈浪有点不对劲，下意识的看向李雯雯，心想，这小子不会是这小娘们儿专门来给自己下套的吧？

    “我看完了，你不是赶时间要去看小户型嘛。”

    沈浪没有接话，而是冲他露出一个意味深长的笑容。

    很快，中年男子就“明白”沈浪这个笑容是什么意思了，在他看来这小子就是明摆着要耍赖了，哪有人这么看房子的？一层一层的往下扫楼啊，只要是没卖出去的小户型，他一间都没落下。

    而且更让他愤怒的是，沈浪扫完一栋楼还不停，继续扫下一栋。

    “你有完没完？看了这么多你都不满意，这里的房子户型都一样，你还能看出花来不成。”

    沈浪一脸莫名其妙的看着他：“谁告诉你我都不满意了？”

    “满意你倒是买啊，别光动嘴皮子。”

    “这不是还没看完嘛，等看完了再说，怎么你还怕我跑了？放心，谁不买谁跑了，谁孙子。”

    “你，好，我今天豁出去了，我倒要看你能装到什么时候，谁不买谁孙子，这可是你说的！”

    接下来沈浪把整个一二期的房子都看了个遍，把中年男子累得够呛，就连李雯雯也是满头大汗。

    “哟，大叔这就不行了？这身体不怎么样嘛，以后还是抽空还是多锻炼锻炼，不然夫妻生活不和谐，被隔壁老王趁虚而入可就不划算了。”

    中年男子气得脸都绿了：“你小子胡说什么，我身体好得很，不对，你怎么知道我们家隔壁邻居姓王？”

    沈浪：......不会吧？这么巧？

    一行三人回到售楼处，经理偷偷把李雯雯拉到一边，低声问：“怎么样？搞定了吗？”

    李雯雯苦着脸，好像没有吧？

    “你们厕所在哪？我去一下厕所。”沈浪提出。

    中年男子讥讽的盯着沈浪：“怎么？想跑？”

    沈浪耸耸肩：“你要是不放心可以跟着一起来啊，你要是不自卑的话。”

    “你！我会自卑，笑话，待会儿我怕掏出来吓死你啊。”中年男子是铁了心要跟沈浪死磕到底了。

