    “云山你帮帮我，还记得当时你还在上大学的时候，那时候都是我陪青云一起去看你的，你受伤住院的时候，也是我陪青云一起去医院给你送饭，那时候我还因为青云太关心你而吃过醋，现在回想起来，那些日子多么美好！”龚寒玉有些动情地回忆道。

    云山似乎也想到了那些画面，面上不自觉的露出一丝笑容。

    他当初阻止宁青云回崇州，不是不计后果的一时冲动，而是长时间压抑之下的爆发。

    当初宁青云与荣娴仙闪婚时，云山万万没想到，宁青云会爱上一个完全没有感情基础的女人，他只是想默默的陪在他的身边，看着他功成名就，看着他站在高处让人仰望，把那些曾经欺辱他的人踩在脚下，他就心满意足了。

    可是，云山没想到，宁青云结婚后，他几乎连呆在他身边的资格都没有了，他的家，只属于他和她。

    “龚小姐未免太高看我了，你派出去那么多人都拿荣娴仙没办法，何况现在有老板在，想要动她更加难上加难，龚小姐就不要来为难我了。”云山语气也柔和了下来。

    “再说我记得受应采娥女士雇佣，前去保护荣夫人他们母子的青龙小队，那里面不是有你买通的人吗？他们不能动手吗？”云山忽然想起进入秘境之前，龚寒玉提起过的青龙小队。

    “青龙小队不过是浪得虚名，他们说荣娴仙身边有他们惹不起的人，连面都没露，就单方面违约了。”龚寒玉听云山提起青龙小队不由得一脸晦气。

    “不是说，荣娴仙身边的人都是一起在崇州出来的，他们小区的保安吗？那些保安里还能有什么厉害人物？”云山皱眉说道。

    “你连荣娴仙身边有什么人都知道，我就知道，你在青云身边待了那么久，不可能完全和那边断了联系。”龚寒玉露出一副不出我所料的表情。

    “云山，再坚固的防线也怕有内鬼，你说呢？”龚寒玉意味深长的说道。

    “我明白你的意思，不过可能要让你失望了，行动组，也就是原安保公司一直都是霍野和柴明负责，信息组的主要负责人我都没见过，我主管经济，末世前归我统辖的那些人大多数都是普通雇员，末世后早就各找出路了。”云山无奈的摊了摊手。

    当初他选择主管经济也是为了能够跟在宁青云身边，信息组和行动组是宁青云暗地里发展的势力，都是不能暴露于人前的。

    龚寒玉用怀疑的目光看着云山，想判断出他说的是真是假。

    “跟随宁青云去津渡的那些人里真的没有你的人？”龚寒玉不死心的追问道。

    “安保公司那边的柴明心思缜密，算无遗策，知道我的事情之后，早就把和我有关系的那些人边缘化了，我能知道的也都是一些不重要的信息罢了！想动什么手脚是不可能的。”云山毫不避讳的说道。

    “这样说来，真的就没有办法了？”龚寒玉不甘心的咬咬牙。

    “那也未必，他们久别重逢，未必还能亲密无间。”云山意外深长的说道。

    “你什么意思？”龚寒玉有些不明白。

    “如果荣娴仙真的像你所说的那么厉害，那就不是我了解的荣娴仙，这说明以前她柔弱的像菟丝花一般都是伪装出来的，为了迎合老板的喜好压抑自己的本性，如果时间一长，可能就真的忘了自己的本性了，但是现在看来，她没忘，你想想，在释放了本性之后，她还能再回到原来的状态吗？她还愿意回到原来的状态吗？”云山记忆中又闪过荣娴仙看着宁青云时那张柔情似水的脸。

    “本性，什么本性？”龚寒玉还是不太明白。

    “这种事说不明白，总之，他们两个人之间存在着很大的问题，你未必没有机会。”云山微微一笑，心情有些好起来了。

    “你不会是怕我和宁致词联手，为了安抚我，故意这么说的吧？”龚寒玉怀疑的看向云山。

    “相信我，等等看吧，如果有合适的机会，我会帮你的。”云山说道。

    两人对视片刻，默契的相视而笑。

    津渡安全区。

    “起来。”宁青云冷冷的呵斥道。

    “老大，您饶了我吧，我实在是爬不起来了。”霍野痛苦的哼唧着求饶道。

    “没出息，这才几分钟？”宁青云居高临下的看着他。

    “老大，这事明明是戚三柄干的，跟我没关系，您干嘛只炼我不炼他呀。”霍野像没有骨头一般瘫软在地，头上冒着热气。

    “他不过是听命行事，你们才是罪魁祸首。”收拾了霍野一顿，宁青云之前脸上阴郁的表情消散了许多。

    “冤枉啊，老大，您刚刚也听到了，是阿明指使他干的又不是我。”霍野一脸委屈的说道。

    “你放心，跑不了他，这笔账，我会给他记着的，今天，不把我规定的目标动作做完，你就不用睡了。”宁青云声音狰狞的说道。

    “啊！老大，饶命啊！”霍野忍不住发出杀猪般的惨叫声。

    “嚎叫什么，你的好日子还在后面呢，以后每天我会根据我的心情给你增加动作时间的！”宁青云拍了拍霍野的肩膀。

    “那，那要到什么时候结束啊？”霍野一脸生无可恋的表情。

    “夫人什么时候原谅我，我就什么时候放过你。”宁青云满是恶意的凑过来说道。

    霍野一脸呆滞的看着宁青云出了训练室，欲哭无泪。

    偏僻小院。

    荣娴仙他们包完饺子，吃完年夜饭之后，天已经很晚了，安全区晚上八点之后实行宵禁，荣娴仙便留在这边，没有金鹰园那边。

    “萱萱，故事都听完了，你该睡觉了。”荣娴仙提醒道。

    “妈妈，爸爸说今天要来看我的。”萱萱抻着头，竖着耳朵，不停的看向窗外。

    “爸爸今天已经来过了，就在你睡午觉的时候，所以他今天不会来了，快点睡觉吧！”荣娴仙把萱萱塞到被窝里，给她掖了掖被角。

