    夏国网络。

    “最近红白公司怎么什么消息都没有？”红白公司论坛下，网民开始议论不停。

    “森林还是封锁的，那个砸死精灵的精灵球也没一点消息，除了偶尔的预订以外就没有任何消息了，红白公司怎么那么低调？”

    “兄弟，低调就对了，以前每次低调后都是大招，我估计红白公司又在准备什么杀手锏了？”

    “说到这个，我有个猜测，咱们在荒岭那边不是有个垃圾焚烧点吗？最近那里附近全被封锁了，你们说那边会不会也有猫腻了啊？”

    “对哦，而且也没有烟了，是停止焚烧了吗？”网民们顿时像找到了宣泄口，齐齐议论起诡异的垃圾焚烧场。

    “垃圾焚烧场不焚烧垃圾，这也太离谱了吧？”

    “你们说，红白公司不会创造出可以分解垃圾的精灵了吧？”一个红白公司无脑吹提出猜测。

    但立刻遭到了所有人的反驳。

    “想啥呢？分解垃圾的精灵，就是上帝跟我说的我也要扇他个耳光，吹牛不打草稿。”

    “讲道理，垃圾里面有太多细菌和有毒物质，如果说有基因生物可以以垃圾为生，那他们应该可以吃任何食物了吧。”

    “别说我们国家了，就算全世界在十年内也造不出分解垃圾的生物。”有网民信誓旦旦地说道。

    热烈议论之际，忽然有一个评论被顶起。

    “大事不好了，美丽国那边竟然在发布会上宣称推出了超过精灵的基因生物。”

    论坛顿时沸腾。

    生物世界的美丽国在各个领域一直都是世界领先的水平。

    就连元素精灵也都是遥遥领先的。

    但在红白公司推出精灵后，元素领域中能打的几乎在对比下都落了下风。

    红白公司的精灵在各个方面都是优秀的。

    性格，能力，身体素质。

    可以说。

    精灵没有软肋，是六边形战士。

    最重要的是，精灵的智商和灵性是其他基因生物不曾具备的。

    虽然夏国比较低调，但是相关精灵的视频早已经在其他国家传播。

    国际上对精灵的表现感到震惊。

    同时也有越来越多的声音在说：“夏国已经在基因科技上超越美丽国。”

    就连美丽国居民也表现出了极大的不满：“为什么我们国家没有像精灵那么优秀的基因生物，每年的研发费用都用在了哪里？”

    作为龙头老大，美丽国自然承受了巨大的压力。

    但在声明后，舆论顿时调转。

    “我就说，那啥精灵虽然不错，但夏国也得意不了多久，我们美丽国的技术才是最高端的。”美丽国网民耀武扬威道。

    “果然，精灵在美丽国面前还是有些不够看。”其他国家的网民忍不住开始吹捧。

    夏国网民急忙寻着链接看去。

    另一边，正在办公的李秋然也收到了秦悠悠的消息。

    【秦悠悠：老板，粗大事了！！美丽国搞事情（附带链接）】

    【秦悠悠：老板！！老板！呼叫老板！】

    “叮叮咚咚。”床上的手机震动不停。

    “嘎哈？！”熟睡的天火被震动的手机惊得急忙睁眼，一脸茫然。

    他之前刚好梦到一只巨大鸡腿，正舔着嘴唇准备大咬一口。天地之间却忽然大震。

    “叮叮咚咚。”手机还在震动，天火茫然的眼神也逐渐变得不悦。

    就在这时，李秋然拿起手机，右手顺手用力撸了撸天火的脑袋。

    “嘎嘎嘎呜呜呜哈哈哈。”天火脑袋被一阵乱揉，嘴里发出呜呜的胡言乱语，面容都被揉皱了。

    看了看手机的信息，李秋然漫不经心地在床上坐好。

    “哎哟？竟然号称超越精灵？有意思。”他惊呼一声，好奇地点开链接。

    “嘎哈？”天火急忙坐定，好奇看向手机屏幕。

    屏幕闪烁，出现一个大型发布会的场面。

    发布会下坐着各国的记者，一个个翘首以盼。

    灯光亮起，一名身穿西装的金发男人走到台上。

    “欢迎来到美丽国XC研究所的发布会。”男人面带微笑，身后地上钻出两只基因蛇，口中喷出光幕，在发布会最前端的墙壁上映出视频

    “新世纪101年，世界的第一只基因生物成功创造。”

    画面出现一只羊。

    “基因羊，通过基因组合的基因羊有着极为鲜嫩的肉质，繁殖率增强40%，至此，我们世界开启了基因科技之路。”

    “联盟世纪39年，第一只元素生物从我们美丽国研究所中诞生，那一刻，世界震动......”

    画面随着介绍不断闪烁。

    视频中的主角基本都是美丽国，他们引领了各类基因生物的热潮。

    李秋然面无表情地评论：“还挺牛啊，看来这次阵势很大。”

    “联盟104年。”画面中的男人声音陡然提高。

    “全世界都出现了几个需要关注的问题。最重要的便是，污染和垃圾排放。”

    画面中出现不断排放污染物的工厂和各种焚烧带起的烟，还有个大垃圾场臭气熏天的场景。

    当然还有垃圾被排放入大海的画面。

    “为了解决污染，全世界制定了各种规则，限制用电，限制排放。”

    男人的声音极具感染力。

    “但是！！！”

    “这些都你们给从根源上解决问题。”

    “而在今天，我们将宣布一个跨时代的基因生物，一个足以写入历史的成功基因生物。”

    “哗。”男人身后的画面出现一只黑色的蛇形生物。

    “黑蟒，体长至少1米，拥有与蛇类相同的器官，但是，他的食物却是垃圾！”

    “厨余，塑料，不锈钢，市面上大部分的垃圾都能成为他的食物。”

    “他一天能够消化重达5斤的垃圾，只要数量达标，他就能够解决全世界的垃圾问题。”

    话音刚落，全场的记者顿时爆发出不可思议的惊呼声，现场的闪光灯不停。

    男人一脸骄傲地扬起头，眼中满是得意之色。

    那什么精灵在美丽国的基因生物面前，根本不堪一击。

    他顿了顿，以更为高亢地声音大喊：

    “我宣布，新的属性，净化属性就此诞生。”

