    第68章 谈合作

    我们围桌而坐，侯静的爷爷侯霸对着侯静说：“小镜子，一大清早给我打电话，说有好东西给我看，东西在哪？”

    侯霸应该是看到我们四人两手空空而来，所以才这么问。

    侯静看下我点了点头，示意我拿出药剂，我从黑木手环中出变出一个小密码箱，放到桌面然后打开，里面正装着三瓶清狗瘟QGW药剂。这是我们来之前李教授早已准备好的。

    我这一手凭空变物，侯霸似乎见多识广，没觉得意外，倒是侯静的老爹侯天一脸的惊奇，说：“小镜子，你这米国的兄弟还会变魔术啊？”

    侯静看着自己的老爹翻了个白眼，示意自己老爹的无知，但也没打算把黑木手环的事跟他老爹说。因为说了也没用，黑木手环需要有道气的道修才可以使用。

    无视自己的老爹，侯静把清狗瘟QGW药剂推到自己爷爷面前，说：“爷爷，这是我们研制的狂犬病毒特效解药，今天来就是想跟您合作这个，我们提供配方，侯氏医药负责生产和销售。”

    听着侯静的话，侯霸拿起一瓶清狗瘟QGW药剂，仔细地端详了起来。侯静的老爹，也拿了一瓶认真地看着。

    侯霸端详了好一会儿，就起身走到自己的办公桌前，拿起固定电话说：“马秘书，让药物开发实验室的侯主任带上来三只患有狂犬病的小狗。”

    侯霸说完就挂掉电话，回到茶桌前坐下，说：“我让侯力带上来三只狗，我们等会试一下药效再具体谈。”

    “侯力？，堂哥什么从米国回来了，他不是还没毕业吗？”侯静问道自己身旁的爷爷。

    侯霸用力敲了一下侯静的头，说：“家族里的人都没有哪个像你这么吊儿啷当的，读个医学院两年了还没拿到毕业证。”

    侯静摸着自己的头哭诉说：“医学院本科四年才毕业啊。”刚说完又被自己爷爷侯霸敲了一下头。

    侯霸骂说：“四年？你个没出息的家伙！你堂哥侯力在米国哈佛医学院四年就拿到博士学位了，你老爹当年在剑桥医学院只读了两年研究生就毕业了。”

    听着侯霸的话，我不经感叹，医药世家，果真人才济济。

    大概过了一刻钟，一个穿着白大褂、身材跟小天很相似的帅小伙，提了三个狗笼来到办公室，狗笼里装着三只有气无力的小狗。

    小狗软趴着，满眼通红，癞皮几乎遍布全身，看样子应该是狂犬病末期了……

    “力王（花名），你小子什么时候回来了，也不通知我去接机？不够意思啊。”侯静见到来人就是自己久不见的堂哥，立马冲上去给了他一个熊抱，侯静兴奋过度用力过猛，勒得侯力咳了几声。

    侯力连忙说道：“小……小镜子，你快勒死我啦。我……我刚回几天，有事等会说，先放开我。”侯静这才意识自己热情过度，急忙松开侯力。

    “小镜子，赶紧滚一边去，别耽误办正事。”侯静老爹对着侯静叫道……

    侯力将三只狗笼放到茶桌旁的大型会议桌上，然后从侯霸手中接过三瓶清狗瘟QGW药剂，看了一下说：“特效的？”。

    侯霸点了下头对他说：“小镜子他们研发的，你先试一下药效。”

    侯力从自己白大褂的口袋中拿出一只针筒，抽取药瓶中的清狗瘟药剂，逐个给三只小狗注射，一瓶一狗。

    注射完毕，拿出一本小笔记，刚想记录数据，就看到小狗身上的癞皮以肉眼可见地速度恢复结痂脱落，整个过程不超过10秒，看得侯力异常的惊讶……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

