    “那就等我研究适合你的虚空引擎。”看着华烨，卡尔说着。

    虽然她已经准备好了给华烨的东西，但为了让这个家伙不要起疑她还是得过两三天“交货”。

    “唉，唉，嗯，好……给……这个再强一点。”华烨一边说一边动着自己的下半身：“我最爱这个了。”

    看着这样的华烨，卡尔心中有着满意但更多的是厌恶——她真恨不得把这个恶心的家伙给废掉。

    也不知道为什么三万年前凯莎不把这个恶心的家伙给废掉，要知道凯莎在传说中被这个家伙给……

    难不成，凯莎就是因为这样，所以才没有把他给废掉吗？

    这……

    感觉到卡尔那毫不掩饰的厌恶，华烨知道自己的目的差不多也就达成了——是时候打听自己想要打听的消息了。

    “哎，我说，卡尔，我和若宁都受到了你发的讯息——这可不地道啊。你这家伙到底给多少个天使发过讯息啊？”华烨用毫不在意的态度说出了自己最想要知道的消息。

    “就这样你们两个。”卡尔回答着——他算出来可能“造反”的就只有华烨和若宁，别的天使要么没有想法、要么没有资格。

    只有前任天使之王“华烨”和前任神圣左翼“若宁”有资格也有能力向着现任的彦起兵。

    “只有我们俩？卡尔，你这是想要让我们夫妻内斗，制造家庭矛盾啊。”华烨继续开着玩笑。

    虽然现在卡尔这个倒霉孩子的身体是个女性，但华烨并不打算将卡尔当成个女性。

    因为卡尔只是在弄什么实验，又不可能一辈子都去当这个女性。

    就算现在卡尔已经对女人没兴趣了，也没有必要将自己彻底变成一个女性吧？

    毕竟，身为一个男人被另一个男人透，这想想都让人感觉恐怖呢——虽然男人用起来也别有一番风味就是了。

    天渣生活的星球没有女性，所以本身就好色的天渣在欲望来了之后就只能相互之间捡捡肥皂了。

    但身为男天使之王、男天使里面的最强者，华烨从来没有被别的天使给透过——一直都是别的男天使等着被他透。

    不过说真的，将身体变成女性后再被别人透会有那种感觉吗？

    ……

    “卡尔，能不能帮我一个忙。”过一天后，被一个大胆的想法迷惑了一整天的华烨再次来到了卡尔的死歌书院。

    他打算将自己那个大胆的想法暂时的实行出来一些，这样即缓解一下自己手下男天使的压力、又可以获得一个可以用于当间谍用的“女天使”。

    而且，在品味到若宁这个纯正的女天使之后，他真的无法再面对之前自己“临幸”过的那些天使了。

    “什么事？”看着眼前这个打乱自己计划的家伙，卡尔有些不爽的问着。

    “那个……卡尔，你能不能帮我把一些男天使给变成女天使——我们这些男天使的压力太大了，需要足够的女性来帮忙——而我们自己现在又没办法……”华烨对着卡尔说着。

    相比于一个对一个的男天使，华烨更希望能有可以一个对两个的“女天使”。

    “现在我麾下的男天使们在三万年过去后，现在或多或少的变成那个了，如果再不来些女天使让他们恢复对女天使的渴望的话，说不定他们就完全不对女天使感兴趣了。

    如果他们都不再对女天使感兴趣的话，我真的很难调动他们重建天宫秩序——毕竟，我的天宫秩序中最重要的一条就是男性可以随意的那个女性……

    如果他们都喜欢男性而不喜欢女性的话，那真的就……”华烨说着自己想了很久才想到了的理由。

    虽然自己麾下的战士们在三万年过后真的染上了“男色”，但“男色”相比于“女色”来说实在是逊色太多。

    而且天宫的战士们都是吃过肉的，怎么可能会被当成替代品的“豆子”给迷惑？

    这句话只是骗骗根本就不了解天宫内部情况的卡尔而已。

    不过，在男天使的内部，的确有被别的男天使透了三万年已经习惯被人透、甚至成瘾了的男天使存在。

    “滚！”卡尔愤怒的对着底下正在打着小算盘的华烨骂道——在听到华烨想要通过将男人变成女人然后再让别的男人“解闷”之后，卡尔就变得异常愤怒。

    “好吧好吧，不干就不干嘛，有必要发这么大火吗？”听着卡尔不愿意帮自己的忙，华烨说着之后再毫不在意的离开了。

    看着离开的华烨，卡尔在给华烨准备的虚空引擎里面去掉了某项功能——她不是什么记仇的人，只是觉得那些功能太过于高深华烨根本理解不了，干脆就给他卸下来算了。

    至于会不会把华烨害死？那他可就不管，毕竟就算华烨死了自己也可以通过一些别的办法将天使弄得乱七八糟。

    ……

    “秉承着和平共处原则，我方将不会干涉你们华夏方的内政与外交，也不会贺然参与到你们与饕餮的战争。”

    在先锋舰队到齐后，东方神先排出拿着探测器的探测员在地球外面转了一圈，之后再派代表去与华夏方代表进行交流。

    地球上能发展GDP的资源和种植的土地并不多，而且要发展这些GDP和这些耕地还需要与另一方背后站着人的本土势力战斗，这根本就不值当。

    特别是，对方背后的那个人对东方神有着很高敬意的情况下。

    他们没有必要为了那本就不多的资源和耕地向着可以交好的一个本土霸主级势力为敌。

    更别说，就算自己帮这个世界的地球人打赢这次战争，这个世界的地球人也不可能将资源和耕地交给我们发展。

    那还不如不去管他们之间的战争。

    东方神是来寻求合作与发展的，并不是来寻求战争的。

    合作与发展（种田与小钱钱）是他们的主要目标，至于战争——不到“万不得已”的情况，东方神不会向本土势力发动不正义的入侵和干预。

    听着对面外交人员那一套又一套的话，负责和东方神进行视频交涉的华夏方外交人员越听越感觉耳熟。

    这些话好像在哪里听过、又有一种自己好像也这么说过的感觉。

    ……

    “女娲大人，我们真的不帮助他们吗？”在会议室的另一边，河神向着自己的女娲大人问道。

    他很想帮地球忙的，但他要听女娲大人的话，而且自己只是一个小小的河神，并没有资格和理由去帮别的那些人。

    就算顶破了天，自己也就帮帮天河附近的一些城市。

    这点城市对于华夏和地球来说都只是杯水车薪，根本不足以解决问题。

    说不定像这样贪心还会让小卡尔感觉不高兴，最后将天河市的不被进攻的权利给收回去。

