
周武靠坐在床上，看着坐在自己对面的秦阳，眼光有些躲闪。

秦阳走进病房，也没说话，就只是平静的盯着他。

平静的目光却带着一种审视的无形力量。

周武无法平视秦阳的目光，干脆垂下了头。

“谁雇你杀我的？”

周武低垂的目光陡然一变，脸上也变了几分脸色，但是他还是装着一脸迷茫的样子。

“我不明白你在说什么，还有，你是谁？”

秦阳脸上露出了几分笑容：“周武，你性格老实，就算是撒谎，也根本不像啊。”

周武紧紧抿着嘴，不说话，试图用沉默来对抗秦阳的言语。

秦阳也不着急，轻声说道：“从你醒来后，你并没有见过我，但是从我进屋之后这么看着你，你既然不知道我是谁，为何不询问我是谁呢，为何不敢看我的眼睛呢？”

“你不询问我是谁，那是因为你知道我是谁，因为从你启动车子撞向我之前，你就已经知道我是谁，或许你未必知道我的名字，未必知道我的身份，但是你却知道我的车子，我的长相，知道我就是那个你要杀的人。”

“你不敢看我的眼睛，是因为你心虚，你愧疚，你可以把自己喝醉，趁着酒意开着卡车撞我，但是现在你是清醒的，你无法面对我的眼睛，因为你曾经做了谋杀我的事情！”

周武眼眸中闪过几分慌乱：“我没有，那只是一场事故……”

秦阳打断了周武的话：“那你家里放在衣柜下方那一百万怎么解释？”

周武脸色陡变：“什么一百万，我不知道你在说什么。”

秦阳皱了皱眉头道：“5月2日你去市人民医院看了病，肿瘤科，肝癌晚期，只能活三到六个月，为了给妻子儿女留下一笔钱，你接受了别人的雇佣，用酒驾车祸的方式来杀死我，你原本已经做好直接死亡的准备，所以留下了钱，还留下了一封信，可惜你没想到的是，我没死，你也没死，而且这些钱还曝光了。”

不等周武说完，秦阳声音转冷：“作为一个父亲，你可以说付出了所有，但是作为一个人，你违背了自己的良心，你为了自己的妻儿，成了一个杀人凶手，去杀害一个和你没有任何关系的人。”

“告诉我真相，我可以不将这件事情告诉你的儿女，否则，一旦你的儿女知道他们所深爱的父亲，是一名杀人凶手，他们会怎么看你，他们的同学朋友又会怎么看待他们……”

“不，你不能这样做！”

秦阳的话还没说话，周武便急促的打断了秦阳的话语，声音了充满着悔恨和绝望：“你不能这样做，你这样做会毁了他们整个人生，他们还年轻……”

“年轻？”

秦阳冷冷的看着周武：“你的儿子今年16岁，就读高一，你知道我多少岁吗，我刚满20岁，你儿子年轻，你担心毁了他的人生，但是你可曾想过你想谋害的我，我也有父母，我的人生呢？”

周武愣住，眼泪一下子涌了出来，他闭上自己的眼睛，死死的咬着牙。

“对不起，都是我的罪孽，我死不足惜，请你原谅我，那一百万你拿去，我一分都不要，请你不要告诉我的儿子和女儿这件事情……求求你了！”

周武祈求的看着秦阳，似乎担心秦阳不同意，他挣扎着从床上坐了起来，然后跪在了秦阳的面前。

秦阳看着近乎崩溃的周武，沉声说道：“告诉我真相。”

周武祈求的看着秦阳：“是否我告诉你一切，你就不把这事告诉我儿子和女儿，还有我的妻子，这件事情我也没有告诉她，她们什么都不知道……”

秦阳点头：“这点我可以答应你。”

乔薇调查过周武，是一个老实巴交的中年男人，勤奋工作，爱家爱老婆爱儿女，这也是秦阳愿意和他废这么多口舌的原因。

他固然为了钱选择了杀人，这确实是一个不可原谅的大错，但是从他的遭遇来说，他却又是一个可怜的人。

秦阳虽然是被谋害的人，但是对于周武的遭遇，却还是有着两分同情。

他刚才这般说，也不过是为了逼迫周武说出真相，实际上就算周武什么都不说，他也不会把这事告诉周武的子女，如同周武所说，这或许会改变两个孩子的一生。

周武听着秦阳答应，总算松了一口气。

“是，确实有人雇我杀你，酬劳就是那一百万，但是我不知道他是谁……”

秦阳皱起了眉头：“你不知道他是谁？”

周武看秦阳似乎不信，连忙解释道：“我没有骗你，我是真的不知道他是谁，我只知道是一个男人。”

“长什么样子？”

周武茫然摇头：“我不知道，因为我没见过他。”

秦阳心中一沉：“那对方是怎么联系上你的，怎么和你谈的条件，怎么给的你那一百万？”

周武这次没有犹豫，飞快的回答道：“电话联系的，那天我下班路上，忽然接到了那个电话，电话那边是一个男人，他不知道从哪里知道我肝癌晚期的消息，问我是否相否想趁着生命最后一段时间赚一笔钱留给妻子和儿女……”

周武脸上流露出羞愧的神色：“我当时下意识的拒绝了他，隔了一天，他又打电话过来，直接开价一百万，还说起如果我就这么走了，我妻子和儿女生活得多么惨，我原本一直就为这事担心，终于忍不住答应了他。”

“他很爽快的给了一百万，这一百万是他放在一个地方，让我去取的，我并没有见到任何人，然后他告诉我，随时待命，前两天他让我到松波路十字口路边等着，说是你要经过那里，但是因为当时交通情况有些拥挤，最后计划取消。”

秦阳睁大了眼睛，眼光有些吃惊。

这个计划还不止一次？

秦阳回想了一下，自己前两天去公司和回家确实都要经过松波路十字路口，也就是说前两天自己经过那里的时候，便已经有人准备给自己致命一击，只是因为交通情况自己无意间逃得一命？

前两天的失败，然后才有了昨天晚上的那次撞击？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10055908"  chaptername="第四百九十六章  我不知道他是谁">加入书签</a>
</div>
