    ps：感谢光头童鞋，宵小童鞋，书友16o童鞋的打赏，小叶求推荐，求打赏！求一切

    夕阳的余晖渐渐的倾泻在了地面之上，照射在河面之上反射出来的光晕是那么的迷人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两道人影缓步走在了河道的堤岸边上，影子被夕阳的余晖拉的老长老长的。

    “谢谢你啊，学姐，能用这么低的价格买到这么好的球套。”刘涌琢磨了半天了，似乎都不知道自己到底该说些什么合适，无可奈何之下了就只是憋出了这么一句话来。

    望着有些窘迫的刘涌，学姐扑哧一声又笑出来了。

    “后辈君，没想到你还这么害羞啊。”学姐宛如是现了新大6一般，饶有兴致的看着刘涌那通红的脸庞，学姐的话语让刘涌老脸一红，顿时急了辩解起来。

    “这是被夕阳晒的！”

    给我振作一点啊，心灵年龄都快4o岁的大叔了，还动不动的就脸红，丢不丢人啊，刘涌在内心都抓狂了，简直都快弄不懂自己到底是怎么回事了。

    “噢。。。。。”学姐故意拉长了音调，用着戏谑的表情瞟了刘涌一眼，“嗯呢，那就是夕阳晒的吧。”

    刘涌脸色一黑，什么叫做那就是啊，明明就是夕阳。。。好吧，刘涌捂脸真的无言辩解了，看起来挺文静的一菇凉呢，不揭短，咱们还是好朋友。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢，后辈君，你都不告诉我，不然一直叫你后辈君，也挺奇怪的呢。”二人渐渐的也快走到了公交车站，这个时候，学姐才出了一声惊呼，好似有什么重要的事情一般，如此说道。

    刘涌便露出了一丝无奈的神色，一脸黑线的望着学姐，其实，他老早就想说互相介绍一下吧，这个称呼算是怎么回事，可是完全就适合的机会啊。

    望着似乎有些兴师问罪的某萌宠学姐，刘涌已经无力吐槽了，反正漂亮菇凉有特权，背锅就背锅吧。

    “嗯，自我介绍一下，我叫刘涌，青道高中棒球部一年级生。”刘涌轻咳了一下，一本正经的说道。

    “牛。。。牛。。庸？这名字好奇怪啊。”学姐皱着眉头，舌头好像咬了一下，脸上很是奇怪的说道。

    刘涌顿时脸色一黑，什么玩意啊，牛什么的，庸什么的。

    “刘！涌！”刘涌咬着字，重新说了一遍，讲道理，青道里面，也没有人叫错自己名字的啊，好吧，泽村那个混蛋家伙一开始也叫错了，不过好歹那个家伙只是把刘叫成牛罢了。。。。

    学姐你更过分，连名带姓的一起叫错！

    “刘。。涌？”这回终于叫对了，学姐脸上还露出了一丝不满的神色，“为什么取了一个这么奇怪的名字啊。”

    “咳，我是中国人！”刘涌轻咳了一下，稍稍的解释道。

    “中国人？”学姐似乎有些震惊于刘涌所说的话一般，不过旋即便露出了一丝笑容，“我说呢，嘛，不过也能理解，喜欢棒球的少年嘛。”

    就在学姐准备多说些什么时候，一班公交车来到了，也正是学姐要等的那一班次，学姐微微一愣，旋即笑着说道：“看来今天也不凑巧呢，下一次，下一次有机会的话，学姐我请你吃饭哦，刘君。”

    刘涌一怔，便看着学姐踏上了公交车了，刘涌顿时反应过来，我勒个去，我还不知道你的名字啊，这样不是亏大了啊！

    “学姐，你还没有告诉我你的名字呢！”刘涌立刻大声的喊道。

    “二年级B班，小木曾雪莱。”

    车已经走远了，只是留下了这么一声声音，听到了名字之后的刘涌微微松了一口气，有了名字了就不担心了，二年级？回去问一下御幸那个家伙就知道了，况且，好像御幸也是在B班吧，大概。

    说不上来是什么感觉，只是，单纯的，刘涌对这个茶色的女孩有着格外的在意感，可能仅是如此吧，又或许不一定，有些缘分并不是一时就能说的清楚的。

    不过在下一刻，刘涌便愣住了，她刚才说她叫什么来着？小木曾雪莱？

    茶色头，茶色的瞳孔，而且还是双马尾，难怪自己之前一直有种十分熟悉的关系，尼玛，刘涌嘴角顿时微微一抽搐，这不是白学家的两大女主之一么？

    卧槽，时空错乱了么？她不是应该在峰城大附属学院上高中么？现在怎么还是青道二年级？老天，你逗我玩呢？还有这个性格差异有一些大啊，怎么感觉和记忆中那个小木曾雪莱有些不太一样啊，另外。

    别告诉我，另外两个家伙也在青道，真的是这样的话，这种狗血剧，刘涌表示真的是。。。。唉。。。一言难尽的无奈感油然而生了。

    这一次真的是我勒个去了，望着载着小木曾雪莱的公交已经走远，徒留下刘涌一个人在风中傻傻的凌乱着，嗯，无论是外表还是内心，此时此刻的刘涌都是凌乱着了。

    只能傻呆呆的按照既定的路线也返校而去了。

    夜晚，静悄悄的来临了，当刘涌一脸懵逼的表情回到青道的时候，脑海里仍旧还在想着那个小木曾雪莱的事情。

    可随后的一件事情就让他不得不暂时的抛开这个问题了。

    “什么？丹波前辈受伤了？被球直接砸到了脑袋？”刘涌一脸震惊的看着眼前的御幸，喃喃自语道，刚回到宿舍的刘涌便被御幸一也这个消息给雷的不轻。

    刘涌脸上不为人知的闪过了一丝懊悔的神色，懊恼的拍了拍自己的脑袋，自己怎么就把这么一件重要的事情给忘记了呢。

    原来下午出门时候的那个违和感是这个缘故啊！

    刘涌很是自责自己居然把这种重要的事情给遗忘了，要知道丹波光一郎对于青道而言，可不是一般的选手的，他可是队内的王牌，背负着青道守备的第一道防线的重要选手的。

    可在这个节骨眼上受伤，好吧，的确，在原著中，受伤之后的丹波，在两个一年级投手的活跃之下，也是顺利的杀入了决赛了，在决赛之前，丹波也是成功的复出了，看起来好像丹波的受伤并没有影响到了青道的战力一般。

    可刘涌却不这么看，丹波毕竟是缺赛了那么长的时间，复健和其他一些列的问题绝对会有所影响到他的实力。

    在原著中的赛事里面，丹波真的就是完全的挥了自己的力量了么？至少在刘涌看来，这一次的受伤，对于丹波的影响还是相当之大的，同样对球队的影响也是巨大的。

    所以，刘涌才会如此的懊恼后悔。

    “好啦，你露出这么懊恼的表情干什么，嘛，丹波桑也不是完全不能参加夏季赛，只是之前的比赛要暂时缺赛而已。”御幸望着刘涌那懊恼表情，拍了拍刘涌头说道。

    刘涌撇了撇嘴，自己又不是他想的那样，唉，算了，既然事情已经生了也的确只能如此，只是，唯独原著中的那个情况，那个结局，刘涌是绝对不会接受，改变它，一定要改变它！

    刘涌暗中握紧了拳头！