    邯郸大营，乃是直属于王室管辖的赵国腹地精锐，一直以来，都保持在十五万以上的兵力，缘由此次秦赵交战，故而，只留下十万大军驻扎于内。

以此拱卫王城的安全，同时令王室中人赵葱以为统率，卯时未至，便是一支百多人的慌乱兵马从邯郸西侧狂奔掠过，先是有数十人进入邯郸大营，剩余之人直入邯郸之城。

紧急军报入王城，天色尚未明朗，进来时日，暂时执掌赵国文武国政的上卿郭开收到从井陉口归来的赵穆信息，没有任何迟疑，立即飞奔赶赴王城深宫。

所过之处，没有遇到任何拦阻，天地一片寂静，执事内侍回说赵王此时不见任何人。郭开却坚执[51小说 www.51ksbook.com]守在寝宫内门之外，严令内侍立即禀报赵王。

而对于此刻的赵王迁来说，彻夜旦伐，在听闻内侍之语的时候，仍旧在宫殿深处的卧榻上变着法儿大汗淋漓地犒赏一个可心胡女。

可惜，被郭开接连的以内侍之音呼唤，不得已，光着身子从榻上而下，随意的裹着一领大袍，诺大的事物仍旧湿漉漉的在空中挺着，浑身弥漫出一股奇异的腥臊，神色阴沉的行至正殿。

“上卿为领政大臣，原本说好两不想干，为何天色未明便是来找寡人，简直就是疯了。“

“莫不又是秦军攻来了？关我鸟事！”

还未等郭开出言，赵王迁便是挥动着略显精瘦的大手对着郭开吼道。语落，目光看着左右的内侍，冷哼一声，随即不再多言。

身躯一转，便是腾腾腾砸进了寝宫，厚重的深宫内殿之门也立即轰隆咣当地关闭了。郭开看着隆隆关闭的石门，举起袍袖驱赶着萦绕鼻端的腥臊，愣怔一阵，二话不说匆匆出宫了。

“老上卿，赵葱将军在外等候！”

郭开神情凝重至极的从内殿而出，一路心情不爽，走道而回自身府邸，而头顶的天际虚空，已经彻底明亮起来了，正欲招来邯郸之内的重臣商议赵穆带来之消息。

豁然，府邸之外，又是一位心腹侍者急忙忙的奔至跟前，神色亦是有些惶恐，一边快速说着，一边单手指着府邸之外。

“赵葱？”

“传！”

郭开这近几年明显苍老的面容上为之眉目一挑，据从井陉口归来的赵穆所言，秦国道武真君玄清子很有可能突袭赵国腹地，莫不是想要于自己商谈此事。

但一直以来，赵国腹地内的军将统领大权，多在李牧、春平君、太子嘉、赵王迁手中掌握，得益于大王的看重，才可以虎符之力，加持王书，调动大军。

然，实则近年来，就算有虎符与王书，也不太好使了，而赵葱便是春平君的嫡系下属，多年来，一直坐镇邯郸大营，统帅王室近卫之军。

“末将赵葱见过建信君！”

身披红色重甲，鹰盔束发，身材魁梧壮硕，身后带着两个随从军将，正厅而入，腰腹长剑，拱手一礼，浑厚之音回旋。

“哈哈，赵葱将军快快请起。”

“坐！”

“这般早便是前来一见老夫，想来只有要事，将军可畅言，若然老夫可以帮忙，定不吝助力。”

建信君这个称号，在如今的邯郸城内，可是很少有人提起了，那是先王曾经赐封自己的封君之名，如今听得赵葱而语，郭开为之神色欢悦。

近前一步，虚手搀扶一礼，指着一侧的尊贵之位，满怀诚意而落。

“事态紧急，怕不能在此与建信君细言了。”

“半个时辰之前，赵穆将军从井陉口归来，所带来的消息，邯郸大营也有，言语秦国道武真君很有可能突袭白陉口，兵压武安之城、邯郸之城。”

“为此，赵葱也派出一支精锐之兵，出发武安之城。可惜，就在刚才，他们又快速回来了，说道秦国道武真君已经率领一直数万人的重甲骑兵，围困在武安城前。”

一语出，整个精致雅致的厅内陷入一阵寂静，郭开神色骤变，不可置信那秦国道武真君的行进速度竟会如此之快。

但他也不相信赵葱感拿此消息诓骗自己。一直数万人的秦国骑兵出现在赵国腹地，脑海中想象着那般场景，郭开心中都不住的为之颤抖。

“春平君何意？”

郭开不相信对方没有在前来自己府上之前，先去寻找春平君一探谋略，稳住心神，那春平君乃是当年孝成王的嫡子，本是太子之位。

却是在邯郸之战后，质子于秦，使得王位落在悼襄王的身上，使得王位落在如今的赵王迁身上，虽如此，但其身份尊贵，王族之内，威望更甚太子嘉。

“秦国大军出现在武安，说不准下一步便是邯郸，重演当年邯郸之战的残酷。建信君当年亲自历经此战，故而，春平君之言，欲要让建信君谋略此事。”

“但有所命，赵葱莫不遵从！”

赵葱神色平静，立于厅殿之前，拱手看向郭开，对于此人，自己也是看不上眼的，也不知晓为何春平君会将此事交于对方。

“哈哈，春平君高看老夫也。”

“老夫不过一孱弱文臣，如何能够知晓兵事。还请将军回禀春平君，如今秦国道武真君率军纵横赵国之地，若是郭开有什么可以帮上的，定不负春平君所望。”

“刚才老夫已经入宫一次，大王言语，秦军若是压来，自当率兵抗敌，一应调兵王书，待会就至，还请将军放心。”

身着一袭尊贵的红色锦袍，灰白的发丝束冠而立，听赵葱之言，郭开又是一笑，面上看不出有太多异样。无论如何，调兵对抗是必然之事。

难不成，还任凭秦国的军队随意行进在赵国的土地上？

“建信君难道不知，想要调离邯郸大营之兵，需要大王之虎符？单单有王书，不过调动一隅也，焉得可以抵抗秦国数万铁骑？”

赵葱摇摇头，轻语之，一双铁血明眸看向郭开。

“哈哈，老夫乃文臣，自是不通兵事。”

“刚才老夫入宫的时候，大王正在处于欢乐之中，仅有的那份王书也是老夫好不容易所得，不知一份王书可得兵几何？”

郭开神色略有惊讶，自嘲一笑，翻手从怀中拿出一卷红色布帛，在赵葱的眼前晃了晃，并未在虎符的事情上纠结，苍老只手抚摸着这卷红色布帛，随意问道。

“若只有一卷王书，调兵十一，以邯郸大营现在的兵力，仅一万兵而已。”

“建信君以为可以抵抗秦国铁骑？”

赵葱再次摇摇头，按照武灵王以前的赵国军制，想要调兵，须得有虎符与王书俱在，才能够从军帐大营调动兵卒。

后来，历经武灵王的改革，为了使得军令更为畅达，单凭一卷王书倒也可以调兵，不过十分之一也，赵葱不相信郭开不知道秦国铁骑的战力。

“这……，老夫也是无奈也。”

“不如，春平君亲自入宫一见大王，讨要虎符，若可，十万大军齐动，自当更为上佳。”

郭开言语迟疑，面露为难之色，瞥了手中的王书一眼，近前一小步，对着赵葱低声轻语，为赵葱出谋划策，似是颇为上心。

“建信君既如此之言，赵葱明矣。”

话都说道了这个份上，谁还不知道谁，赵葱再次抱拳，拱手一礼，转身离去。

此人不愧为赵之国贼也，把持大王政令，把持文武要物，宁愿不抵抗秦军的攻伐，也不愿将虎符之物从手中流走。

但，春平君心系邦国，怕是不忍只有一万之兵出邯郸大营，若是出兵多矣，怕又违背赵国法令，出兵少矣，赵国之民将会受到极大的损害。

面上带着一缕不屑，行至郭开府邸之外，冷哼之，翻身上马，奔赴城门之外。

两柱香之后！

一支五万人的兵马从邯郸大营而出，直迎百里之外的武安之城。

******

赵国太行之北，由西自东分为云中郡、雁门郡、代郡，武灵王岁月，赵国一举攻灭中山国，彻底将整个北方区域贯通，其后，陈兵数十万在边境之前。

数十年来，无论是西侧的匈奴，还是东侧的东胡，都在赵国边军的打击之下，连退千里，使得赵国在北方推进的疆域更甚秦国，更甚燕国。

尤其是李牧为边军主将的时候，更是彻底发挥出边军骑兵的战力，接连几场大战，将匈奴斩杀数以十万计，名震匈奴、东胡，邯郸之战以来数十年，赵国因而边境平稳。

平邑之城！

乃是出太行山以后，东北而向两百里的一座边境小城池，方圆不过三里，虽如此，每个五七天，城池内倒也有不少的商贾汇聚，带来诸夏各地的特产，异地而换，谋取利润。

城池四周，则是一个个依靠平邑而存在的小村落，沿着从太行山而下的河流，不断生存繁衍着，在条件艰苦的边境旁活下去。

夜幕降临，一位手持利刃的黑衣锦袍男子行走这处区域，漆黑的斗篷笼罩容颜，只剩下一双炯炯有神之眸看向四周，踏步之间，轻缓不可察，行走之间，如风拂面不可显。

每一个呼吸，便是有十丈的区域被抛在身后，行过一个山头，不远处，又是一个小小的存活，多为猎户人家，依靠丘陵山地，零零落落的散布林间、草地。

奇怪的是，沿途之上家家户户皆人去楼空，却又都留下一两头牲口栓在门前，此般，令黑衣男子奇异，一路走来，自然清楚知晓，对于那些可怜的猎户而言，牲畜便是他们仅有的家产。

哪怕是大难临头，也要拼命的将其带走，像这般留下牲口让它们自生自灭，万万不合清理也。