    全明星周末对于李雷来说就是一个休息的日子，当然奶爸工作是必不可少的，目前的李雷在半年的奶爸生活淬炼下，他的冲奶粉以及换尿布的技能刷到了满级，不过真心是累，看孩子比在球馆里训练一整天都累，这个小祖宗不是一般的缠人。

    “要不然我带着他去参加全明星赛吧，目前没有人看他。”赵艺璇和李国栋要去国内处理些事务，而伊万卡已经是回归到了女强人岗位上去了，儿子虽然重要，但事业更加重要。

    李雷其实是在谦让，带着个不到一岁的小奶娃去参加全明星赛像什么话啊，哪知道家里面其他几个人纷纷都点头了。“这个可以有，反正汗青乖得很，你带着他也行。这样比保姆带着更加的让人放心。”

    妈卖批，李雷有点无语，“那个，伊万卡，蒂芙尼她们不是闲着么，干脆让她们帮忙看孩子吧，反正也耽误不了多少时间，”

    “不行，那个女人身上都是缺点，我可不想自己的儿子被那种人给传染了，简直就是一个女版的唐纳德。”不知道是不是受到李雷这个愤青的传染，伊万卡和她亲爹的关系，比历史空间里还要恶劣，或许她的底气比以往都更足了吧。

    既然蒂芙尼不能帮忙客串下保姆，李雷只能是带着这么个拖油瓶踏上了休斯顿之旅，不过在路上，李雷已经是想好了对策了。

    他没有将李汗青带到了休斯顿，而是一路来到了洛杉矶，易建联这家伙成为了李雷的专职司机了，对方入选了全明星的替补阵容，也算是不错了，本赛季的老鹰很有机会进入到季后赛，保罗和他还是很合拍的，加上约什史密斯，亚特兰大已经是让人看到了希望。

    “我说雷哥，你完全可以自己去啊，为什么要我带你去吧，诶，我现在怎么说也是个名人了，这样很掉逼格的。”

    易建联完全的因为李雷彻底的“黑化”了，这种黑化对于他闯荡NBA来说，是好事不会是坏事。从他这两年的交际圈子就看得出来，不像历史空间里在NBA打了几年除了闷头刷之外，什么都不会。

    “你是什么名人啊，你就是个人名，别废话了，把我送到科比家里，你就可以开着车去浪了。”

    李雷想的对策就是如此，把李汗青放到瓦妮莎那里，反正她现在有一个吉安娜呢，多一个李汗青有什么关系，一只羊是放，两只羊也是赶啊。

    科比对于李雷这个意外之客有点没有想到，在他的印象里，李雷从来都是个无事不登三宝殿的主，这次果然是如此。

    “prince长得真帅啊，有我三分之一的水准了不错。”科比看着已经睡着的李汗青，颇有些自得的说着。

    瓦妮莎比起伊万卡来，更适合当妈妈，伊万卡哄李汗青，基本上要哄半天，对方都睡不着，而瓦妮莎则是没用什么功夫，李汗青就睡着了。

    对于科比的自恋，李雷已经是完全免疫了，毕竟篮坛毕加索没有点自信怎么可以呢，阿迪达斯那边给他设计的新的球鞋在某些理念上就是根据他的那些图纸而来的，这是让科比感到最满意的地方。

    “对了，今年的全明星赛新增加了一个RadioShack Shooting Stars Competition的比赛，你参加么？”

    科比有些得意，因为他已经入选了洛杉矶队了，而这个比赛就是加强版的三分赛，每个城市派出三名球员，明星来进行比赛。

    历史空间里这次名人赛的冠军是圣安东尼奥，在零七年的全明星的时候，想过卫冕然而失败了。

    “我参加个***啊，芝加哥这边根本就凑不齐人好吧，再说这种娱乐性质的比赛有什么意思。”

    其实李雷对于这种比赛是很想参加的，不过他嘴上说的很逞强。

    “洛杉矶队这边可以加你一个位置，因为埃尔文的三分太烂了，我怕他拖我们的后退，你加入吧，反正UCLA名宿的光环让你来参加这个比赛，洛杉矶市民肯定会非常愿意的。”

    科比是一个很要强的人，他不想在任何比赛里都输给别人，而且李雷和魔术师完全不是一个级别的，至少在投篮方面，目前的李雷敢称第二，没有人会去称第一。

    “我考虑考虑吧，埃尔文如果不退出，我也不能去挤掉对方啊，其实他和搭档蛮合适的，毕竟你可是哈弗里切克的接班人啊。”

    哈弗里切克接班人？科比没有懂这个梗是什么意思，“我可是湖人球员，怎么会是波士顿名宿的接班人呢。”

    李雷笑笑，没有再解释什么，在将李汗青托付给了瓦妮莎之后，李雷坐着科比的车浩浩荡荡的来到了休斯顿全明星入驻的酒店里。

    其他的人都已经是到的差不多了，李雷回到了酒店，就赶紧洗澡睡觉。

    全明星赛双方的主教练有所变化，西部是小将军艾弗里约翰逊，东部则是大范甘迪，小范这个东道主的主教练心理阴影面积不是一般的大。

    李雷这一觉睡的很好，第二天就是全明星周末开启的日子了，首先是新秀挑战赛。

    一年级这边是，阿炮，德隆，格兰杰，大卫李以及博格特，替补席上则是有海德，贾斯科维休斯钱宁弗莱等人，二年级的首发是德隆蒂韦斯特，本戈登，伊戈达拉，奥卡福，快乐兽霍华德。

    一年级的主教练是西德尼罗伊，埃尔文海耶斯，二年级则是德尔哈里斯与摩西马龙，都是一个名宿配一个主教练的组合。

    二年级这边没有了易建联，但是在战斗力上依然是很强，保罗虽然组织能力是这些人最强的一个，可惜他的队友战斗力方面，比二年级方面还要差一点，最终二年级轻松战胜了一年级，霍华德是获胜的大功臣，他全场比赛砍下了24分20个篮板2个盖帽的数据，其中前场篮板强了12个，让摩西马龙这个前场篮板之王有种后继有人的感觉。霍华德拿到了新秀赛的MVP，整个人乐的跟个傻子一样。

