    在打开这个视频之前，凯撒还想了很多。

    他在猜测到底是不是学习资料，又或者，根据标题，这是一片说明时间空间的物理学讲解视频。

    他是压根就没想到啊，出现在他眼前的，是这么一副场景。

    请看章评！

    魔性的音乐伴随魔性的舞蹈。

    三个穿着黑衣的微胖青年摇晃着身体，就好像浑身没有骨头一般。

    真的有这么丝滑吗？

    视频已经看了五遍，当音乐声再次响起。

    凯撒蹭的一下站起来，尝试着扭动胯部。

    对比视频上的灵活舞蹈，他的身体像是生锈了一样僵硬。

    我就不信了...

    音乐声再次响起，凯撒的眼中，只有那三位灵活的胖子。

    半个小时后。

    当熟悉的‘这就是你分手的借口’响起，凯撒就觉得屁股发痒，身体像是控制不住一样开始扭动起来。

    这视频仿佛有一种奇妙的魔力，唤醒身躯，尽情的舞动。

    “凯撒哥哥！”

    他的妹妹在门外叫了一声。

    “别进...”

    擦咔，房门开了。

    音乐还在继续，可凯撒像是刹不住车一样，屁股飞扬，尽享丝滑。

    嘭！房门被大力关上。

    外面传来了妹妹惊恐的叫喊。

    完了，一切都完了...

    自己的光明伟大的哥哥形象今天算是彻底完蛋了！

    凯撒尽全力控制住自己的身体，眼神中冒出火光。

    不行，这样丢脸的事情绝对不能让我自己一人承担！

    他把视频收好，传送到光脑上，然后发布出去。

    他要让所有人，都来感受感受放松身心尽享丝滑的快乐！

    这一天，无数人因为好奇点开了凯撒推送的视频。

    然后就出不去了...

    最奇怪的是，在他们关掉视频看其他推送的内容后，最后都会重新回到这个视频下面。

    凯撒喝了杯水，补充自己的体力，他看向最后一个文件。

    我佛了！

    佛，这个词语他听说过。

    在华国的考古直播平台上，有一位叫破妄的人曾经提出过这个名词。

    而且，根据考古发掘，最近也发现过有关于佛教的文物，进一步证实了这个宗教的存在。

    我佛了...

    这三个字应该有莫大的含义。

    我成佛了？

    我的佛？

    在凯撒的知识里，对于东土大陆的文字考证，这个地区的文字十分复杂，往往一词多义，一个字，能理解出三四种意思来。

    既然有佛，那这应该是一个宗教视频没错。

    而宗教的视频，往往正常。

    凯撒心里暗暗松了一口气，他实在是有些怕了。

    做好一切准备，点开视频。

    出现在画面中的，是一位和蔼的中年妇女。

    等等！这环境怎么有些眼熟？

    凯撒记得学习资料里一出场也是一位女性...

    不会吧...

    事实证明，他想错了。

    那位阿姨级别的人用平和的声音开口道。

    “我向佛祖许愿，佛说，我可以让你许个愿。

    我对佛说，那就让我群里所有的朋友，永远健康。

    佛说，只能四天。

    我说行，春天、夏天、秋天、冬天。

    佛说，不行，三天。

    我说，那就，昨天、今天、明天。

    佛说。不行，两天。

    我说那就，白天，黑天。

    佛说，只能一天。

    我说行。

    佛茫然的看着我说，哪一天？

    我说，每一天！

    佛哭了”

    凯撒也哭了。

    他是被感动的哭的。

    三个文件，头两个，一个特斯拉开车刹不住，另外一个，音乐一响，屁股停不住。

    也只有最后一个文件，是那么的平和，那么的慈祥！

    最重要的，是正常啊！！！

    正常的视频！正常的阿姨！

    对于视频上的阿姨，他心里的好感瞬间提满，于此同时，他还在想。

    这个‘佛’，到底是什么人物？

    一天两天的，逗人玩呢！

    不过这些都不是凯撒关注的点。

    他关注的，是阿姨面带微笑说的话。

    多么平和的心态啊！

    多么动人的祝福啊！

    这是一种对世人的爱！

    大爱！

    阿姨！我悟了！！！

    这样的爱，凯撒第一个想法就是发给父母妹妹。

    熟练的收藏，分享，并附上一句话。

    “亲爱的家人们，我佛了！”

    感动！凯撒的父母看完视频后都在擦泪水，自己的孩子长大了。

    同时，他们心里都想着。

    这样的爱不能私藏！

    一定要分享出去！

    首先想到的，是亲戚朋友！

    与此同时，在现代的饶晨，他做梦都没想到，在未来五千年的社会里，佛教，竟然瞬间传遍开来。

    其主要流行的场所，在家人聊天，亲戚聊天，朋友聊天中。

    其主要内容，就是‘我’祈祷祝福，‘佛’百般刁难，最后被‘我’一一化解。

    当饶晨意识来到未来时，出门就看见方山双手合十，微笑着看着他。

    “我对佛说，希望让我所有的朋友，永远健康。

    佛说，只能四天。

    我说行，春天、夏天、秋天、冬天...”

    ...

    一天的时间里，饶晨迅速弄清楚了这些段子的来历。

    他没想到，自己拍卖的那块U盘里竟然还藏着这些东西。

    他还以为只有两人互搏的视频呢。

    当然，这些都不重要，星火号还有一天就返回土星了，饶晨也可以把心里的想法慢慢实现。

    他已经和方山说好了，游戏赚来的一亿多星币，拿出五百万给后者用来更新飞船装备。

    另外的钱，先请了一位专业的管理人员，申请注册公司，顺便把游戏制作者蔡泉的工作室收购了，叫他先招人，补充工作室人员。

    公司的性质被定为有关文化等方面。

    其中包括文物交易，游戏制作等内容。

    未来的法律中，并没有限制这文物方面交易，除非真的是极其珍贵的文物会被国家收购。

    这些事情，在还没有降落到土星上就被饶晨安排好了。

    等真正降落后，饶晨与方氏兄妹告别，他开始做起调研。

    在未来，什么东西自己能够挣到钱。

    宇宙航行贸易？武器？高科技？

    这些对于饶晨来说都是劣势。

    那他的优势是什么。

    饶晨总结了一下。

    是一个星球几百种文明的繁杂多样！

    是一个五千年灿烂古国深厚的文化底蕴！

    是对地球的了解！

    对古人的了解！

    PS.这两章大家随便看看，今天状态不好，眼睛很痛，见谅！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

