    第四关考核的地点是整个宇宙舟。

    要求：在九只虚空真神级熔岩魔神的追杀下逃出宇宙舟。

    按照吴黯的说法，吴国已灭，李衍身负吴国传承，成长为强者并不会太难。

    但问题是，不是每一个有潜能成长为强者的天才都能成长起来。

    更多的天才会在成长中遭到扼杀。

    吴国传承很不俗，即便在起源大陆也是如此。

    按照吴黯的说法，等李衍闯过轮回，到了他的家乡所在，必然会因为吴国传承遭到一些强者的觊觎。

    这不是谨慎与否的问题，而是在他的家乡中，强者的能力往往不可思议，许多能力根本不是李衍这种三千宇宙海之中的土包子能够应对的。

    逃命能力不好，很有可能还未曾变强就会陨落，因此，逃命能力在吴国传承中也是一项极为重要的考核标准。

    真神级强者，能够对付一只虚空真神级熔岩魔神就已经极为艰难，十有八九逃不掉。

    若是能以真神之躯在九只熔岩魔神的追杀下逃掉，未来成为虚空真神闯过轮回后，面对复数永恒真神的追杀逃脱的可能也会有不少，即便是在起源大陆，永恒真神也算是高层的强者了。

    能够在复数永恒真神手中逃脱，‘夭折’的概率也会非常小。

    ——吴国传承与坐山客留下的晋国传承的要求有不少区别，坐山客虽然转生了一次，不再有神王之力，但他毕竟并未彻底死亡，他拥有的见识足以让他的传承者避开大多数危险，且晋国覆灭的还不算太过悠久，他掌握的情报也不算太过时。

    但吴国已经灭了无数个纪元，起源大陆在这无数纪元中局势会发生多少变化，哪些国家崛起，哪些国家覆灭……这些情报对吴国传承者都是一个未知数。

    故此，为了传承不断绝，吴国传承的考核很复杂，要求也很多。

    当九只熔岩魔神按照特定的方位绕着李衍站一圈后，吴黯也宣布第四项考核开始。

    重新获得能源的熔岩魔神实力比之曾经盘踞在灭神涧，给宇宙海强者带来无数麻烦的时期直接提高了一个大层次。

    原本只是真神级，难缠的地方只是身体坚不可摧，攻击方式仅仅是拳脚攻击，只要不被这熔岩魔神的手掌握住，就算是宇宙之主，也有一定的概率在它们的手中逃脱。

    现在它们是虚空真神级，攻击速度比之过去灵活了许多。

    它们的攻击也不再仅仅局限于拳脚。

    各种秘法信手沾来。

    秘法等级起步十一阶！

    比之李衍能够用出来的秘法也丝毫不弱。

    李衍在自身小型宇宙诞生的时候，感受了一番混沌衍变后，也不过是能独立创造十阶秘法，在参悟了玄黄战甲后，也只是掌握了一套十一阶的秘法。

    九只熔岩魔神，三十六条手臂之上握着的三十六把兵器同时挥舞而出。

    他们手中的武器虽然是岩浆所化，但威能却超过了宇宙海中普通的至强至宝。

    他们能量源中的神力更是堪比虚空真神级的神力。

    这九只熔岩魔神，每一击都足以震死一名躲在真神级宫殿至宝之中的真神。

    时空被三十六种秘法牢牢封锁。

    无法瞬移，甚至连许多涉及时空的秘法都会受到极大的影响。

    突破一层封锁，又有另一重封锁，每一种封锁的方式都不相同，宇宙海之中的领域类至宝在这些熔岩魔神用出来的攻击领域之下，就像是个笑话。

    仿佛这群傀儡所攻击的范围，世界的规则都发生了变化。

    三十六重天！

    “不愧是虚空真神级别的傀儡，若我没有在巫道成为真神，面对这样的考核，十有八九会陨落于此。”

    面对九只傀儡的联手攻击，李衍不慌不忙。

    甚至还有时间评价这些傀儡的攻击。

    三十六条手臂攻击来的瞬间，他身体溃散成无数道光芒，化作一团团带着奇特秘纹的混沌气流。

    三十六击全部落空。

    能够让虚空真神都陨落的攻击，此时什么战果都没有取得。

    李衍化作的那些混沌气流飞快的纠缠到一只傀儡之上，进入傀儡的内部。

    只见那傀儡的身体快速的分解起来。

    其余几只熔岩魔神想要攻击李衍，却也只能攻击他们的同类。

    但他们材料相同，硬度接近，又都是极为抗揍的傀儡，互相之间的攻击短时间内又怎么可能见效？

    那只虚空级熔岩魔神竟然成了李衍的盾牌！

    对于宇宙海内的至强者来说，熔岩魔神坚不可摧，根本无法损坏。

    但在李衍手中，这些傀儡却不比豆腐硬多少。

    这之间的差距便是，李衍了解了组成这些傀儡的材料的性质，找到了相应的对付方式……

    先解析，而后分解。

    眨眼间，百亿公里之高的熔岩魔神竟然化作一团粒子大小的材料，和海量的混沌气流，唯有少数的核心材料还留存完整的样子。

    这庞大的战斗傀儡，竟然被李衍拆卸的干干净净。

    “这就是另一条修行道路的强大吗？”

    吴黯也是第一次见到巫道真神的战斗，只感觉有些非常奇妙。

    竟然在极短的时间，就解决了一只虚空真神级别的傀儡。

    战斗力明明高了一个层次，但战斗起来，却轻而易举的胜利。

    那一条修行道路未免强大的也太过分了？

    好吧，吴黯也清楚……强大的不仅仅是那一条道路，还有李衍这个妖孽！

    这个宇宙海的‘土著’，有着远超他想象的资质！

    此时，李衍的意志已经达到了永恒真神级别。

    强大意志的加持下，李衍轻而易举侵入进那被他分解的熔岩魔神的核心，又以海量的神力湮灭这熔岩魔神的能量源，最后又以他自身的神力构筑新的能量结构，将这核心化作他的所有之物。

    控制住核心后，那些被他分解的部件又迅速重新组合。

    九只熔岩魔神，其中的一员竟然已经“叛变”。

    成了李衍的手下，为他所操控。

    这些熔岩魔神在宇宙舟冲向原始宇宙的时候和宇宙舟中绝大多数的造物一样，同样受到了损伤，只是熔岩魔神这种低级造物并未直接面对原始宇宙的攻击，只是承受了余波，核心处倒是保存的比较完好。

    又因为在无数纪元中，大量的强者在探索宇宙舟的过程中与熔岩魔神战斗，其中不乏一些真神极限强者。

    宇宙海中的强者虽说并未对熔岩魔神造成明显的伤害，但内部一些细小的地方还是受损了，因为没有人进行维护，日积月累之下，熔岩魔神身上到处都是细小损伤。

    那些细小的损伤看起来微不足道，但数量多了之后，却大大影响这些熔岩魔神的战斗力。

    吴黯提供的能量源给这些熔岩魔神修复了一部分，但他的目的只是考核李衍，只想要发挥熔岩魔神的作用，并未将熔岩魔神完全修复完毕。

    现在李衍在分解、重组的过程中，将这只熔岩魔神里里外外全都修复了一遍。

    这熔岩魔神被李衍夺取后，实力竟然大增，气势竟能够与另外八只相对抗。

    有了这样一助力之后，战斗就简单了。

    九只熔岩魔神，一一被李衍分解，成为他的手下。

    这本是一个‘大逃杀’的任务，竟然硬生生被李衍搞成了收手下的任务。

    九只百亿公里高的熔岩魔神，最后化作遗传手串，戴在他的手腕之上。

    当然，比之他十二光年之高的神体，这百亿公里高的熔岩魔神做成手链也不算大……

    “第四关，通过。”

    吴黯来到李衍的身边，满脸笑意。

    他笑着问道：“要不要继续闯第五关？”

    “通过第四关就没什么奖励吗？”李衍问道。

    第四关他过的看起来轻松，但其实消耗了不少的神力，九万多倍基因层次，十二光年之大的神体都消耗了八成！

    入侵傀儡，修复傀儡，消耗的神力都是海量。

    将来驱动这些熔岩魔神也需要不少神力。

    幸运的是，吴国的机械流造物都有‘源’，可以提前在‘源’之中储存神力，这样一来在战斗的时候便不需要额外消耗神力了。

    “通常来说是会得到一些奖励，不过那些奖励只是真神级物品，对你来说其实帮助并不是很大。”

    吴黯笑着说道：“现在的你，只要掌握那些真神级物品的资料，再给你一定的时间和足够的材料，完全可以亲手制造出那些东西。”

    “加上，在你通关之后，整个宇宙舟的一切都将属于你……所以在你通过第四关，我可以给你一些宇宙舟的权限，让你控制宇宙舟的一部分。”

    说着，一大片列表，出现在李衍的面前。

    “第四关，你可以分别选择宇宙舟外部区域的一处领域的权限，第五关你可以选择十处领域的权限，第六关，外部区域将全部由你控制，第七关，内部区域一处险地的权限，第八关，内部区域所有的权限，第九关，核心区域一处权限，第十关，宇宙舟所有权限。”

    李衍看着那个列表，不禁舔了舔嘴唇。

    随便让他挑，选中后便是归他所有，一切都归他控制！

    虽说以他的实力完全可以探索那些区域的每一寸角落，但那种手段和完全控制依旧有极大的差距。

    就算他拉网式搜索那些区域的每一个角落，也只能发现已经孕育完成的至宝，却不能发现孕育至宝的地方。

    但完全控制，却是可以控制那些区域！

    “第四关到第六关的权限对我来说意义并不是很大……倒是后期，啧啧，若是通过第七关考核，得到控制黑纹石柱那里信物空间的权限，那青色信物空间岂不全都是我的？”

    宇宙舟作为宇宙海三大险地，存在了数万轮回，每一个轮回，都会有一些强者在信物空间之中留下一些东西，或是传承，或是宇宙海之中的地图，有的信物空间之中还会存储大量的至宝。

    运气好，一个信物空间之中储存的至宝就能抵得上整个人类族群所有的至宝（指李衍崛起之前时期的人类）。

    就算是最低级的黑色信物空间，在庞大的数量下，也会得到海量的至宝。

    “我选择这里吧……”

    很快李衍挑了一个险地的控制权限。

    “选择不错。”吴黯点头说道：“暗雷狱，宇宙舟外部比较危险的区域之一，覆盖区域八百九十五光年，这里每隔一段时间就会孕育出一件领域类至宝或者本源类至宝，从宇宙舟降临宇宙海开始算，这暗雷狱总共诞生了一百三十八件领域类至强至宝和二百二十五件领域类至强至宝。”

    三大绝地一直都在为宇宙海各大族群提供至宝，但相当一部分的至强至宝被各大族群的真神闯轮回的时候带走。

    对真神来说，巅峰至宝没太大的用，也就比空手好一些，但至强至宝能够提升的实力却非常可观。

    如无数轮回之前的桀梵子，闯轮回时候，大多数巅峰至宝都留在了信物空间，留给了未来的强者，但至强至宝却被他们带走。

    每一个轮回，少则有十名，多则上百名，那些真神在大限来临之际，都会带着自己的至强至宝进入轮回之地。

    宇宙海每个轮回都会少一些至强至宝。

    虽说那些被带走的至强至宝也会因为使用者闯轮回失败，会被原始宇宙意志回收一部分，但大多数还是永远的损失了。

    无数轮回，宇宙海之中至强至宝依旧不缺，核心原因便是，三大绝地都有孕育至强至宝的能力！

    比如，李衍所选择的暗雷狱。

    当然，暗雷狱这种并不是特别核心的地方，基本上诞生的都是顶级至宝，一个轮回时代能诞生一件巅峰至宝就已经极为罕见，至于孕育至强至宝？那需要上百个轮回。

    也只有圣地宇宙才能见到那极为珍惜的场景。

    吴黯将暗雷狱的资料全部传递给李衍：“事实上，这里是宇宙舟一处破损的能量通道，宇宙舟‘源’之中的能量在这一片区域中泄露出去了不少。宇宙舟虽然受损严重，但无尽岁月吸收混沌气流，吞噬小型宇宙，其实也应该修复一部分。可惜，正是因为一处处能量通道的破损，白白吞噬那么多的能量，宇宙舟却愈发的残破。”

    “现在这暗雷狱之中正在孕育一件至宝雏形，再过十五个轮回就能孕育成至强至宝，以你的能力，完全可以将这至宝提前制造出来，成为一件本源类至强至宝，还可以将这处能量通道修复完好，或者利用本源类至宝截留一部分宇宙舟吞吸的能量，转化为无主神力。”

    “宇宙舟吞吸混沌气流的速度可比寻常小型宇宙吞吸混沌气流的速度快多了。”

    李衍点头。

    他选择这一处危险之地的权限也是看上了这处危险之地的一部分能力。

    “我先补充一下神力吧，神体太大了，我成为真神的时间也太短，光靠小型宇宙的补充，我都还没有将神体恢复到最巅峰状态。”

    “补充完神力，便开始第五关的考核！”

