    ……

    “阁下也是鲛人？”

    那个女子出现后，虽然也警惕戒备对地看着徐长生，但语气中明显亲近了不少。

    “迷雾森林中，果然有着兔萝，还以为是传说呢。

    至于我是谁，也算是海皇纯煌之后吧。

    七千年前，纯煌战死，肆师将纯煌留下的血液，封存于灵珠中。

    七千年的沧海桑田，灵珠被鱼姬吞下，从而诞生下了我和另一人，他叫苏摩。

    而我，苏诺，不过为了躲避空桑之人的抓捕，我改名换姓，给自己取名徐长生。”

    不是他在这些兔萝面前炫耀身份什么的，这个身份还不值得他如此。

    只是眼前之人生活在迷雾森林几千年，对于其中的一切，肯定清楚无比。

    如今自己说明来历，一旦得到帮助，那自己要取得辟天剑，可就简单多了。

    “为了躲避空桑人的抓捕，无奈之下，听闻九屹山上封存着上古神剑辟天，这不想来试试，看看能否取得，以便于自己拥有自保之力。”

    果然，听到眼前之人是海皇纯煌之后，为首的兔萝将信将疑，看着这与纯煌不说完全相似，但五六分相似还是有的年轻人，她怔住了。

    这是鲛人族少主吗，也算是自己的侄儿了吧。

    “纯煌，辟天剑？好久没听到这几个字了。

    你的实力我见了，的确很强大，当世中，能够伤害你的，不多。

    为何会惦记辟天剑？那里可是机关重重，惦记的人不少，可是有来无回。”

    徐长生：“要想有收获，哪里会不担一些风险。

    我自己的实力，虽然勉强还行，也勉强有自保之力。

    但云荒大地，人杰地灵，天才辈出。

    即使当今之世，我需要忌惮的，还有不少人。

    传闻兔萝一族乃鲛人所化，被困迷雾森林。

    想来对于其中的一切，应该了解颇多。

    还希望前辈指引，我虽然无心海皇之位，但那个便宜哥哥不会放任鲛人一族不管。

    即使他真的不管，那个时候，我也不会不管。

    希望得到前辈指引，得到辟天剑，暂时达到自保的程度。

    也借助辟天剑的威力，希望能够上镜塔藏经阁一观空桑法术，强大自身。

    将来他决心带领鲛人一族回归碧落海时，辟天剑，我会交给他。

    当然了，也不是没好处，作为回报，我保证，百年之内，会想办法，废除兔萝一族不能出迷雾森林的限制，使得你们恢复自由之身，甚至以后还能回归碧落海。”

    雅燃，海皇纯煌一母同胞的妹妹，也是泉先的长公主。

    被抓后，漫长的岁月，成为了兔萝一族的首领。

    如今听到可以回归碧落海这样想也不敢想的事。

    虽然听到梦寐以求的事，但对于这位侄儿，如今鲛人少主之一的感觉顿时差了不少。

    兔萝一族还可以成为鲛人一族？她怎么几千年来，从未听说，也毫无办法？

    这位不会是空口白话，胡乱许诺吧。

    而且鲛人海皇，泉先首领之位，这位是说真的？

    那是多少鲛人梦寐以求的位置，这个侄儿这一点上，可能也虚伪了，隐藏了？

    “呵呵，阁下还请自行离去吧，或者自己去探索。

    我兔萝一族不参与云荒之事。”

    徐长生也知道这位的顾虑，知道自己如此而言，对于这活了几千年的老家伙，太过轻浮不靠谱了。

    “前辈，还请不要反抗，晚辈并非空口白话，而是有依据的。”

    闪身来到雅燃身边，手指点在其额头上，武道体系瞬间进入其识海。

    在场兔萝大惊，可反应不急，反应过来时，首领已经怔在原地了。

    看着准备不顾一切的兔萝们。

    “行了，对你们首领没危害，这是解除你们兔萝一族的方法。

    前辈正在仔细看呢，一旦她觉得靠谱，你们也有机会回归碧落海。”

    兔萝一族成员闻言，纷纷停手，面色期待地看着自己的首领。

    不一会儿，雅燃面色欣喜，刚刚的的确不失为一条进化之路。

    “雅燃见过少主，大恩大德，没齿难忘。

    敢问少主，刚刚的进化路是？”

    徐长生知道成了：“雅燃？典籍记载，纯煌有个一母同胞的妹妹，难道前辈……”

    “少主英明，我的确是纯煌之妹，泉先的长公主。”

    “少主之称不敢当，算起来我应该称呼你为姑姑。

    以后姑姑直接唤我名字即可，苏诺也好，徐长生也罢。

    至于姑姑知道的进化路，这些年来，无论是云荒，还是泉先或者沧流，甚至中洲大地。

    所谓修炼，不过是一昧追求法术威力，对生命层次的提升，并没多大作用。

    久而久之，渐渐摸索出这一条进化路。

    就是普通人修炼了，后天武者，不出现意外，不被人击杀，可活百来年。

    先天武者，寿元一百五十多年，实丹境，更是可以寿两百。

    至于武道金丹，寿元五百，如今的我，也不过是武道金丹巅峰。

    之上的境界，实在难以摸索，所以才有想要进入镜塔一观的想法。

    希望能够借助空桑术法，以及几千年的收藏，窥视下一个境界。

    至于姑姑脑海中的修炼体系，姑姑可以传给兔萝成员。

    希望他们早日进化，脱离迷雾森林的限制，可以自由自在。”

    雅燃深深为之震撼，这是何等的变态？

    “多谢少主！”

    “多谢少主！”

    这是雅燃应该的，她不是为自己，而是为吐萝而郑重行礼。

    兔萝成员，也跟着雅燃恭敬行礼。

    他们相信首领，这位少主的方法，定然有值得相信的地方，否则首领也不会如此。

    ……

    雅燃几千年的见识不是没用的，知道少主的打算后，将这些年来自己的所见所闻，知道的术法，毫无保留，倾囊相授。

    徐长生是意外之喜，他怎么就没想到这里？

    通过雅燃的讲解，传授，他获益匪浅。

    充沛的见识，知识，让得徐长生见识大涨。

    他感觉，这些听闻，比了解什么法术都有用。

    他也乐得光棍，直接在迷雾森林内居住起来。

    有疑惑就直接询问，不知不觉就是几个月时间。

