    农家！

    神农堂、共工堂、四岳堂三大堂主带领着麾下残存的数十个弟子归来。

    此战！

    三大堂主重伤，参与行动的农家弟子残存十分之一。

    农家议事大厅！

    六大长老，各堂堂主汇聚一堂。

    压抑万分！

    兵主长老叹息一声，愁眉苦脸道：“此次任务失败，还损失如此多精锐弟子，当真是有史以来，重大损失！”

    历师长老眉头紧皱道：“最为关键是农家与儒家交手，已然交恶！”

    “哪怕我们不计较此事，儒家也必然不会罢休。”

    “双方之间关系已经破裂！”

    话音落下，众人皆面色凝重，沉默不语。

    值此之际，谷神长老话音悠悠，面色深邃的说道：“眼下，除此一事外，倒是那位开启噬魂狱的神秘强者，才最为值得关注！”

    “据你们所说，此人怕是已有陆地神仙之境，现今又有了噬魂狱中的凶徒相助！”

    “若为百家势力之一，必然会有吞并诸子百家之心！”

    “查！”

    “不惜一切代价也要将此事查清楚！！！”

    “农家作为诸子百家中的第一大势力，若不能尽快查明对手为何人，一旦对方出手，我们将毫无还手之力！”

    兵主眼中闪烁着坚定，肃声冷喝道。

    ……

    阴阳家蜃楼！

    东皇太一听完月神等人汇报噬魂狱一事后，面具之下不禁发出一声惊咦。

    “竟是如此，那神秘势力以及首领之人，看来果真强大！”

    “江湖之中，何时出现如此势力，先是破墨家机关城，继而开启噬魂狱！”

    “看来，对方很有可能是想要对诸子百家出手啊！”

    月神闻言，双眸中闪过些许异色，惊诧道：“难道…这股神秘势力乃是朝廷……”

    “呵呵~”

    东皇太一轻声一声，并未回应月神的话，独自轻喃道：“事情倒是逐渐变得有趣了！”

    ……

    咸阳城！

    赵高府上。

    听着六剑奴前来汇报噬魂狱一事。

    赵高目光闪烁不定。

    “此事，是否与八公子嬴子夜有所关联……？”

    他心中猜测道，却又不敢相信。

    毕竟噬魂狱中那么多凶徒，各个皆是武道强者，身怀奇门异术，杀伐经验丰富，远超同境界武者！

    “八公子实力再强，但是孤身一人进入噬魂狱中，不带任何麾下势力，也不可能力压这么多高手，且收伏凶徒！”

    “更何况，世人皆知八公子不会武功！”

    “那除了八公子外，又会是何人？”

    赵高望着夜空，猜测不停。

    正值此际，一道黑色身影快速出现在房间内！

    “大人，儒家小圣贤庄大贤荀夫子进入了陆地神仙之境！”

    “什么！！”

    “没想到儒家竟已出现一位陆地神仙……”

    赵高目光中闪烁着惊色。

    “除此之外，儒家大贤广邀群雄前去小圣贤庄，商议应对凶徒一事！”

    “哦？！”

    赵高惊咦，心中瞬间明悟小圣贤庄此举之意。

    但随即！

    一抹冰冷的笑容渐渐浮现在面颊上。

    “不知道将那些前去小圣贤庄商议此事的人杀掉的话，会不会让诸子百家矛头全部指向儒家！”

    赵高眸光之中，狠辣之色呈现。

    “传命六剑奴，伺机而动！”

    “喏！”

    ……

    数日之余。

    书画家长老许画玉、竹修山一身青衫，腰间仗剑，背负包裹，带着数个门人一路朝着小圣贤庄赶去。

    书画家以万里山河，花草木树，鸟兽虫鱼作画。

    画作蕴含意境，可以将心神寄托其中，领悟另一番风采，锤炼自身意志。

    甚至可以短暂将画中之物召唤出来！

    五行家金木水三大长老，带着数十个门人，浩浩荡荡，抵达桑海城。

    他们则是可以勾动天地五行之力，布置阵法，加持自身，威力强大无比。

    有名家前来，善以真假分身，实力越高分身也就越多！

    亦是有医家赶至，医术玄妙无比，可救人、亦可杀人！

    一时间桑海城热闹非凡，诸子百家、各大势力等相继进入桑海之地。

    客栈之中。

    袁天罡将桑海城中发生的一切，悉数禀报于嬴子夜。

    “有意思！”

    “没想到以一陆地仙人之名，竟然能引得诸子百家前来。”

    “看来这次前往桑海城，真是来对了！”

    谈话间，一名仆从出现在房门之外，恭敬拜道：“公子殿下，丞相李斯求见。”

    “李斯？”

    “他也来了？”

    嬴子夜惊咦一声，平静道：“带他进来吧！”

    “喏！”

    顷时，李斯在仆从的引领下，出现在房间内。

    “臣李斯拜见八公子！”

    “丞相无须多礼。”

    “谢公子殿下。”

    “不知丞相大人为何事前来？”

    李斯拱手拜道：“回殿下，陛下命臣以法家之名，前往小圣贤庄赴宴，说是八公子也在此处，若有所需，可以向八公子求助。”

    “故而，李斯斗胆，届时恳请殿下与臣一同前往小圣贤庄！”

    嬴子夜闻言，不禁汗颜。

    父皇这是逼我亮底牌啊！！！

    但话已至此，纵是不用李斯说，嬴子夜也绝不会让儒家如意！

    “此事你无须担心，必要时刻，我自会襄助于你。”

    李斯闻言，面露喜色拜道：“臣在此，先行谢过八公子殿下！”

    夕阳西落，天色渐晚！

    李斯在从客栈中离开后，却并未着急前往驿站。

    反而径直的朝着小圣贤庄而去！

    小圣贤庄门前！

    把守小圣贤庄儒家弟子得闻李斯姓名之时，面色皆是一变。

    目光中透露出浓郁仇恨之色，无比敌视。

    李斯，这个名字，可是小圣贤庄，乃至整个儒家的禁忌！

    李斯师从大贤荀子，学成入秦，辅佐秦王统一六国。

    秦统一天下后，为始皇帝嬴政制定礼仪制度，被任为丞相。

    废除分封制，实行郡县制，以秦篆统一文字……

    现如今李斯俨然成长为了法家巨头！

    出身儒家，却背叛了儒家，投入了法家。

    废除了一部分儒家所推崇的礼仪制度，以及儒家所崇尚的分封制。

    这一切，都让儒家无比痛恨！

    但！最为令他们愤怒的，却是同门相残！

    杀害师兄韩非！

    大厅之中。

    伏念、颜路等人得闻丞相李斯求见，脸上皆露出怒色。

    “这个叛徒，还敢踏入儒家圣地！！！”伏念怒声喝道。

    “师兄息怒！”

    “要知李斯此刻依旧是帝国的丞相！”

    “若将其拒之门外，怕是会引起帝国的仇视！”

    颜路沉吟道。

    “是啊！师兄。”

    “不妨将李斯请入，且先看看他有何目的。”

    张良上前附和道。

    伏念闻言，沉吟片刻后，微微颔首道：“也罢！便请他进来吧！”

    “喏！”

    儒家弟子拱手一拜，先行退了下去。

    约有半炷香左右。

    李斯迈步进入，看着伏念，拱手拜道：“拜见伏念师兄！”

    “呵！”

    “我可不敢当丞相大人师兄。”

    伏念把头别到一旁，语气冰冷道。

    李斯也不恼怒，平静道：“如何当不得？”

    “我曾师出儒家大贤荀子坐下，而伏念师兄乃是荀子老师师侄。”

    “这句师兄，自然当得！”

    “而此次我前来东海，是以儒生之名拜会恩师。”

    “烦请伏念师兄通传一声。”

    “什么！！！”

    伏念怒声一喝！

    “你难逃不怕师叔杀了你！”

    李斯面露正色，毫无畏惧道：“若怕，李斯便不会前来！”

    “烦请师兄通传！”

    面对李斯的坚持，伏念顿时有些迟疑。

    正当伏念不知该如何开口之际，一道淡淡声音随之响起在屏纱后。

    “不必了！”

    屏纱之后，身影修长而巍峨。

    甚至隐约透着屏风轻纱，面容依稀可见。

    “师叔！”

    伏念等人连忙朝着屏纱拜去。

    李斯见此，亦赶忙行礼：“师……师父！”

    哪怕他如今身为大秦帝国丞相，身为法家巨头。

    但李斯终究出身儒家，曾经拜师荀子。

    一日为师终身为父！

    他对荀子始终怀有敬意。

    “哼……”

    荀子冷哼一声，陆地神仙之威施展，无形之力当即将他笼罩。

    如山如岳，汪洋大海一般磅礴之力镇压在李斯身上，瞬间让他喘不过气来。

    可即使如此，李斯依旧未曾开口求饶。

    是时！

    威压悄然散去。

    “李斯，你曾与韩非同为我座下弟子，虽你们二人都脱离了儒家，但我并不怪罪你们，每个人都有自己的理念，大道！”

    “但你却同门相残，杀害了韩非，此乃大忌！”

    “自从你杀害韩非那一刻，你已不是我的弟子！”

    荀夫子话音沉重道，面容之上，浮现了一抹怒色。

    李斯闻言，面色微微一震。

    随即，身影悠悠挺立，看向薄纱后的荀子。

    这一刻！他眼中不再有弟子对尊师的谦卑和敬畏！

    而是以帝国丞相口吻道：“儒家、法家皆以各自理念治天下！”

    “徒儿也只是遵从本心，还天下一个太平。”

    “今日当行师礼，拜谢尊师授业之恩。”

    “三日之后，徒儿自当全力而为！”

