    容紫陌怕山柱冻着，赶紧让他上来，山柱见天色实在是太黑了，这才肯上来。

    “明日我再来扯，里面一堆呢！”山柱说道。

    山柱觉着容紫陌喜欢。

    “水太冷吧？”容紫陌问道。

    “不冷，如今都四月份了，河水暖和得很！”山柱摩拳擦掌，“如今我跟喜娘打扰大哥与大嫂，总要做点事情。”

    喜娘点头，“山柱从小水里泡大的，真的没事！”

    容紫陌还是忍不住嘱咐：“赶紧先回去吧，别让风吹着了！”

    山柱还是说没事儿，上前主动地将最沉的藕芽筐子背了起来。

    阿郎与小宁儿还在那看大鲤鱼。

    “咱们晚上喝鲜鱼汤！”容紫陌说道。

    小宁儿跟阿郎欢呼起来。

    山柱背着藕芽，喜娘则提着泥鳅一起向家走。

    迎面正好遇到了花婶子。

    “哪里捉的这么大的鱼？哎呀，还有泥鳅呢！这是啥？”花婶子的脑袋几乎要钻到水桶里去，还忍不住要去捉那条鱼。

    阿郎赶紧提着那条鱼，飞一般跑了。

    花婶子十分的不悦，忍不住喊道：“这孩子，怎么这么小气，以前可不这样！这大的变了，小的也跟着变！”

    容紫陌冷笑：“花家婶子大方，怎么不见花家婶子给我们条鱼吃？”

    一句话让花婶子堵得说不上话来。

    容紫陌扯着喜娘跟山柱赶紧走，不去理会花婶子。

    “这不是牧家那个喜娘么，怎么跟小辣椒在一起呢！”花婶子嘟囔了一句，听闻这些东西都是山柱捞上来的，一拍大腿，赶紧去了牧家。

    容紫陌夸了山柱一路，山柱的脸都红了。

    到了家门，容紫陌见山柱嘴上说不冷，身子还是打哆嗦，赶紧让喜娘去烧了热水给山柱沐浴换衣服。

    喜娘赶紧应着。

    容紫陌喜滋滋地将鱼提出去，要倾十七开膛杀鱼。

    “今晚炖鱼吃！”容紫陌说道，忍不住又夸了山柱，“山柱真厉害，一来就捉了这么大条鱼！”

    倾十七没说话。

    容紫陌见他不动，忍不住又催了一声。

    倾十七憋了半天，低声说道：“我不会杀鱼！”

    容紫陌一怔：“不会？”

    倾十七点点头。

    容紫陌叹口气。

    倾十七紧紧地皱眉。

    不会杀鱼怎么了？他是不会杀鱼，可是会杀人！

    容紫陌提着鱼打算回小厨房，谁知道脚下一滑，一下子就跌在了倾十七的面前。

    倾十七眼睁睁地看着容紫陌跌倒，连手指头都没伸出来一根。

    容紫陌爬起来，满脸的狼狈，不悦地等了倾十七一眼：“你没瞧见我摔倒吗？为什么不扶我一把？”

    容紫陌相信，倾十七若是有心扶她，她是不会摔个狗吃屎的。

    倾十七挂着脸子：“我只扶我娘子，你又不打算做我娘子！”

    容紫陌气得不行，这男人真是幼稚！

    这会儿喜娘从房间出来，赶紧将容紫陌扶起来，又去杀了鱼洗干净。

    “瞧瞧，还不如喜娘呢！”容紫陌忍不住吐槽。

    倾十七的眸色又幽暗了几分。

    原来在他心中，他什么都不如别人，所以她才不愿意嫁给他！

