    “十分钟前。”刚回答完，追影脸色便沉了沉。

    他怎么这时候还回答这女人的问题，对方如果真的在帝园网络中种植了病毒，不尽快排查出来的话，后果不堪设想。

    十分钟！

    时间已经不短了。

    必须尽快深入检测到对方有没有种植病毒，以及有没有盗走帝园的秘密。

    她刚要开口让追影让开，对方却先开口：“浅浅小姐，这件事非同小可，这时候属下没办法满足您的好奇心，您还是去其它地方玩吧。”

    追影态度不是很好，认为时浅这时候跑这里来玩，实在有些不明事理。

    当然，还有一部分原因是他自己的焦急和自责。

    被湛爷惩罚事小，若因为他的疏忽导致严重的后果，他万死难辞其咎。

    玩！

    时浅瞪着追影。

    这货竟然说她玩！

    她明明是来给他收拾烂摊子的！

    此时，严易和百里翌两人一起走了进来。

    听到追影的话。

    严易看向时浅，也劝道：“浅浅小姐，这件事非同小可，您还是先让追影处理正事吧。”

    时浅懒的跟他计较：“我来就是处理正事的。”说着，看向追影旁边的男人：“你，让开！”

    男人疑惑：“这......”

    追影脸色顿时黑了：“浅浅小姐，事态严重，请您不要胡闹。”

    以前他虽然不是很喜欢时浅，但也谈不上讨厌。

    因为她还算懂事。

    可没想到这次却如此任性！

    这女人必然是因为跟湛爷谈恋爱了，湛爷太宠她了，以至于她才会这样恃宠而骄。

    追影气的不行，可也不能说什么。

    毕竟她现在是湛爷的女人。

    只希望湛爷能快点看清这女人的真面目。

    百里翌也觉得时浅这次有点过了。

    帝园被黑客攻击，不是小事。

    “浅浅，你可不是小事，你就别凑热闹了，交给专业人士吧。”

    严易也微微蹙眉，平时时浅挺懂事的，今天这是怎么了，竟然这样胡闹。

    随即也开口劝道：“浅浅小姐，您......”

    不等严易把继续说下去，时浅直接将这个速度有点慢的男人拎开，随即坐了下来。

    被拎开的男人，脸色也不太好。

    虽然时浅是学计算机的，可黑客技术是她一个学生能玩的转的么。

    “浅浅小姐，您别闹了，我们面对的是很厉害的黑客，稍有不慎后果是很严重的。”

    时浅没时间理会她，只管操作自己的。

    在众人疑惑，愤怒的目光中，白皙纤细的手指落在键盘上，快速的操作起来。

    随后诸多疑惑，愤怒的目光，逐渐转变为震惊。

    时浅不知道用了什么方法，快速的筛查了帝园的整个网络系统。

    并且成功的找到黑客种植的隐形病毒。

    时浅凌厉的视线盯着电脑屏幕，喃喃开口：“果然是用这种方式。”

    她手指快速的敲击在键盘上，准确的找到病毒之后，又快速进行清除，粉碎。

    追影坐在一旁，手下的动作下意识的停止，怔怔的看着时浅的操作，已经震惊的说不出话来。

    身后被时浅拎开的男人，同样震惊的看看时浅，又看看电脑屏幕。

    这操作实在是太牛逼了！

    浅浅小姐是大佬啊！

