    

    寒觞咬牙切齿地看着他。谢辙的眼神认真极了，倒也不像毫无信心的样子。

    “……行。你要是做不到，我们可都得死这儿。”

    无脸的持刀人调整姿态，重新走向这边，看起来铁了心要中断这场破幻的仪式，不惜直接杀死组织仪式的人。他恐怕不是枫，至少不是本体，而是一种维护幻象的化身。若是枫一开始就不愿意，早早就阻止了他们，何必下这样复杂的套呢。何况那个可爱又可怜的小男孩早就提醒过他们如何离开，他本身并不是个坏心眼的娃娃。

    可这持刀的小子不是。寒觞活动了一下手腕，抬起手，凭空划过一道弧线。弧线向外扩散，透过这一带空气看到的场景有些扭曲，像是穿过波纹凝视什么一样。聆鹓看过去，意识到这是空气被加热了，只有在极热的夏天的地面上方才能看到这样的景象。下一刻，持刀的枫迎面冲来，而寒觞一掌打过热浪，一阵强大而炽热的气流风刃般扫过，连地面上的尘埃都被掀了起来。这力量阻挡了那个孩子，但这只不过是第一回合的角逐罢了。他们交起手来，寒觞将战场完全控制在距离谢辙和聆鹓都有一段距离的地方，牢牢牵制住他。

    枫每挥舞一次刀，他们都能听到一阵奇异的嘶吼声，而且不像是一个人的……也不那么像人的。这声音很奇怪，几乎和金属本身和空气摩擦的声音毫无关系。这鸣叫像是许多种野兽同时发出的，压在一起，颇有种“万箭齐发”的气势。动物的部分像是雄鹰的啼声、恶狼的嗥叫、彪虎的咆哮；非活物的部分如冲锋的号角、擂台的鼓鸣、山洪的奔腾。有机与无机之物相互结合、熔炼，形成那他们昨夜所听到的杀伐连天的混杂的嘶鸣。似惊雷，似恸哭。

    原来是这种声音——原来那些声音几乎出自同一个源头。让人惊叹，也让人恐惧。

    除了听，叶聆鹓其实是看不太明白的。但她勉强能看懂的一点便是，这两个人都……很强。虽然枫暂时是被压制住的，那是因为他一门心思要将做法的谢辙就地砍杀，这样一来就无法全心全意地对付专门牵制他的寒觞。聆鹓感到很惊讶，惊讶得无以复加。她虽然知道寒觞是个妖怪，却不知他是这样强的。他的动作很快，每一步都能留下一阵红色的残影。他的法术似乎与火相关，却没有真正燃烧的明火，只是些灼热的温度与飞溅的火星。聆鹓不禁想起寒觞之前说过的话。如此想来倒也奇怪，他怎么会这么不喜欢火呢？说来有些奇怪，这不就像是针灸师傅晕针似的匪夷所思吗？

    但要说枫……也出乎她的意料了。他怎么可以这样凶戾？先前那乖巧可爱的男孩的身影烟消云散，此刻在这里战斗的仿佛是另一个人。他的每一招都有某种章法，聆鹓看不出来，但能感觉到，因为寒觞总得想些办法才能化解。这孩子的阵势实在可怕，虽然脸上没有表情，可那气场当真像要把所见之一切都生吞活剥，挫骨扬灰。

    她很担心，却毫无办法。寒觞已经极力去压制那孩子了。他有没有发挥出十成的力量，聆鹓不得而知，但她猜想寒觞或许也怕在一定程度上伤到枫本身。聆鹓攥紧了领口，凝视着谢辙，心里不断期盼他快一些，再快一些。

    “啊！”

    寒觞发出一阵短促的惊呼，这让谢辙的手颤了一下。叶聆鹓转过头，看到他的小臂被开了一道口子。虽然不深，她却眼瞧着血从里面涌出来，汩汩不止。她立马慌了，想跑上去，寒觞却立刻伸直另一条胳膊拦住她，禁止她上前。他大概在抬起手施法的时候，露出手臂的一瞬刚好便被砍到了。他及时收回了手，但还是留下了一匝长的刀痕。

    枫的刀看上去似乎更红了，是错觉吗？他现在没有别的动作，就像是笃定这一击便可致命一样。是寒觞自己大意了，他不曾想这幻象竟然忽然将矛头对准了他。可能即使是幻术也有所察觉，若不让这妖怪彻底失去行动能力，他是无法近谢辙的身以中断施术的。寒觞的伤口也不算很大，但血却一刻也不肯停下来。寒觞的脸色在漆黑的夜里显得苍白，白得发光似的。血落在地上，很快渗进去，被饥渴的土壤照单全收。聆鹓简直要吓晕过去了，该不会这么巧，一刀顺着血管劈了下来吧？

    “这刀……”寒觞喃喃道。

    他没有说出来，怕引起什么恐慌。他已经将妖力凝聚于此，按理说伤口很快就会复原才对，但是怎么毫无用处？他下一个目标就是谢辙了，寒觞知道，自己决不能让他得逞。大量妖力伴随着血液潺潺地流出体外，这样下去绝不是办法。他深深吸了一口气，将另一手的两指按在小臂上，顺着伤口一路缓缓捋了上去。他的指腹所触及之处，冒出丝丝缕缕的黑烟，还有一股皮肉烧焦的臭味。聆鹓也闻到了，大概能猜出他做了什么：他用火将伤口上的肉烧焦了，这是紧急止血最好的办法，除了……大概会留疤。但比起救命这根本算不了什么。

    他们交手的速度太快，但寒觞仍注意到，在枫的脖颈侧面似乎有一个发亮的记号。他不知道那是什么。

    这时，枫的身体微微浮了起来，刀给了他力量。现在刀刃和他的周身都散发着一种柔弱的微光，暗红色，在黑夜里不那么明显，但也绝不会被忽视。这把刀像是在指引着他，将刀尖死死对准了谢辙的方向。这时候，就好像谁站在他们两点的连线之间，谁就会被捅个对穿一样。寒觞一咬牙，忽然用力跺脚，原先接纳了他血液的土地上蓦地腾出几道橙红色的光。光芒迸射冲天，聆鹓觉得自己定是眼花了，不然怎么会把那些扭曲缠绕的光柱，在某个瞬间看成了无数条身形纤长的狐狸呢？

    红光通天，坠地，再度飞溅，一层激起千层浪。眼看着枫与那红色长刀迎面冲来，寒觞却是一动也不动，她还没来得及做出更多反应就被侵蚀了全部的视线。眼里只剩红色，深的浅的，明的暗的，浓的淡的。浓郁的逼近黑色，单薄的近乎纯白，她这双凡人的眼睛快要无法承受无法理解所看到的一切了，但那种强大的压迫感死死摄住她的心魂，令她动弹不得。

    “嘭——”

    刹那间，她听见一阵清脆的爆声。这声音不是很大，但很清楚，一下就令她想起谢辙留下的无数铃铛。它们就好像在同一时刻爆炸了一样，发出这般奇奇怪怪的突兀的声音。

    她闭紧了眼睛，甚至用双臂捂住，以免红光刺瞎了她。她还没法判断这声音究竟意味什么，只得静静等待。她强静下心来，心中不断地告诉自己要保持冷静，心脏跳动的声音却震耳欲聋，只让她觉得烦躁，甚至想让它停下来。

    不知过了多久，她感到一切都好安静。那阵强光消失了。她生怕是自己暂时习惯了，还不敢睁开眼，可等了半天仍没有任何动静，她才试探着挪开了双臂。聆鹓慢慢地、慢慢地将眼睛睁开一条缝，发觉四周都是黑暗，吓一跳，以为自己真的瞎了呢。这一吓让她完全张开了眼，看到面前安然无恙的两个人时，终于松了口气。

    她想跑过去，却立刻摔了一跤。那种谜一样的压制虽然消失了，却让她对身体的控制出现暂时的认知错乱。她挣扎了一下，寒觞一把将她捞起来。那一瞬间就着些许月光，她看到寒觞白皙的小臂上留下一道一匝长的黑色疤痕。

    “你这……”

    “没事。”寒觞道，“止住就行。”

    谢辙走过来，但步伐不算稳健，大概是坐太久了。他环顾四周，不再见到枫的踪影，只见整个村子里都弥漫着黑色的细小粒子，夹杂着些许红光，像是被拉扯开的稀疏的余烬。

    “你也受伤了。”聆鹓抓起谢辙的手，“你的手怎么……”

    谢辙抽回手，张开五指看了看，上面只是干涸的血迹。

    “我也没什么大碍。血止住了。这幻境似是对空气也做了手脚，竟想把血榨干。”

    “啊……我说为什么我的血止不住呢。”寒觞隔着袖子轻握住那段手臂，也不敢用力，“不过我倒是没有那种……被抽出血来的感觉，反而像是我的血自己急着逃走似的。”

    “是很奇怪。”

    叶聆鹓四下也看了看，确乎是没见到枫的影子了。既然两个人都没什么事，她便要问最大的正事了。

    “枫他……还有这个村子，到底——”

    “幻术破解了。”谢辙说起来倒也轻松，“到不了天明，这结界就会完全消散。现在我们应当也已经能离开了，不用等太阳升起来。只是那孩子……真不知哪里去了。”

    寒觞昂起脸，嗅了嗅这里的空气。

    “我也没有闻到他的气息。要么是藏起来了，要么已经跑了，也无处可追。也罢，我还在想你破了这场幻境，他是不是只能跟我们走了。一路上，可费劲得很呢。”

    “喔……我也想过。但他大概会成为青年甚至中年的模样吧？除非那幻境同时干扰了时间和空间。唔，也不是没有可能。我本打算到下一处村子，就替他找个能做的活计维生。”

    “唷，你倒真是好人做到底。”寒觞一边咋舌，一边感叹，“也是，光护着叶丫头一个就够呛啦。”

    叶聆鹓被戳了肺管子，一时不知如何作答。看她慌张而羞愧的样子，寒觞意识到自己说过头了，对这好心的姑娘而言有些过分。他立刻改口，说幸亏他厉害，这些都不算什么，还是赶紧离开这里为妙。叶聆鹓这才回过神，趁天亮前与他们走了。        

