    

    
第2293章

    
“你...”

    
张永琪顿时语塞。

    
他当然知道，乐盈集团很牛逼，却没有想到，牛逼到这个地步，国际上各大组织，都与乐盈集团关系好，这要是穆如雪一声令下，海元集团的货，还真别想出口到国外去。

    
要知道，茅山牛逼，也只是在国内牛逼，国外的人，谁买茅山派的面子？

    
所以，穆如雪确实能做到，海元集团出口一船货，她就劫一船货的目的，这样一来，海元集团就全给穆如雪做了，卖货的钱全是穆如雪的，海元集团连一毛钱都收不回来，那还干个屁？

    
这时，穆如雪继续道：“别以为不出口，就在国内卖，也能打压我乐盈集团，那你就大错特错了！”

    
“我乐盈集团经营这么多年，赚的钱多了去了，而国人的本性就是贪图便宜，我可以和你们打价格战，我不用雪莲照样可以生产化妆品，只不过效果没那么好，但我把价格压下去，国人照样会买我的货，你们海元集团，敢跟我乐盈集团打价格战，敢亏本卖？”

    
“你们要是敢，我绝对奉陪到底，至于国外市场的货，我照样卖，就算没有雪莲，产品效果变差，但比起其他化妆品，我乐盈集团的产品效果，还是超过其他产品，而你们海元集团的货出口不到国外去，他们就必须买我的货，我照样可以在国外市场赚个盆满钵满，你们海元集团，拿什么跟我斗，拿命吗？如果是的话，我乐盈集团继续奉陪！”

    
“我老公，还有米切尔、雪狼王等一群我老公的兄弟，哪个不是从死人堆里爬出来的？”

    
“玩价格战你们玩不过，玩命你们也玩不过，还能跟我乐盈集团玩什么？”

    
“这这这...”

    
张永琪被穆如雪这一番犀利的语言，给说的不知所措。

    
穆如雪乘胜出击，继续语言轰炸：“我现在给你一条明路，终止不正当竞争，保持正当竞争关系，这样你们可以好好经营你们的产品，我们也可以好好改善我们的产品，彼此相互正当竞争，让消费者自主选择用谁家产品。”

    
“倘若你继续执迷不悟，要与我乐盈集团继续对抗下去，那么好，我奉陪到底，和你们海元集团，打一场轰轰烈烈的商战，看最终受益的会是谁！”

    
张永琪彻底无语了，被穆如雪说的是冷汗连连。

    
这时，雪狼王粗狂的喝道：“说！要不要继续对抗下去？要的话，我可要通知我的小弟，在太平洋、大西洋、印度洋等海域，部署船只，培训几万海盗出来，专门劫你们的货了！”

    
张永琪擦了把冷汗，尴尬笑着对穆如雪说道：“穆董，如果我是海元集团的实际控制人，我肯定已经屈服，不敢再跟你不正当竞争下去。”

    
“可我只是个傀儡，我做不了主，得我幕后大老板才能做主。”

    
“那你就给你幕后大老板打电话，把我的意思转告给他，让他一个小时之内，给我答复！”穆如雪强势道。

    
张永琪连连点头说好，当即到落地窗前，拨通一串号码。

    
此时，豪华别墅内。

    
陶元朗和穆海玲，这两个年轻人，昨晚玩到很晚才睡，这个时候两人还相互抱着，呼呼大睡。

    
突然，手机铃声，打破了熟睡中的两人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->