    第2588章 凶兽和神兽的碰撞

    北伐之前，有个誓师大会，其实就是宣布一下北伐注意事项。在北伐进行时，相互之间不得厮杀争抢资源。

    这是一条基本条件，也是最重要的条件。

    其次，恐怖之都和其他几大势力商议后，拿出了一套上古阵法，平均十人一组，可随时将十人之力汇聚一人之身，可攻可守，可进可退的战阵。

    阵法的条件是，用阵者，实力必须相当。这也是，此番北伐，为什么都是化星大后期和大满员的原因了。

    因为只有两个级别，更容易进行战阵配合。甚至于，参与进来的各大势力，自己也有自己的战阵或者联合战术。

    否则，就一万多人，还有近半的化星大后期，怎么可能是几万只化星大圆满的血手矿妖对手？

    此刻，无双正在说宣布各种注意事项，韩非目光扫向人群，他发现了不少强者。有些人给他的感觉，至少拥有三条大道之锁。还有些人，似乎大道有些异常，甚至有能感知到韩非窥视的。

    这些人中，有一些大势力的种子强者，有人充当自家势力的领导者，有人混在人群中不动声色，有人在散修队伍里，跟一群大后期混在一起。

    反正，不到关键时刻，这些人恐怕都不会展现真实身份。

    只是，这事儿，无双不管。反正她到这里来，本身就是为了引起一些有心人的注意。有了她的带头，这些人才会相信此次北伐真的有利可图，有机缘可以把握。

    否则，没有一个极具影响力的人物出现，这次北伐最大的可能，就是如同前几次一样。看似浩浩荡荡，实则最后必死伤惨重，一败涂地。

    无双娇喝：“此行的原因，我想你们都知道了，大家都是明白人，都是奔着资源和传承去的。机缘这东西，该是谁的就是谁的，谁的战利品，怎么分配，由你们自己说的算。是你的资源，没人可以抢得走，不是你的，诸位也不要乱想。好了，我宣布，北伐，开始……”

    “咻咻咻~”

    只看见，百盟城上空，一道道光斑出现，将整个百盟城都给照亮。

    因为有无垠矿区各大势力共同出征，所以参与进来的各大势力，基本上都有一个代表人物。这些代表人物，目前共有289人。

    只是刚一出发，就有不少人目光看向韩非，他们对韩非没有半点的好感，似乎是告诉韩非，这一路上你已经被我给盯死了，一旦有所异动，迎接而来的就是这近三百道锁级强者的围杀。

    韩非倒是不在意这个，却见他传音无双：“怎么不见神兽一脉和凶兽一脉？”

    无双：“神兽和凶兽向来不怎么和百盟来往，他们极度重视自己的血脉，所以更多的只是和自己内部强者单独成势。如果不出意外，在半路上，应该是会遇到的。”

    韩非了然，下一刻却忽然有传音如自己心头，只听那声音到：“道友，咱们见过一面，我是流浪者支撑的陈天涯，龙武大人有命，此行一切听你的命令。”

    韩非扫了一眼，看见一个比较憨直的中年人，不过此人眼神很亮，绝不是什么憨厚老实的人。

    韩非不禁调侃：“你该称呼我为人皇。”

    陈天涯无语，随即回应：“那是不可能的，我心目中的人皇，只有寂静之主大人。除了这个，我都听你的。”

    韩非：“那你可能要失望了，这人皇之位，终究不可能是顾听南的。行了，不跟你扯了，在我没有找你之前，你全当不认识我。”

    陈天涯心情郁闷，虽然知道这位是个狠人，是敢跟寂静之主争人皇之位的主。但是真的和他相处，感觉跟便秘了似的。

    这是人皇该有的样子么？人皇哎，一个种族的象征，跟你这土匪能一样？

    ……

    北部矿区。

    当百盟城大军即将步入北部矿区之际，忽然间众人看见有一只赤红色的狂鹰，飞掠而来。

    在那狂鹰之后，各种各样的凶悍生灵，如同席卷千万里的海啸，奔腾而来。

    韩非看见，有独角魔牛，蹄踏沧海，疯狂冲刺，他脑袋上的红色独角，正在疯狂燃烧。

    还有黑白环纹九头蛇，九头并进，眸若幽火，看起来就像是个大毒物。

    还有一只纵横百米的大蜘蛛，爪子呈现冰蓝色，每一爪落地，都有一片海水凝结成冰。

    洪荒凶兽。

    是的，只要是个人，都能分辨的出来来，这是洪荒凶兽没跑了，长的太吓人了。距离还有百万里呢，便凶威已至。

    只是，这洪荒凶兽还没到场呢，另一边有虎啸震天。

    韩非目光看过去，只看见一头雄壮白虎，脚踏淡红色云焰，眉心一抹淡红色火苗，给人的第一印象，这虎太仙了。

    白虎身后，有青鸟横空，身若青色流云，破长空万里而留影。

    还有黄金鹿，头顶梅花金玉角，随时随地的散发着阵阵净化之光。

    ……

    看完这两边的对比，韩非顿时明了，果然是颜值即正义啊！看来是长的不好看的，长的凶的，都被归属到了洪荒凶兽这一行列。

    长的好看的，有仙气的，有风骨仙韵的，就被归属到了神兽这一行列。

    “啾~”

    狂鹰已至，盘旋在已经停下身形的韩非他们数十万里外。

    只听这狂鹰道：“百盟北伐，我凶兽一脉焉能不来？此番北伐，我凶兽一脉来者3801只凶兽。大圆满级别2846只。”

    说完，这狂鹰还瞥了眼白虎那边：“白飞，你神兽一脉不是不喜欢打架么？怎么也来凑这个热闹啊？”

    “吼~”

    虎啸震天。

    白虎低吼一声，声音浑厚，傲喝沧海：“北部乃魔威深重之地，我神兽一脉，自有仙风正气，净化万物，镇压诸魔，此番怎会不来。倒是你墨鸠，难道不清楚自家凶兽一脉什么尿性么？除了打架惹事，你们还能干点啥？”

    墨鸠：“你神兽一脉干的了的我能干，你神兽一脉干不了的我也能干。我洪荒凶兽，本领通天，岂会是你们这群道貌岸然的家伙比的了的。”

    果然，这两家这才刚见面，就已经剑拔弩张了。只怕如果不是有百盟城的大军在，这两拨能直接打起来。

    先是老大骂战，然后那只大牛来了，哞的一声长喝：“这不是那群漂亮的废物吗？你们也敢打北部矿区？”

    黄金鹿发出清脆冷喝：“丑牛嚎什么？信不信给你独角撞断？”

    老牛爆喝：“来啊！老牛一角给你顶到中海神州去信不信？”

    “嗡~”

    下一刻，就看见黄金鹿发起冲锋，头顶梅花白玉角上，神辉灿烂。

    而老牛也不甘示弱，火焰独角迸发通天火元。

    “咚~”

    “哗哗哗~”

    这一撞，那叫一个结实，千重涟漪随波起，虚空塌陷苍穹碎，即便百盟大军距离他们还有数十万里，都感受到了虚空震荡。

    完了还听老牛嗷嗷：“来啊！你过来啊！”

    黄金鹿的脾气也是相当暴躁：“今儿给你角撞断。”

    韩非错愕地看着这一幕，这特么就是神兽和凶兽？都这么狂暴的么？

    他不禁有些无语，你们特么的干脆都当凶兽算了。凶兽是真的凶，但神兽也很莽，两边大军赶至，一时间，天地之间，怒吼如雷，玄音四起，相互喝骂不断。

    韩非嘴角抽抽，传音无双：“你以前见过这场面么？这特么就是神兽和洪荒凶兽？感觉很不靠谱啊！”

    无双：“没见过，这是香香通知的。但不管靠谱不靠谱，总之他们很强。”

    这时，无双站了出来，招呼道：“诸位，别忘了我们此行是干什么的？我们是来北伐的，不是看你们神兽一脉和凶兽一脉之间打架的。诸位能不能先化成人形，要不然你们这样庞大的身体横冲直撞的，恐怕北部矿区的矿妖都被引来了。”

    无双说话也没客气，完了无双还给韩非回音道：“听说对他们说话就是要很硬气，说话软了，还容易被嫌弃，被叨叨。”

    韩非翻白眼，你那叫什么硬气。真正的硬气，是上去一边一巴掌，给他们全都给拍地上，然后好好教育一番。

    只听白虎冷哼一声：“不跟你们一般见识，你我间的恩怨，他日战场相见。”

    而狂鹰也张开双翅，号令后方：“所有凶兽，化形。”

    “刷刷刷~”

    本来如滚动的黑色潮水般的各种各样的庞然军队，这会儿，只剩下3800个男男女女，随意的穿戴着各种没打造完成的盔甲，偶有女性，身披一些花花绿绿的衣服，挂着一些能够彰显实力的战利品，比如有人挂着不知道什么什么玩意的骷髅在脖子上。还有人将神兽骨挂在胸口。

    另一边，白虎和黄金鹿他们也都化形，只是身上穿着的，要么飘飘欲仙，要么干净爽快，要么富丽堂皇，和凶兽一脉呈现鲜明的对比。

    待到三方汇聚，白虎所化的白衣青年，表情严肃道：“神兽一脉出动神兽3200只，2800只大圆满。这一次的北伐，据说百盟城玩的很大。我等同在无垠矿区，多少应该来帮点忙……”

    话音未落，就看见狂鹰所化的黑衣男子嗤笑：“你可拉倒吧，为了大帝传承就是为了大帝传承。最瞧不起你们这满口的道貌岸然的家伙，有本事得了宝贝你别要啊！”

    白虎冷笑一声：“聒噪，信不信我把你的鸟头拧下来？”

    ?  ?第二更……最多再多等一段时间，后面爽点应该就开始起来了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

