    我叫凤王，当你看到这句话的时候，我已经被打了——by凤王日记。

    ………

    “我”是谁？

    对于这个问题，我很久很久都没有找到一个答案。

    我诞生的地方，是一棵高耸入云的参天大树。

    当我睁开眼时，这棵大树便存在了，它立于层层叠叠的山谷之中，似乎自很久很久以前，就存在了。

    起初，那棵大树中空无一物，我常常站在顶端，思考着两个问题。

    “我”是谁？

    “我”为何而生？

    为了寻找这个答案，我离开了这棵孕育我的大树，开始朝着太阳升起的地方飞去。

    那个时候，这个世界上空无一物。

    到处都是高大茂密的丛林与一望无际的绿色平原。

    我茫然的飞行着，始终没有找到那两个问题的答案。

    自那以后，又是多少岁月流逝了呢？

    我已经记不清了。

    就这样迷茫的，迷茫的飞行着。

    不知道从什么时候开始，这个世界上多了一种奇怪的生物。

    他们的名字叫“人类”。

    随着岁月的变迁，我看到他们用勤劳的双手，建立起了一栋栋高大的，叫做“房子”的东西。

    也许是出于好奇，又或许是因为别的什么原因，我无数次从他们头顶飞过，观察他们的世界。

    他们似乎也发现了我的存在，每当看见我的时候，便会停下手中的事物，仰头望着我的方向。

    直到有一天——

    我来到了一座由人类建立的高塔之上。

    那里的人们对我说，“这是我们为您建造的高塔，就请您在这边停留一段时间吧！”

    我想着，我似乎也无事可做，便在这座名叫“钟之塔”的地方，住了下来。

    我听到他们给我起了一个名字。

    凤王。

    凤王？

    那是谁？是我吗？

    我不知道。

    每当我站在塔顶，望着下方向我祈祷的人类，心中都会有种说不出来的感觉。

    在这里，我认识到了这个世界。

    通过这些人类，我知道了“训练家”，也知道的“宝可梦”。

    宝可梦，那是一种神奇的生物。

    那么，我也是宝可梦吗？

    我不知道，但我觉得我是。

    渐渐的，我开始喜欢上了这个美好的世界，人们充满着希望，与宝可梦们一起生活，携手共进。

    我本以为这样的日子会永远都持续下去。

    直到那一天的来临……

    那一天，一道闪电落了下来，塔上燃起了大火，火势蔓延，有三只宝可梦在大火中失去了生命。

    大火燃烧了三天三夜，等到大雨将火焰扑灭时，这座塔已经所剩无几。

    我看着失去家园的人类与那三只被烧死的宝可梦，第一次使用了自己的力量。

    彩虹的光芒闪耀，在这股力量中，那三只宝可梦获得了新的生命。

    我本来以为这群人类会很开心。

    但当我看向他们的时候，却在他们脸上看到了恐惧的表情。

    从那一天起，我离开了这里，踏上了新的旅途。

    在复活那三只宝可梦的时候，我想，我已经找到了那两个问题的答案。

    我是凤王。

    我的存在，是为了让这个世界变得更加美好，没有苦痛与绝望。

    但，仅凭我们，想要做到这些事，是远远不够的。

    这是我从那些与人类相处的岁月中学到的。

    我需要内心纯洁善良，对这个世界充满热爱的人类，与我们一起。

    炎帝，水君，雷公，以及那个喜欢待在影子里的小家伙。

    由我挑选合适的人类，并将蕴含着我的力量的羽毛赠予他，而后将考验交于炎帝它们。

    最终完成考验，并登顶天青山的人类，将获得我的祝福。

    他将获得炎帝、水君、雷公，以及我的守护。

    我本以为这件事会顺利的进行下去。

    直到有一天，我遇到了那只橙色羽毛的鸟。

    To be continued……

