    单凤山上，盛产金矿。

    可是，山上却并没有什么适合种植作物的地方。

    所以，若是金匪从山上往山下运送金砂，从山下往山上运粮食，这就十分正常。

    可是现在，张宇诚他们很少截获到他们从山上运下来的金砂，却截获到了从山上往山下的运送的粮食，这确实是一件怪事。

    “你们那个队长在这里吗？”段文俊皱了皱眉头，接过了话题。

    “你将他叫过来，我们想仔细问问，当时的情况看看。”娄楼楼也跟着开口了。

    张宇诚皱了皱眉头，疑惑地朝柴静云看了过去。

    “张校尉，段公子和娄校尉都是我从南部边军请过来的人，如今负责我凌霄郡的匪患问题，就是仰仗着他们两位。”柴静云似乎看出了张宇诚的疑惑，又接着道“我招安月亮岛的事情，想必你已经知道了吧！就是段公子和娄校尉协助我处理的。”

    “请恕末将眼拙，未能认出两位大才。”张宇诚闻言大惊，先告罪了一声，然后又接着道“按照二公子吩咐，单凤山营已经集结完毕，这队长现在就在营中。”

    说完，张宇诚吩咐门口的亲兵，将那名队长叫进了营帐。

    队长是个的三大五粗的络腮胡须，叫做王海青。

    是个土生土长的凌霄城本地人。

    听到众人的询问，他微微点了点头，然后说起了当日的经过。

    从单凤山上下山，一共只有三条路，他们三个队长一人带着一个队，把控着一条山路。

    而第四队的人，则是跟着校尉张宇诚驻扎在大营，随时支援其他三队。

    按照惯例，他们三个队长负责着各自的防区，包括巡逻缉捕，打探消息什么的，一旦有什么动作，整个单凤山营都会配合行动。

    因为单凤山上的金匪十分狡猾，为了能够保证消息的准确性和时效性，张宇诚给了他们很大的自由权。

    若是遇到匪情，情况紧急之下，他们三个队长有独自做决定的权利。

    不过，每个月月底的时候，他们三个队长，则都需要回一次大营进行汇报。

    说是汇报，其实是大家互通一下消息，一起分析可能的金匪动向罢了。

    就在上个月底的时候，王海青跟往常一样，带着几个亲兵赶来大本营。

    因为路远，所以他们都是天还未亮的时候就必须出发了。

    可是没想到，那一天刚出门没多久，他们就遇到了一场倾盆大雨。

    为了不耽误赶回大营，他带着亲兵一直冒雨前行。

    从他们营地过来的都是小路，而且岔路口都很多，他们在路上的时候，不小心走错了路口。

    一直等到天亮的时候，他们才发现，他们居然迷路了，根本就不知道到了哪里。

    也幸亏天公作美，就在他们在找路无门的时候，雨就停了下来。

    而且，他们遇到了一支车队。

    车队也就十来个人，看起来像是附近的村民，推着几辆车子往前走。

    王海青慌忙上前打听回大营的路，这才知道他们已经偏离路线很远，离到达营地还得好几个小时路程。

    王海青心中焦急，想着早些赶回来，所以没有多想，带人策马狂奔。

    只是，山路骑马本就难行，又刚刚下过雨，道路更加不好走了。

    走在后面的一个亲随的马匹突然滑蹄了，直接摔倒在地，马上的人直接被颠了下来。

    而且，还伤得不轻。

    他们记得就在他们刚刚来的方向，有一个道观，便想着将受伤的兄弟送到那里去休养先。

    只是，令他们没有料到的是，当他们沿着原路返回的时候，他们又遇到了刚刚那群给他们指路的村民。

    可是，这一次，这些村民看到他们便撒腿就跑。

    事出反常必有妖，王海青顿时便觉得有蹊跷。

    都是训练有素的军人，此刻又骑着马，又岂是那些人可以跑得过的。

    不过数息他们便撵上了那群人，他们看到逃不掉，居然抽出了随身携带的武器，向他们杀来。

    只是，那些人不过是一群乌合之众，三下五除二，便被全部都制服了。

    他们还交代，他们就是单凤山的匪徒，负责押运粮草下山。

    王海青本想是将那些匪徒和粮草一起押运到大本营来的，可是没有料到就在他们将伤员送往道观的途中，这些人突然又激烈地反抗起来。

    而且，比之前更加拼命了。

    王海青他们无奈，只得拿出武器跟他们打在了一起。

    最后，他们将所有匪徒全部剿杀，干脆将粮草和伤员一起留在了道观，方才赶回了大营。

    亦是因为这件事情，张宇诚方才免去了他们未能按时到达的责任，功过相抵，不责罚也不奖赏。

    王海青说到这里的时候，张宇诚则接过了话题“二公子，几位将军，你们说怪不怪了！你说，他们为啥要往山下运送零食呢？”

    段文俊没有回答张宇诚，反而是盯着王海青道“王队长，这件事情，不知道你怎么看呢？”

    王海青闻言先是一愣，然后接着道“之前，咱们老大也跟我们一起讨论过。我个人觉得，这几个月以来，山里的金匪活动似乎并不是很活跃，那么会不会是山里的情况不容乐观，他们准备要转移了？”

    “此话怎讲？”段文俊皱了皱眉头道。

    “王队长跟我说过这件事情，他觉得是我们最近对山里封锁得严了，山里的补给不够，已经在开始设法转移了。”张宇诚皱了皱眉头“或许他们是找到了另外的地方，准备建立新的山寨。”

    “那张校尉你自己怎么觉得呢？”段文俊转头看向他。

    “王队长的想法不是没有可能。”张宇诚的眉头紧锁了起来“可是我觉得，这马三爷在单凤山经营了这么多年，不可能没有一些底蕴，也不可能突然弃寨而逃。”

    “所以，我觉得更有可能的是，他们或许还有一条或者几条我们不知道的运金路线。这几个月我们没有能够截获到金砂，不是他们没有送下山，没有去卖掉，而是我们不知道罢了。”

    “既然王队长发现了他们运粮的秘密路线，他们既然可以运粮，自然也就可以运金，这也是我们之前没有发现的路线。”

    “只是可惜的是，当日那些匪徒想逃，王队长没有能够留下活口，我们不能审问到多一些消息了。”

    “最近这一段时间，我一直在派人盯着那一处路线，可是仍旧一无所获，恐怕是金匪发现出事，不再使用了。”

    听完张宇诚滔滔不绝地分析完，段文俊的脸上不由得露出了淡淡的笑容。

    柴静云看了他一眼，本来想说什么的，可是蠕动了几下嘴唇，终究没有说出来。

    显然，这张宇诚还不算是昏庸之人，对单凤山上的金匪，确实有些研究了。

    王海青说完便下去了，段文俊看着张宇诚又开口了“张校尉，我想打听下，这王队长平日为人如何？”

    张宇诚满脸都是赞许的神情“这王海青是跟着许多年的老弟兄了，也是从南部边军过来的。他对他们队的弟兄十分仗义，自己俸禄本来就不高，却还经常接济队里的穷苦弟兄……”

    听到他的话，段文俊的眉头不由得锁了起来。

    既然这王海青是个好人，但愿，自己心中所猜的，不是真的了……

