一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有喜欢的人？”还真别说，听到叶辰这话，楚萱儿不由得站了起来，一脸好奇的看着叶辰，还有些八卦，“那人谁呀！恒岳宗的吗？”

    看着楚萱儿那双眨巴着的大眼，叶辰干咳一声。

    这让人怎么说，说我喜欢的人是个空冥境？说那个人跟你长得一模一样？说我们在山洞上已经过床了？

    叶辰实在不知道怎么开口，那夜的事情，也只有他们两个人知道，他可不想第三个人知道，一是怕人来寻仇，二嘛！这么扯淡又风流的事拿出来说，还真是有些不好意思。

    “问你话呢？”树下，楚萱儿拿了一根木棍捅了捅叶辰。

    “秘密。”叶辰深吸了一口气，终究还是崩出了这两个字。

    然后，然后，然后他就看到树下楚萱儿挽起了衣袖。

    啊…….！

    很快，悬崖之底又是一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

    临近黎明，楚萱儿才气急败坏的飞走了，留下叶辰还在那棵歪脖子树上摇摇晃晃的。

    “你个疯娘们儿。”看着楚萱儿离去的方向，叶辰满嘴骂骂咧咧的。

    挣脱了几下，他发现捆着他的绳子不是一般的绳子，乃是一根经过特别祭炼的灵器，以他的修为和实力，根本就无法将其挣开。

    “仙火，看你的了。”无奈之下，他只好寄希望于自己的仙火。

    嗡！

    仙火似有灵性，轻微的颤动了一下，而后溜烟儿跑出了丹海，将那捆着叶辰的绳子包裹住了，将绳子里潜藏的灵力全数炼化了。

    失去灵力的绳子，和普通绳子没啥两样，叶辰稍用真气就挣断了。

    挣断了绳子，他溜烟儿窜到了岩壁之下，而后仰头向着上方看去，跟从上面往下看是一样的，能看到的就只是缥缈的云雾，因为真是太高了。

    “扯得吧！”叶辰气急败坏的，上面垂下来的树藤是不少，但想要爬上去可不是闹着玩儿的。

    “师傅，你该不会真的走了吧！”

    “你别把我晾在这啊！我还要参加荒林考验呢？”

    “你个疯娘们儿。”

    叶辰对着上方扯着嗓子嚎了老半天都没听到回音，最后干脆就蔫不拉几的坐在了一棵树藤上，耸拉着脑袋，碰上这么一个彪悍的师傅，也是醉了。

    “你牛逼。”叶辰彻底没脾气了，只得老老实实的坐着，等待楚萱儿来接他，不然真要顺着树藤爬上去，必定会错过那荒林的考验。

    嗖！

    就在此时，他的仙火不经召唤跑出了丹海，绕着叶辰跑了一圈之后，便在空中上蹿下跳的。

    咦？

    看到自己的仙火，叶辰眼睛一亮，似是想到了什么。

    “你会飞，对吧！”翻身跳了起来，叶辰搓着手看着自己的仙火，当日他可是亲眼看到自己的仙火飞下悬崖，又从悬崖下飞上来的。

    听到叶辰的召唤，那上蹿下跳的仙火乖乖的回到了叶辰的身旁。

    “能不能带我上去。”叶辰双眼放光的看着自己的仙火。

    仙火似是明白叶辰的意思，当即飞到了叶辰脚下，而后小火苗不断的变大，变成了一朵金色的火焰云彩，通体流溢着璀璨的金辉。

    叶辰抬起脚，先是在上面踩了踩，发现仙火化成的火焰云彩软绵绵的，就像是棉花糖一般。

    嘿嘿嘿！

    叶辰嘿嘿一笑，一步走上了仙火化成的云彩之上。

    走！

    随着他一声令下，仙火化成的云彩嗖的一声窜上了天空，直插天宵而去。

    “你丫慢点儿。”火焰云彩上，叶辰整个都趴在了上面，生怕仙火一不留神给他扔了下去，这要是掉下去，当场就会被摔成一坨。

    仙火好像很善解人意，速度也放慢了下来，缓慢又平稳的上升。

    稳住了身体，叶辰不由得往下面看了一眼，能看到的只是飘飞的云雾，虽然是修士，但他还是第一次飞这么高，想想都有一种不真实的感觉。

    “以前怎么就没发现呢？”心情不错，叶辰还不忘拍了拍身下的仙火。

    修士一列，凝气境、人元境的修士想要上天，需要坐骑会飞的灵兽，真阳境修士想要上天需驾驭飞剑，修为达到灵虚境，便可驾驭神虹飞天，而真正想要御空飞行，修为至少要达到空冥境才行。

    如今，仙火竟然能化成火焰云彩载他上天，它像是会飞天的灵兽，更加像是神虹和一把飞剑，而且丝毫不消耗自身真气的，这对他而言绝对是意外之喜。

    “若是日后遇到危机，便可借助你御空逃走。”

    “仙火，你真是一个宝贝。”

    “一飞冲天。”不再趴着，叶辰翻身跳了起来，适应了这种飞行的高度，而后手臂挥动，遥指上方。

    仙火会意，火焰升腾，速度猛然提升，如一道金光，一飞冲天，一路冲破了层层云雾，感受着耳畔嗖嗖的风声，叶辰满眼洋溢的都是欣喜的笑容。

    不肖一分钟，叶辰一个猿跳落在了灵草园深处的悬崖边。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰看向了仙火，“干的不错，要不是你，老子想要爬上来，不知要等到猴年马月的。”

    被叶辰夸赞，仙火很雀跃，绕着叶辰转了好几圈儿之后，才被叶辰召唤回到了丹海之中。

    收了仙火，叶辰不由的又往悬崖之下看了一眼。

    这一夜，当真是发生了太多事，悬崖之下的姜太虚给了他太多的震惊，传说中的仙族之人、活了至少五千岁的老前辈、仙族的仙轮眼……，这一桩桩一件件，恐怕说出去都不会有人相信的。

    这是一场造化，让他不由得不唏嘘世事无常。

    “前辈，多谢您的馈赠。”对着悬崖下方拱手行了一礼，叶辰这才缓缓转身。

    刚刚转过身，叶辰就看到了身后立着身材修长、仙风道骨的人，仔细一看，正是看守灵草园的长老、熊二的老舅，林青山。

    此刻，林青山正惊愕的看着叶辰，上下打量间，神色还有说不出的奇怪。

    “叶辰？”林青山是认识叶辰的，在外门大比时，对叶辰的印象还是记忆犹新的。

    “见过林长老。”叶辰上前一步，恭敬的行了一礼。

    “你怎么会在灵草园，你什么时候来的。”林青山满眼疑惑的看着叶辰，“我怎么没有发现你进来的，你…你是从哪里冒出来的。”

    咳咳！

    听到林青山这满嘴的疑惑，叶辰不由得干咳了一声，“那个，我师父在悬崖之底修炼，是她给我送上来的。”

    “楚萱师妹在下面？”

    “林长老，我还有事儿，我先走了。”这边，叶辰随便扯了一个理由，转身溜走了。