    陈凡手拿隐匿符，随风而动。

    在结界中穿梭之际，也是杀死了不少元魔宗弟子。

    可惜结界内，他却并没有遇到别的，还活着的镇魔司同僚，元魔宗的人都在猎杀结界内的大乾武者。

    陈凡也曾在杀人之前逼问情报……

    得知此次元魔宗带队者，乃是七圣魔帝之子，被称作少帝！

    其人是道域二重实力，据说已经不弱于普通道域三重。

    得知这个消息的陈凡，也是目光凝练，心中也是感到了忌惮。

    普通道域二重，他尚有较大的自信，但是魔帝之子这等二重，估摸着实力不会弱于绝命公子慎元思，甚至更强……

    这样的人手段太多了！

    当然，陈凡虽然忌惮，却也并不害怕！

    若是陈凡在几个月前，初来帝都之时，面对这样的人物，是没任何办法的。

    可是现在，在他吸收血种，“狂暴”突破二重之后，却又未必！

    只是陈凡也是摇了摇头：

    “我没必要和其人死磕……就算我打得过，也要手段全出，也未必能杀，根本没有必要。只要我撑得时间够久，等我们大乾高手到来，其人必死无疑！”

    陈凡在清楚当下局面，以及对手实力之后，心里有数。

    也是不那么担心了。

    他催动敛神术，而后使用星神印屏蔽灵魂气息，也是拿出了敛息符，找了个偏僻位置潜藏起来。

    他自问如今的状态，就算十重高手神识扫过，也绝对发现不了自己！

    陈凡的自信并未持续太久。

    大概一炷香之后，他却是陡然感受到一股寒芒从远处而来。

    陈凡后颈发凉。

    只见一记水桶粗的黑色光柱冲破重重岩石、树木，径直朝自己的方位而来！

    “糟糕！”

    陈凡只感觉一股死亡气息临近。

    他陡然激发“狂暴”，暴虐气息荡漾四周，他的身体也是如同离弦之箭一般猛然冲起。

    那黑色光柱与陈凡擦身而过。

    轰！

    黑色的光柱将周围石头、树木一起轰成了齑粉。

    陈凡头上冷汗涌现，双目锐利看向林荫遮蔽的树丛之中。

    却只听到一阵高昂的笑声响起：

    “师妹，果然如你所说，这是一个掌握了逆神血脉的人类！”

    一个带着黑冠的少年手持高大锡杖，双目锐利地看这陈凡。

    听到此言陈凡的心也是一沉。

    这是自他见到灵神道宗那老头儿虚影之外，第二个认出自己血脉的人！

    他心里也是微妙：

    “大乾异族极少，除了人类，就是妖兽最多，可是在其他地方，异族应该并不稀罕……”

    陈凡惊奇不是其人认出了自己血脉力量，而是在于其人面对如此的自己，仍旧抱有的淡然态度！

    自己此时处在“狂暴”状态，实力却是足以击败普通道域二重！

    无论速度力量，都是让人惊叹的程度。

    他目光冷然看向头戴黑冠的少年，通过其外貌特征，陈凡也是确定了这应该便是其他人口中所称的那位少帝！

    也即是七圣魔帝的儿子。

    “他是怎么发现我位置的？”

    陈凡脸色难看，目光扫过其身侧之时，却是眉头狠狠一拧：“那女人……难道是……”

    在少帝身边，却是一个蒙着双眼的少女。

    虽然外貌和衣服，都和陈凡曾在见龙郡所见那乐园圣女有不小的差别。

    但是同样遮住双眼，也给人同样的气质和感觉！

    似乎感受到陈凡的视线。

    少女扯下眼罩，红黑二色交织的丝线陡然蔓延而出，朝陈凡涌现而来。

    哧！

    “就是这个！”

    陈凡瞬间激发“狂暴”，瞬间飞身而出。

    其人就算不是自己在见龙郡见到的那乐园圣女，所使用的的手段应该和其人一致。

    便是当初陈凡所拿下那苏星河口中所言的魔杀之眼。

    元魔宗强大神通之一。

    哗！

    陈凡身周剑域展开。

    手中之剑斩下。

    忽！

    一出手就是最强的二重《火圣剑》！

    几乎刹那，这少女面前所有红黑二色的丝线就被陈凡狂暴力量斩杀殆尽！

    其人面色大变，双眼之中血泪横流。

    而那少帝看到如此一幕也是不复淡然，面色一凛，而后身周道域张开，血光冲天。

    “师妹你先退开！”

    其一摆手，瞬间冲至那少女身前。

    其身周道域将火光全部覆盖，其人也是挥下手中的法杖。

    天地元气四处荡漾，才终于抵挡住了陈凡的火光。

    少帝面色凛然，双目满是凝重、嗜血地看着陈凡：“逆神血脉据说是上古最强大血脉之一，竟然能够爆发出这么恐怖的力量，怪不得你能杀我这么多部下……”

    其目光所至，他的道域裹挟着天地之力朝着陈凡那只能遍及身周十丈范围的剑域挤压而去。

    轰！

    在其看来，陈凡爆发力再强，这么小的道域，也承载不了自己道域的碾压！

    只是结果，却让他失望。

    陈凡剑域的规模的确称不上多大，甚至只能相比刚晋级十重的普通一重道域高手。

    但是他的剑域之中，可是有上千道剑意镇压。

    轮凝实，恐怕道域三重都比不了陈凡！

    面对少帝道域重重挤压和冲击，陈凡的速度只是微微凝滞，剑域根本没有收缩半点，根本没受到多大影响！

    “好小子！”少帝一摆手，双手握住手中高大锡杖，轰然砸下。

    轰！

    一道巨大的血红色光柱砸向陈凡！

    而陈凡执剑向前。

    似乎看不到这道血柱。

    “自寻死路！”

    那少帝双目闪烁：“就算是道域三重也不敢硬接这一招，你死定了！”

    只是在哪血柱几乎要触碰到陈凡的刹那，陈凡的身体陡然开始缩小。

    从一米八一直缩小到只有短短一尺，而他身上本来爆发的血色气息也是更加深邃，几乎要化为墨色。

    “二重狂暴！”

    这一刻世界仿佛凝滞了一般，那少帝脸上的骇然凝结，陈凡的身体却是陡然变快了数倍，瞬间划破长空，越过了他血色光柱。

    炽烈的火焰巨剑轰然将少帝血红色的道域撕破，几乎只是刹那，陈凡便已经来到了少帝的面前。

    一剑斩下。

    蓬！

    火焰巨剑便斩在了少帝身上。

    比火焰力量更恐怖的，是陈凡斩出这一剑所用的力量！

    只是瞬间少帝身周的护体灵光便化作粉碎，其口中一大口鲜血喷涌，而后其腰间一个玉石陡然升腾亮起，化作黑雾萦绕少帝身侧。

    哗！

    陈凡巨大火焰巨剑横斩而下，蔓延的火焰却是根本无法突破黑雾分毫。

    陈凡双目满是血光，再次横剑举起。

    剑域之下，一道又一道剑光横斩而出。

    轰轰轰！

    狂暴至极的冲击力，不断激荡四散。

    犹如台风过境，高大的树木也都被连根拔起，地面石板破碎，碎石到处横飞。

