    第57章 臧言的小九九！

    二月二十二日！

    大秦屯田队开始给官田种上神奇杂交稻种，由于神奇杂交稻种不需要水就能种，因此不需要放水灌溉田地，把田地弄湿软，省去了这道步骤，只需用锄头锄开一个小土坑，放上稻种就行。

    大秦朝廷的官田都分布在辽阳城外以北，总共有十九个区域，每个区域的官田数量不等，有多有少。

    十九块区域分别以‘大秦辽阳北壹区’‘大秦辽阳北贰区’直至‘大秦辽阳北拾玖区’命名。

    大秦屯田队的速度很快，每人一天可以种十亩官田，屯田队有一千人，意味着屯田队一天可以种一万亩官田。

    在没有加大人手的情况下，要想种完第一批次的十万亩官田，需要十天时间。

    而当百姓看到大秦屯田队没有给田地灌水就种下稻种，都开始相信秦朝廷真有传言中的强悍稻种。

    百姓不禁为此感到高兴，高兴的同时也无比期待钱庄开业的那一天，这样自己也能借钱买稻种，给自己家的田地种上强悍稻种。

    若是产量真如传言说的那么高，届时丰收之后，再也不用担心没有饭吃了。

    一晃三天，二月二十五日！

    经过三天时间，屯田队已经种了三万亩官田，令人意想不到的事是，第一天种下去的稻种，居然发芽了，嫩绿的稻芽从干巴巴的土地破土而出。

    看到遍地嫩芽，无数百姓感到震惊，连嬴子辛也感到十分意外，没想到神奇杂交稻种这么牛逼，三天就发芽了。

    因为稻种发芽，百姓更加相信，秦朝廷的稻种的的确确不需要水也能长出庄稼。

    接下来的时日，百姓也不去给自己田地灌水了，每天做的事情，就是等，等钱庄开业，然后去钱庄借钱买稻种！

    与此同时，辽阳城以东六百里之外的辽西郡郡都阳乐城中，燕军将士正在紧张的气氛之下加厚城墙。

    此时的阳乐城内已无普通百姓，留在城内的不是乡勇队就是燕军将士。

    阳乐的乡勇队经过燕公子言在辽西各地强征青壮，总人数已经达到六千之多，燕军将士的数量也经过三千辽西长城军，两万蓟都大军的补入，达到了两万六千。

    现如今，阳乐城总共拥有三万两千守军！

    郡守府、公堂！

    公堂之内，燕公子臧言与一名两鬓斑白的老将一同盘坐在首案后面，这名老将就是两万蓟都大军的统领，孙忠杰！

    孙忠杰，今年五十七岁，之前是臧荼的副将，后来随着臧荼当了燕王，水涨船高，成为燕国大将军。

    堂内两侧各居两人，分别是辽西郡郡丞唐皮，辽西长城军统领安于庆，孙忠杰之子孙少享，副将王传乐！

    孙忠杰稀疏的眼睛环视堂内众人一眼，不紧不慢的开口说道：“诸位，经过多日盘问，老夫得知并没有一个辽东之民亲眼看过数万秦军。”

    “所谓的秦军有好几万兵力，都是那些恐慌的辽东之民道听途说，以讹传讹，因此老夫断定，秦军兵力绝对不超过一万！”

    孙忠杰率军来到阳乐城已经有五天时间了，这五天时间，除了让大军休整之外，也派出人手出城寻找从辽东跑出来的辽东之民，进行盘问问话。

    从上百名辽东之民口中得知，他们并没有亲眼看见数万秦军，都是听人说的，所以孙忠杰推测，秦军有好几万兵力的消息，是辽东之民自己吓自己。

    孙忠杰也推测，秦军真实兵力不超过一万！

    孙忠杰话音落下，其子孙少享便站出来作辑行礼道：“父亲，既然已经断定秦军兵力不超过一万，那我们就发兵攻打辽阳城吧，尽快将辽阳城夺回来，也把公子时救出来。”

    孙少享今年三十四岁，一成年就跟着孙忠杰在军中打仗，也曾参与伐秦之战，燕王臧荼曾誉其为虎父无犬子！

    “是啊大将军，出兵吧！”辽西长城军统领安于庆也站出来请命。

    安于庆今年四十一岁，原先是前燕王韩广的部下，臧荼灭韩广后，安于庆归顺臧荼，至此效力于臧荼，为后者镇守辽西长城。

    辽西郡郡丞唐皮见孙少享和安于庆都请命攻打辽阳城，不禁偷偷撇了一眼与孙忠杰坐在一起的臧言。

    臧言也正好将目光落在他的身上，两人四目相识，臧言眨了眨眼皮，似乎在传达某种信号。

    唐皮见状，当即向前倾步，神情肃穆的俯身作辑行礼道：“大将军，依下官只见，我们在没有了解秦军具体兵力之前，不可贸然进攻辽阳城！”

    唐皮说完，臧言也转头对着孙忠杰笑道：“唐县丞说的不错，辽阳城是一座大城，城防体系要比阳乐城更加完善，秦军就算没有一万兵力，以我们目前兵力也很难攻下。”

    “本公子的建议是，待赵军、魏军、汉军、楚军抵达，联合进攻辽阳，毕竟灭秦之事，不光是我燕国的事，也是天下的事，大将军，你说呢？”

    臧言并不希望燕军攻打辽阳城，这倒不是担心攻不下，而是不想救臧时。

    臧时多在秦军手里待一天，就多一天危险，若是臧时死在秦军手中，那么等臧时百年之后，燕王之位说不定就落在他的头上。

    所以他要拖长大军攻城时间，能拖多久拖多久。

    孙忠杰沉默下来，思考臧言说的话。

    孙少享这时说道：“公子，灭秦乃天下第一头功，昔日楚霸王灭秦，名震天下，如今秦在辽东复起，我们若是灭了秦，燕国就能名震天下，公子也会成为名声赫赫之辈。”

    “可若是等列国军队到来，把秦灭了，我们燕国的灭秦之功可就拱手让给了他们，难道公子能眼睁睁看着功劳被列国诸侯抢去吗？”

    “届时我们燕国不仅没了灭秦之功，还会被诸侯嘲笑，笑我们堂堂燕国，灭不了苟延残喘的秦国！”

    安于庆也站出来对着臧言说道：“是啊公子，灭秦之功劳事小，国家之颜面事大，我们燕国好不容易捞到这么好的灭秦机会，可不能让给诸侯。”

    (本章完)

