    “我对这场比赛的表现非常不满意！”

    世纪德比战后，诺坎普球场的新闻发布会大厅挤满了媒体记者，长枪短炮通通都对准了面前的杨阳和巴尔韦德，他们都是来自世界各大报纸的记者和电视台记者。

    而谁都没有想到，杨阳的第一句话就让现场一片哗然。

    不满意？

    还是非常不满意？

    你特么都三比零完胜了，还不满意？

    几个意思呢？

    现场的所有人几乎都是相同的想法，都觉得杨阳这话有些刻意的语不惊人。

    坐在杨阳身旁的巴尔韦德则是脸色变得很难看。

    在走进新闻发布会大厅之前，他还一个劲地在心里告诉自己，一定要保持住风度，这里可是诺坎普，不管怎么说，作为东道主，他应该要有风度，不能太丢脸了。

    可当他看到早早就已经等在新闻发布会厅的杨阳，尤其是看到他那笑容满面的样子，巴尔韦德就感觉到一阵锥心之痛，太特么郁闷了，有没有？

    但他的理智还是战胜了感情，在媒体面前保持着僵硬的笑容，朝着杨阳和其他人都礼貌地打着招呼，在杨阳旁边坐了下来。

    但他无论如何都没想到，杨阳第一句话竟然会是这个！

    我去，这是不是太那个啥了？

    你赢了好不好？

    拿到了三分，扩大了领先优势，你够了吧？

    竟然还非常不满意？

    你咋不上天呢？

    ……

    “在这一场比赛里，我们暴露出了很多的问题。”

    “我刚刚看了一下数据，传球成功率方面，我们要比巴萨更好，我们是百分之九十一，巴萨是百分之八十六，多了五个百分点，但在控球率方面，我们却只有百分之四十八，这就证明我们在传控球方面还做得不够好。”

    众人听到杨阳这么一解释，好像也说得通，是这么一回事，但又感觉好像不大对劲。

    “在射门方面，我们有二十三脚射门，但只有八次射正，这样的效率真的不高，尤其是将机会转化为威胁进攻，我们在这一点上做得很糟糕，在开局阶段，我们甚至长时间没能射正球门，这让我没有办法感到满意。”

    坐在一旁的巴尔韦德刚开始还能保持着风格和表情，可渐渐的，听到杨阳这么说，他越听越觉得尴尬，越听越觉得无地自容，这明明是杨阳在表达对皇马自身的不满，可在巴尔韦德听来，却像是在数落巴塞罗那的糟糕表现。

    控球率就不用说，巴萨根本没占到多少优势。

    要知道，这可是巴萨的拿手好戏，甚至可以说是巴萨过去这些年来的核心战术。

    可就算是在控球率上，五十二对四十八，巴萨的优势很大吗？

    传球成功率还落后对手五个百分点，很重要的原因就是皇马的高压中场。

    太特么硬核了！

    全场比赛都压得巴萨喘不过气来，别说是往前传球了，就算是从容倒脚都够呛。

    这就导致了另外一个问题。

    巴尔韦德听到杨阳谈射门，他简直想要给自己挖个地洞钻进去。

    皇马是二十三脚射门，八次射正，而巴萨呢？

    五次射门，一次射正！

    这是多么令人尴尬的数字！

    更可怕的是，在前面三十分钟时间里，巴萨连哪怕一脚射门都没有！

    注意，划重点，是一脚都没有！

    这实在是太滑稽了！

    如果不是真实地发生在比赛里，谁敢相信这是真的？

    就算是起点中文网上陈爱庭那些YY得离谱的足球竞技文都不敢这么写吧？

    听到了最后，巴尔韦德突然间悲从中来，有点想哭。

    这真的是他执教生涯以来，第一次被人揍得想哭！

    因为太特么窝囊了！

    从数据上看，巴萨可谓是全方位落在下风。

    除了控球率略占优势外，巴萨真正占据优势的只有过人和任意球，其中任意球是十九次，皇马只有六次，而犯规次数，巴萨全场只有五次，皇马有十七次。

    也就是说，皇马对巴萨采取的战术就是，能抢就抢，抢不到就堵，堵不住就犯规。

    偏偏巴萨对这种打法是一点办法都没有。

    最后，巴尔韦德干脆转过头去，不再礼貌地看着杨阳，来个眼不见为净。

    反正他没有办法阻止杨阳“贬低”皇马。

    但杨阳在“狂贬”了一通皇马后，同样把心中的怨气给吐了出来。

    ……

    “除了我们的发挥不理想外，我觉得主裁判也是值得商榷的。”

    杨阳开始转移目标，“我刚刚在更衣室的时候看得很清楚，下半场我们至少应该有一个点球，至于姆巴佩那次越位更是明显的误判，我觉得这时候应该说一说视频裁判的作用。”

    “我们都清楚，如果没有这两次误判，点球罚进了，越位变成了单刀，最后的结果会是什么样，我相信大家都心里有数。”

    说到这里时，杨阳也话锋一转，“当然，误判是足球里必不可少的事情，每一场比赛都会误判，每一支球队都可能从误判中受益或吃亏，但我想说的，在如此重要的比赛里，出现两次如此明显的误判，不应该！”

    所有人都这一次才算是听明白了。

    兜兜转转，绕了一大圈，杨阳最后想要说的，可不就是误判吗？

    这两次判罚确实是误判，这一点所有看过比赛直播的人都知道，面对全球的直播已经反复慢动作回放过了，确实是误判。

    所有人也都能够理解杨阳的怨念，因为原本他的球队可以五比零击败巴萨的，可现在只是三比零，但五比零可是皇马和巴萨对决当中非常传统，同时又富有历史意义的数字。

    当然，如今的这一场比赛，就算没有五比零，也已经无损皇马的声威了。

    全场压得巴萨只有区区五脚射门，一次射正，这绝对不是巅峰对决应该有的数字，反而更像是皇马在国王杯打低级别联赛的球队一样，完全不在一个档次上。

    尤其是在开局，巴萨竟然长达三十分钟没有哪怕一脚射门，这可以想象吗？

    媒体记者也都是相当善于察言观色的，看了看杨阳那“义愤填膺”的模样，再看看巴尔韦德转头看旁边，好像压根就没听到杨阳的发言的样子，心中不免好笑。

    场上斗法斗不过瘾，场下继续第二回合！

    于是，媒体记者当即就本着看热闹不怕事大，哪壶不开提哪壶的优良传统，询问巴尔韦德对这一场比赛的看法，以及他对两支球队的点评。

    来吧，巴尔韦德，互相伤害吧！

    巴尔韦德心中气得直骂娘。

    这不特么的指着和尚骂秃子吗？

    有必要这么跟我过不去吗？

    最后，巴尔韦德还是回答了问题，表示皇马确实发挥得更为出色。

    “最近一段时间，我们受到了伤病、国家队比赛和密集赛程的影响，球员的身心都不在最佳状态，而反观皇马，他们看起来调整得更好，这使得他们发挥得更出色。”

    “足球比赛就是这样，发挥得更好的球队取得了胜利。”

    本轮比赛打完之后，巴萨以十九分落后一名，排在了第三位，而杨阳则是以三十分领跑积分榜，豪取开局十连胜，排在第二位的是格拉纳达，正好是二十分。

    对于西甲的形势，巴尔韦德依旧还是不肯松口。

    虽然已经落后了十一分，但巴萨主帅依旧认为，巴萨还有机会。

    媒体也没有否认巴萨还有机会，只是他们怀疑，负责追赶杨阳的皇马的那支巴萨，主教练席上坐着的还会不会是巴尔韦德？

    当媒体尖锐地直接抛出帅位危机的问题时，巴尔韦德也感到十分无奈。

    “这件事情的主动权并不在我，我觉得自己能够胜任，并且能够带领巴萨走出目前的困境，但我需要得到各方面的支持。”

    媒体也把巴尔韦德的帅位问题抛给杨阳，杨阳则是一反刚才的怨气，转而全力支持巴尔韦德，那诚恳的语气，理所当然的态度，让巴尔韦德自己都有些不敢相信，甚至有些感动。

    原来，自己苦苦等待的知己，在死敌的教练席上啊！

    “他是瓜迪奥拉之后，巴萨最优秀的主教练！”杨阳非常笃定地说道。

    他经历过巴萨过去十来年的所有主教练，所以他说的话还是很有份量的。

    可这种你侬我侬的气氛肯定不是媒体愿意看到的，于是……

    …………

    …………

    比赛次日，西班牙国内媒体传出了一种声音。

    那就是杨阳希望巴尔韦德能够度过帅位危机，继续留任巴塞罗那，因为这样才能“帮助”皇马争取到进一步拉开差距。

    当杨阳看到这篇报道时，他整个人都懵了，紧接着就是一阵爆笑。

    这也太能联想了吧？

    倒霉的巴尔韦德，真真是墙倒众人推，破鼓万人捶。

    而远在巴塞罗那的巴尔韦德，在看到这篇报道后，更是气得几乎要吐血。

    他当时就在现场，杨阳的语气是那么的诚恳，那么的真挚，哪里有媒体所说的那种阴阳怪气？

    但他也开始意识到，现如今他最大的对手已经不是别人，不是杨阳，更不应该是媒体，而是帅位危机！

    输给皇马后，诺坎普球场的看台上已经出现了嘘声，这时候再爆出这样的新闻，巴尔韦德可以想象得到，巴萨的管理层肯定已经在评估他是否合适继续留在巴萨的帅位上。

    难道说，真的就要这样离开？

    连本赛季都撑不到最后？

    巴尔韦德心中感到十分不甘，却又无可奈何。

    职业足球永远都是这么残酷！