    他平素虽也是冷漠强势的人，但向来不会因为某个女人而这么粗暴的直接带人踹上门来。

    对陆亦然的身份来说，这太小题大做。

    她镇定了一下心神，重新恢复镇定，“你是说这位韩小姐？她是我的病人。如果你想现在带她走的话……你自己去将针拔了吧。”

    拔针？

    陆亦然的视线冷冷转过她，看到病床上脸色苍白的小家伙，旁白还挂着一瓶水。

    “你给她挂的什么东西？”

    医生无语地反问着，“你觉得我给她挂的什么东西？”

    陆亦然重新凝视过来，冷笑着，“我没多少耐心，徐医生。”

    “我说了，她只是我的病人。如果你希望的是看到她被送过来，我却见死不救，那我无话可说。你去拔针，找你觉得放心的医生。反正她现在只是一点发烧，没什么大不了的。”

    “我没事。”韩芷瑜开口打断，“我发烧了，她没对我怎么样。”

    徐医生虽然不是什么脾气顶好的白衣天使，平时说话也略显敷衍，好像并不想跟她多说几个字。

    但在治疗上，她看得出极为细心。

    陆亦然走上前，扫了眼吊瓶发问，“还有多久？”

    “十几分钟吧，不是很久。我说了，你急的话可以拔针走。”徐医生的事不关己的甩下一句，从房间里出去。

    她倒是不太敢在他盛怒的时候出现在他附近。

    徐医生拿起手机看了一眼时间，还没有任何动作，手机就立刻被手下收回去。

    “抱歉小姐。”手下直接夺走她的手机，“不能打电话。”

    徐医生抬起眼皮：“……随便你。”

    她去客厅找了个地方坐下，看了看被强行弄开的大门。

    她又不傻，在这种时候明目张胆去通风报信，显得自己和谢子熠关系匪浅不成。

    真的，比想象中，他来得要快。

    “陆亦然，对不起。”韩芷瑜的声音因为生病，显得虚弱，又有点沙哑，尤其可怜。

    “对不起什么？”陆亦然双手插在西装口袋站在床边，脸上没有半分缓和，视线也时不时的回到吊瓶上。

    “让你担心了。”韩芷瑜缓缓慢慢地又问，眼睛看着他脸上紧绷得可怕的线条。

    他的视线慢慢移到了她身上，薄唇才再度动了。“原来你也知道。”

    从晚宴上打完招呼回来，就不见了韩芷瑜。

    派人去查找的时候，就得知了地下车库发生爆炸的事情。

    第一时间抵达地下车库却并未见人，发动手下搜查了两天才找到这里。

    而韩芷瑜在看到陆亦然突然出现时，心里一时间五味杂陈。

    尤其是前两天谢子熠告诉她，他觉得爆炸和陆亦然有关。

    “怎么？”陆亦然见她突然不说话。

    那双水眸里一阵出神，慢慢浮上来一层水濛濛的雾气。

    他在床边坐下，握起她还扎着针的手，嗓音低低柔柔地说，“不会是打针太疼吧？还是刚才的医生凶你了？恩？”

    “都不是。”韩芷瑜咬着下唇，摇头。

    如果什么也没发生就好了。

    “你是不是很不高兴？”

    陆亦然睨着她一眼，“你一副病怏怏的样子，我应该很高兴？”

    韩芷瑜没说什么，安静的等吊瓶里的药水滴完。

    十几分钟后，徐医生刚给她拔针，就看到陆亦然俯下身，将她直接从病床上抱起来。

    “虽然有点发烧，但其他的基本没事，她可以走路的。”徐医生不知是故意还是无意的提醒了一句。

    陆亦然冷淡地瞥了一眼多管闲事的人，将她抱出去。

    刚走出房间门，谢子熠走进厅内。

    房间的大厅内，站了数十个保镖，不冷不热的眼神看向谢子熠。

    韩芷瑜被抱在陆亦然怀里，缓缓抬起头。

    “陆总来可真快。”谢子熠单手抄着口袋，淡笑一声，“芷瑜的身体好了吗？”

    陆亦然停下步子，看向对方的目光冷冽至极。

    他薄唇的唇角缓缓上扬起一道讥讽到锋利的弧度，“这又关你什么事？”

    韩芷瑜指尖都跟着一阵发凉，感觉整个场间的气氛都被他的声音给冻住。

    谢子熠继续说道，“难道芷瑜受伤了，我不该送她来找医生？”

    极冷的一声轻嗤，陆亦然抱着怀里的人，头也不回地离开，甩下一句话，“她这次的事情，我会算到你头上。”

    身后的谢子熠眼神随着两人的离开，逐渐阴鸾地眯了起来的……

    韩芷瑜被直接带到了别墅，紧跟着进来的就是姜医生。

    “给她详细检查一下。”陆亦然阴沉着脸。

    “只是发烧，应该没大碍？”

    陆亦然冷瞥了一眼姜医生，“她这两天在徐医生那里，你说用不用检查？”

    姜医生顿时怔住。

    “徐医生什么时候来这边的？她现在在哪里？”

    “你问这么多做什么？”陆亦然的语气已经有些不耐。

    姜医生闻言便噤了声，直接走进了卧室。

    给韩芷瑜抽了血，准备回去化验，又留下了退烧药。

    陆亦然重新进房间时，她正低头按着刚才被抽血的地方。

    他站在床边，湛黑的眼底深深沉沉的一片。

    “想吃什么？”’

    韩芷瑜摇头，“我吃过了。”

    房间里沉默了一刻，她突然抬起头。

    视线对上他深沉若海的目光，视线仿佛要将她看穿似的。

    她为什么会受伤，为什么在徐医生那，陆亦然应该一清二楚，而她无力解释。

    韩芷瑜将按住针眼的棉球扔进垃圾桶，人重新钻进被子里，“我有点困，先睡了。”

    被单还没没过肩膀，她的双臂隔着被单被用力按住。

    倾覆上来的身躯气场强势。

    她本来就因为发烧没有力气，现在更是无从逃脱。

    “陆亦然，你弄疼我了……”

    他手指缓慢的划过她脸颊，“怎么不叫老公了，一回来就改口？”

    韩芷瑜脑袋昏昏沉沉，被他的气息一入侵，浑身软绵无力。

    她正要开口，却被男人用力地吻下来。

    侵略性极强的舌尖在她口腔中肆意，她的舌尖不断被纠缠，吻到麻木。

    仿佛肺腑之中的空气被清空，整个人浑浑噩噩，像是漂浮在半空之中，任他不断索取。

    韩芷瑜的身子细微颤抖着，手被压在被子底下，不论是防抗或是迎合，她都一点力气都没有。

    陆亦然从她唇边离开，吻渐渐移到了她锁骨。

    半晌，他才抬起头，手指轻轻摸索着她微肿的唇瓣。

    韩芷瑜用力的喘着气，本来以为他还要继续。

    最后却只听见他淡漠冷静的声音，“睡觉吧。”

    那个声音仿佛不带一丝情欲，让她迷乱的意识骤然清醒过来。

    等到她回过神来的时候，只听到房门关上的声音。

    韩芷瑜小小的身子缩在被子里，手抱着头。

    周身都是属于他的气息，她快被淹没······

