    “叶大人，你的那个法子真的管用，那些弃儿这几天已经被领养了好多，领养那些弃儿的百姓一个个拿着大人写的法令文书，有官府的承诺，再无后顾之忧，可以放心领养，大人此举，功德无量啊，现在那些文书已经发出了2900多份，已经有2900多名弃儿被人领养，可以活命了……”

    衙门的一个官吏恭敬的站在夏平安旁边，在向夏平安禀告着之前夏平安发出的文书的情况。

    夏平安站在江堤边上，看一个月前刚刚洪水肆虐过，现在还有些狼藉的江边，转头问了一句，“文书已经发出2900多份，那就是还有900多个弃儿无人认领，现在城中常平仓中的粮食还能支撑多久？”

    “大人放心，等那些领到弃儿的人一回家乡，再拿出大人发给的文书，所有人就都知道了大人德政，剩下的那900多弃儿，我估计用不了多少天，就会被人领完，都可以活命，常平仓中的粮食，就算再多三四千的人口赈济，还可以坚持半年以上，等到秋收……”

    夏平安长长吐出一口气，点了点头，“如此就好，那些领养弃儿的人，必须是本分人家，这一点不能马虎，不能让那些弃儿以后再入火坑，落入歹人之手！”

    “嗯，大人之前交代过的，那些领养弃儿的人家，我们都按照大人的吩咐，派差役到乡中走访了解情况，只有本分良家才能领养，而且一家人只能领养一个，除非那些弃儿是兄弟姐妹的，可以一起领养……”

    ……

    这颗界珠，是夏平安最近这二十多天新融合的第九颗界珠，也是他和笛龙交手前的最后一颗了。

    距离上次他融合王惟一界珠之后，这二十多天的时间，夏平安在龙角城，又通过各种渠道，在秘街和拍卖场中，买下了九颗界珠，这九颗界珠，有六颗是神力界珠，其他三颗都是是术法界珠，这颗叶梦得的界珠，也是术法界珠之一。

    眼前这颗界珠的主角，叫叶梦得，此刻的身份，是南宋江东安抚大使。

    夏平安已经在这颗界珠里呆了一个多月，之前他一进入界珠，就遇到上游京西闹洪水，整个江面，每日都有大批死人飘过，那些死人，有些是饿死的，有些是淹死的，悲惨让人难以直视。

    夏平安一来的任务就是赈济灾民，只是这洪水灾荒过后却有一个大问题，那就是整个江东，有许多孩子在洪水之中沦为弃儿，流离失所，那些孩子有的是父母在洪水之中遇难，有的是遇到灾荒被家人抛弃，一场洪灾拿下来，沦为孤儿弃儿的孩子在夏平安管辖的地面上就有三四千人。

    按照以往的做法，这些孩子因为没有父母在身边，成为孤儿或被人遗弃，身份与流民和乞丐等同，他们甚至无法享受到地方官府常平仓的赈济，因为各地的常平仓赈济的对象都只是当地的百姓，在这种情况下，往年大灾之后，因为官府懒得管这些孩子，这些孩子大多会被饿死，少数运气好的，也会成为乞丐流民，流离失所，悲惨的渡过余生。

    而造成这种局面的原因，不是因为百姓冷血，不想管这些孩子，而是因为那些想管的百姓担心自己把这些弃儿领养之后，等孩子长大，这些孩子的父母还会把孩子要回去，这岂不是给别人养孩子，搞不好还吃上官司，所以大家都不敢来领养。

    再加上以前的慵官惰政冷漠，也不太关心这些灾荒过后的弃儿的死活，所以也就任由这种情况一年又一年的持续下去。

    但当年叶梦得治江东的时候，留下的德政之一，就是为这些灾荒过后的孤儿们找到了一条可以活命的生路。

    这条生路是叶梦得把大宋的法律条文几乎全部认真翻过一遍后找到的，因为大宋的法令条文之中有这么一条——凡是因为灾荒被遗弃的孩子，父母不得再来认领。

    于是，当年的叶梦得就准备了几千分的空白文书，把大宋的这条律令写在了文书之上，盖上官印，让那些愿来领养孩子的家庭带走一份这样的官方的文书，同时还可以得到孩子的官府赈济，杜绝了以后孩子父母又来要人的后患。

    就这么一个举动，一下子就打消了那些想要来认领孩子的普通家庭的担忧，所有的弃儿，差不多都被人领养得以活命，灾荒过后的悲剧，一下子就降到了最低。

    ……

    “大宋早已有解决灾荒过后这些被遗弃和沦为孤儿的孩子生路的律令条文，只是慵官腐吏惰政冷血，即不熟悉国家律令，又对那些身世悲惨沦为弃儿和孤儿的孩子视而不见，所以才一次又一次，让那些灾荒过后的弃儿被饿死和沦为乞丐的悲剧不断上演……”

    来到临时建起来的孤儿院后，看着整个孤儿院中那一个个孩子怯生生，又感激又害怕的看着自己的样子，夏平安的心中，一下子涌起一股前所未有的感和情绪。

    ——要是之前那些官员稍微用点心，最后也轮不到让叶梦得来给这些孩子找一条生路，慵官腐吏，一个个纸醉金迷，他们的全部心思都在升官发财勾心斗角溜须拍马上，哪里会真正在意底层百姓的死活。

    每次灾荒过后都有无数这样的孩子，那些慵官腐吏，就能眼睁睁看着这些孩子被饿死或者成为乞丐也懒得为这些孩子想想办法，哪怕翻翻朝廷律令这种简单的事情都没有人去做。

    孔子说，苛政猛于虎，那些制造苛政冷血贪婪却又愚蠢无能的慵官腐吏，外不能御敌，内不能安民，他们才是这个国家这个民族真正的灾难根源和毒瘤。

    ……

    只是五天后，在夏平安的主持下，江东的这个孤儿营中的所有弃儿和孤儿就都被人领养，再无一个孤儿被饿死和成为乞丐，在最后一个孤儿弃儿被人带走找到新的家庭的时候，界珠的世界也轰然粉碎，完成了融合。

    ……

    等到神力灌顶洗髓的余韵消失之后，夏平安才缓缓睁开眼睛。

    这个时候，秘密坛城的神力上限，已经变成了9728点，比起一个月前，他这一个月在龙角城的收获大大的，新的界珠总共都融合了十多颗，至于花费的那点钱，几十万金币，反而成了无关紧要的事情，铁剑老人还给他的房租就已经绰绰有余了。

    “有意思，界珠中提供的术法果然是千奇百怪，这颗叶梦得的界珠，居然提供了这么一个可以让小孩子听话的蒙恩术的术法，要是会这种术法的召唤师去拐骗小孩，那真是谁都拦不住，一哄一个准……”

    睁开眼睛的夏平安想到福生童子，摇了摇头，起身，在房间里活动了一下身体，开始结出手印，慢慢打拳，在打了半天的拳之后，等到身体开始出汗，夏平安才停了下来，他什么都没做，就脱了衣服，在洞府里泡了一个温泉，美美睡了一觉，换了一身衣服，等到第二天醒来，感觉自己的身体状态已经达到一个巅峰，他看了看时间，洗漱整理完毕之后，这才收起夏来福和阵盘，走出洞府。

    颜旗就站在洞府门外，恭敬的等着夏平安出来，颜旗其实也没有在这里等太久，因为他知道，闭关的夏平安今天这个时候差不多真要出来了。

    “梅公子，您出来了，师傅吩咐，要是梅公子需要坐骑车架以壮声势的话，我们可以为梅公子准备！”

    “多谢铁剑前辈，坐骑车架就不用了，我自己过去就行！”夏平安笑了笑说着，就朝着山下走去。

    今天就是他和笛家神子笛龙较量的日子，虽然铁剑老人讲人情，但夏平安也不能不懂事要故意把铁剑锋和铁剑老人牵进来。

    果然，听到夏平安这么说，那颜旗看着夏平安潇洒离开的背影，目光之中倒流露出了两分敬意。

    今天外面的天气，已经完全放晴，龙角城依然白茫茫一片，这样的天气，正适合扬名立万啊。

    “狂神后裔的神子，梅政出来了……”

    “梅政，是梅政，他出来了……”

    “笛家的神子笛龙一周前就已经到了千军山了……”

    “今天有好戏看了……”

    夏平安一离开铁剑锋，铁剑锋的外面的山口，已经黑压压的等着不少人，足足有数千，这些召唤师，知道夏平安住在铁剑峰，居然都在铁剑峰的出口外面等着他。

    夏平安一出来，就一下子引起了轰动，无数的目光就朝着夏平安看了过来，说实话，此刻的夏平安，还真有一种天皇巨星走出机场通道遇到接机粉丝的那种感觉。

    “有劳诸位在此等候……”夏平安不骄不躁，也没有多说什么，只是对着等在铁剑峰外面的那些召唤师拱了拱手，然后就腾空而起，朝着千军山的方向飞去，那些等着他的召唤师，也同时飞起。

    一下子，天空之中都是密密麻麻的召唤师的身影，看起来颇有几分气势……

