    整个暴动的过程之中，楚涵就站在大门处的高台瞭望台上观察着这一切，下方上万人的爆尽收眼底，他的脚边躺着一名五花大绑的坚毅基地士兵，嘴里被塞着布条已经在这被绑了一下午，从一开始的挣扎到如今的听天由命，楚涵占领了这里后就一个眼神没给他。

    看着秦渊带着武装精良的部队冲出大门的那一刻，楚涵只觉得心中一阵畅快，这个秦渊真是配合，不仅把坚毅基地的老兵带走了大半，甚至连后勤部的那些武器装备都没放过。

    太给力了！

    再看看气的吐血近乎昏迷的6毅，楚涵只能耸耸肩心中给他一个抱歉，6小毅啊6小毅，连段江伟这等风云霸主都知道主动来狼牙基地求联盟，你一个小小的中将竟然连个表示都没有，果然还是太年轻了？

    哈哈哈！

    所以你不来送礼，我楚涵只能自己来取了。

    多谢啊！

    看到下方的黑芒和神隐战队已经开始带着人往狼牙基地的方向跑，那股拼命狂奔的气势拦都拦不住，楚涵便知道这第一个任务已经顺利完成，接下来只需要在预定的汇合地点等这三个战队各自完成任务后聚集。

    转身，带着令人惊悚的微笑，楚涵笑眯眯的拍了拍脚边上这位可怜站岗人员的肩膀，替他松了绑扔了嘴里快把他牙都挤掉的臭布条。

    出乎意料的，这人别说大喊大叫，连动作都不敢动一下，依旧满脸惊悚的看着楚涵，活像是受惊的兔子。

    对此楚涵只是嗤笑一声：“回头见。”

    坚毅基地，他还会再来的。

    话落楚涵便是一个漂亮的翻身跳下瞭望台，这个高度对他四阶的体能来说小菜一碟，轻松落地，下一秒楚涵已经消失在了人海里，连个狐狸尾巴都不给人留。

    瞭望台的这名士兵在足足静了一分钟后，这次恍然惊觉他没被灭口，连忙用撕裂般的嗓音冲着下方的坚毅基地高层大喊：“啊啊啊！！他跑了！跑了！我知道是谁！快快快，我有重要消息要汇报给6毅中将！”

    听到这一声音的6毅抬头看了这名小兵一眼，生无可恋的苦笑：“晚了。”

    坚毅基地的暴动以迅雷不及掩耳之势结束，从开始爆到夸张到不可收拾仅仅是一天半的时间，就在当天的下午，恢复过来的6毅只能做最后的补救措施。

    安抚民众，军队重整，大门修补。

    至于责任，6毅则是将这一切的源头算计到了梁树新的头上，这一回他已经深知楚涵的厉害，在这安罗市的地界，他已经无力再对付楚涵，甚至只要是在楚涵的势力管辖范围内，就没有人能搬得动他。

    而楚涵的土匪性格，也在这一次的暴动之中，彻底给人留下了深刻印象。

    “把梁树新绑起来，出动直升机，等我写完信就送到上京基地去！”6毅整个人颓废到不堪入目，但作为最高长官他必须第一时间解决问题。

    “是！”坚毅基地的高层齐声回答。

    这一次的打击实在是太大，但楚涵做事完全没有给任何人留下把柄，反倒是利用了坚毅基地的管理漏洞把这里搅了个天翻地覆，再让梁树新留下来只能越糟糕，最基本的取舍谁都懂。

    楚涵他们搞不动，梁树新不死也要死。

    只是6毅刚刚打开抽屉，打算写信弹劾梁树新的时候，忽然他的手顿在半空良久，紧接着一声撕心裂肺的大吼夹杂着吐血的声音爆而出，彻响整个楼层。

    “老子的徽章呢？！”

    而此刻的楚涵，则是在安罗市外的郊区野外，坐在草地上悠哉悠哉的吃着烤肉，身边黑芒战队和杀羽战队已经回归，神隐战队还需要再带着人群跑一段路才能回来。

    对于这一次三个战队的表现，楚涵那是相当满意，于是便在这处地方让大家好好休息来个篝火晚宴闹腾一翻，被关了好几天软禁的杀羽战队刚刚放出来就像是一群野猴子，满山遍野的跑，楚涵给黑芒战队分配的采集任务完全被他们抢了过去，对此楚涵只能暗笑这群孩子真是被憋坏了。

    不过杀羽战队竟然真的能体会到他话语之中的隐藏任务，甚至硬生生的憋住冲动安静的呆在软禁地，也确实让楚涵心中松了一口气，磨练耐心，是杀羽战队必不可少的一环。

    三个战队，都在以乎想象的度成长。

    至于杀羽战队偷来的6毅中将徽章，此刻正安静的呆在楚涵手中，已经快被他玩坏了。

    “老大，有情况。”忽然徐锋的声音打断了楚涵，只见他从远处走来，背包里满满的野生蘑菇快溢了出来，他身旁的李必疯则是肩头扛着个人。

    对此楚涵一愣，摸了摸下巴，竟然抓了个人回来？啥情况？

    啪！

    回归的李必疯一把将肩头的人扔在了地上，挥了挥粗壮的肩膀，一脸凶神恶煞：“这货一直跟着我们，我怀疑是6毅那厮派来的，已经被我打残了，但还能说话，老大您问啥他说啥，他不说我再揍他！”

    对于李必疯的行事作风，楚涵只能嘴角一抽，摆了摆手让人把地上这名倒霉蛋摆正，一个男人，脸已经被李必疯抽肿，门牙都打掉了三颗。

    “唔唔唔！”此人一见到楚涵，便是眼泪哗啦啦的往外冒，一脸委屈。

    “噗……”楚涵差点一口水喷出来，目瞪口呆：“蒙其伟啊？”

    可不就是蒙其伟么，虽然被李必疯揍得人不人鬼不鬼，但楚涵还是一眼就认了出来，再看看此人目前这凄惨的样子，楚涵只能内心一阵默哀，这货真是倒霉，现在的蒙其伟还没有后世那般厉害的战力，如今先后被路冰泽和李必疯揍，能活下来真不容易。

    不过……

    “你特么跟着我干啥？”楚涵一脸莫名，他貌似早就下令把这人放走了吧？

    “呜呜呜！”一听这话，蒙其伟直接哭的更委屈。

    “让他歇歇。”楚涵毫不客气的笑出声，先不管蒙其伟找自己干嘛，不过看样子他似乎有跟着自己混的意思？

    ...

    ...