    正如一个王国不能没有国王一样，教会同样不能没有一位大主教来领导，因此在瓦里安国王的命令下发之后，教会方面便开始紧锣密鼓的准备着新的大主教继位仪式。

    和一对新人结婚差不多，最为忙碌的是准备仪式的教会人员，而帕尔崔丝本人则只需要听从他们的安排即可。

    这天，在试完大主教礼服之后，帕尔崔丝就没有什么事情要做，因此艾文便提议出城游玩。

    “执政官大人，按照规定，大主教在任职之前的一段时间都必须待在大教堂内……”当艾文打算带着自己的女儿走出大门时，一名年老的主教走过来躬身说道。

    “好吧好吧……看来我还得继续呆在这里一段时间。”帕尔崔丝耷拉着脑袋低声说道。

    看到女儿无精打采的样子，艾文的内心不由得浮现出一丝火气。

    “我现在想知道，这个规定是由谁来制定的？！”艾文眯着眼问道。

    “大人，这当初是由法奥大主教所定下来的。”年老的主教不卑不亢的回答道：“目的是为了考验将来的大主教是否有为圣光献身的耐心。”

    “我认为这个规定非常的不合理。”艾文摆了摆手说道：“既然瓦里安任命帕尔崔丝作为暴风城大主教，那么就意味着帕尔崔丝已经具备了成为一名大主教的所有条件，而现在为何又以考察为由让她一直待在大教堂？”

    “这是圣光的旨意……”主教躬身说道。

    “父亲……”帕尔崔丝拉了拉艾文的衣袖：“反正也没多久了，不如就让我在这里继续带着吧。”

    “不，乖女儿……我这并不是完全为了你。”艾文说道：“同时还是为了打破这个不合理的规定。”

    “现在……我需要再问一个问题。”艾文转头看着年老的主教：“在暴风城这儿，教会的规定与国王的命令相比是否拥有更大的执行力？”

    “当然不是。”主教回答道：“国王的命令永远最为重要。”

    “那么我现在就让瓦里安废除这个规定。”艾文微笑着说道。

    正如执政官所说的那样，在瓦里安得知这件事之后便同意了艾文的要求，而最终帕尔崔丝也得以走出教堂的大门。

    “等你当上大主教，第一时间就把那老家伙打发到偏僻的地方。”艾文走在路上对自己的女儿说道：“新官上任三把火，第一把火就把那些前朝的遗老全部烧光！”

    “是不是太无情了？”帕尔崔丝轻声说道：“他们都是教会的一员……”

    “别忘了，在这之后你就是暴风城的大主教了。”艾文说道：“作为领导者，第一件事就是得让部下听从你的命令，而有那些人在，你就永远无法真正的行使自己的权力。”

    “这太复杂了……我怕自己应付不过来……”帕尔崔丝皱眉说道。

    “别担心！”艾文摸了摸女儿的脑袋：“一切都有我呢……你遇到任何困难都可以和我说，我都会解决的。”

    父女俩慢慢的走在路上，突然一位身穿红色皮甲的女子不小心撞到了艾文的肩膀。

    “不好意思……嗯？？”女子瞪大了美丽的双眼：“帕尔崔丝？你不是一直都呆在大教堂么？为什么出来了？”

    “父亲带我出来的。”帕尔崔丝笑着说道：“我和他打算出城转转，凡妮莎……你这么着急是打算去哪儿？”

    “她这么急是因为拿了我的东西。”一旁的艾文笑着说道：“一个漂亮的女盗贼。”

    “虽然说你是帕尔崔丝的父亲，可是也不能随便冤枉好人！”凡妮莎大声说道。

    “让我检查一下……”艾文摸了摸自己的口袋：“似乎掉了一枚戒指——那可是米米尔隆送给我的礼物。”

    “咳咳……你说的是地上那枚戒指么？”凡妮莎指着艾文的脚下说道，后者低下头，果然发现了一枚银色的戒指。

    “好吧好吧，冤枉好人了！”艾文弯下腰将戒指捡起来：“感谢凡妮莎小姐的提醒。”

    “这还差不多！”凡妮莎走过来挽住帕尔崔丝的胳膊用撒娇的语气说道：“既然你今天准备出去玩儿，那也把我带上吧！”

    “可是你父亲那边……”帕尔崔丝犹豫道。

    “放心好了，我的父亲整天忙着做工程，他才不会想起来关心我呢！”

    于是，原本父女两人的游玩又加了一个电灯泡。

    原本艾尔文森林中的豺狼人早已经在日复一日的清缴过程中灭绝，如今这片森林已经成为了暴风王国最重要的粮食产地之一，而闪金镇也如同它的名字那样充满了赚钱的机会。

    三个人在森林中一路游玩，最终到达了闪金镇，在狮王之傲旅店享用了一顿大餐之后又骑马回到了暴风城，一路上帕尔崔丝和凡妮莎两个人一直都在说着话，而艾文则在一旁微笑着倾听，他的内心一片平静，已经有很长时间没有好好的享受生活了。

    当三个人重新回到暴风城后，凡妮莎便和艾文与帕尔崔丝告别离开，但艾文总是感觉范克里夫的女儿眼神里有些不对劲。

    “唔……我的戒指还是消失不见了！”好半天之后艾文才注意到这一点。

    ……

    经过了数天的努力，最终在一个晴朗的上午，帕尔崔丝的就职仪式在大教堂内举行——繁琐的仪式之后，帕尔崔丝终于戴上了那顶一象征着大主教的帽子，而在仪式结束几天之后，艾文也已经打算和泰蕾苟萨一起回到苏拉玛城，因为他得到消息——奥妮克希亚快要生了……

    早晨，艾文扭了扭腰打开窗户——昨天晚上又和泰蕾苟萨争论了一夜有关生命哲学的问题，现在弄得他颇有些疲惫，这个时候邪能根本派不上用场！

    艾文离开时非常低调，只有一小部分人知道这件事：瓦里安，卡德加，伯瓦尔以及帕尔崔丝在法师区的广场上进行送别。

    “在这里好好工作，有什么事和我说，当然有不懂的问题也可以向卡德加请教，大多数时候他都能给出恰当的建议。”艾文最后给自己的女儿交代几句话后便和泰蕾苟萨一起离开了暴风城。

    蓝龙腾空而起，朝着远方飞去。

