    重伤员送走了，李金刚和余顺舟去送了，高远没去。

    星火小队的轻伤员也送走了，送去了阿布哈迪机场，而高远同样没去送。

    作为队长，高远现在要做的是他应该做的事情。

    而高远该做什么呢，其实高远真的不知道。

    自己的兄弟有重伤的，有轻伤的，但高远却不能去陪着他们，而是要和耐特去巡视战场，检查缴获的战利品，以及视察苏尔特这座空城。

    高远和耐特在苏尔特城区里开着车在转悠，但高远完全不知道这样做的意义何在，因为他终究不是一个真正的大部队指挥官。

    耐特的副官开车，阿什拉夫坐在副驾驶座上，而高远和耐特嘛，当然是在后座上。

    一直看着两边残破的建筑，耐特终于道：“苏尔特已经彻底毁了，失去了占领的意义。”

    高远能说什么，他又该说什么呢。

    想了想，高远点头道：“是的，没有居民的城市确实没有了意义，而且……我看这个城市规模还挺大的，如果要派人据守的话，人少了没意义，可人多了的话，那么阿布哈迪机场的防守力量就被削弱太多了吧。”

    高远尽量选择是个人就能明白的道理去说，至于劝耐特要占据这个空城，和阿布哈迪机场互为犄角之势，这种话高远绝不会说的。

    耐特点了点头，道：“所以清洁工也没有占据这座城市，他们只是把这里当成了中转站和前沿基地，却没有真正占领这里，下一次，他们依然会把这里当成前沿阵地和指挥所，如果我有五千人，我会考虑守住这里的。”

    说完后，耐特用得语轻声说了两句，于是他的副官拐了个弯，开始往回走。

    “舒马赫先生，这里的丧尸是怎么解决的？”

    耐特挥了下手，道：“经过了几次战争之后，这个城市人本来就少，只剩下了大约五万人，外星人来了之后，这个城市基本上成了死城，在清洁工没有到来之前，我派人清理了这个城市，因为距离阿布哈迪机场太近了，不清理的话，可能会造成很严重的后果。”

    “那么丧尸容易清理吗？”

    “容易。”

    量变才能引起质变，一个城市如果只有五万丧尸，和五十万丧尸的清理难度相比那是彻底的两个概念。

    汽车转回去了，而再次来到了那个被破坏的炮兵阵地上。

    那些大炮正在被陆续挂在牵引车上拖走，而等耐特和高远下车的时候，还留了五门大炮等待拖走。

    耐特扯了扯衣服，然后他看着高远道：“请告诉我，这个炮兵阵地是怎么破坏的？”

    高远想了想，然后他指了指阿什拉夫，道：“他帮我引开了敌人，我来这边，往里塞了手榴弹炸毁的。”

    耐特略带惊讶的看着高远，然后他沉声道：“这里有一个排以上的兵力。”

    “嗯……我运气比较好。”

    耐特还是看着高远，一语不发，高远摊手道：“就是运气比较好，敌人的注意力被严重分散了，所以我才有机会接近了这个火炮阵地。”

    耐特突然道：“据我说知，清洁工的部队没那么蠢，事实上，他们的战斗力很强。”

    “呃，谁都有犯错的时候，你看事实就摆在眼前嘛。”

    为了岔开话题，也为了解答疑惑，高远笑着道：“我是用手榴弹塞进了炮管，这样能彻底破坏大炮吗？我看你的人把大炮拉走了，也就是说这些炮还能用？”

    耐特点了点头，道：“需要检查，炮管是大炮的核心部件，手榴弹的威力不足以摧毁火炮身管，但足以对炮管造成破坏，在没有检查并清理炮膛内的破片之前，这门炮不可能再次开火的，但是清理干净，并且检查炮管没有变形和完全，只是膛线受损的话，依然可以使用。”

    高远轻笑道：“当时没有别的武器，只能这样破坏了，不过这样也好，这些火炮还能用。”

    说到这里，高远的底气就更足一些了，因为耐特最大的战利品是他缴获的，耐特帮忙救了他的人，而他的人还拯救了耐特的占据，缴获了战利品呢，从这个角度来说，高远他们帮的忙更大。

    耐特微微点头道：“是的，这样很好，我们需要更多的火炮，精度受影响没关系，火力覆盖的时候会有很大作用。”

    说完后，耐特的眼睛斜着瞟了阿什拉夫一眼，然后他淡淡的道：“老兵啊，看衣着来自阿福罕？”

    “是的，他叫阿什拉夫。”

    耐特微笑道：“如果是阿福罕的老兵，还不错。”

    对阿什拉夫没有更多的评价，耐特再次背起了双手，看着还剩下的几门大炮，这时候，高远突然想起了一件事，于是他立刻道：“对了，我们队伍里还有一位你可能认识，雷纳托，我们在阿富罕遇到的他，你认识吧？”

    耐特怔了一下，道：“雷纳托，他还活着？他也来了？”

    “是的，你很快就能看到了。”

    “只有他自己？”

    耐特思索了片刻，然后他点了点头，却没有再多说什么，而高远则是小心翼翼的道：“听说他为你做事？”

    “不，他只是我的生意伙伴，他为公羊和贾斯汀做事，是一个不错的掮客，但是……”

    耐特耸了耸肩，道：“我从不和情报贩子还有任何掮客发展合作以外的关系，只有公羊，才会认为情报贩子也能做朋友，这个蠢货！”

    耐特的样子看起来挺有自信和气势的，但他说话的语气嘛，却是越说越没有底气的感觉。

    到了最后，耐特干脆把视线投到了别处，高远觉得他这是心虚的表现。

    扭头看了看，耐特却发现了新变化，他点了下头，道：“你的人来了。”

    高远扭头看去，看见了不远处的车队，然后没过多久，车队在高远和耐特前面停了下来。

    车上两个人同时下车，然后一起朝着高远和耐特快步走了过来。

    星河老早就张开了双臂，然后到了高远身前一把就抱住了他。

    而雷纳托也是张开了双臂，但耐特在脸色一变后，却是立刻伸出了手，做出了一副要和雷纳托握手的样子。

    如果握手，就不用拥抱了，可雷纳托没有伸手，他直接抱住了耐特，用很夸张的语气大声道：“哦，感谢上帝，再见到你真的太高兴了，我差点就死在了阿福罕那个鬼地方。”

    耐特被只能和雷纳托轻轻的拥抱了一下，然后他推开了雷纳托，点头道：“辛苦了，见到你很高兴。”

