    她一问，团团便吧唧吧唧掉了泪来：“是一个小胖墩推我。”

    “啥小胖墩？”夏木看着团团的手心，她心疼的直抽抽，她抱着团团准备回屋里给她上药。

    “用这个，保证很快就不疼了，而且一点疤都不留下。”江隐白伸手递给夏木一个瓷瓶。

    夏木突然想起来，上一次她受伤时，涂过他的药之后凉丝丝的一点都不疼。

    她伸手接了过来，心道，有这么个徒儿也不错。

    “木丫头你回来了，团团这是咋滴啦。”很快就要过年了，许大娘悄悄的上镇子扯了几块棉布，准备给家里每个人都做一身新衣服，她一直在屋里忙活，并不知道团团受伤的事。

    听着夏木的声音，顾筝还有许怀山也从屋里出来了。

    众人这才知道团团被人欺负了。

    顾筝带着探究第一时间朝江隐白看去。

    江隐白也不动声色的打量着他还有许怀山，他眼底闪过一丝诧异，真没想到这种小地方，竟然有般风华无边，气度不凡的少年。

    因为团团也说不清谁欺负她了，许大娘转身就出去打听了。

    “这又是你从哪里捡回来的人？”顾筝的视线漫不经心的从江隐白身上扫过，他淡淡的斜了夏木一眼。

    往家里捡人这种事她常干。

    他和团团就是最好的例子。

    “呵呵，他是江小白，我新认得的师父，估计要在家里住一阵子。”夏木想了想笑着说道，顾筝可是知道江隐白的，这件事还是藏着掖着比较好。

    顾筝什么都没有说，他看着夏木嗤鼻一哼。

    哼！你新认的师父？只怕是你才收的徒弟吧？

    她可真是什么人都往家里领，万一他心怀不轨呢！

    看他那副小白脸的模样，就不像是什么好人。

    看来得让人查一查他的底细。

    如果江隐白能听到她的心声，定会大声反驳，我怎么就不是好人了，我好的不能再好了，你才不是什么好人呢！

    听着夏木的话许怀山倒是没有什么反应。

    夏木才给团团上好药，许大娘就回来了，她已经打听清楚了，原来夏木一走，团团拿回她给她留的零食就去村口，坐着等她了，谁知道正好遇见李山根家的小子李多金，李多金想抢团团的吃的，还骂她是个没爹没娘的贱胚子，团团不肯给他，他便把团团推到了，还踹了团团几脚。

    夏木知道后别提有多恼火了，好个李多金竟然敢欺负她的小团子。

    简直不可饶恕。

    她撩开团团的衣服一看，果然，她的肚子上还有小腿肚上有好几片青。

    她心疼的眼都红了。

    “姐姐别哭，团团不疼，团团真的一点都不疼，你一哭团团就疼了。”团团看着夏木眼睛红红的，她手足无措的搂着夏木的脖子，用小脸轻轻的蹭着她的脸。

    夏木生生把眼泪逼了回去。

    许大娘自责的很，都怪她没有看好团团。

    夏木安慰了她几句，给团团上过药后，她抱起团团，沉着脸大步朝李山根家里走去。

    修养了好几日，顾筝已经能下地了，只是右脚还不能太用力。

    他和江小白跟在夏木身后，许大娘也跟来了。

    大白天的李山根家里拴着门。

    夏木眉眼一冷，她上前就是一脚。

    “轰……”木头做的门瞬间轰然倒地。

    江小白看着倒在地上的门，他惊得眼珠子都快掉出来了。

