    所有人都将目光聚集在了凌风的身上，等待着凌风跳下去，与赵勇一决生死。

    不过凌风面对赵勇的挑衅，却是并没有在第一时间做出回应，而是看向了对面的赵家众人，以及雷金龙。

    凌风沉声问道：“我想确定一件事情，诸位可都见证着呢，这一次是赵勇主动对外宣称要与我生死对决，此战既分高下，也决生死。”

    “若是我将赵勇给杀了的话，雷城主可不要怪我，这可不是我要杀你的弟子，是他自己主动找死，你也不要恼羞成怒的出手，毕竟这件事情是我跟赵勇之间的私人恩怨，”凌风大声的说道。

    雷金龙闻言冷哼了一声，十分不屑的看着凌风说道：“凭你也想要杀我的弟子？你也配？真是可笑至极。”

    雷金龙冷笑着说道：“我这一次只是前来观战，只要此战是公平对决，那生死全凭各自的本事，我也懒得理会。”

    “我雷金龙的弟子，若是连一个小小的天玄宗的弟子都打不过的话，那也没有资格当雷金龙的弟子，”雷金龙十分霸气的说道。

    “小子，你说这么多都没有用，你的担心完全就是多余的，你不可能是我儿赵勇的对手，今日你注定要死在勇儿的刀下，”赵长辉在一旁杀气腾腾的看着凌风，咬牙切齿的说道。

    赵长辉恨不得将凌风的皮给扒了，将他碎尸万段都不解恨，这小子不仅杀了他们赵家那么多人，还杀了他儿子赵锐，更是抢走了赵家的藏宝图。

    凌风闻言却是不屑的冷哼了一声，撇了撇嘴说道：“赵锐当初也是这么觉得的，但最后却还是死在了我手中。”

    “你找死！”赵长辉被凌风这一句话气得怒火中烧，浑身都在颤抖，冲着凌风怒吼了一声。

    站在下面的赵勇同样是杀气大涨，目光死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，有胆子就下来，今日我就要亲手剁了你，为我哥报仇。”

    凌风闻言冷哼了一声，紧接着直接朝着山谷跳了下去。

    “凌风大哥小心啊！”媚儿在一旁担心的喊了一句。

    叶红裳同样喊道：“师弟小心。”

    谢心远并没有说话，但注意力却一直放在凌风的身上，徐兵则是朝着远处的雷金龙看了一眼，仔细的打量了一下雷金龙。

    雷金龙则是在关注赵勇，并没有理会徐兵，在他看来，徐兵不过是天玄宗的一个寻常长老而已，他单手就能拍死徐兵。

    龙战天此刻站了出来，飞身来到了山谷正上方，御空而立，大声说道：“诸位，既然今日对战之地选择在了我九龙城的地界，那我就斗胆当一次主持。”

    “这次我来主持这场对决，还希望诸位能够给我龙战天一个面子，不要出手干扰，影响他们之间的对决，谁若是出手，就是与我九龙城为敌，别怪我翻脸不认人。”

    “此次对决也是双方自愿，任何人不得干预，直到有一人死亡，”龙战天大声说了一句，紧接着看向了一旁的雷金龙，紧接着又看了眼徐兵，笑问道：“二位没有意见吧？”

    “没有！”雷金龙冷冷的哼了一声。

    徐兵点了点头说道：“理应如此！”

    “好，既然如此的话，你们二位可准备好了？”龙战天看向了下面的凌风和赵勇，问道。

    “我早就迫不急的的想要杀了他了，”赵勇冷冷的说道。

    凌风闻言撇了撇嘴一脸不屑的看着赵勇，紧接着淡淡的说道：“准备好了。”

    “好！”龙战天点了点头，

    在场的众人这一刻也变得异常的激动，所有人都目不转睛的听着山谷中的凌风和赵勇二人，所有人都期待着两个人接下来的交手，想要看看究竟会碰撞出什么样的火花。

    “那么我宣布，此子生死对决，正式开始！”

    伴随着龙战天一声呐喊，在场的众人顿时跟着大喊了起来，一时间众人见得更加的兴奋，死死的盯着凌风和赵勇二人，等待着看他们二人的第一次出手。

    然而让众人失望的是，凌风和赵勇并没有在第一时间就选择出手，二人都站在原地没有动，仔细的打量着对方。

    准确的说是凌风在打量着赵勇，毕竟赵勇的修为比他高，凌风不想贸然出手。

    而在赵勇看来，他杀凌风只需要一刀的事，之所以没有动手，是不想这么快就出手杀了凌风，让凌风就这么快死了，是便宜他了。

    赵勇要给赵锐报仇，给赵家找回颜面，他要当着所有人的面，狠狠的羞辱凌风一番，以解心头只恨。

    赵勇杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“你杀我哥哥，还杀了我赵家那么多长老和弟子，今日我绝对不会放过你，我要将你剥皮抽筋，千刀万剐了。”

    凌风却是撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“赵锐当初也是这么跟我说的，想要将我剥皮抽筋，但最后还是被我给斩杀了。”

    赵勇被凌风这句话，气得浑身颤抖，双目赤红，整个人已经快要失去理智了。

    凌风也是故意想要激怒赵勇，让其失去理智，这样的话，也好对付一些。

    不过赵勇并没有凌风想象中的那么不堪，虽然愤怒至极，但还是保留了一丝理智。

    赵勇死死的盯着凌风，像是看死人一样，冷冷的开口说道：“出剑吧，这是你最后一次出剑了，明年的今天就是你的忌日。”

    凌风也不含糊，直接祭出了弑神剑，握剑在手中，整个人的气质瞬间发生了转变，气势也从体内释放了出来。

    此刻的凌风完全成为了个锋芒毕露的剑修，整个人都杀气十足，丝毫不逊色赵勇。

    “逆鳞剑，快看那就是传说中的名剑逆鳞。”

    有人惊呼了一声，紧接着众人纷纷朝着凌风手中的剑看了过去，一时间羡慕不已，如此名剑，那可是天下所有剑道修士都想要的逆鳞剑。

    “逆鳞剑又如何？等一下还不是要成为赵勇的手下败将，剑永远也比不上刀，”一旁有用刀的修士，十分不屑的说了一句。

    “放屁，剑修是公认的杀力第一，岂会不如你们用刀的？”有剑修闻言听不下去了，立刻回怼了回去。

    一旁用刀的众人却是撇嘴说道：“说那么多没有用，究竟哪一个厉害，看他们分出胜负就知道。”

    众人闻言也不去争论这些事情，全部都集中注意力，聚精会神的盯着赵勇和凌风，等待着看这两个人分出胜负。

    凌风先亮出了逆鳞剑，紧接着用剑尖指着赵勇，冷冷的说道：“拔刀吧，今天也是你最后一次用刀了。”

    【作者有话说】

    第三章奉上，有点晚，估计你们都已经睡觉了，明早上应该能看到。

