    “天生的，你们学不到。”

    宋宛月拿开医书，面不改的撒谎。

    “我的耳朵天生灵敏，能听到别人听不到的东西。”

    “是吗？”

    顾义凑近了她的耳朵去看。

    宋宛月任由他看。

    顾义看不出她的耳朵和别人的有什么异常，笑嘻嘻扬了扬手里的银票，“小丫头，你看书累了吧，咱们玩一会儿啊。”

    宋宛月看他一眼，把银票拿了过去，“老规矩，一把定输赢。”

    顾义，……

    他、他之所以把银票换成零的，就是不想被宋宛月太快赢过去，一把怎么行？

    “不、不行，一把十两，不能多也不能少。”

    宋宛月看着他。

    “二、二十两。”

    宋宛月还是看他。

    “三、三十两。”

    宋宛月仍旧看着他。

    姚大夫默默后退了一步，他没有那么多的银子，不敢参与进去。

    “五、五十两。”

    宋宛月收回目光。

    顾义松了一口气，手放在骰蛊上。

    “等等！”

    姚大夫上前来，摁住他的手，“少爷，您的手娇贵，哪能干这样的重活，我来，给五两银子的抽成就行。”

    顾义，……

    姚大夫已经把骰蛊拿起来摇开了，还特意弄到身后去摇，摇完了放在桌子上，等着两人猜。

    宋宛月右手支头，侧着脸，看顾义。

    “六。”

    顾义毫不犹豫，小丫头刚才一连猜了两个六，现在也一定是六。

    “十五。”

    姚大夫掀开骰盅，果然是十五。

    接下来姚大夫背过身去摇，走到屋门口去摇，甚至钻到了桌子底下去摇，宋宛月都能准确的猜出。

    姚大夫是真的信了，宋宛月的耳朵确实异于常人。

    把骰盅放下，“少爷，别比了，您赢不了宋姑娘。”

    “我不信。”

    顾义越输越勇，眼中却闪着奇异的光，“再来。”

    十把猜完，他一次也没蒙对，宋宛月拿了一张十两的银票给了姚大夫，剩下的毫不客气的揣起来。

    “你等着，我再去拿银票。”

    顾义猜上了瘾，大有不猜对一把不罢休的劲头。

    宋宛月声音不紧不慢的响起，“小四，你去告诉顾老爷，就说你们少爷迷恋上了赌博，不仅如此，还拉着我一起。”

    顾义刚抬起来的脚又落了回去，回身，刚要说两句好话，宋宛月递给他一本医书，“既然你闲着没事，坐下来陪我一起看。”

    顾义，……

    ……

    以此同时，一辆马车进了宋家村。

    张老爷坐在马车内，手急切的敲打着膝盖。

    宋莲走后，他当即派了人来打听，打听回去的消息和宋莲说的一模一样。顾家少爷被从水里捞上来已经没气了，是宋宛月将他救活了，这件事宋家村的人都亲眼所见。

    车夫按照打听到的位置，直接把马车赶到宋家门口。

    宋家大门紧闭。

    前面坐着的小厮跳下来，搬了下马凳方放在车前，张老爷下来，整理了下自己的衣衫，示意小厮去敲门。

    小厮走到门边，抬手，敲了三下。

    “谁呀？”

    院子里传出宋林的询问声。

    “我们是来求医的。”

    院子里静了一静，宋林的声音再次传来，“你们找错地方了。”

    “这里是宋宛月宋姑娘的家吗？”

    小厮恭敬着声音。

    院子里没有了回音。

    张老爷背在身后的手紧了紧。

    有脚步声传出来，随即大门被打开，宋林走出来，反身把门关上，这才看向两人。

    张老爷拱手，“在下张德山，家中独子常年缠绵病榻，听说了宋宛月宋姑娘的大名，特意上门来拜访，还望请宋姑娘出来一见。”

    “月儿没在家，外面的传言都是假的，她不会什么医术。”

    张老爷保持着拱手的姿势没变，“敢问您是……？”

    “月儿是我女儿。”

    张老爷顿时一拱到底，“原来是宋老爷。”

    宋林吓了一跳，急忙往旁边躲了躲，“你这是做什么？”

    “在下已经打听清楚了，顾家少爷落水捞上来后已经没了气息，是宋姑娘救活的他，所以我们才来求医，还请宋老爷看在同为人父的份上，让宋姑娘去救救我的儿子。”

    “那是月儿瞎猫碰上死耗子了，是她偶尔在一本医术上看到了那么一个法子，正好用上了，她还是个孩子，哪里会什么医术？”

    张老爷却不信，世上哪有那多巧合的事，医术上的方子正好被宋宛月看到，又正好让她救了人？

    弯着腰，苦苦哀求，“我年近五十，只有这一个独子，她要是治不好，我和夫人也没什么活头了，还请宋老爷看在我们可怜的份上，请宋姑娘出来一见。”

    宋林哪里受得住他这样的苦求，态度没刚才那么强硬了，“月儿确实没在家，要不然你、你们改日再来？”

    看他不像是撒谎，张老爷问，“不是宋姑娘何时能回来？”

    “天、太黑吧。”

    “那我们可以在门外等，不叨扰您家里人。”

    马车就停在自家门口，村里人看到不知道又是怎么一番议论，宋林没法了，“这样吧，我领着你们去找她。”

    张老爷千恩万谢。

    宋林回了院内和家里人说了一声，出来坐着张老爷的马车来到顾家村外，让马车停下，“你们在此等着，我去喊月儿过来。”

    张老爷再次道谢。

    宋林匆匆穿过顾家村，来到姚大夫院子内。

    小四一眼看到了他，连忙迎了上去，“宋老爷，您怎么来了？”

    顾义正被宋宛月逼着看医书看得头疼，闻言噌的站起来，把医书往桌子上一扔，也大步走出去，“伯父，您怎么来了？是家里出什么事了吗？

    “有个叫张德山的去家里求医，非让月儿去给他独子治病，我推脱不过，只好带他过来了，就在顾家村外。”

    来找月儿看病的？

    顾义眼珠子滴溜溜转了几圈，对出来的宋宛月道，“你陪着伯父坐一会儿，我去会会他。”

    说完，领着小四出了院子，坐上马车，来到顾家村外，停到张老爷马车旁边，掀开车帘喊，“张德山？”

    张老爷瞬间掀开车帘，看到是一个男孩，不解。

    “我是顾家的少爷，月儿救了我，我便以身相许了，所以她不能再救别人，你还是从哪里来回哪里去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过的好快，六月最后一天了，o(╯□╰)o

