    体内的九阴九阳神功，更是蠢蠢欲动，恨不得直接扑上去将女子体内的真元吸收干净！

    陈枫很清楚，自己此时，只要是下的去手，绝对会让自己实力极大提升。

    洛紫兰毕竟是凝魂境高手，就算是现在身受重伤，体内的真元数量依旧是极为的庞大！

    陈枫估计，吸收了她的真元之后，起码能够让自己的实力提升四五个小境界。

    对他来说，这真的是无比强大的诱惑。

    但陈枫深深的吸了口气，他终归还是把手缩了回来，脸上露出一抹苦笑之色。

    他下不去手，真下不去手。

    陈枫可以毫不犹豫的吸收掉一个想杀自己之人的全身真元。

    但是，洛紫兰不一样！

    她跟自己无缘无仇，甚至某种程度上来说，他还帮了自己。

    要不是她的话，自己也无法来到这里。

    而陈枫甚至还没有意识到，其实他的内心深处，对洛紫兰是有些同情的。

    这个女孩子，为了这个任务，付出了这么多。

    整整被那个老头子糟蹋了五年，陈枫想想便替她心酸。

    他轻轻拍了拍自己的脸，忽然失笑说道：“陈枫啊陈枫，你怎么变得这么多愁善感了？”

    有了红莲地心火逃走的事情，烈焰飞龙似乎也忘了洛紫兰的存在。

    他直接飞回了那座巨大的山洞之中，似乎是开始养伤。

    陈枫四下扫了扫，见没人注意，他立刻将洛紫兰抱起来，然后以极其迅捷也是极其隐蔽的动作，迅速离开了这里。

    他并没有去追逐红莲地心火，陈枫现在还根本不知道红莲地心火去哪儿了。

    而且现在有这么多人在追，陈枫觉得好自己现在凑上去的话，纯属自寻死路！

    重火宫的住处，陈枫没有回去。

    他觉得也没有必要再回去了，就这样挺好，就让人以为他是在神龙教围攻重火宫的行动中死了。

    这样至少他无故失踪之后，不会牵连到卢雅茹！

    这里是一处，山洞位置就在重火宫所在的这片山脉中，但是距离重火宫却已足足有百里。

    就算是重火宫的弟子搜查，也不可能搜查到这里来。

    陈枫抱着洛紫兰，小心翼翼地将她放在山洞中一块干净的石板之上！

    暗老在旁边出现，皱着眉头看着他，说道：“你就非要救她不可吗？”

    “你要知道，很可能她是一个大麻烦，而且酒醒了之后，她说不定反而会杀了你。”

    陈枫看着暗老，微笑说道：“暗老，你放心。”

    “我已经权衡过轻重了。”他顿了顿，说道：“说实话，我其实非常敬佩她，有点同情她。”

    “若我不救他，她必死无疑，我于心不忍。”

    暗老听了，摇头叹息，有些无奈说道：“你呀，你这个小子，很多事情随性而为，可真是不好办。”

    陈枫微微一笑：“若我不是随性而为的话，只怕修炼的速度也没有那么快。”

    暗老听了，愣了一下，然后哈哈一笑：“这话说的倒是没错。”

    此时，洛紫兰的情况非常不妙。

    她还在昏迷，眉头紧紧的皱在一起，呼吸急促，剧烈的喘着粗气，满脸通红。

    陈枫一摸额头，滚烫无比。

    而她身体，则是一片冰凉。

    身体之上，很多伤口本来血已经止住了，但此时鲜血却像是溃堤一样，封都封不住。

    陈枫赶紧问道：“暗老，这怎么办？我看他伤势似乎非常严重。”

    暗老说道：“他现在的情况就是失血太多引起的，首先你要止住他的血。”

    陈枫点头，一听这话，反而稍为安定。

    他的芥子袋中内服外敷的止血药倒是都还不少，可以使用。

    但是他刚想开始对下手，忽然身子就僵在那儿，脸上露出一抹尴尬之色。

    暗老在旁边满脸玩味的看着他：“怎么，觉得为难了？”

    陈枫点头：“她毕竟是个女子。”

    而且，是一个年华正盛，极为漂亮的女子。

    若要止血，首先他要把对方的衣服脱掉，才能清洗伤口敷上伤药。

    暗老在旁边，哈哈一笑，有些戏谑的说道：“怎么，难不成你还想让我老人家动手帮你？”

    陈枫苦笑一声，咬了咬牙。

    他先是在山洞底部一处山泉之中接了不少泉水，来到旁边然后低下头来，看着洛紫兰那绝美的面容，轻声说道：

    “对不住，实在是抱歉，但是我也没办法，若是不清洗伤口敷上伤药，你很快就会死。”

    “如此，得罪了。”

    洛紫兰被打得遍体鳞伤，不少衣服都是破碎，直接粘在了她的皮肉上。

    陈枫不得不将她的衣服扯成一丝一缕，然后再一点点的往下拽，布条粘在伤口上，一拽就牵扯到皮肉，疼的还在昏迷之中的洛紫兰一阵皱眉。

    陈枫好不容易才将所有的布料撕下来，然后将伤口清洗干净。

    在这整个过程中，他甚至都不敢去直视洛紫兰的身体。

    一直用余光瞥着，的也能看到，洛紫兰的身子，洁白无瑕，绝美无比，极其诱人。

    此时，他心中毫无邪念，赶紧以极快的速度给洛紫兰上药，然后包扎完毕，迅速的从芥子袋里拿出一件自己的衣服给她套在身上。

    做完这一切，陈枫这才长长吁了口气，身子一软，直接一屁股坐在旁边。

    他满头大汗，感觉比和一个强大的敌人搏斗了一番还要累！

    暗老终于忍不住，在旁边毫无形象的捧腹大笑。

    陈枫一脸尴尬。

    夜色初上，陈枫在洞口盘膝而坐，修炼九阴九阳神功。

    尽管相隔百里，身后忽然传来嘤咛一声。

    陈枫立刻回头，欣喜说道：“你醒了？”

    洛紫兰睁开眼睛，目光毫无焦距，过了好一会儿，她才看清楚，自己所在的地方应该是一座山洞、

    此时，在她旁边，一个高大俊朗的少年正满脸关切的看着她，微笑着问了一句什么。

    洛紫兰都没有听清楚，好一会儿之后她整个人才完全清醒过来，感觉浑身上下无一处不痛，但是似乎伤口就不流血了，而且也被包扎好了。

    “我似乎已经安全了，我也没有死，而且好像是被眼前这个少年给救了。”

