    首发出场，王泽林率队来到出口，和奇才队碰面。

    “嘿，王，欢迎来到华盛顿。”约翰沃尔主动招呼道。

    伸手不打笑脸人，王泽林看了一下对方的阵容，笑着问道：“约翰, 说吧，你们打算输多少分？”

    “……”

    沃尔了一眼，这家伙果真还是那么狂妄。

    不过也能理解，如果是自己能在生涯前四年取得像王泽林一样的成就，估计他会比对面更狂。

    “哼！”

    奇才队那边，有人不满的冷哼一声。

    王泽林看了一眼，是保罗皮尔斯, 但他并没有理会。

    现在这个联盟, 早就不是那些老家伙的时代。

    接下来等到比赛中, 他会让皮尔斯有清醒的认知。

    比赛开始，王泽林和戈塔特跳球，两人站在了一起。

    “你可离我远点，小心被误伤。”

    裁判抛球之前，王泽林突然对面前的波兰铁锤喷了一句垃圾话。

    这句话，让戈塔特心头一震，脑海中不禁回忆起12年伦敦奥运会的初次遭遇，比时冲出茅庐的王泽林就曾在自己的防守下砍下35分15个篮板4次盖帽，之后到了NBA，更是一发不可收拾。

    在NBA的每一次遭遇，他无一例外全部以惨败告终，突然的一句垃圾话，让他心中不有胆寒。

    这时球被裁判抛向空中，王泽林跳起，将球拨走。

    戈塔特则完全没动, 压根就还没反应过来。

    “哈哈哈哈……”

    朝廷台直播间里, 张合理笑到弯腰。

    “对面这是在干嘛？波兰铁锤还没睡醒吗？忘了这是在打比赛……”

    笑过之后, 于加忍不住吐槽。

    场上，王泽林可没客气，落地后从戈塔特身边一冲而过。

    一睾人胆大的内内，向来就以硬汉著称，及时做出了补防，冲到了王泽林的身边。

    哪怕他知道，对面的球员是当今联盟最出色的中锋，但他心中只有一个想法，那就是狠狠的送给对面一个血帽！

    王泽林扛着内内冲到了篮下。

    此时，在外线控球准备游走的马修斯，一下子注意到了王泽林的位置，将球给了进去。

    或许是由于许久没有上场，这球传的有些明显，而且方向似乎给高了。

    他一传球，奇才其他人纷纷回防篮下包夹王泽林。

    “我去！”

    看到这一幕，张合理直接爆了句粗口。

    包括内战在内，突然涌上的5个奇才球员全都扑到了王泽林周围，开始对他进行围剿。

    过于明显的传球目标，给了他们包夹的机会。

    王泽林绝没料到奇才今天居然发生了超级马刺, 不，哪怕是打马刺, 也没有过这待遇。

    此时他背朝篮筐，离筐一米，没有半点犹豫，当即就是原地拔起。

    这一瞬间，身后的内内和旁边的皮尔斯，手都在偷偷拉扯着他的球衣。

    可即便如此，也没有阻止他起身！

    砰——！

    球打到篮板反弹回来，正好被其他的王泽林抓在手中，然后猛地一個砸筐。

    “谢特！这TM居然也能接住……”

    “你怕不是个贵物吧！”

    场边，奇才队替补球员以及主教练兰迪惠特曼全都动容，难以置信的双手抱头，看着场上的这一幕。

    “卧槽！”

    “NB！”

    “这球太硬了！”

    另一头，朝廷台二人组以及大洋彼岸的天朝球迷，也在第一时间发出了优美的天朝话。

    ……

    “特喵的！”

    落地一个没站稳，王泽林整个人摔到了地板上，得亏是背面着地，而且提前做好了保护措施，最后除了屁股有点麻之外，并无什么大碍。

    裁判也没有响哨子，毕竟刚才奇才可是五人的围剿，皮尔斯和内内贴身偷拉球衣的小动作，他们的视线穿不过去。

    最重要的是，在这种情况下，王泽林居然还真打进了！

    裁判也是人，全都目瞪口呆的眼前的这一次，一时间也忘记了惩罚。

    外面开拓者球员纷纷冲了上来，见王泽林示意没事之后，阿尔德里奇和巴图姆将他拉起，众人快速退防。

    反应过来之后，沃尔看着王泽林离去的背影，心中吐槽了一句“牲口”，结果发球，疯狂的持球推进。

    冲过中线，迎来了利拉德的封堵。

    弧顶，利拉德双臂一张，刚准备贴身，没想到沃尔突然一个加速，他冷不丁的就这么被过掉了。

    该说不说，作为NBA历史上少有的以控球后卫身份被状元签选中的约翰沃尔，身体素质绝对是历史级别。

    在还没有遭遇十字韧带撕裂和跟腱撕裂这两大几乎是毁灭性的大伤之前，正值巅峰的沃尔可以说是现役联盟中速度最快的球员。

    尤其是他的第一步速度，令人瞠目结舌！

    而沃尔之所以能够在10年选秀大会上毫无争议的当选状元，除了速度之外，他的身体控制和协调能力同样是现役顶级。

    突破过人，刚冲进三分线，沃尔就遭遇了巴图姆的补防。只见他临危不乱，急停减速，啪啪，胯下运球的同时，左右极快的一晃，然后假动作骗过巴图姆的防守重心，从右路再过一人。

    接着，目光直视开拓者篮下，无所畏惧地继续持球攻击篮筐！

    “啊！！！”

    伴随着一声怒吼，沃尔重重踏出一步后，单脚起跳，一个再标准不过的战斧冲扣……

    “来自约翰沃尔的突破攻筐，他起飞了，他要扣了，他要……”

    突然，奇才队现场解说员仿佛被人掐住了喉咙，声音戛然而止。

    可就在这一瞬间，王泽林突然从侧翼杀出，后脚跟着起跳，顶级的弹速，超长的胳膊，最终锁定了沃尔……

    啪的一声，球被他一巴掌飞出了界外，引得周围观众席上惊呼不断。

    “漂亮的追身大帽！王挺身而出，防下了约翰沃尔几乎是志在必得的一扣！”

    这时，巴克利不禁嘶吼道。

    “这……”

    回过身来，沃尔脸上满是震惊。

    自己居然被帽了，这怎么可能的？

    王泽林这家伙的协防数据怎么能这么快？

    这不科学！

    看着被惊得说不出话的沃尔，封盖得手的王泽林还不忘指了指对方:“听着，篮下是我的地盘！如果你还是执迷不悟的话，欢迎继续挑战！”

    “哼，我才不相信你能一直保持如此高强度的防守，走着瞧！”

    双方老大开场的激情对话，几乎是这场比赛缩影。之后几分钟，两队打得有来有回，得分交替上升，但开拓者凭着更加强劲的首发阵容，渐渐将比分拉开。

    在第一节打到第8分钟后，双方都做出了换人调整。

    特里斯托茨拿上了贝弗利、康尼特李、安东尼莫罗和约基奇，换下4个首发，只留王泽林继续待在场上。

    由于奇才队最强的一点约翰沃尔最擅长的进攻就是攻击篮筐，留他在场，可以有效地遏制住沃尔的攻筐。

    而奇才那边，兰迪惠特曼让沃尔和比尔这对外线双枪组合继续留在了场上，然后拿上了拉素尔巴特勒、凯文赛拉芬和德鲁古登。

    从纸面上看，奇才的外线火力好像更强。无论是沃尔还是比尔，都有着接近场均20+的火力输出。

    现在场上比分为19:24，奇才只落后对手5分，如果他们两个能够在外线打开了，将分差扳平，接下来兰迪惠特曼有信心拿下胜利。

    嗯，也不知道他哪来的蜜汁自信。

    想法是挺好的，毕竟总不能坐着别人做梦。

    结果却是，暂停回来第一球，沃尔三分线外打铁，而且弹道歪得离谱。攻防转换，2米08的替补中锋德鲁古登被王泽林劈头盖脸暴扣得手，还打成了2+1。

    随后，比尔挡拆之后，突破至中距离急停跳投命中一球，勉强为球队止血。

    开拓者进攻。

    王泽林高位策应，助攻贝弗利无球切入，成功上篮，将分差再次拉开。

    紧接着下一个回合，又送给了德鲁古登的一个盖帽，转身下快攻。

    最终找到跑出空位的康尼特李，后者在右侧底角三分线外果断接球拔起，空心入网。

    兰迪惠特曼发现势头好像有些不妙，比赛计划似乎发生了偏离。但开拓者却在策略出动时调整之后，接连发起了摧枯拉朽般的攻势。

    首节结束，34:23，开拓者取得了11分的领先优势。

    首节最后4分钟，开拓者全队6投5中，其中三分球3中2，相当高效的砍下了10分。

    并且，他们在防守端的工作做得极好，最后时间让对手只得到了4分。

    “王泽林的表现稳定的可怕，在第一节的12分钟里，他5投4中拿下了10分！单节10分！好吧，我承认，这样的表现在他身上，也许已经不足为奇，甚至大家都习惯了。可就是因为如此，我才更加认为，本赛季的王泽林场上表现太稳定了，简直达到了非人类的地步！”

    “嘿，你似乎漏了点什么。”

    “噢，是的，差点忘说了，他还抢下了5个篮板，并送出了3次助攻和2次封盖……”

    解说席上，肯尼史密斯和巴克利两人，一边看着数据表，一边不断发出感慨。

    第一节比赛，开拓者首发五虎均有得分入账，王泽林拿了10分，利拉德拿了5分，阿尔德里奇拿了4分，巴图姆和马修斯也各有3分入账。

    此外，替补席上的贝弗利、康尼特李、约基奇三人，也有各自的得分。

    也就是说，首节比赛，开拓者队内就足足有8人在场上贡献了得分数据。

    在这种情况下，并不能理解他们为什么第一节就领先了11分。

    “该死，难道和对面的差距真的这么大吗？我不相信……”

    第一节比赛结束后，就在板凳席上的沃尔自言自语的咒骂了出来。

    节间休息期间，特里斯托茨强调了防守，对面的奇才主帅兰迪惠特曼则是强调了进攻。

    此节开打，双方都患上了全首发阵容。

    “稳住了伙计们，别忘了，我们今年的目标可是季后赛！这里是我们的主场，绝不能就这么让对面拿走今天的胜利！”

    看着队友们情绪萎靡不振，沃尔喊了起来。

    从球队领袖的角度上来说，其实沃尔也算是一个不错的老大，球队此时陷入了危机，他决心开始像一个领袖那样去战斗了。

    起码就这一点上，沃尔确实要比隔壁的欧文强多了。

    只不过，面对双方阵容上存在的巨大差距，沃尔并没有打出他梦想中的完美英雄主义表现，更没有率队做到逆天翻盘。

    当前三节比赛结束后，93:65，奇才落后快30分了。

    板凳席上，沃尔捂住了额头，一旁的比尔也不知该如何劝说为好，只能和沃尔一样，呆呆地看着记分牌上巨大的分差。

    截止现在，沃尔在场上19投9中，拿到了22分5助攻3板1抢断。

    同时他也是奇才队内唯一一个得分上20+的球员。

    三节不到就砍下了准20+5+5的数据，可见他今天状态确实出色。

    遗憾的是，他还少了一个强有力的帮手，奇才队迟迟没有第2个强点能够站出来。

    队内得分第二高的比尔，目前11投3中，三分球5中1，加上罚球得分才堪堪上双，拿到11分。

    除了他们两人之后，奇才队今天再也没有第三个得分上双的球员。

    当奇才队众将面对来自卫冕冠军波特兰开拓者的联盟顶级防守压力之下，只有沃尔能够能够匹配这样的比赛强度。

    至于比尔，也只能勉强算是0.5个。

    然后，就再也没有然后了……

    进入末节。

    开拓者队一上来就摆出了全主力阵容，势要趁热打铁，一举拿下今晚的比赛。

    奇才队那里，沃尔和比尔这对双层组合自然是继续上场，开局首发阵容当中，除了老将皮尔斯，内线的内内和戈塔特，也留在了场上。

    看起来，奇才还并没有放弃本场比赛的打算。

    只是好景不长。

    末节首攻是开拓者队的，处理这一球的王泽林面对包夹虽然没有打进，但也让戈塔特领到了本场比赛的最后一次犯规，当即犯满离场。

    缺少了波兰铁锤之后，让奇才本就孱弱的内线更加雪上加霜。

    末节进行三分钟不到，传利拉德在外线命中三分，将分差扩大至30分之后，奇才队随即喊了暂停。

    随后，在开拓者队摧枯拉朽般的攻势之下，比赛迅速进入了垃圾时间。

