
　　控制着不让自己尖叫出声的女生轻咳一声稳住激动的内心，作出一副见过世面的镇定模样：“同学，你们想怎么拍？”

　　施烟推着姜澈坐好，双手抱着他的腰：“就这么拍吧。”

　　路边的花坛开满了当季的花，天边有夕阳的余晖，姜澈一身白衬衫配黑西裤的打扮坐在自行车上，一条长腿踩在地上稳住车身，一条长腿曲着踩在脚踏板上，曲着的那条腿正对着镜头的方向；施烟一身杏色复古长裙侧坐在自行车后座，双手抱着姜澈的腰。

　　两人面对着镜头，温润如玉的男人唇角轻轻扬起，温婉淡雅的女孩笑靥如花。

　　一张照片定格。

　　拍照的女生看着拍出来的照片，手抖了下，有那么一瞬间竟觉得自己很有摄影的天赋，竟能拍出这么绝的照片！

　　好东西在精不在多，女生没有多拍，施烟从自行车上下来朝她走去接过手机，开心道谢：“谢谢你啊同学。”

　　施烟看着拍出来的照片，居然有两张！

　　更满意。

　　再次欣喜道谢：“拍得特别好，谢谢。”

　　“不客气不客气，能帮你们拍照我也很高兴呢，美的事物总是容易让人心情愉悦。同学，你们很配哦！”

　　施烟失笑，真是个可爱的女生。

　　再次笑着说了声谢谢。

　　挥手道别。

　　等她又坐回自行车后座，姜澈才动。

　　骑着车继续往校门口去，这会儿速度就慢了很多。

　　“很开心？”姜澈笑着问她。

　　施烟双手搂紧他的腰，下巴靠在他背上：“嗯，很开心，待会儿我把照片给你看，拍得特别好。”

　　“姜澈。”

　　“嗯？”

　　“刚刚那个女生说我们很配呢。”

　　感受到她的喜悦，姜澈唇角微扬顺着她的话接：“随便一个路人都觉得我们很配，施小姐，看来我们真的很般配。”

　　然后他听到女孩在他身后笑出了银铃般的声音。

　　她的笑通常都是浅淡温婉又端方有度的，极少会这么笑，可见她是真的很开心。

　　姜澈觉得，他赶来海城大学这一趟，很值得。

　　两人把共享单车锁好，坐上姜澈的车直接开车去姜澈在附近订好的餐厅。

　　是一家中式餐厅，靠窗而坐。

　　点了三菜一汤。

　　等菜的间隙，姜澈让施烟把照片发给他。

　　两张都发给了他。

　　姜澈看着照片，唇角不自觉上扬，抬手抚在屏幕中施烟的脸上。

　　将照片保存下来，一张设置成桌面，一张设置成锁屏。

　　施烟也在做着同样的事。

　　不过姜澈是把摸头那张设置成锁屏，施烟设置的却是另一张。

　　施烟越看这两张照片越满意，姜澈都把手机放下了，她还盯着手机傻笑，难得透着几分傻劲。

　　姜澈失笑：“施小姐，我就在你面前，你直接看我不是更好？”

　　施烟这才把手机放下，双手十指交叉手肘撑着桌子支着下巴看他：“姜先生。”

　　“嗯？”

　　她眼里都是他：“我觉得现在这样特别好，我很喜欢现在的生活。遇见你之前，我根本不知道生活还可以是这样的。”

　　她以前，说好听点是随遇而安，事实上就是找不到生活的意义得过且过。

　　以前生活得好，是她身手不错，自身生存能力也够强。但她敢说，如果以前的她遇到危险，有人拿着刀架在她脖子上她反抗不得，她一定是内心掀不起任何波澜的淡定赴死。

　　现在不同，真遇到那种反抗不得的情况，她做不到淡定赴死了。

　　她有了留恋的人。

　　施烟的话很戳姜澈的心。

　　有些心疼，有些触动。

　　他看向她，眸光温柔：“既然喜欢现在的生活，施小姐就好好守着。好好守着现在的生活，也好好守着我。”

　　“好。”

　　她下巴撑在支着的手上，笑容浅雅，应得很乖巧。

　　看得姜澈的心软得一塌糊涂。

　　“施小姐，你知道我现在在想什么吗？”

　　施烟眨眨眼望着他：“在想什么？”

　　“我在想，你现在就是开口问我要天上的星星，我都会想办法弄来给你。”姜澈弯唇笑说。

　　说完，对上施烟盈满笑意的目光，姜澈说：“施小姐，我好像没有认真送过你什么东西，你有什么想要的吗？”

　　施烟闻言微怔：“怎么会？”

　　“你送了我好吃的糕点，送了我一株价值不菲极难养成的素冠荷鼎，送了我精心准备的书包，送了我好看的玫瑰花，还送了我……”一个家。

　　家指的是海城大学附近的别墅小院。

　　虽然还在装修没有入住，但在施烟心里，那里已经是他们即将要入住的家。

　　后面的话施烟没有说出来，但姜澈大抵能猜到。

　　心更柔软了。

　　“还不够。”他说。

　　“施小姐有没有什么特别想要的东西？”

　　施烟摇头，笑说：“我特别想要的东西已经得到了。”

　　“是什么？”

　　施烟却没有回答他，就这么下巴靠在手上望着他笑弯了眉眼。

　　不用她多说，姜澈立刻就懂了。

　　侧过脸低笑。

　　这个小姑娘，真是一点儿都不矜持。

　　两人都心情极好的吃完这顿饭。

　　吃过饭，姜澈没有立刻送施烟回学校，牵着她在附近到处逛逛。他们的别墅小院就在附近，就当是提前熟悉周围的环境。

　　差不多九点，姜澈才送施烟回宿舍。

　　车停在宿舍楼下，姜澈在车上解开安全带靠过去捧着施烟的脸吻了她一阵后，才松开她下车。

　　他先下车，绕到副驾驶帮她打开车门。

　　施烟下车后，姜澈走过去打开后备箱取了东西过来。

　　是一束玫瑰花，依旧只是九朵的包装，不过不再是红玫瑰，是粉色的玫瑰。

　　他手里还拿着一个礼盒。

　　施烟笑着说了声谢谢接过玫瑰花抱在怀里，看着他递过来的礼盒，疑惑问：“这是什么？”

　　“口红。”

　　施烟诧异看他，怎么都没想到他会送她口红。

　　不等她问，他就先解释：“我见你偶尔也会化妆，却不见你怎么买这些，刚好想到就给你买了。不过我不清楚你喜欢什么色号，就直接给你买了一整套，里面应该有二十几种色号。”

　　见她愣愣看着他不说话，姜澈笑着上前，倾身在她唇上亲了一下：“施小姐，我收了你的字，这是回礼。”

　　施烟呆呆接过，看着他好半晌才说：“可是姜先生你……怎么会想到送我口红？”

　　他如此温润清雅的人，她怎么都没想到他会送她口红！

　　他又不是什么情场高手花花公子。

　　见她一副难以置信的模样，姜澈忍不住低笑出声，再次倾身，贴着她的耳朵说：“施小姐这么好奇我是怎么想到送你口红的，告诉你也无妨。”

　　“昨晚在竹磬的办公室，施小姐坐在我腿上的时候，我看到施小姐被我吻得嫣红的唇，觉得很美，就想着施小姐平日里若是涂上相似颜色的口红，定也是极美的。”

　　他嗓音分明一如既往的温润清冽，但带上他的低笑以及他话里的内容，感觉就很……

　　不过几秒时间，施烟的耳根就滚烫起来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第215章 有没有想要的免费阅读。https://xs.23sk.com 