    段青青在旁边听得几乎要呕血。

    她这个女主人在这！

    她这个女主人第一时间就要给他泡茶了！

    拿出来的还是最好的茶叶！

    结果他竟然理都不理，冲着姜筱一个乡下来的丫头要茶？

    这老家伙是不是疯了！

    姜筱却是秒懂。

    陈宝参这是要喝养身茶嘛。

    “陈大夫，我这就去泡茶，你们先聊着。”姜筱笑着转身回了厨房。快速地摸了一小包茶出来，用了小炉开始煮水。

    段青青跟了进来。

    “姜筱，你煮的是什么茶？”

    “爷爷的那种。”姜筱坐在一旁托着腮看着水。

    “那是什么茶？他的那些茶那些东西是不是都是你给寄的？”

    姜筱这才斜了她一眼。“你这么好奇做什么？反正你也买不到啊。”

    这死丫头说话真的太不讨喜了！

    段青青咬了咬牙，道：“把茶给我，你出去陪陈大夫聊，我来泡。”

    她说着，就要去拿姜筱面前的那一小包茶叶。

    姜筱动作已经她快，立即就把茶叶拿了回来。

    “不用了，孟朝军是你丈夫，该关心他病情的人是你，你还是出去吧。”

    段青青没有拿到茶，又见姜筱实在是不好忽悠，又恨恨地剜了她一眼，扭着腰出去了。

    事实上，姜筱没出来之前，陈宝参压根就没有想替孟朝军把脉。

    等到姜筱把茶端出来了，他才眉开眼笑道：“喝了小姜这杯茶，我再给孟首长看看，不着急，不着急。”

    什么茶，真那么好喝？

    段青青还以为姜筱至少得端着几盏茶出来，自己也能试喝上了呢，哪里知道抬头一看，她竟然就只是端了两盏出来，一盏给陈宝参，一盏给孟东海！

    连孟朝军都没有。

    段青青气得脸上的笑容都几乎要绷不住了，神情有些僵硬地问道：“姜筱，怎么就泡了两杯？”

    “这茶不便宜，省着点。”姜筱淡淡地应了一句。

    陈宝参憋着笑。

    他当真看着姜筱这丫头好玩。

    不过，她说的也是实话，这茶可真的是不便宜啊。

    刚才段青青说的那夜光曲，他也曾经听说过，的确是好茶，也贵，可是跟姜筱配的养身茶一比起来，那差的可不是一点半点。

    反正，喝了姜筱一杯茶，他就觉得这一趟来得太值了。

    孟老自然也不会把自己的那一杯让给段青青，端起来就喝了一口。

    这让本来想先一步端来尝尝的孟宝源计划也落空了。

    方建业这段时间主动靠近他要跟他交好，他又可尝没有想过要从方建业身上打探方家的事？

    他们两人那是谁都各怀心思，估计也心知肚明。

    这其中就包括了姜筱。

    姜筱之前在医院里到底是不是真的救了方建业。

    现在他也想打探清楚啊。

    现在见陈宝参竟然对姜筱也是这种态度，孟宝源实在是觉得有些惊讶了。

    陈宝参把那杯茶喝得一干二净，一滴都没有剩。

    段青青还是第一次看到人这么珍惜一滴茶的。

    孟老等他放下杯子，才道：“陈大夫，你看能不能现在就给朝军看看？”

    “看看吧。”陈宝参现在才开始替孟朝军把起脉来。

    