    洛阳，

    广阳门外，

    一脸风尘的曹操，看着面前那高大的城门。

    心情略微有些复杂！

    他不想回来的。

    若非父亲一个劲催他回来，又带去了陛下的圣旨。

    他真的不会回来！

    在幽州，

    虽然事情多到他根本停不下来，但曹操内心是充实的。

    因为，

    每做完一件事之后，他都能收到百姓真心诚意的感激。

    而洛阳呢？

    尽管这里的墙高城厚，入目皆是大汉的达官贵人。

    可曹操却觉得，

    他们身上无时无刻都在散发着一种腐朽的味道。

    老旧的思想、陈旧的制度，以及……不把百姓当人看的共识。

    曹操想不通！

    若是离开了天下的老百姓，他们这些达官贵人还能这么逍遥吗？

    可惜，目前来说，这种情况就连燕侯都无法改变。

    而他？

    一个小小的宦官之后，就更不要想着改变什么了。

    “哎~！”

    “希望、希望……侯爷不要怪我不辞而别吧。”

    深深的叹了口气后，曹操牵马朝洛阳城中而去。

    他觉得自己对不起秦峰！

    人家那么看重他。

    一边让他管理异族部落，一边让他治理地方。

    可他这次离开幽州的时候，却连招呼都没打一个。

    为何？

    因为他父亲大鸿胪曹嵩，生怕秦峰不同意他离开。

    毕竟，

    这次对于曹家来说，乃是一个难得的机会。

    一个在失去了曹腾的庇护之后，依旧能成为大汉顶尖家族的机会。

    只要曹操能把黄巾剿灭，那他在灵帝面前就算是挂上号了。

    以后，

    一旦职位有了空缺，他曹操就有机会走马上任。

    再不济，

    凭借着剿灭黄巾的功劳，曹操最起码也能外放成为一洲刺史啊！

    毕竟，

    他之前就已经是相当于太守的郡国国相了。

    如果稍微再提一提的话……曹操的呼吸有些急促起来。

    即便是沉稳如他，此刻，依旧感到兴奋难耐。

    必须赢！

    一定要赢！

    哪怕自掏家底募集兵马，他也一定要把黄巾给剿灭！

    不为别的，

    就算为了心中的那一丝梦想，他这次也要拼一把！

    ……

    洛阳，

    南宫，

    承德殿。

    面色略微有些阴沉的刘宏，高居在龙榻上发呆。

    他在等人。

    等那个协助秦峰剿灭异族，甚至，还参与了鲜卑之战的曹操。

    他也没想到。

    在秦峰那厮的身边，居然还有自己麾下的人。

    所以，

    这次他破例召见曹操，不光光是为了剿灭黄巾的事。

    他还想问问，

    燕侯秦峰麾下的军队，真的如同传说中那般骁勇善战吗？

    或者说，

    那曹操有没有把握，帮他策反一部分过来？

    不要多！

    真的不要多！

    只要能策反个三五万人，就足够他做很多事了！

    比如，

    彻底解决了大汉境内那些世家尾大不掉的局面？

    正当刘宏神游天外之际，门外，忽然传来了小太监那公鸭般的声音。

    “启禀陛下，济南相曹操求见！”

    “来了？！”

    刘宏脸上的神情一震，赶忙冲着台下的小太监摆了摆手。

    “快，传曹爱卿进殿！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，小太监低着头退了出去。

    不一会，

    承德殿外就响起了小太监那特有的公鸭嗓子。

    “传、济南相曹操觐见！”

    “传……”

    随着小太监一连三声嚎过之后，曹操的身影也出现在承德殿外。

    见状，

    小太监赶忙收起了声音，小跑着迎了上去。

    “阿满，快进来，陛下可是等了你许久啊！”

    “嗯？”

    听小太监这么一说，曹操的心顿时定了下来。

    陛下等了自己许久？

    那岂不就是说，

    陛下现在除了自己之外，已经没有别的备用人选了？

    “小万子，做的不错！”

    曹操伸手拍了拍小太监的肩膀，顺便递过去一锭银元宝。

    “下次出宫别忘了来找我，咱们不醉不归。”

    “咯咯，这可是你说的！”

    被称为小万子的小太监，‘咯咯’娇笑几声，毫不客气的接过了银元宝。

    “快进去吧，可别让圣上等急了。”

    “嗯！”

    曹操点了点后，平复了情绪，这才抬腿朝承德殿内走去。

    “臣，曹操，参见陛下！”

    “爱卿平身！”

    刘宏伸手虚扶了一下，阴沉的脸上硬生生挤出一丝笑容。

    “曹爱卿，听说你放着济南相不做，跑去幽州了？”

    “启禀陛下，是的！”

    “……”

    听着曹操那不卑不亢的语气，刘宏脸上的笑容有些僵硬。

    这厮有些难缠啊！

    他原本准备先吓唬吓唬曹操，后面才好给一个甜枣的。

    结果呢？

    连擅离职守这种大罪，这厮都毫不迟疑的应了下来。

    这特么还怎么玩？

    难不成，

    把这个好不容易等来的家伙，压下天牢候审？

    闹呢！

    要是把这唯一的救星弄死，谁来给他守江山？

    “呼~！”

    “不气，不气，朕不气……”

    刘宏强行深呼吸了几次，这才让自己稍微平静了些许。

    然而，

    曹操接下来的一句话，彻底让刘宏破防了！

