    当林树发表完意见之后，会议厅里安静了下去，气氛显得比较沉重，因为谁都听得出来，大家的情绪很悲观，说的简单点，就是大家都认为和阳都对抗没有好下场。

    “我插一嘴。”常海突然站了起来：“我说的话可能不太中听，但我还是要说，创业当初，文哥是欠着一屁股债创办的西游集团，我们面临过玉辉火腿肠加工厂的威胁，面临过金果食品厂的针对，最后就连德利思集团都要到曹州踩我们的尾巴。风风火火一年多的时间过去了，西游集团啥时候怂过？那些对手最终不都成为了我们的垫脚石。如今阳都集团只是吹了吹风，火还没烧起来呢，你们就怂了？”

    “常经理，不是我们怂了，是因为阳都这个对手和以前不一样，阳都的实力和规模，怎么可能和西游以前的对手相提并论呢。”钟霞开口说道。

    “都特么是卖火腿肠的，有啥不同的。”常海气的爆了句粗口。

    钟霞还想说话，一旁的于大宝把话接了过去：“常海哥，我们也没别的意思，就是帮文哥出出主意嘛，大家也都是为了能让西游集团生存下去。”

    于大宝说完，林树也赶忙圆场道：“好了好了，都别吵了，这件事最后还得让老板定夺。”

    此刻的李斯文双手支撑在办公桌上，脸上浮现出一抹回忆，这一幕他见过，而且见过不止一次，前世他掌控百亿集团的时候，也会遇到同样的情形。

    “一家公司，何尝不是一个帝国，危机来临之际，总会有人主战，总会有人主和，因为大家的出发点并不相同。”李斯文从办公桌下拿出一沓报纸，然后点着上面的报道：“区区一则收购新闻，便让我们西游集团军心大乱，可能这就是不战而屈人之兵吧，阳都集团的手段果然和其他对手不同。”

    李斯文像是自言自语，又像是在说这些话给大伙听，说完后他缓缓抬起头，目光所及之处，都会出现一种道不明的深寒。

    “不管是主战还是主和，我只想问各位一句，你们的出发点是什么？你们敢拍着胸脯说是为了西游集团吗？”

    陡然冰冷的声音让众人同时打了个寒颤，一时间会议大厅内死一样的沉静。

    “先不要考虑回答我，这个问题回答给你们自己就可以了。”李斯文声音萧瑟，继续道：“和你们透个底，这一次表面上想要收购我们的是阳都集团，但实际阳都只是一把枪，它的背后还有一个更为厉害的人物，所以说，我们面临的困境，远比你们想象的还要严重，用市场上的手段对付我们只是最简单的策略，如果要用一些政策上的手段对付我们，西游垮台的会更快。”

    听见李斯文的话，众人感觉头皮发麻，甚至集体倒吸了口冷气。

    “但即便如此，我也用最短的时间拒绝了阳都的收购，你们知道为什么吗？”

    众人同时一愣，只听李斯文冷冽的吐出几个让人终身难忘的字：“因为阳都不配。”

    “你们认为我狂妄也好，自大也罢。但在我眼中，西游的未来是站在世界之巅的，是将原料，制造，物流，销售，四位一体整合的国际大型食品企业，我们西游的产品，将会卖出华夏，卖出亚洲，面向世界，我们的文化要传播在世界的每一个角落。”

    “狼行千里，能活下来是因为它永远把命运掌握在自己手中。我们的西游也是一样，不管是今日还是未来，不管我们面对的是阳都还是更大的公司，摆在我们面前的只有一条路，就是将对手踩在脚下，这就是我们西游的企业文化，我们的命运只有我们自己可以主宰。”

    李斯文铿锵有力的声音传进每一个人的耳朵，大家刚刚略微颓废的神色也仿佛振奋了起来。

    与此同时，只见李斯文慢慢的转过身，把手背在了后面，仿佛一个看破世俗的教书先生一样走到窗前，望着外面的天空道：“明天就是1992年了，改革开放带来的成效将会进一步扩大，社会的发展如同洪流一般滚滚向前，我们是踏浪前进，还是被淹没在洪流之中，全都由我们自己决定。看看外面拔地而起的高楼，以及那越来越长的车流，你们还想在曹州那个贫瘠的城市生活吗？”

    “相比于齐州，曹州就是农村，但相比于沪江，齐州就是农村，世界很大，远超你们的眼界，如果你们只盯着手里的饭碗，就永远吃不到外面的美食。”

    “好了，我言尽于此，如何选择由你们自己决定，你们是西游的第一批高管，若和我有共同的志向，那我们便相向而行，若志向不同，我只能祝各位好运。这是我们西游成立以来第一次高管大会，我希望从今以后，再也不会听见异类的声音。”

    “我去三楼的302房间，等你们到下午五点，想辞职的直接到房间找我，我们不仅会结清工资，还会多给各位两个月的工资作为补偿。不想辞职的话，就去楼下餐厅吃口饭，休息几个小时，五点之后返回曹州，让我们的对手看看，西游不会那么容易垮掉。”

    李斯文的声音像定海神针一般，直击人心，每一句话都仿佛有过无数次的推敲，轻而易举的就能激发出大家骨子里的那股冲劲。

    众人你看看我，我看看你，心里想着什么，只有他们自己知道。

    回到302房间，常海和张小龙直接跟了进去，房门刚刚关上，常海就很不满意的道：“气死了，这帮白眼狼，关键时刻就想着投降，这要是放在以前那就是汉奸。尤其林树，和咱们也干一年了，关键时刻竟然还保持中立，立场一点也不坚定。”

    常海说完，又不满的看向张小龙：“小龙你也是，一句话不说，你明知道咱文哥肯定要和阳都干，咋就不出声呢？你怎么也怂了？”

