    ……

    身穿黑色皮甲的九黎国兵卒，隔着近千丈，跟身穿赤色皮甲的烈山氏兵卒对峙。

    每一方都有数亿兵卒，各自排成数个形状不一的大阵。

    远远看去，好似两条红黑巨虎匍匐在大地上，死死的盯着对方，随是准备上去撕咬一番。

    不过，红色的兵卒明显比黑色兵卒多一些。

    但黑色兵卒人虽然少，但各个身高体壮，手中兵甲极为犀利，气势更胜，以更少的人数，隐隐压制了红色的烈山氏兵卒。

    蚩巫一声黑色战甲，巨大的牛头盔护住头颅，两根牛角冲天而起，霸气四溢。

    粗壮的右手，一手握住暗红色的虎魄魔刀，一手抓住坐下黑虎的缰绳，身在半空，威仪四射的目光，观察着对面的大阵。

    “姜洪枉称神农国镇国大将，看着军阵，也不过稀松而已。”

    “姜洪，沽名钓誉之辈，那配与大王相比。”

    一个黑甲大将恭声道。

    蚩巫淡然一笑，神色瞬间严肃。

    “擂鼓，进攻！”

    ‘咚咚咚’，惊天动地的鼓声响彻四方。

    铁甲呛呛，整齐的脚步声震动天地。

    中间的长戈兵，放平长戈，逐渐加快了速度，仿佛一个巨大的突刺，直朝烈山氏兵卒冲去。

    两侧鹿骑兵策动战鹿，游弋在外围，保护本方侧翼，同时窥视着敌人阵营的破绽，随时准备冲上去。

    长戈兵背后的弓兵，开始射箭。

    密密麻麻的箭矢，好似一张黑色的巨网，朝烈山氏士卒当头落下。

    后方的刀盾兵，越过弓兵，精髓长戈兵。

    不同的兵种相互配合，仿佛一头黑色巨虎，带着惊天之势，扑了上去。

    面对进攻的蚩尤氏，烈山氏的大将选择了防御。

    令旗一挥，烈山兵卒上方无形云气陡然生变，一头巨大的凤凰凝聚成形。

    很显然，这凤凰也是兵阵形成。

    在兵阵成形的刹那，烈山氏兵卒瞬间觉得力气膨胀，体质提升，若是拿着盾牌，更是觉得手中大盾厚重了数倍。

    军阵的作用，主要是提升士兵的身体素质，加强手中兵器的硬度、韧性和锋利程度。

    当然，如果遇到强敌，也可以集合众人之力退敌。

    不过军阵煞气太重，炼气士很少愿意冲阵，否则被煞气侵染，很容易走火入魔。

    “军阵吗？我也会。”

    蚩尤一晃手中‘玄阴聚魂幡’，八十一面子幡顿生感应。

    ‘四面兜底阵。’

    这是一种杀阵。

    蚩尤氏兵卒本就壮硕的肉身，再次膨胀起来，奔跑的速度瞬间提升了两倍还多。

    更加锋利的长戈，重重的撞向烈山氏的大盾。

    更强大的力量，瞬间把敌人撞翻，余力不衰，把后面的烈山氏兵卒开膛破肚，穿成了肉葫芦。

    兵戈太长，在密集的地方不容易操作，干脆扔掉，掏出腰间的青铜刀，疯狂劈斩。

    这时候，后面的刀盾兵也从长戈兵撕开的裂口中冲了进来。

    在蚩尤氏兵卒疯狂的冲击下，烈山氏的军阵被冲的摇摇欲坠。烈山氏的鹿骑兵想要冲过来，但很快被蚩尤氏的鹿骑兵挡住。

    双方你来我往，杀在了一起。

    数亿士兵的厮杀，一时半刻，那分得出胜负。

    不过目前的局面，蚩尤氏明显占上风。

    修炼巫族功法的蚩巫被厮杀的煞气一冲，心底的杀戮欲望也变得强盛起来，抓紧虎魄魔刀，一提缰绳，坐下黑虎咆哮一声。

    “杀。”

    怒吼一声，周围虎骑闪电般朝对面的烈山氏大将们杀去。

    主将下场，战斗瞬间到了高潮。

    亿万里之外，无数人关注着这场大战。

    尤其一个身穿黄袍，头戴冠冕，神色肃穆的青年男子，紧紧的盯着面前的水镜。

    在他旁边，还有一个身穿白色道袍，头戴鱼尾冠，下颌留着三缕长髯的老道士。

    “师父，蚩尤氏的军阵好生厉害。”

    广成子点了点头，虽然他没有炼器的天赋，眼力却不差。

    那军阵之强，绝对是混元级别。

    如此强大的军阵，可不是普通炼气士能够炼出。

    “此番烈山氏怕是要败了。”广成子道。

    顿了一下。

    “轩辕？”

    “请师父示下。”

    “烈山氏一败，估计会派人联络你们有熊氏共击蚩尤氏。切记，先不要急着答应，等他们在蚩尤氏手里败得更彻底，这样一来有熊氏才能在联盟中占据主导地位，未来击败蚩尤氏，有熊氏才能成为新的人族霸主。”

    姬轩辕眼中精光闪烁，这样的道理他当然明白。

    虽然有熊氏已经在曾经伏羲氏的基础上崛起，但烈山氏到底是上一任人族霸主，这些年虽然每况愈下，但瘦死的骆驼比马大，威望仍在。

    这时候贸然接受烈山氏的联盟请求，那烈山氏便是盟主，好处都会被他们所得，这是他不愿意看到的。

    “一切都听师父的安排。不过，蚩尤氏军阵无双，还需早些拿出解决之法才可。”姬轩辕道。

    广成子点了点头。

    想要解决这困难，只靠有熊氏肯定不行。

    “待会你先回去，我去一趟昆仑山。”

    姬轩辕当然知道老师回去做什么，干脆的点了点头。

    一场大战，蚩尤氏大获全胜，烈山氏兵卒大部被杀，余部溃散。

    蚩尤氏大军趁机攻杀，淮河以北，全部被蚩尤氏占据。

    休屠山大战的结果震撼了整个东荒人族，蚩尤氏踩在老霸主烈山氏的身上，强势宣布自己的崛起。

    正式成为东荒人族中有实力争夺人皇氏的大部。

    弥漫在洪荒中的煞气不禁没少，反而随着有熊氏和蚩尤氏的崛起，变得更强了。

    ……

    一道遁光，闪电般落入东昆仑。

    飘然落下，一个身穿白色道袍，手持浮尘，下颌留着三缕长髯的老道走了出来。

    正是从有熊氏返回的广成子。

    刚要进玉虚宫，便见身穿黄色道袍，身材瘦高的燃灯道人走了出来。

    “师叔。”

    “是广成子啊。”

    “看师叔形色匆匆，这是准备…？”

    “哦，掌教师兄让我回道场，我正要回洞府收拾收拾下山。”

    “原来如此。”

    广成子恍然，自从崇山真君徐君明证道成圣后，当年在不周山夺了他宝贝的燃灯道人，便一直躲在昆仑山，生怕徐君明找上门来，一巴掌连他带灵鹫山拍成肉酱。

    后来那怕云中子回来，禀告崇山真君亲言，已经恩怨两消的事，他也没下山。

    现在来看，元始天尊是生气了。

    素来爱面子的他，怎么能容忍自己钦点的阐教副教主是一个无胆鼠辈，如此岂不是被天下嘲笑？

    “祝师叔一路顺风。”

    燃灯道人点了点头。

    “你不在东荒辅助有熊氏，怎么回来了？”

    “有些事情求教老师。”

    “广成子，机会难得，别错过了。有什么困难就到灵鹫山寻我，只要能帮得上，师叔肯定不推辞。”

    “多谢师叔，弟子谨记。”

    拍了拍他的肩膀，燃灯道人飘然远去。

    看着他离去的背影，广成子脸上露出鄙夷。

    无胆之人，若是找他帮忙，真遇到困难，只怕第一个要跑的就是他。

    摇了摇头，迈步进入玉虚宫，看着盘膝在法台上，手捧三宝玉如意，宝相庄严的师尊，连忙跪倒。

    “广成子参见老师，老师圣寿无疆。”

    “你不在有熊氏辅佐姬轩辕，回山何事？”

    “启禀老师，三月前，蚩尤氏与烈山氏战于休屠山，蚩尤氏以寡凌众，击败烈山氏，几乎全歼。”

    “蚩尤氏的军队如此强大？”元始天尊皱眉道。

    “蚩尤氏族人中大都有稀薄的巫族血脉，故而强大的战士极多。但让蚩尤氏取的如此大胜的根本原因并非蚩尤氏的战士，而是他们的战阵。”

    元始天尊了解自己的弟子，能让他回山求助，这战阵定然不凡。

    “弟子虽隔得远，却能清晰的感受到那战争的巨大威力。观其品级，应该是下品混元，甚至是中品混元。”

    “你没看错？”

    “弟子绝不会看错。”

    元始天尊了然。

    “没想到巫族为了支持蚩尤氏，连压箱底的东西都拿出来了。”

    当年巫妖大战，开始的时候可不是乱战，而是巫妖两族凭借强大的军阵加持展开的惨烈拼杀。

    一打就是数万年，直到军阵残破，巫妖死伤惨重后，才进入最后的拼杀。

    “你且回去，为师自有主张。”

    广成子也没多问，告辞一声后，回转有熊氏。

    他的老师元始天尊可是洪荒中有数的炼器大师，自然有能力祭练顶级的军阵。

    ……

    幽冥地府深处，一座恢弘的大殿里。

    九凤、刑天、九婴、飞廉、雨师盘坐在蒲团上。

    “飞廉，你主持蚩尤氏，难道没发现那些军阵来自何方？”

    飞廉摇了摇头。

    “我问过了，这些军阵都是蚩尤赐下，但具体来自那里，蚩尤却守口如瓶。”

    “看来除了我们巫族，蚩尤氏背后还有另外的势力支持。”九凤道。

    “会不会是金鳌岛截教？他们就在东海，通天教主一直跟元始天尊不对付，但又不想明面冲突，所以极有可能暗助蚩尤氏。”雨师道。

    众巫沉思半响，刑天摇了摇头。

    “通天教主为人慷慨重义，不像是会行此诡秘之事的人。如果截教真的打算支持蚩尤氏，肯定会正大光明。”

    “圣人不死，大盗不止。通天教主当年可是跟三清一起阻拦女娲，虽然得益的是我们巫族，但未尝不是让我们跟妖族拼的两败俱伤。所以，通天教主的所谓慷慨重义，也只是针对三清门下而已，对三清之外，他只会不择手段维护玄门的利益。”九婴讽刺道。

    经历了巫妖大战，他对玄门、西方教和女娲没有任何好感。

    “会不会是崇山书院？”

    九凤突然道。

    迎着四巫看来的眼神，九凤眉头微皱。

    “我也没什么根据，只是下意识这么觉得。”

    修士的直觉往往很准确，但也不是完全准确。

    “不管是不是崇山，加强蚩尤氏的实力对我们而言也是好事。”雨师道。

    众巫纷纷点头，他们为的就是传播巫族修行方法，扩展巫族的影响力。目前这些，在蚩尤氏发展的很好。

    “对了，我们送入崇山书院的那些巫族子弟如何了？”

    “一切正常，待遇也跟崇山弟子一样。”九凤道。

    “没有任何防备？”

    雨师有些不相信。

    “没有。”

    众巫脸上闪过一丝难以置信。

    这个世上还真有圣人门派愿意真心接纳巫族？

    像三清门下，动不动就喊他们蛮子，杀人如麻的魔头等等。西方教的准提，到是弄了不少巫族，但直接渡化成了只知道拥护西方教的傻子。

    巫妖大战后，巫族在洪荒中不说人人喊打，但都极为歧视。

    默然半晌。

    “娘娘怎么说？”刑天问道。

    “娘娘没有任何交代，直说让我们自己看着办。”九凤道。

    “那就再等等看吧，如果崇山书院真的能平等对待我巫族，咱们就多送些年轻子弟过去，多少也是一条出路。”刑天道。

    众巫各自点头。

    巫族需要一个生活在阳光下的环境。

