    建邺城，百工院，地下仓库。

    陈光蕊，墨家巨子，江别鹤三人围观着三丈高，五丈长，三丈来宽都黑色巨石，彻底震惊了。

    墨家巨子使劲儿都揉着眼睛，“怎么可能！天星石这种东西，怎么可能这么大块儿！”

    “这一定是假的！”

    “这一定是做梦！！大人打我一巴掌，打我！狠狠地，不要对我留情！”

    陈光蕊一耳光抽过去，巨子燕天明的左脸颊都肿了起来。

    巨子疯狂都尖叫，围着天星石绕圈跑，“真的，真的！哈哈，是真的！”

    看着墨家巨子范进中举一般都喜悦，陈大人激动都双手不住擦拭，“江别鹤，你确定这块天星石只有你一个人知道？”

    江别鹤不住点头，“确定，大人无可以用人头担保，除了我和三个妖怪，没有人在看到过这石头，而且三妖也很傻，被我匡了，现在只有我们知道这么一大块天星石！”

    陈光蕊背着手，不住的道，“好！好！你立下大功了！”

    “只要有天星石，那么就能接下来研发蟠桃三号蟠桃四号，大批量投放蟠桃二号！”

    “天星石足够，就能批量定制王级机甲，同时期开始研发帝级机甲！”

    “老子要是能把这些天星石都换成装备，别说他吗的一个傲来国了，就算是打南天门也不是不行。”

    一侧都江别鹤道，“大人，江某有一个大胆都想法，不知道当讲不当讲。”

    陈光蕊大手一挥，“都是自己人，有什么当讲不当讲的，说！”

    江别鹤道，“大人，江某人认为，大劫出现的西游八十一难，不只是路上都妖怪值钱，也许和妖怪一起存在都山头，矿产，洞府，灵药更值钱，属下以为，我们联络妖怪重要，抄妖怪所居住都福地矿产灵脉更重要！就好像这一次，如果不是我们多张了个心眼，怕是这些天星石真的要暴殄天物，沦为那三妖王都蹭痒石了。”

    墨家巨子燕天明站了出来，“江兄说的很在理，大人，我们应该组织一支矿产搜查队，专门去挖掘这些东西！”

    陈光蕊思忖，眼神放光，“可以！这个提议很好，江别鹤，你来组织个秘密探宝队吧！名字就叫巡山猎人！”

    江别鹤道，“大人，我还是情报组织都负责人，这回再去组织巡山猎人，怎么做……”

    陈光蕊道，“情报侦察这个东西，给你女儿江玉燕吧，你负责巡山猎人，接受这个任务后，你把名字也改一下，成为隐形人。”

    江别鹤道，“名字也改吗？大人您的意思是，我们不单要做我们这片的，还要去做仙佛两地的？”

    陈光蕊拍了拍江别鹤肩膀，二人走到了灯光暗处。

    陈光蕊教道，“你做这个是要以第三者身份去做的，不能和我有关系。打个比方，你出钱去把那些妖怪都洞府山头买下来，妖怪你不动，等到我们把妖怪杀了，你就去收山头，你看起来参与了大劫，但是你并没有，你只是和大劫中都正主有一些交易，仅此而已，你明白吗？”

    江别鹤领悟道，“了解，我就是大人都白手套！”

    陈光蕊有点懵，这个家伙什么时候这么聪明了。

    江别鹤又道，“那大人，无现在就去给无女儿交代差事，组建巡山猎人？”

    “去吧。”陈光蕊道，“你记得新起个名字。”

    江别鹤道，“江琴如何？”

    陈光蕊心里咯噔，卧槽，这个名字好耳熟啊，江别鹤，你他么不是穿越崽吧！

    你要是起这个名字，江玉燕弑父的日子就指日可待了。

    江别鹤看着陈光蕊一动不动，迟疑道，“大人，有问题吗？”

    陈光蕊笑道，“没事，没事，很好的，江琴，诗情画意，一听就是读书人。”

    “那，大人我去了？”

    “我去送送你吧！”

    陈光蕊和江别鹤一路走去，江别鹤忍不住给陈光蕊吐槽了几句江玉燕。

    女儿越大越不好养了，最近一段时间，自己和女儿一见面就吵架。

    冷战不休，父女俩就和杀父仇人一样。

    对此，陈光蕊深表同情，表示这很正常，现在自己和陈三葬也是这样，父子俩几乎聊不到一块，唐三葬觉得自己太功利了，自己觉得唐三葬太幼稚了。

    就在二人刚刚走出地库，迎面地方，白光一闪，赫然是白泽。

    白泽激动不已，“不，不，不好了！”

    陈光蕊没好气的道，“什么不好了？我教过你多少次了，遇到事情不要慌，要镇定！”

    白泽道，“公子他离家出走了！”

    陈光蕊没好气道，“他哪天不是离家出走？自从来到建邺城，他哪天在府邸里当过一天乖儿子？”

    白泽急的搓脸，“不是的，是，是去取西经了。”

    陈光蕊眨了眨眼，“你给我开玩笑呢？取西经？你知道不知道多少程序？首先他得有三方认证，然后还要有通关文牒，最重要的就是通关文牒，唐王不给他批，他能走出大唐？”

    白泽道，“批了！李世民他批了。”

    陈光蕊懵了，“什么时候都事儿，我怎么不知道！”

    就在这时，一锦衣青年急匆匆赶来，“先生，先生，大事不妙！北玄兄取西经去了！”

    陈光蕊看着一路慌乱来的锦衣青年李承乾，“什么时候的事儿？通关文牒不是没批么？”

    李承乾面露难色，“先生，是这样都，昨儿晚上，我父皇去找陈三葬闲聊，他把我父皇灌晕了，然后我父皇云里雾里就给他写了通关文牒，现在想来，他已经出了三叉岭，到了出城遇虎那一关了。”

    陈光蕊闭上了眼。

    李世民北陈三葬灌晕？

    开什么国际玩笑呢！就李二那个身手，除非如来佛或者说玉帝来能把他灌趴下，也没谁能让李二趴下了。

    可是李二为何放了陈三葬走？

    还不给我商量一下？

    没有道理啊！

    李承乾看着陈光蕊，“先生，先生？我父皇说，他现在很懊悔，请您去皇宫……”

    “不去！”

    陈光蕊断然拒绝道，“白泽，去三叉岭！”

    白泽怒吼一声，摇身一变化作足足两丈来长，一丈多高，威风凛凛白毛飞扬，祥瑞之相堂堂皇皇。

    陈光蕊一跃落在了白泽背上，没等几个日说话，一拍白泽后背，呼啸而去。

    白泽背上，陈光蕊看着飞快飘过的云头，骂骂咧咧，“王八犊子！这小兔崽子长能耐了！居然背着我把李二说服了！”

    白泽道，“那主子你该去找李二啊！”

    陈光蕊道，“找李二，我能奈何他吗？拉不长他，搓不圆他，去他那只能浪费时间！与其去找李二，不如追上唐三葬，把他暴打一顿！”

    白泽点头，“主子说得有道理，只是，主子，还有个事情，吕无敌回来了。”

    陈光蕊猛地抓住白泽长毛，“你说什么？吕无敌回来了？什么时候都事儿？”

    “前夜！”白泽被揪得发疼，“吕无敌上次接受您的秘密命令去了陈家祖祠，现在已经回来了，他一回来就被公子逮到，公子是带着他让他对李世民保证，这是您的主意，您让他先走的，所以李二才喝高了直接写了批文，后来李二才知道吕无敌是被公子骗了，公子是假借您的名义，离开都建邺城……”

    陈光蕊抓着白泽长毛，咬牙切齿，“子不教，父之过！”

