    “如果有东西参加竞购，可以先去那边登记，会有非常专业的人员鉴定资格和级别，如果觉得可以参加竞购，那么便会给出一个评估报价，如果你觉得能够接受，那就可以以这个价格为低价上拍。”

    文重指了指一边，带着叶钟鸣走了过去，就看见宽畅的一楼大厅一侧有六七个窗口，其中一大半前边都有人在和柜台里面的人谈论着什么，手上是各种各样的物品，想来是要参加竞购会的，只是大部分都失望而归，怎么带着东西来的怎么离开，显然东西的水准还达不到竞购会的标准。

    文重带着光耀和小秀走到了一个柜台前，光耀递给来一个箱子，文重接过交给了柜台里那两个刚刚和他行礼的人，显然知道文重指挥官的身份。

    里面的人打开箱子，明显一愣，甚至就连旁边的叶钟鸣和梁初音赵星美等人都怔了下。

    里面，是一套银色级别的戎氏圣衣！

    “没想到我会拿出看家的东西拍卖？”文重笑了一下，“没办法，总要别人要得到点好处，无论任何方式。”

    没说的那么明白，但叶钟鸣懂。他现在也理解了文重身上背负的压力，戎氏圣衣在带给他实力飞跃的同时，也带来了来自联盟内部的觊觎，他在通过这种方式来减缓压力，虽然只是权宜之计，不能解决根本问题，但暂时也不失一个方法。

    “知道你财大气粗，收购了整个市场的战兽蛋面不改色，但放过这套吧，你要出手竞购，他们会以为我玩左手换右手的把戏。”

    叶钟鸣笑着点点头，表示自己理解。

    “你呢，有什么东西想要上拍吗？”

    听到文重这么问，叶钟鸣走到柜台前，对身后的夏白一张手，夏白就递过来了一只只有半个巴掌大的粉嘟嘟小怪兽。

    小秀在一边眼睛顿时亮了。

    这小家伙太可爱了，不仅毛色漂亮，长得也蠢萌蠢萌的，此时正在睡觉，还打着轻微的小呼噜。

    “先生，这……是什么？”

    两个负责鉴别上拍物品的人在战兽方面并不是专长，下意识的问了一句，文重也饶有兴趣的在一边听着。

    “七级弥彦的幼崽。”

    两个人一听就有些激动了。

    变异生命的后代通常有一半的几率达到父母的级别，剩下的一半，超过或者低于各占半边。

    而一只七级的幼崽，天赋再不好，最不济也能达到五级进化的水准，这培养起来简直就多一个五级实力的忠诚伙伴，价值不言而喻。

    并且这已经是幼崽了啊，不是没有孵化的战兽蛋，是人人都想要的东西。

    “那，请您稍等一下行吗？我们通知这方面的专家过来。”

    其中一个人和叶钟鸣说了一声，之后立刻一路小跑去找人。

    “你有这么好的东西，怎么不和我说一声，我可以用一套戎氏圣衣和你换啊。”

    文重都动心了，只要得到这只幼崽精心喂养，他有信心能够使其达到六级，运气好一些就是七级，要是运气逆天，那就是八级啊！

    叶钟鸣咳嗽了一声，看到剩下那个人正在专注观察着这个可爱的小家伙，悄然和文重道：“这是一种精神类变异生命，功能很单一，简单说来，作用就是……你睡不着的时候，可以你给唱个吹眠曲。”

    文重听了一脸精彩，一副你他妹的也太腹黑的表情。

    这件事情叶钟鸣的确是打算坑人的，昨天这个小家伙孵化出来以后，叶钟鸣就发现了，他认出这是弥彦的后代，而弥彦在末世很有名气，因为这种等级很高的怪兽被称之为——最废材的怪兽。

    因为它们没有一点攻击力，却身体色彩艳丽，没有速度没有力量，压根不会战斗，是正儿八经的食草动物，天生的弱者，连比它们等级低很多的变异生命都会欺负它们。

    弥彦唯一的能力，就是会发出一种极其优美的鸣叫，有安神入睡的作用，号称没有治不好的失眠症。

    也就是说，这种怪兽的作用除了好看好听之外，一无是处。

    前世为了养这东西不少人都被坑了，但现在知道这家伙本质的人还很少，叶钟鸣自然不会放过坑人一次的机会。

    反正这里除了T区之外，他坑谁一把都不会有心理负担。

    当然，这东西不管怎么说也至少可以出产一枚高级魔晶，他至少要赚出几倍的价格出来。

    小秀本来在旁边喜欢的不得了，一听叶钟鸣这么说，瞪了他一眼也就没什么兴趣了，毕竟末世之中一切资源都要用来提升自身实力，就算是她这个文总智慧的妹妹，也没有奢侈到培养出一个七级无用变异生命的地步。

    不一会刚才的那个人就带着另外两人赶来，围着这小东西鉴定了一会，终于确定了它高级别的血统，给出了一个非常合理的价格。

    叶钟鸣一听就同意了，这个价格已经大赚，一会上了拍肯定会有更大的赚头。

    这还没完，叶钟鸣接着又拿出了一个盒子递了过去，文重看了一眼，发现里面竟然是一张字条，他眼睛尖，看到上面的字之后，身体就是一抖。

    “这位先生，你确定吗？如何证实？”里面的一个人先是眼睛一亮，然后就有些怀疑。

    “文总指挥官可以给我担保。”

    文重一听顿时满额头黑线，但在那些人的目光中还是点点头。

    “既然这样，那就好。”

    说完心中估计了一下，然后给出了一个价格，叶钟鸣听过之后想了想也同意了。

    两个人向竞购大厅走的时候，文重终于忍不住问道：“你真么那么多？”

    叶钟鸣点点头，“我真有那么多。”

    摇摇头，文重觉得真的不能用常理来看叶钟鸣，这家伙，他觉得比自己更像掌控一个反抗区的人。

    两个人并肩向里走，由于他们是从一侧过去的，所以和竞购会正门有一定的角度，直走了一半，就发现正面有一群人很有气势的人走了过来，叶钟鸣眯着眼睛一看，心中冷笑了起来，这还这是不是冤家不聚头啊。(未完待续。)

