    第85章 被反打劫的狗妖

    此刻，直播间里：

    “这不就是狗嘛？我养过二哈，没错…”

    “绝逼是狗，从气质就能看出来是狗。”

    “这跟狼都不沾边啊，它怎么有脸说自己是狼？”

    “狼？啊呸，这是二哈！”

    ……

    此刻，看着直播间里大家的各种肯定的评论, 那狗妖心态都崩了。

    它努力平复下心中的愤怒和不甘，说：

    “好啦，不要再纠结我是狗还是狼了，现在我是在打劫，我是一个劫匪，懂不懂？麻烦你们, 尊重一下我这个劫匪。”

    小九皱眉, 正要说话，陈三夜却拦住她, 小声说：

    “我来忽悠！”

    随即他笑了笑，看着狗妖说：

    “狗子，第一次演劫匪吧？”

    狗妖：“我不是演，我就是劫匪。”

    陈三夜又问：“那你以前当过劫匪吗？”

    狗妖摇头：“没有！”

    陈三夜：“那你知道怎么当劫匪吗？”

    狗妖说：“不知道，但我可以照着电视里的演……”

    “所以，你从没有当过劫匪，而你今天在这里演劫匪。总结，你不是劫匪，你是演员。”

    那狗妖愣住了，想了很久，说：

    “有道理啊……”

    直播间：

    “六六六，还得是主播, 愣是把劫匪忽悠成演员了。”

    “我就说过，主播那张嘴不得了。”

    “哈哈，把妖怪忽悠瘸了。”

    ……

    那狗妖此刻有些迷茫啊。

    最终它使劲摇摇头, 说：

    “不管我是演员还是劫匪, 总之，我现在还是想先打劫你一些钱。”

    陈三夜：“好吧，既然你这么说，我也不好说什么，你打劫多少？？”

    狗妖激动的说道：“一百块！”

    陈三夜愣住了。

    “一百块？尼玛，你一个妖怪，在这里扯半天，就打劫这么点？做什么？”

    狗妖：“我想买点骨头吃！”

    陈三夜：“……”

    “你不能这么说啊，你打劫怎么能就为了买点骨头吃呢？你这样多少有点侮辱打劫啊。”

    “那我……应该为了什么？”狗妖虚心请教。

    陈三夜说：“为了纸醉金迷，为了开豪车住洋房，为了美女，为了最好的生活。”

    “哇……你比我还敢想……我以为我打劫吃顿骨头的想法已经很过分了……”

    陈三夜叹气：“你说你一个妖怪，咋就这么没志气？”

    “那我要是按照你说的这个标准打劫，应该打劫多少？”

    陈三夜：“起码一个亿以上吧？”

    “天呐，你别吓我啊……一个亿？算了，我不打劫了……我有点怕……”

    狗妖显然也就那点出息，根本没想到它一个打劫的，居然被自己要打劫的对象忽悠的让自己打劫一个亿。

    这让它很慌啊。

    这时胖子也开口说：

    “这事儿确实是这个理，你一个妖怪，本身打劫就已经是大材小用了。结果你还只打劫一百块，说实话我都替你丢脸。

    再说了，以我们几个人的身价, 你才打劫一百块，高低是有点侮辱我们呀。你知不知道上次别人绑架我要多少钱？”

    狗妖迷茫的摇了摇头。

    胖子牛逼哄哄的说：“一千万！”

    “哇~~”狗妖震惊了。

    这时，老马也开口，说：

    “这个事儿，我有发言权啊。狗子，听哥一句劝，打劫这里面水很深的，你把握不住。哥都把握不住，真的。”

    狗妖：“你们说的都太吓人了……算了吧，我……我还是不打劫了。”

    陈三夜皱眉：“不打劫了？你想打劫就打劫，不想打劫就算了？你以为，我们是被你逗着玩呢？”

    狗妖愣了：“那……你们想怎么样？”

    ”赔偿精神损失费，不然今天这事儿没完！”陈三夜说道。

    狗妖身子一震，说：

    “你……我打劫你们，现在不打劫了，反而还要赔偿你们？”

    “不然呢？你这不是典型的玩我们？哦，我们就那么空，在这里陪你闹着玩？”陈三夜皱眉。

    狗妖：“我可是妖怪，你…要我赔偿？”

    “少废话！”胖子也蛮横的说道。

    显然，陈三夜和胖子，那都从来不是吃亏的主。

    而直播间里：

    “这狗妖完了，打劫谁不好，打劫主播？”

    “哈哈，这会儿，恐怕偷鸡不成要蚀把米了！”

    “以主播的性格，啧啧，这狗妖怕是危矣。”

    “狗妖：我是打劫的。主播：巧了，我也算是！”

    ……

    此刻，那狗妖很生气，它没想到出来打劫，居然反被打劫？

    于是怒道：“信不信我动手收拾你们一顿！”

    陈三夜笑了：

    “动手？那这事儿就好解决了！”

    胖子活动了一下手指，不怀好意的看着狗妖。

    老马已经把背包打开，一下子露出了里面许多的法器符咒。

    “这个是诛妖符，这个是斩妖铜剑，这个是五雷符、这个是金光符，这个是八卦镜，这个是收妖葫芦……”

    狗妖：“…………”

    “大哥，差不多得了，生怕别人不知道你能收拾我是吗？”

    老马老实一笑：“不好意思，装备太多，一时间不知道用哪个！”

    说着，他摸出诛妖符：“就这个，怎么样？”

    狗妖差点爆粗口。

    紧接着它身上爆发淡淡的灰色妖气，直接对着老马攻击过去。

    在它看来，这个老马，可能是真有点本事。

    然而，它攻击老马的时候，却把后背留给了胖子和陈三夜。

    老马手持诛妖符应对扑来的狗妖时，陈三夜手持八卦镜已经对着狗妖后脑勺砸了过去。

    同一时间，胖子从后方，伸出双指，直取狗妖后门。

    那一瞬间，狗妖可以说是受到了三面夹击，但它只顾着和老马打。

    于是乎，下一刻。

    后脑勺传来一股苦痛，啪的一声，八卦镜绽放光芒，直接拍的狗妖脑瓜子嗡嗡的。

    紧接着，它只觉得屁股传来一阵无法言语的痛，一声惨叫，让它猛地跳起老高。

    老马看准机会，诛妖符啪的一下贴在狗妖身上。

    狗妖惊呼一声，摔在地上后不敢动弹。

    他没想到，这三人配合的如此天衣无缝，它才刚出手，竟然就被制服了。

    那一瞬间，狗妖慌了。

    眼看三人不怀好意的围上来，它急忙对小九开口：

    “喂，你不是警察？他们这打劫我还打我，你不管啊？”

    小九撇嘴：“你又不是人，你是妖怪，也没规定打劫妖怪犯法啊！”

    狗妖顿时愣住了。

    这时，陈三夜说：“是赔偿，还是挨打？”

    狗妖这一瞬间的绝望了，无助的说道：

    “你们才是真劫匪啊……”

    (本章完)

