    “那群精灵们倒也老实，看来是被吓到了。”

    指挥室里边苏强也是看着无人机传来的画面冷笑了一声，这些精灵们的心是真的大。居然都没有想着搞下来一架，可能是因为完全不知道吧。对于这种东西没有什么概念，自然也是无从防备了。

    虽然不想要发动战争，但是架不住对面根本不了解你。所以苏强也是用了现代社会常用的手段，那就是在这群精灵们的眼皮子低下。来一场小型的演习，事实证明这个真的是非常的好用。

    现代有很多手段对于这些精灵来说都是闻所未闻的，就比如秀肌肉一样的演习。

    当然了苏强搞不出什么大场面来，哪怕是过去了一个多月。

    他们这里也就两架直升飞机，以及几辆装甲车。战斗机更是一个都没有，没有机场跑道，也没有办法运过来组装。

    所以也都是常规的演练，远距离狙杀。顶点火力覆盖，以及高速支援什么的。参演的部队也不多，几个连而已。

    但是就算是这样一套组合拳下来，直接把那些精灵给吓得不轻。

    尤其是作为最为年长的罗茨爵士，此时的他面前仿佛打开了一个全新的世界。如今已经有一千多岁，哪怕是在精灵里边也算是高龄的他。作为魔法师自然是探索了一千多年知识，但是越是研究，他就越迷茫。

    传说之中的神话时代，都已经过去了不知道多少年。遗留下来的魔法也是非常的不完善，而且就算是完善了。以现在的条件释放不出来，但是这些人类不用就魔法就能释放出来这么强大的攻击。

    因此让他觉得恐惧，他不知道这些拿出来的是不是全部。但是他可以确定，自己手里的部队都上了也未必有效果。

    所以在这个时候，只能选择跟这群人类谈判了。毕竟上边还有一个更加可怕的巨龙在，那东西可是吃人的。

    ......

    “这孩子，多久没吃过东西了。”

    此时基地里边，一群人也是无言的看着。抱着苹果，桃子，这些常见的水果不断地啃食的少女。

    一群人还以为是饿死鬼投胎呢，原本还担心她精神状态不稳定。但是现在看来这个异世界的土包子，很让人怀疑这家伙到底有没有吃到过好东西。

    “精灵喜欢水果，记住了。我已经让人拉过来一车常见的水果了，以后无论是作为礼物还是招待都非常适合。”

    揉了揉自己的脸，跟着苏夏一起研究异世界文字。隶属于外交部的年轻人，也是在这个时候有点无言的说道。

    “我们采集到过他们世界的水果，都是一些又酸又涩的野生品种。这些精灵那么长时间了，就没有想过精心育苗跟改良吗。”

    另外一边的同样也是一个小组，只不过这位是负责异世界动植物研究的。顺便看看有没有什么价值不错的动植物，所以说苏夏的小组还是各个专业的都有。

    “他们到现在都还在用弓箭，咦，似乎精灵们愿意个咱们交谈了。”

    “要不要把她送回去......”

    挺大身边的人的话后，苏夏指着吃着水果的苏妮有点好奇的问道。

    “到时候要询问一下，你是说他们对于血统看的很重要。”

    说到这里这位外交部的人，也是迅速拿出来了自己的笔记本。

    “不就是血统吗，咱们谁祖上没有阔绰过。除了宠物，现在谁看血统啊。”

    “你这句话还是不要当着精灵的面说，会引起不必要的争端的。”

    “我又不傻，你还是过去吧。这方面是由你负责的，我去给你当一下翻译。”

    既然已经问出来不少东西了，两个人也是离开了茶水室。很快就跨过大门，来到了异世界。只是此时作战指挥室里边，正有几个精灵。只是此时这些精灵的眼睛瞪得大大的，一个个都牢牢地顶着五花八门的大屏幕。

    很显然这都都是故意来展示一些其他方面的力量的，但是很显然效果不错。

    这些自认优雅的精灵一个个都跟土包子一样，在指挥所里边瑟瑟发抖。

    “你们好啊，各位。”

    看到面前的精灵们，苏夏也是用着他们的语言非常热情的打了一声招呼。

    这也让几个精灵回过神来，随后一个个都将目光看向了苏夏。

    年轻，强壮，哪怕是在人类帝国。也算得上是一个非常精锐的战士了，同时也是松了一口气。终于有人会说通用语了，他们把不用跟傻子一样站在这里了。

    但是很快一个个都觉得羞愧起来，一向以高雅自居的精灵们。居然会有被人类当做土包子看待的一天，这让他们一个个脑袋都低了下来。

    因为这里的一切对于他们来说实在是太匪夷所思了，他们可没有见到如此阵仗的魔导器。

    “......”

    看到这里苏夏跟外交部的云岭，也是彼此对视了一眼。

    很好既然这样的话，谈判就会拥有者先决的优势。

    .......

    伴随着会议桌的谈判，双方也是充分的交换了意见。

    其中有两个最为重要，一个就是关于入侵的事情。这方面上边给的答复很简单，合作共赢，只要他们不率先动手。就不会主动进攻，不然的话苏强也不会表现得这么克制了。

    这个世界是拥有魔法存在的，没有人知道这些精灵们会不会有着什么超强的魔导器。同样作为外来者，华国的本意是寻找更多的合作伙伴。比起战争，都更喜欢寻找新的市场。

    另外一个议题就是关于那条龙的，精灵们提出来的是协防。苏夏他们，要求精灵配合。直接将这个威胁消灭掉，这个可是把所有的精灵们都惊呆了。

    最后这群土包子，一个个也只能要求回去请示。

    苏夏提到的，他们这里有一个精灵时。对方表现得也比较随意，如果那位愿意就让她自己回来。

    .......

    “那群精灵也太随意了，自己的国民都不关心吗。”

    看着迅速离开的精灵一行人，苏夏吐槽了一句。

    “显然这个社会非常简单，还没有形成完整的国家概念。而且一再强调出身高贵，看来是没有把一般的精灵放在眼里。”

