    江俊郎皱眉不悦的看着江泽汉，“你爷奶生病还躺在床上，你身为孙子也不去看看。我找夏医生让她去给你爷奶看病，你也想拦着？”

    江泽汉的儿子江庆生，语气带着嘲讽道：“如今的他，又怎么可能记得爷奶！”

    欧雨娟向前一步，想去抓江泽汉的手，却被他躲开了。

    扑了空，欧雨娟不满道：“我是你伯母，你怎么能跟避瘟神一样，避开我！”

    江泽汉语气冷声道：“爷奶的病，我会派医生过去看，我还有事。”随后对夏汐梓道：“汐梓，我们走。”

    江俊郎不悦的拦住他们，“泽汉，你有什么不满就说出来，小时候，你爷奶也是带过你的，不记恩情也得记亲情。如今你爷奶躺在床上，你做为孙子，不说去看望，也不能如此冷情。”

    江泽汉知道他们一家的性子，一而再，再而三的拦着他，不就是想在众人面前，让他一家回去。

    “大伯，你确认想在这里撕破脸皮？”

    面对江泽汉的威胁，江俊郎生气的怒视着他。

    欧雨娟扬着笑道：“泽汉，都是一家人，打断骨头连着筋，如今这么多年过去了，有什么事是放不下的。

    你爷奶的年岁大了，也没多少时间，一家人又何必搞的如此僵硬。”

    江俊郎随后道：“我听说夏医生的医术高明，你身为孙子，怎能拦着我们找医生给你爷奶治病！”

    一旁的夏汐梓挑眉，合着是冲着她来的。

    华玉龙也没想到，江俊郎是冲着夏汐梓来的。

    拉着夏汐梓，在她耳朵说道：“姑爷爷早就跟他们没有一点关系，当年绝断关系的时候，可是登过报，全国人民都知道的。要不是姑爷爷后来闯出一翻事业，他们绝对不会死皮赖脸的巴结上来。”

    “前两年，两老口跑到姑爷爷面前卖惨，姑爷爷一时心软，接他们在江家住了一个月，差点没把江家搞的家破人亡，要不是姑爷爷及时清醒，拿以前的事说事，把两老口送回去，现在的江家……”

    想起之前江家发生的事，华玉龙只能无奈摇头。

    “恨就恨在，这些人都是一些狼心狗肺的玩意，巴结蔚家，暗中搞江家，还当众卖惨，逼迫江家答应他们提的要求。”

    夏汐梓挑眉，“你是说，他们背后的靠山是蔚家？”

    华玉龙点头。

    夏汐梓心中有了计划，走到江泽汉身边，对江俊郎道：“想找我治病，就得按我的规矩来，不然，谁的面子，我都不会给。”

    江泽汉看了她一眼，只见她给了他一个放心的眼神，退了一步，防备的看着江俊郎他们。

    虽然，他并不想把夏汐梓牵扯进来，但也知道，江俊郎不达目的是不会放手的。

    与其在这里闹僵，还不如先答应他们。

    江俊郎见夏汐梓同意了，扬起一个勉强的笑，“夏医生说笑了，我们是一家人，一家人怎么能说两家话。”

    夏汐梓冷笑道：“一家人，我记得我姓夏，身上也没流你江家的血，何来的一家人。”

    见她如此不给面子，江俊郎有些生气，眼神充满着不悦的看着她，“夏医生称泽汉一声表哥，泽汉称我一声大伯，怎么就不能算是一家人了。”

    夏汐梓轻声嘲讽道：“理由都这么勉强，更别说，姨爷爷他早就跟你们一家没有任何关系。”语气一冷，不容抗拒道：“想找我治病，就得遵守我的规矩，没搞懂之前，就别靠走捷径。”

    看了华玉龙和江泽汉一眼，转身离开。

    两人对视一眼，跟着夏汐梓离开。

    江俊郎一家只能怒视的看着他们，他们受蔚家指派过来找夏汐梓，想让她离开华家的保护圈，去乡下给两老治病，然后再找机会做掉夏汐梓。

    可她并没有按他们所想的路线走，看来，想完成蔚家指命的任务，只能从他那个三弟身上找突破口。

    三人来到无人的地方，江泽汉一脸歉意的看着夏汐梓，“给你添麻烦了。”

    夏汐梓摇头，“就算你今晚没来，他们也会找上我。”

    江泽汉愣了一下，智商回归，很快想明白其中的原由，脸上闪过气愤，“狗始终改不了吃屎。”

    华玉龙拍了拍他的肩，安慰道：“这种亲人，你最好别放在心上，不然很容易把自己的身体气坏。”

    偏头看着夏汐梓，不由的担忧道：“这次他们没有得逞，下次，他们会做好十足的准备。”

    江泽汉想到家里的父亲，无奈的叹息，“我会看好父亲，不会给他们接触的机会。”

    华玉龙不认为他能看住姑爷爷，依姑爷爷那心软的性子，迟早会出事。

    上次选举的事不就是这样。

    江俊郎在观众面前卖惨，诋毁他的名声，要不是华家早有准备，早就被蔚家得逞。

    后来事情败露，他们只卖了几声惨，还有江家那两老叫骂了几声，就被姑爷爷轻易原谅。

    “要不，让姑奶奶和姑爷爷去国外玩一段时间。”

    江泽汉摇头，“安沁怀孕，妈不放心她，为了能更好的照顾她，打算提前退休。”

    夏汐梓轻声道：“你们别担心，既然他们找上门来，就没有避让的理由。”

    江泽汉充满着愧疚，“对不起。”

    华玉龙见夏汐梓这么说了，他还能说什么。

    “走吧！蔚家今晚不会就这么轻易放过我们，看看他们还想怎么玩。”

    江泽汉看着夏汐梓，她的胆量让他对她有些另眼相看。

    在他的心中，就算她有些能力，不过也是养在花室里的花朵，需要人保护。

    可今晚的事，刷新对她的看法。

    华玉龙是见识过夏汐梓的本事，对此，没有任何惊讶。

    只是觉得，她本可以无忧无虑，被他们保护着，不需要做些冒险的事。

    正如夏汐梓所说，在知道江俊郎失败后，又想到一个办法，能让他们今晚惨败而归，也能让江泽汉失去威信。

    三人重新回到宴会，华玉龙和江泽汉很快被人叫走，夏汐梓找到能看到整个宴会的角落，吃着东西，喝着饮料，等着蔚家出招。

