
　　“你们是不是觉得还不准确？”唐果见脸色都不好看的车家二老，“这样吧，我给我妈打个电话，让她过来配合鉴定，免得你们又说这是医学上没有发现的盲点。”

　　别说，唐果的话还真的是车家二老想说的。

　　要真何小米真不是他们的外孙女，那可真的闹了个大笑话。

　　何小米已经有些退却，如果弄了半天，车若茜根本不是她妈，这真的就是娱乐圈里最大的笑话，还会影响到她的事业，先前所有的一切，都可能成为泡影。

　　可是她又说不出不继续做鉴定的理由，直到车若茜过来，她都有些恍惚。

　　车若茜心情也很复杂，何家母子真的那么狠心，容不下一个小小的女婴吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她与何小米对望一眼，这一对望，何小米看车若茜的眼神都全部变了样。

　　何小米再也没有之前的理直气壮，相反还有几分心虚。

　　她满脑子都是，如果这不是她的亲妈……那她就是个笑话。此刻她内心不得不承认，先前的所作所为，就是抱着一些报复的心态。

　　她觉得上天对自己不公平，同样都是女儿，亲妈凭什么不认她？

　　每一次舆论站在她这边的时候，她都在想，车若茜是否在后悔，没有一开始认下她。

　　如果一开始认下她，就不会有后悔这么多麻烦。

　　让她失望的是，车若茜始终没有认她的意思。

　　现在事情更加复杂了，车若茜很可能就不是她的亲妈，这……这真的太难接受了。

　　车若茜配合做了鉴定，所有人都没有走，一直等在外面，等着结果出来。

　　当两人的鉴定报告出来，表明二人没有血缘关系的时候，何小米脑袋嗡嗡的响了起来。车若茜心情倒是要复杂很多，都不知道该怎么表达了，有一些如释重负，也有几分惋惜和遗憾。

　　不是惋惜何小米不是她的亲女儿，而是惋惜当年她救了那个孩子一次，对方还是没了。

　　她没有怀疑过其他，只因为她在何家村的那两年，见过好几次女婴惨死的场面。她曾试图去救过，然而被何家母子死死的拽住，亲眼看着女婴她被水淹没，那个场面是她一被子的阴影。

　　“鉴定了也做了，如果没有其他的事情，我就先走了。”车若茜说道，“另外这个鉴定报告我拿走了，基于前段时间网络上的谣言，我想是应该做一个声明，”她的目光看向何小米，“毕竟，我们之间确实不存在血缘关系，让人乱说对你我都不好。”

　　何小米脸色变得惨白，张了张嘴，一句话都说不出。车若茜不是她妈，她没有任何资格去说对方，她们之间只是陌生人而已，她没办法再理直气壮了。

　　车若茜不想多与何小米呆在同一个地方，对方确实给她造成了许多麻烦。

　　当然，她也没有去憎恨。

　　她没有力气去憎恨谁了，因为她需要用十分的力气去活着，憎恨别人，那多费力气啊。

　　现在她所有的心结解开，她只想抓住眼前的幸福，一家人开开心心，什么都不想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5226章 大山女主的妹妹（86）免费阅读。https://www.23sk.com 