    马三娘的想法，周长青并不知晓。

    且即便知晓了，也不会放在心上。

    毕竟，他要是愿意贪恋人间红尘的话，这一路走来，早已经左拥右抱，香卧满怀了。

    随着渐渐的步入山洞之内，一股森寒的煞气，顿时扑面而来。

    这煞气似乎能够冰冻元神，让人神智都开始出现一种冰冷的感觉，犹如万蚁穿心一般的感觉，不断地浮上心头，令人疯癫。

    周长青明显的感觉到燕赤空方一踏入这座山洞，整个人都像是过电一般，浑身颤栗。

    在联想到后者不修边幅的模样，显然早就被这煞气侵蚀。

    不过燕赤空毕竟是玄心正宗的高徒，在这种煞气的侵蚀之下，都能够凭借强大的意志力抗住了痛苦。

    若非方才的感觉只有一瞬，且周长青的敏锐极强，他都以为燕赤空没有受到任何的影响。

    倒是诸葛飞云只是有些不适应的打了一个冷颤之后，便什么事情都没有发生，反倒是让周长青有些出奇。

    虽然这洞中的煞气还达不到当初他的本尊与霜云梦一起闯入神魔之井时所遇见的血煞之气，可也绝非是诸葛飞云这个才踏入分念之境的修士所能够抵抗的。

    “或许因为他体内有一半魔族血统的原因吧。”

    想到这里，周长青的体外顿时有着一道淡淡的金光浮现而出，将洞中的煞气抵挡在外。

    片刻之后，在燕赤空的带领之下，三人经过几处拐角之后，便来到了阴世幽泉所在的地方。

    这里的煞气比洞口的时候，浓郁了最少五倍左右。

    便是燕赤空的体外也浮现出了一阵暗淡的金光。

    周长青明显的感觉到，燕赤空的护体金光看似顽强，实则根本不能在这山洞之内久撑。

    倒是诸葛飞云，虽然也试着鼓起一阵淡淡的法力护罩，可他的法力护罩根本抵挡不了洞中煞气的影响。

    反而是这煞气侵入他的体内，啥事都没有。

    只不过后者却是一无所觉也罢了，毕竟诸葛飞云说的好听一些本来就有些不拘小节，不好听的话，就是心比较大。

    可是这种只要细微观察的情况，以燕赤空的修为却是一无所觉。

    难怪这对夫妻两之前打架的时候，马三娘口口声声的说着要斩妖除魔，怕是燕赤空真的已然被这洞中阴世幽泉的煞气侵蚀，导致元神有染。

    之所以还能保持理智，想来也是因为他个人的意志力高强的原因。

    不过此刻却不是纠结这些的时候，随着三人来到了洞中，就见尽头的深处，正有一个井口大小的泉水。

    不同的是，此地的泉喷涌的不是清澈甘甜的泉水，而是森寒阴冷的阴煞之气。

    此时，在阴世幽泉的上方，正有一把造型奇特，以紫色晶体包裹的寒剑。

    剑身上，凌厉而又霜寒的剑意，宛若一座大山一般，将整个阴世幽泉喷涌出来的阴煞之气，全部镇压在内。

    想来这就是燕赤空口中的莫邪宝剑。

    可即便是这把被燕赤空寄托厚望的宝剑，也没有完全镇压住阴世幽泉，否则这山洞之内的煞气，不可能越发的浓郁起来。

    在仔细看，莫邪宝剑上的剑意虽然凌厉，但是在阴世幽泉接连不断的煞气喷涌之下，也是在不断地震颤着。

    而在阴世幽泉的前方，则是有着一名身穿红色衣衫，可发丝雪白的女子，正在源源不断的将自己体内的法力，全部灌注在莫邪宝剑之内。

    当周长青三人进来的时候，正是此女最后一丝黑发转为银发的一刻。

    看到这一幕，燕赤空的瞳孔猛然一缩，眼中有着不可置信之色。

    “红叶......”

    燕赤空颤抖着喊出了自己所知道的名字，可是阴世幽泉面前的人，像是根本就没有听见一般，依旧是头也不回的将法力注入到莫邪宝剑之内。

    看到这一幕，燕赤空心痛如绞，顿时飞身上前。

    可才刚刚靠近就被阴世幽泉附件的阴煞之气混合着凌厉的剑意给逼退的倒飞而去。

    “快，周长青，你我二人合力出手，我来阻挡阴世幽泉的煞气，你来帮助红叶摆脱剑意。”

    方一落地，燕赤空便口吐鲜血，可是却没有丝毫在意自己，而是对着周长青朗声说道，双眸血红。

    “前辈你现在被煞气侵蚀，再抵挡煞气，怕是会直接五脏俱碎而死。”

    周长青摇了摇头，拒绝了燕赤空的请求。

    这番话语他都是往轻了说，严重一点便是元神都没有保障，彻底堕落成魔。

    “便是死，我也要救出红叶。”

    燕赤空咬牙说道。

    “此事，我自有把握，还是不劳烦前辈了。”

    随着此话的响起，一缕缕阴煞之气在燕赤空的目光之中化作牢笼，将其禁锢。

    “飞云，我来挡住煞气，你帮助你的红叶降服莫邪宝剑。”

    “好。”

    诸葛飞云没有丝毫犹豫的点了点头。

    虽然他也不知道自己能不能做到，可这段时间与周长青相处，却是知道这位周大哥从来不说没有把握的话。

    “对不起了师傅，我会救出红叶师妹的。”

    诸葛飞云说着，便在周长青的示意之下，当即一步踏向了阴世幽泉。

    “不行，飞云根本挡不住阴世幽泉的煞气，他会死的。”

    看到这一幕，燕赤空大声喝道。

    “前辈，你太小看飞云了，你就没有发现，飞云对这些煞气没有丝毫的反应吗？”

    周长青轻声说道。

    “嗯？”

    随着此话的传来，燕赤空的目光当即看向了诸葛飞云。

    就见飞云体外那薄弱的可伶的法力防护根本不能阻挡阴煞之气的侵蚀，可这些煞气没入诸葛飞云的体内，却也没有起到丝毫的作用。

    燕赤空可是知道阴世幽泉的煞气有多么难缠，此时看见眼前的一幕，瞳孔顿时猛然一缩，眼中有着惊愕之色。

    “这怎么可能，难不成是因为......”

    “看来前辈也猜到了，飞云的体制特殊，对于旁人是致命的煞气，于他而言或许是唤醒体内力量的来源。”

    在这般话语之中，两人就看见诸葛飞云来到了此前将这燕赤空弹飞的阴世幽泉的前方。

    “你是不是从头到尾都没有打算过帮助他抵挡煞气。”

    看到这里，燕赤空也松了一口气，问道。

    不过还是担心诸葛飞云能不能够抗住莫邪宝剑的剑意。

    “不错，接下来，就是见证七世姻缘力量的时候了。”

    周长青也没有丝毫的隐瞒，当即开口说道。

    随着此话的响起，他的目光也落在了缓缓靠近白发红叶身边的诸葛飞云。

    “红叶师妹，我来帮你了。”

    看着近在咫尺的燕红叶，诸葛飞云原本会觉得心中很是紧张，可是此刻望着那宛如冰雕一般的燕红叶，他的眼中第一次浮现了柔情。

    ......

