    出院当晚，叶欣宜和叶君睿都回来了，魏云舒姐妹俩也问讯赶了过来，一向喜欢来家里蹭饭的许廉自然也没有缺席。

    人多热闹，说说笑笑的转移了秦笑颜的注意力，情绪好了不少。

    只是吃饭间，球球问了一句：“宋叔叔为什么没有来？”

    秦笑颜愣了愣，只是回应了一句：“宋叔叔要上班了。”

    球球似乎有些不乐意宋临南缺席，但也没有再询问。

    吃完饭就玩着宋临南送给他的乐高玩具，虽然还是会和许廉一起玩，但孩子明显有些闷闷不乐。

    等客人都走了，秦笑颜才把球球叫到自己床边，伸手摸了摸球球的头，温柔的问道：“我们球球怎么好像不开心啊？”

    球球甩掉拖鞋，爬到床上看着秦笑颜，努努嘴问她：“妈妈，宋叔叔还会来嘛？”

    “你为什么这么喜欢宋叔叔？”

    球球反问道：“那妈妈不喜欢宋叔叔吗？”

    秦笑颜还给自己儿子问住了，球球见秦笑颜犹豫，立马就一个劲的夸宋临南：“宋叔叔长得很帅啊，个子又很高，还特别有钱，他可以养我们的，那样妈妈你就不用这么辛苦了对不对？”

    秦笑颜失笑，捏了捏球球的鼻子说：“你妈可没教你这么财迷啊。”

    球球抓开她的手，一副很着急的模样，“妈妈你想啊，你一个人要赚钱给我们花，每天都那么辛苦，叔叔有钱养我们，你就可以不用上班了，就可以天天睡懒觉了。”

    “那叔叔赚钱就不辛苦了？”

    “叔叔比较厉害啊，赚的钱比妈妈多。”

    “你是瞧不起你妈咯？”

    “妈妈你怎么那么笨啊，你要是和宋叔叔结婚，他的钱就是你的钱了啊，这样你就是富婆了。”

    秦笑颜皱起眉头，敲了敲他的小脑子：“满脑子就是钱和富婆，大人的事小孩子不懂，快去睡觉，明天还要去弹钢琴呢。”

    球球欲言又止，侧身背对着秦笑颜躺在她身边，小声的嘀咕说：“妈妈你才不懂。”

    难得小男子汉要挨着她睡，秦笑颜就只是牵了牵被子给球球盖上。

    她看得出孩子有心事，但她不知道球球对宋临南的执念为什么这么重。

    宋临南不是他的第一个“客户”，以前那几个追求者，也没见球球这么上心，莫非真是血缘在作祟？父子俩还有心灵感应了？还是球球已经被宋临南拿钱给收买了？

    叶嘉致推门走进来，看着屋里的情形，小声问道：“球球睡着了？”

    “嗯，妈你也早点睡吧。”

    “我把他抱回房间吧，别晚上睡觉不老实踢到你了。”

    “没事，难得愿意挨着我睡，你也忙了一天了，快休息吧。”

    “那好，我就这睡沙发吧，夜里你要是有事也好叫我。”

    “不用，夜里顶多就上个厕所，我自己去就行了。”

    叶嘉致却还是不放心，拿来了枕头和被子，就在秦笑颜房间的小沙发上躺下了。

    房间里就留了一盏小夜灯，窗外的雪静悄悄的下着。

    “妈。”安静中，秦笑颜突然出声。

    叶嘉致从沙发上坐起身子，关切的问道：“怎么了？”

    “如果爸还活着，你们是不是会一辈子在一起？”

    叶嘉致的神色顿时黯淡了几分，眼眶泛了红，叹了口气说：“一辈子这长，以后的事谁也说不清楚，虽然你爸爸去世得早，但至少他生命的最后我们都还是相爱的。笑笑啊，其实两个人想要在一起却没有在一起的时候，才是最遗憾的。”

    秦笑颜沉默着，她没有经历过叶嘉致经历的事情，但却有些明白叶嘉致所说的话。

    这次车祸也让她看明白了很多事情，生命真的很脆弱，一辈子也许说没就没了。

    “笑笑，其实你心里是有他的对吗？妈看得出来。”

    秦笑颜扭头，略微有些不解的看着叶嘉致，她自认自己在这些年过得很自我，从来没有提起过他，也没有打听过他的事，她也一直觉得，自己和他之间没有了那一直婚约的束缚，便什么都可以断开，她也一直觉得自己根本不爱他。

    “四年了，身边追你的男人也不少，但你一直都没有接受任何人。现在他出现了，我感觉有他在你身边的时候，你和平时是不一样的，你可能只是还没看明白你自己心里的想法而已。”

    “你说那个小雪是他女朋友，我倒没看出来，我感觉是小雪想追他，他心里装着的却还是你。”

    “为什么这么说？”秦笑颜好奇的追问。

    “你住院的时候没看出来，基本都是小雪主动跟他搭话，他很多时候都装没听见，要么就是有必要的时候才简单回应一句。”

    秦笑颜回想了一下，好像是有这么回事。

    “爱一个人久了得不到回应是会累的，尤其这个时候他身边还有另一个追求他的女生，他到时候要是真被小雪追到手了，我看你哭不哭。”

    秦笑颜努努嘴，不屑的轻哼一声：“我哭什么啊？”

    嘴上这么说着，脑子里却认真的想着叶嘉致说的话。

    爱一个人久了是会累的……

    老实说她都很佩服宋临南的毅力，别的不说，单是给一个人发微信一直不回这事，要是落在秦笑颜的身上，她估计早就放弃了。

    “幸福很多时候是靠自己去争取的，你要是想和他在一起，又何必把他让给别人，更何况他心里喜欢的人是你。”

    “关键我现在自己也不知道我是不是想和他在一起。”

    “那你就假象，倘若他真的和小雪结婚了，或者是另外的女人，他重新组建了家庭，又生了个孩子，以后就不再来看你和球球了，你心里是什么感觉。”

    秦笑颜默不出声，想到这些事心里好像确实不是很舒服。

    也许她是喜欢他的？

    不管是因为爱情，还是因为孩子，她觉得自己好像都不是很希望看到他和别的女人结婚生子。

    仔细想想之前和他离婚也是因为外界的那些流言蜚语，而现在她可以光明正大的和他在一起了，是不是也可以放下以前的顾虑了？

    秦笑颜不知道自己到底该怎么做选择，夜里没怎么睡好，第二天早上又看到了郑雪莹发出来的朋友圈。

