    “快看啊，凌逸辰来了！”

    “希望待会儿别跟他打起来。”

    “是啊，只要混入前十，就有机会冲击更高的层数。”

    “那你得多好的运气啊，苟到最后。”

    “大乱斗的机会机不可失失不再来，下一次肯定都毕业了。”

    “上一届的学长真惨，毕业了也没等到大乱斗。”

    在众人的议论声中，凌逸辰自顾自地走了进去。

    他在学院里可不认识什么熟人，还不如直接进去，不然总感觉像是动物园里的猴子，一直在被人看着。

    每一届听说过历练塔大乱斗活动的学生，都无比期待着这一天能够在自己即将毕业的时候到来。

    部分学生直到毕业也都没能等到这一天，而支撑着他们这么期待大乱斗的原因，则是因为若是能够成为大乱斗的前十名，将会得到一种“BUFF”，被万兽域的人们称之为赐福，能力并不固定，是随机获得的，用以接下来的闯关。

    这样一来，挑战将会比平时要轻松，闯关者也能够闯过平时所不能闯过的层数。

    凌逸辰对于这附加的赐福状态并不感兴趣，反正他即便是压制着境界以及力量，也能够闯到最后一关。

    单靠自己的话难度肯定比较大，可他却能依靠金属原子簇蝗虫，在这段时间里，金属原子簇蝗虫的规模又得到了扩大，全放出来闯过所有关卡肯定不成问题。

    论群殴，虫族还会怕吗？

    当他进入历练塔后，周围的环境就跟以前进入时的一样，不过并没有看到什么人。

    依旧是一片五彩的虚空环境，有着脚踏实地的重力感，只有这一点跟虚空秘境里完全不同。

    现在还处于封闭隔离期，周围是有壁障的，根本走不出去，等时间一到，才会打开来。

    关于这大乱斗的规则，凌逸辰之前听到的时候，总感觉像是自己以前玩过的一种统称为“吃鸡”的手游。

    这是个会强制“缩圈”的活动。

    所有人都会随机出现在整个空间的随机一个地方，被隔离开来。

    整个活动区域是圆环形的，会不断的缩小，所有人都会被强制排挤到区域的最中心地带。

    另外这里跟游戏里不同，是没有掩体的，不过并不是一眼就能看到所有人，因为每个人的“视野”都只有人类身体的百米范围之内，超出去就看不到了。

    意思就是说，每一个人都相当于一盏明灯，可以照亮自身百米范围之内的一切，之外的区域都是不可视区域，不光是眼睛看不到，声音也听不到。

    真的是很有打游戏的即时感啊。

    这让凌逸辰不由得有些猜测，难道创建这历练塔的那个人，是从某个比较现代化的科技位面出来的吗？

    之前第一次来历练塔的时候，凌逸辰就有所猜测了，这历练塔肯定是人为建造的，且创建的人，很有可能并不是万兽域的土著，而是个外来者。

    现在一看这些就跟打游戏一样的规则，凌逸辰对于自己的猜想更加的肯定了。

    这就有点像是古代穿越者王莽的既视感，思想品味太前卫了，根本就不像是那个时代能出现的。

    凌逸辰盘膝坐下，服下蕴含充分能量的丹药，就地修炼。

    历练塔内部虽然跟虚空秘境很相似，但这里并没有虚空能量，只有跟外界差不多的灵气浓度。

    凌逸辰平时准备了很多辅助修炼的丹药，其中就有蕴含足够能量的丹药，这一类的可以直接去吸收里面的药力，转化为自身的能量，跟源晶一样，都能让人在环境比较差的时候快速修炼。

    过去了一个小时的时间，在凌逸辰的感知当中，周围的壁障突然打开了。

    凌逸辰睁开双眸，精神力探出，发现无法去查探百米之外的景象，被某种力量给限制住了。

    “这是规则之力……”凌逸辰喃喃道。

    这种感觉，就像是“神说要有光，世间便有了光”，能够让一个独立存在的空间的一切都心随意动。

    创建历练塔的那位强者，已经强大到了能够改变一方空间规则的程度了吗？

    如此看来，这也是一位神灵境界的强者啊。

    只有达到了神灵境界，才能够永久改变这种独立空间的规则。

    凌逸辰以前也曾这么玩过，在自己所开辟的“神国”内，让火遇到水，就像是遇到了油一样，物理规则被他彻底颠覆，却又是如此的正常，就好像本就该如此一样。

    凌逸辰想了想，便放出了所有的金属原子簇蝗虫，让它们扩散开来，发现离开了自己的一百米范围之外后，就像是瞎子一样。

    而凌逸辰也看不到那只金属原子簇蝗虫，就像是直接消失了一般，周围的环境还是一直发光的彩色。

    果然，只有人类在的位置附近，才是可以活动的区域，其他地方会让他们变成瞎子，就连他们的主人也都看不见他们的魔兽在哪里。

    凌逸辰做出了选择，他决定自己就这么坐着吧，谁来自己就宰了他，一直到“毒圈”刷到自己这边，让其他人也能有一些体验感。

    有关于这个“毒圈”，所有人都是可以看得到的，凌逸辰现在就能够看到。

    以他的目力，哪怕是这寻常人一眼望不到尽头的空间，也能看到遥远之外的毒圈，其实已经开始刷新了。

    刷新的速度还挺快的，速度按照直径的缩小长度来看是很平均的，凌逸辰算了一下，大概刷到整个区域中心的时间，的确是差不多一个小时。

    而大家想要脱离这处空间前往挑战层数的话，就必须让在场的人数减少到十个人。

    至于淘汰的方式，有被击败，自己选择退出，否则生死不论，还有一种则是触碰到“毒圈”，哪怕只是碰一下，都会直接淘汰出去，被强制传送出去。

    金属原子簇蝗虫们在凌逸辰的身体周围组合成各种形状奇异的生物，如神龙、巨龙、凤凰、白虎、强良、九头蛇等，各种传说级的生物，都被它们给组合了出来。

