    堂本慎平逃走了。

    花形警方没能堵住他，这个男人真的像是长了翅膀的人一样，在几乎所有路口都被封锁了的情况下，依旧逃出了重围。

    他诡异的逃跑动作给秦文玉留下了很深的印象，就像镰仓废弃工厂里的那个家伙一样，那个……名为远山润二的家伙。

    超越人类的行动力，难以预测的想法，就连他们行动中的状态究竟是生是死都存疑。

    不……也许不止他们两个。

    还有一个叫石田信步的人……

    那个人……一直守在原木村的梦境世界之中，甚至现在也是。

    他的存在，也完全突破了常人对现实世界的认知。

    他们到底算什么？

    人？鬼？

    这三个人，与其说是人类或鬼怪，用行尸走肉，或者安装了鬼怪内核的人类躯体来形容反而更加合适。

    天越来越阴沉，张语年开着车，载着秦文玉和夏江回到了温泉旅馆。

    接下来的事不需要他们参与。

    一个背负着好几条人命的杀人犯逃跑了，花形警方早已经焦头烂额，他们加派了大量警力沿途搜索，希望能找到堂本慎平的踪迹。

    无论成功与否，这都不关秦文玉三人的事了。

    “说起来，那个家伙买那么多豆腐做什么，听邻居说，他似乎天天都会出门一趟，就为了买豆腐。”夏江有些无法理解堂本慎平的行为。

    “伪装自己还活着吧，一个人不吃不喝地总是关在家里，万一邻居报警的话，他会惹出更多的麻烦。”张语年说道。

    夏江想了想，算是接受了这个说法，的确，堂本慎平需要证明自己还活着。

    回到若花亭的时候，已经是下午三点多，秦文玉三人除了早餐之外，一口东西都没吃，早已经饿得不行了。

    但张语年坚持要先洗澡再吃饭，夏江似乎并不奇怪。

    倒是秦文玉这时候才发现，张语年竟然有相当程度的洁癖。

    倒也不是碰不得脏东西之类的，他的洁癖表现在出门之后回到住处，必须要先洗澡。

    于是，秦文玉和夏江留在了一楼先行点餐。

    因为命案的关系，来花形山旅游的人大幅度减少，虽然这个旅馆的客人不至于只有他们三个，但此刻还有兴致在一楼吹风的，只有秦文玉和夏江了。

    哦不……还有一个女人。

    夏江点了点秦文玉的胳膊：“喂，那是不是上午那个被你始乱终弃的女人？”

    这女人的脑子里到底在想些什么？

    秦文玉看了那边一眼，遮阳伞下，那个女人手上捧着一本书，看得入神。

    和她今天上午那副不可理喻的样子判若两人。

    她此刻的气质……更像一个秦文玉认识的人——雨宫弥生！

    对……

    那个女人此刻的感觉像极了雨宫弥生。

    而就在秦文玉注意着她的时候，那个被他盯着的“清”，双目澄澈，面色平静，她根本就没看书。

    她能感觉到秦文玉的注视。

    他开始好奇了吗？

    好奇我是谁……

    清翻过一页书，她终于找到他了。

    仿佛是命运的眷顾，她根本没有任何找到他的手段，只是知道他的存在而已，但她真的找到了。

    这时的秦文玉，把目光从清的身上收了回来。

    她是冲着我来的？

    之前在车上张语年和夏江注意到的细节，让他相信了这一点。

    现在仔细看去，那个名叫“清”的女人的身上，充满了不协调。

    她不习惯穿高跟鞋却穿了，她明明近视却没戴眼镜，她有下意识捋头发的习惯，浑然未觉自己才刚烫过头发，她的指尖偶尔在桌面上敲打，这对做了美甲的人来说不是一个好习惯，但对一个习惯于深度思考的人来说，这个动作非常经典。

    种种迹象都在表明，“清”在短时间内经历了一次改头换面，她在伪装自己，也许她的智商不错，但演技很拙劣。

    她是谁？为什么要找我？

    秦文玉想不通。

    他在日本没有多少认识的人，就连祭宴中的绝大多数人，都没见过他现实世界中的长相。

    那么……只有一种可能。

    那个女人认识他的父母，从父母处知道了他的名字和相貌。

    可是……

    虽然她的妆容很奇怪，但从相貌来看她最多也就二十岁，和他几乎一样。

    她会和我的父母有交情吗？

    秦文玉觉得不太可能。

    真是个奇怪的女人……

    “嗡——”

    “嗡——”

    他的手机忽然震动起来。

    拿起手机一看，打来电话的是雨宫弥生。

    秦文玉刚按下接听，就听雨宫弥生说：“你在哪里？”

    “北海道。”

    “快回来。”

    雨宫弥生的声音里很少出现焦急的情绪，然而这次，出现了……

    “怎么了？你先把话说清楚。”秦文玉有些不妙的预感。

    “伊吹有弦快不行了。”雨宫弥生的用词没有半点修饰。

    秦文玉呼吸猛然一滞，下意识地站了起来：“你说什么？”

    “到底发生了什么？”秦文玉没有察觉到自己的声音在变得急促。

    “她似乎无意中预知到了未来，一开始瞬间老了十几岁，送她去私人医院接受检查的路上，她的衰老还在继续，最后的检查显示，她此刻的身体状况已经和一个五十五岁的中老年人差不多了，她的身体在以每小时五年左右的速度迅速衰老，假设她的寿命有八十年，现在她最多还能撑五个小时左右。”

    电话那头的雨宫弥生站在阳台上，扭头看向病房内戴着呼吸机满脸皱纹的伊吹有弦，低声说道：“她好像有话想对你说……”

    秦文玉眼里的神采忽然间消失了一些。

    “我明白了。”

    他关掉了手机，夏江本想调侃一句他是不是失恋了。

    但看到秦文玉脸上的神色时，什么话都哽在了喉咙里。

    “喂……你没事吧？发生什么了？”

    夏江的声音似乎将秦文玉惊醒。

    他没时间耽搁了。

    “夏江，你会开车吧？送我去机场，我要回东京都，快！”

    秦文玉双手握住了她的肩膀，下意识地用力。

    夏江感觉自己的肩膀被他捏得生疼，挣扎道：“你放开我！你弄疼我了。”

    “你到底怎么了？这不像你，把话说清楚行吗？”夏江皱着眉头说道。

    秦文玉深吸了一口气，飞快地说：“我的朋友快死了，我必须赶回去见她，求你……帮我。”

    夏江的面色也变得严肃起来，原来是这样。

    能让这个人开口求人，他的那个朋友，一定对他非常重要吧……

