
　　托尼·史塔克这个提议没什么大毛病。

　　可以预见到，随着问答游戏的后续发展，类似三个彼得·帕克，两個布鲁斯·韦恩的情况肯定会越来越多，有必要给他们做出区分。天籁小说网

　　几人商量之后，就制定了相应的计划，奇异博士、美国队长带上黑寡妇以及鹰眼去寻找黑女巫阿加莎。

　　蝙蝠侠、蜘蛛侠以及钢铁侠和大超则去彼得·帕克三号（加菲版蜘蛛侠）的世界帮忙,他们的主要任务是将蜘蛛侠吸纳入光明阵线组织，顺带打通稳定的传送通道。

　　除此之外，班纳博士带领另一支队伍前往X战警世界，寻找金刚狼和X教授合作。

　　他们在看过变种人的相关未来后，对于X战警世界自然也抱有高涨的热情，X战警世界危机四伏,变种人和人类之间的冲突矛盾非常艰巨,这样一个世界自然是需要拯救的。

　　多元宇宙光明阵线组建的意义和价值，就在于去拯救各个不同的宇宙，蝙蝠侠、美队等超级英雄们过盛的正义感，也需要有用武之地。

　　目前看下来，他们各自的主世界都比较平静，暂时没有什么大乱子，正好可以抽出时间去其他世界逛逛。

　　建立这样一个横跨多个世界，由身怀绝技的超级英雄们所组成的庞大组织的好处，也是显而易见。

　　当布鲁斯·韦恩和超人都前往其他世界执行任务的时候，他们守护的哥谭和大都会也都有人看守。

　　布鲁斯·韦恩和史蒂夫·罗杰斯、托尼·史塔克、戴安娜·普林斯等人一起商量制定了轮守规则，安排其他空闲的超级英雄们，前往不同的世界、城市坐镇看守。

　　有次元通道、时空门以及空间宝石的情况下，不同世界的遥远距离直接被抹除掉了，不论哪里出了事，只要呼叫支援，就能一支穿云箭，千军万马来相见……

　　想想那些坏蛋们刚准备搞些大动作,转眼间就被一个个超级英雄包围的场景,反派们仗着人多欺负人少的优势再也不复存在了。

　　自从光明阵线成立之后,哥谭、纽约这两个犯罪率极高的城市就被多次执法过。

　　尤其是超级罪犯们云集的哥谭,这些天来就被支援了多次，一番严打下来，超级罪犯们也暂时销声匿迹，安分了一段时间，这也是蝙蝠侠能够出差加班的原因之一。

　　……

　　……

　　在光明阵线展开行动的时候，另外三位玩家也都各自回到了自己的世界里。

　　金刚狼和万磁王都还好，两人所在的时代还比较落后，人们虽然通过无处不在的光幕直播，看到了相关的未来，但也需要一两天时间来发酵，而且两人也都不在乎外界的议论，都坚定地选择了继续复仇。

　　小蜘蛛（加菲版）就比较麻烦了。

　　他身处的时代网络已经开始兴起，虽然还不至于到后来人手一部智能手机，走到哪儿拍到哪儿，但发生点什么大新闻，也会立刻通过网络波及全世界。

　　彼得·帕克刚回来，就发现自家外面已经被蜂拥而至的记者,以及凑热闹的吃瓜群众们给围堵的水泄不通。

　　屋子里面同样不太平，他都没来得及和叔叔婶婶拥抱，就被一群FBI探员给缠上了,说要带他回去接受调查。

　　但这位三号小蜘蛛可不是一号（托比版）那样的乖宝宝，本身这个年纪就有些叛逆，热衷于挑战权威，不论是和叔叔吵架，亦或者和未来老丈人顶嘴，都能看得出他天不怕、地不怕的青春期少年模样。

　　再加上这次透过问答游戏，也了解了自己父母之死的真相，以及背后官方的不作为，甚至和奥斯工业狼狈为奸，这些都令他对官方尤其是特勤机构不太信任，立刻就摆出一副不合作的架势，当然，也不至于当着叔叔婶婶的面直接和他们动粗。

　　不过这些FBI探员也都是有备而来的。

　　其中领头的大胡子先是拿出了搜查令，接着语带警告的说道：“彼得·帕克，你该不是打算背叛人类，背叛地球给外星人充当地球间谍吧？别忘了，你的叔叔婶婶，你的亲人和女友，可都是生活在地球，生活在阿美瑞克和纽约！”

　　显而易见，官方是把问答游戏当成了外星人的阴谋，反正超出他们常识之外的事物，都能往外星人这个框子里扔。

　　FBI探员这番话既是在扣帽子，也是在威胁，暗示彼得·帕克乖乖听话，否则你的家人、小女友都要跟着倒霉！

　　但这一套对叛逆期的小蜘蛛可不管用，反而让彼得·帕克更生气。

　　他将有些惊慌的叔叔婶婶拦在身后，瞪着探员们：“我没有义务配合你们的调查，离开这间屋子！”

　　探员们面面相觑，领头的大胡子脸色也不太好看，他们接到的命令也不是要和蜘蛛侠这位超能力者发生冲突。

　　而且问答游戏的事闹得人尽皆知，现在全世界都知道蜘蛛侠是一位伸张正义的英雄，如果官方逼得太紧，那舆论压力肯定紧随而来。

　　也就在双方对峙的时候，突然间一道椭圆的传送门打开。

　　旺达先是跳了出来，一眼瞧见了屋内的动静，便朝小蜘蛛笑了笑：“彼得三号，需要我帮忙吗？”

　　“彼得……三号？”

　　小蜘蛛看到她也很惊喜，心头的愤怒稍微褪去了一些，又看到旺达身后，一道道人影从椭圆传送门里走出来，正是布鲁斯·韦恩、大超一行人。

　　其中一号蜘蛛侠一出来就紧盯着他，露出腼腆的笑容：“你好，我也叫彼得·帕克，你称呼我一号就行了，这样咱们不容易弄混。”

　　布鲁斯·韦恩左右一扫，当即做出决定：“三号，带上你的叔叔婶婶先躲躲，这边的问题让我们来处理。”

　　三号小蜘蛛还有些搞不清楚状况，旺达则牵住了他的手，笑眯眯的说道：“他叫布鲁斯，你叫他蝙蝠侠也行，我和你说过的……我们来接你啦。”

　　他们俩在之前的问答游戏上配合的很好，也建立了信任关系，这也是旺达抽空跟着来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百三十章 解围免费阅读。https://xs.23sk.com 