    在雷克特·摩根帮助拿下了所有需要的土地之后，雷克特·摩根其实是非常的后悔的，因为他发现，蕾丝电力的拿地成本大大的降低了，这就导致对方依然可以及时撤离，来一招壮士断腕，毕竟贾老板从头到尾都保持高度的警惕，而对方也确实足够聪明，是能够随时割掉自己一只手的狠人，雷克特·摩根必须要完美布局才行。

    可是当雷克特·摩根发现此时的大千依然可以顺利的撤离之后，雷克特·摩根之前准备的，种种拿地之后的针对就变的非常的危险了。

    为了让大千进一步的扎根米国，花掉大量的资金，从而导致无法逃离陷阱，那么雷克特·摩根就必须要等到换电站的设备大部分抵达位置。

    雷克特·摩根估算过，想要建成9万多座换电站，那这些换电站需要的硬件成本超过了1000亿美元，只要大千的这1000亿美元扎进来，雷克特·摩根就可以随意的玩弄贾亚鹏了。

    另一边，大千的速度也很快，在95%的地块签订合约之后，大千的第一艘装满了各种换电站设备的轮船就已经靠岸，然后给最主要的，同时达成了租赁协议的个人或单位进行合作，将这些设备全都送进位置重要的地区，打算要建设第一波换电站。

    对此，雷克特·摩根依然是全面支持，毕竟现在这些失败太少了，大千不会肉痛的。

    按照雷克特·摩根的计划，这些换电站设备也不需要全部进入，大概只要有个价值700亿美元左右的资金，雷克特·摩根就可以开始作妖了。

    可是等到了2008年的三月份，将近4个月的时间过去了，却只有价值不到50亿美元的货物进港成功，换电站开始建设了的只有不到2%而已。

    “这又是怎么回事？难道大千在故意拖延不成？”雷克特·摩根脸上写满了头疼，然后派人去调查其中的原因，结果发现，这还确实不是大千的锅，而是米国政府的锅。

    因为米国政府发现大千自己生产的换电站没有通过米国的电力设备标准的检测，所以前几批换电站设备都直接扣押在海关的仓库里面了，现在要等蕾丝完成对这些设备的标准检测之后，才能够批准后面的换电站设备进入米国市场。

    “这个标准检测是什么鬼！！”雷克特·摩根愤怒的问道。

    “这是米国对于外来强电设备的一种必须要做的检测标准，因为米国的电压是120伏特的标准电压，而全世界很多其他国家的标准电压却不相同。”雷克特·摩根的助手说道“比如华夏的标准电压是220伏，扶桑是100伏，韩国是110伏，墨西哥是127伏，澳大利亚是240伏。”

    “不同的标准电压，那么设备的电路就会不同，于是就有相应的法律法规规定，所有来自国外进口的强电设备，都必须要通过120伏电压稳定性的检测，只有合格之后，才能够颁发牌照，让这些换电站顺利进入米国市场！”

    “这很合理呀！”雷克特·摩根点点头，这个规矩确实非常的合理，毕竟电压不同，设备的稳定不同，万一因此发生了什么事故，那弄不好是要死人的，这个标准确实非常的有必要。

    但雷克特·摩根心里也清楚，这个标准只是看上去非常有必要，其实是没有必要的，因为同样的相关项目，已经有另外一个检测标准执行了。

    其实所有来自国外的电力设备要进入米国市场，都要进行电力稳定性的检测标准，其中就包括用电稳定性的检测。

    全世界其他国家基本上也是如此，一次电力审核通过就行了，唯独米国，还要求专门针对电压这一项进行二次审核，这就是脱裤子放屁，完全多此一举的事情了。

    但这个检测却存在了很长的时间，而且所有的外国企业都要执行，因为这个检测真正的目的从来就不是为了安全，而是为了卡脖子。

    因为这个检测规定最长一年时间内出结果都行，于是很多米国本土企业就会利用这个规则来卡国外对手的脖子，让他们延迟一年的时间进入米国市场，这样就抠出一年的市场来给米国本土企业来进行刮分了。

    这个理由无懈可击，而且还是以民众的安全为借口，非常的完美，这让主持制定了这个规则的老摩根非常的自得。

    没错，这个规则是雷克特·摩根的爸爸当年制定的，而原因则是因为当年特斯拉在米国市场热卖，米国本土的摩托车企业苦不堪言，于是他们共同折腾出了这个全新的标准，让特斯拉所有的新款车型都要延迟一年上市，从而给米国本土的电动自行车增加竞争的时间。

    没错，这个法规的引发者，其实就是大千本人，历史就是这么的奇妙来着，现在大千又卡在这个换电站的标准审核上面了!

    “大千的换电站不是三四年前就已经申请了世界专利，同时也通过了各个电力检测标准了吗？他们难道没有给我们这个标准送审？”雷克特·摩根无奈的问道。

    “他们确实没有送审，甚至连最初的ANSI都没有去送审。”助手道。

    “为什么？”雷克特·摩根震惊了！

    “因为大千表示，他们的换电站不会进入米国市场，用不着到美国来自取其辱！”秘书怂了怂肩膀“然后现在，他们自取其辱来了！”

    “他们是去年8月份送审的，现在已经掐了5个月的时间了，相关机构都没有通过他们的审核！”秘书道“族长，其实这不正是我们的目的吗，依靠不断的拖延时间来给大千放血，只要这个标准审核不通过，我们就可以再拖延7个月的时间，到时候大千铁定要违约的，直接就可以给他们放血了！”秘书道。

    “可是万一大千受不了，壮士断腕了呢！”雷克特·摩根想到壮士断腕这个词语就无比的头疼，这个本来是他非常推崇的一个性格，想不到现在如此的讨厌。

    “族长，大千现在已经投入了超过300亿美元了，他们如果这个时候壮士断腕，就需要付出将近380亿美元的代价，我想大千应该会舍不得这个这个损失吧，毕竟哪怕工期拖延的几个月的时间，大千需要支付的违约金也没有380亿之多呀！”

    “是呀，大千应该没有这么的果断！”雷克特·摩根点点头，然后他又设身处地的考虑了一下，发现自己会果断的壮士断腕，这就非常的揪心了。

    贾亚鹏到底是应该和自己一样的充满智慧才好呢，还是比自己糟糕一点才好！

