    李钟辞道：“是的，你错了，大错特错。”

    “错在哪里？”

    “爱谁是你的自由，但你错在，不该用手段强迫别人也爱你，娶你。难道你没听说过，强扭的挂不甜吗？”李钟辞冷冷说，“金妹妹，咱们本可以做关系很好的兄妹，可你只是执迷不悟。非要把关系搅乱。”

    “从前你说过要娶我的！”

    “那只是年少无知说的玩笑之语，难道你听不出来？”

    “可我是真的爱你啊！”

    “但我不爱你。从前，现在，或者未来，都不会。”李钟辞言语坚定，冷酷，“事到如今，我也不会赶你走。你没了娘亲，也受到了惩罚，大家都是可怜人罢了。公主放过你，大概也只是可怜你。”

    金露满脸是泪：“她为什么可怜我？我不需要她可怜，我都要杀她了，她还放过我，她才是个傻子！”

    “把别人当傻子的人，才是真正的傻子。我真不明白，你为什么这么喜欢迁怒旁人。金姨妈的死与公主有什么关系，你要刺杀她？若你真伤到了公主，皇上必然会株连整个李家，到时，你便心满意足了，是吗？”

    “不，我没这么想过，真的没有……”

    “是啊，你什么都不想，一心沉溺在你的情情爱爱中！”李钟辞冷笑，“从今往后，我只希望你能冷静些，清醒一些。既然公主放过你，你便安安分分过日子，不要想东想西，令人厌烦。”

    “钟辞哥哥，你……厌烦我？”

    金露声音颤抖，落下眼泪，心中阵阵刺痛，忍不住生出一股子恨意来，“你们男人又是什么好东西，当初你不也厌烦了柔真公主？如今口口声声说爱她，你配吗？”

    “我承认，我不配。所以，我不会再去纠缠她。我放她自由。你，能做到吗？”

    “我做不到！”金露气急了，一拍腿，呜咽着大声说，“她是公主，有家人兄弟姊妹护着，有孩子，有权势，有财富。我呢？我为什么要放你自由，我没了娘，没了孩子。什么都没了，我死也不会放过你！”

    李钟辞被气的冷笑连连：“好，好，好。咱们就这样吧，谁也别放过谁，纠缠一辈子，这是我的报应！我活该！”

    金露捂着脸大声哭泣。

    直到外头传来车夫声音：“二爷，到了。”

    李钟辞立即挑开帘子跳下去，半分也不耽搁，头也不回大步走进李家的门。

    金露哭了半晌，独自扶着马车下去，孤零零站在门口，看着李家门口的牌子，从李府，变成了李宅，心中酸涩极了。

    好在，她的贴身婢女还在，上来扶着她，泪道：“天可怜见，奴婢还能见到姨娘。”

    金露打量她，见她穿的素净，便问：“你怎么穿成这样？”

    这丫头从小跟她一块长大，待遇不比一般的小姐差，也是娇生惯养，穿金戴银得

    如今却穿着不如一般的下人了。

    婢女擦眼泪：“今非昔比了，奴婢还能留下来，多亏了二爷发话。姨娘，咱们先回屋，您换身衣服洗一洗晦气。别让老爷太太看了不高兴。”

