    下午2点半，飞机顺利降落在金城机场，大家一下飞机，立刻感到了西北阳光的灼热和空气的干燥，和江东湿润的气候真的有很大不同。

    然后，大家在当地有关部门派出的接机人员的带领下，乘坐大巴前往金城宾馆，金城宾馆和黄原宾馆一样，都是省级定点招待所。

    从机场前往市区的路上，大家看着车外一望无际寸草不生的戈壁，顿时又感到了无尽的荒凉。

    到了金城宾馆，西北省组织部的一位副部长带人迎接，工作人员安排大家入住贵宾楼，然后副部长告诉领队，让大家稍事休息，5点在贵宾楼三楼会议室集合，廖谷锋要亲自接见各位挂职人员，接见结束后和大家共进晚餐。

    一听廖谷锋要来，乔梁顿时眼前一亮，心里一阵激动，我靠，好久没见到他了，没想到西北省对他们这批挂职人员如此重视，廖谷锋竟然要亲自接见，还一起吃饭。

    进了自己房间，虽然旅途比较疲惫，但乔梁毫无倦意，在室内来回走着，兴奋地想着见到廖谷锋时候的场景，想着他会带着如何的表情如何和自己握手，会和自己说些什么……

    乔梁越想越激动，老廖啊，你来了西北，我也来了，我要和在西北并肩战斗了！随即乔梁又摇头，不对，不是并肩战斗，是在老廖的领导下战斗！

    在这种兴奋激动的心情下，乔梁急切等待着下午的见面会，等待着和廖谷锋的重逢。

    下午5点，廖谷锋在西北省组织部负责人刘昌兴的陪同下，面带微笑，迈着矫健的步伐走进了会议室。

    此时的廖谷锋，精神饱/满，看起来气色很好。

    刘昌兴50多岁，身材中等，体型微胖，头发有些秃顶，眼睛眯缝着，脸上的酒糟鼻有些引人注目。

    看到廖谷锋和刘昌兴进来，早已等着的大家立刻起立，热烈鼓掌。

    此时，在这里见到廖谷锋，大家不由倍感亲切。

    乔梁也是，他边鼓掌边目不转睛看着多日不见此时面带亲切微笑的廖谷锋，心中激动不已，又琢磨着廖谷锋和自己握手的时候，要是他调侃自己，自己该如何回答。在这种场合，廖谷锋哪怕和自己比其他人多说一句话，自己都倍感荣光，别人都十分羡慕。

    接着廖谷锋和刘昌兴在领队的介绍下，依次和大家握手，和大家握手的时候，廖谷锋除了面带微笑表示欢迎，并没有多说什么。

    轮到乔梁的时候，领队介绍：“廖书记，这位是江东省江州市江州日报社的副总编乔梁同志……”

    不等领队说完，乔梁早已激动地伸出双手：“廖书记……”

    此时，乔梁听到自己的声音在微微颤抖。

    廖谷锋继续面带微笑，接着伸手和乔梁握了一下：“乔梁同志，欢迎你来西北挂职。”

    廖谷锋说话的神态和语气，跟和其他人握手的时候一模一样。

    说完廖谷锋松开手，继续和下一位握手。

    乔梁一愣，我靠，怎么这么简单，老廖见了自己怎么不多说几句？甚至他和自己握手的时候都没有特意用一下力。

    久别之后的再次重逢，廖谷锋貌似平淡的表现让乔梁感到意外，他事先想好的话都没有机会说出来。

    来不及多想，跟在廖谷锋身后的刘昌兴接着向乔梁伸出手，乔梁回过神，忙和他握手。

    “你就是乔梁同志吧？”刘昌兴边和乔梁握手边问了一句。

    “是的，刘部长，我是乔梁。”乔梁恭敬道。

    刘昌兴眯缝着眼打量了一下乔梁，接着笑了下，然后松开手，接着和下一位握手。

    初次和刘昌兴接触，乔梁似乎觉得他对自己有些留意。

    这让乔梁感到奇怪，自己和刘昌兴素不相识，他为何要留意自己呢？

    乔梁此时不会想到这其中的道道，更不会想到，自己来西北挂小小的副处，会和高高在上的大领导刘昌兴产生什么交集。

    和大家打过招呼，廖谷锋和刘昌兴坐在领导席位上，大家也坐下。

    欢迎会由刘昌兴主持，他先给大家简要介绍了一下西北省的经济和社会发展情况，然后道：“根据西北省目前的情况，经西北省组织部门和江东省组织部门协商，决定此次来西北省挂职的各位同志全部到县里去平挂，至于各位具体到哪个县，部里已经做了详细具体的安排，明天会通知大家，接到通知后，部里会派人把大家送到各自挂职县所属的地级市，然后由市组织部门送大家去县里……”

    刘昌兴应该是西北省人，虽然讲的是普通话，但带着浓浓的西北方言味道。

    大家边听边点头。

    然后刘昌兴道：“得知大家今天抵达西北省，廖书记非常高兴，特地在百忙之中过来接见大家，并和大家共进晚餐，这体现出廖书记对江东父老的深厚感情，体现出廖书记对大家来西北挂职的高度重视……下面请廖书记做重要讲话……”

    大家热烈鼓掌。

    廖谷锋身体往沙发背上一靠，两手放在沙发扶手上，看着大家呵呵笑起来：“老家来人了，我要是不过来，会挨骂的。”

    大家都笑起来，乔梁也笑。

    接着廖谷锋道：“各位来西北挂职的同志，都是江东省各级选拔出来的精干人才，对各位来西北挂职，首先，我代表省几大班子表示热烈欢迎，同时，对江东省对西北省的经济和干部等多方面的支援，表示由衷感谢……”

    大家都摸出小本子，边听边记。

    乔梁此时注意到，刘昌兴也摸出本子和笔开始记。

    廖谷锋继续道：“各位，作为西北省的现任负责人，我今天把大家当做客人，同时呢，作为江东省的老书记，见到你们，我又觉得你们不是客人，毕竟我和大家一起在一个锅里摸过勺子嘛……”

    大家又轻声笑起来，刘昌兴也笑。

    然后廖谷锋道：“正因为我过去和现在的身份，在我看来，过了今天，你们就是支援建设西北的主人，我和你们一起为发展西北贡献力量，所以，大家要快速实现角色的转变，作为客人，我对你们该照顾的会照顾，但作为曾经一起在江东省战斗过的战友，我又会对你们严格要求……”

    廖谷锋这话说的非常得体，既包含着对大家的关心，又带着对大家的期望。

    廖谷锋接着道：“据我的了解，此次来西北挂职锻炼的同志，大部分是江东省各级的骨干人才，大家责任心强，工作认真踏实，具有丰富的工作经验。有的同志已经被选拔进后备干部库，工作业绩突出，发展潜力较大；有的同志学历较高，知识储备丰富；有的同志较为年轻，发展后劲很足……

    从现在开始，大家就要奋战在西北建设的第一线，衷心希望大家能珍惜挂职锻炼的难得机遇，放下包袱，放开手脚，充分发挥自己的聪明才智，很快成为西北一线建设的重要力量。

    希望大家敞开心扉，尽快融入当地，向当地的同志多传授经验，为当地发展出谋划策建言献策；希望大家发挥各自的优势，主动作为，把心思和精力放在工作上，为当地的发展和建设出力，为江东省争光，为江东父老争光，也为自己争气……”

    大家认真听认真记，这可是老书记的殷殷嘱托和深切期待，一定要牢记在心。

    廖谷锋提了一番要求后，然后道：“同时也请大家放心，西北省各级各有关部门会尽一切可能为你们施展才华提供机会，创造条件，搭建平台，并及时了解大家在工作和生活中的想法和困难，想方设法妥善解决……”

    说到这里，廖谷锋转头看了一眼刘昌兴，他边记边点头。

    廖谷锋最后道：“同志们，让我们携手并肩，团结奋斗，共同谱写西北建设发展的华彩篇章，我相信，在不远的将来，西北这片充满生机的热土一定会焕发出更为崭新的容颜，而每一个为西北建设付出辛勤汗水的人，必将会载入西北建设的史册……”

    廖谷锋这话听得大家热血沸腾，大家热烈鼓掌，乔梁边鼓掌边看着廖谷锋，心中豪情满怀，壮志凌云。

    廖谷锋讲完后，刘昌兴就廖谷锋的讲话做了一番总结和强调。

    然后欢迎会结束，大家去餐厅，廖谷锋和大家一起共进晚餐。

    晚餐很丰盛，都是西北风味的特色菜，比较合乔梁胃口。

    欢迎晚宴开始后，廖谷锋站起来，举起酒杯看着大家，朗声道：“同志们，明天开始，大家就要奔赴各自挂职的县，就要在新的天地投入新的战斗了，这杯酒，既是欢迎酒，也是壮行酒，欢迎大家来西北挂职锻炼，祝大家尽快融入新的岗位，在新的岗位上取得新的业绩！来，干——”

    “干——”大家一起举杯。

    晚宴期间，廖谷锋没有挨桌和大家喝酒，乔梁自然也就没有机会和廖谷锋单独碰杯，更没有机会单独说话，这让乔梁感到有些遗憾，甚至有些失落。

    晚宴结束后，乔梁回到房间，正打算脱衣洗澡，“邦邦——”有人敲门。

    乔梁打开门一看，门口站着一个35、6岁，面色白净，戴一副黑框眼镜，略显书生气的男子。

    “请问您是——”乔梁礼貌地试探问道。

    “乔梁同志，你好，我是廖书记的秘书。”男子和气道。

    乔梁眼神一亮，我靠，原来这是宋良的继任者，是西北省第一大秘。

    “您好。”乔梁忙热情和他握手，然后秘书道，“乔梁同志，廖书记要接见你……”

    乔梁一听，顿时又激动又兴奋，哇，老廖要接见自己，终于有机会和老廖好好拉拉呱了！

    “好，好，廖书记接见我好，我正想和他聊聊人生。”高兴之下，乔梁一时有些忘形。

    秘书带着怪怪的目光看了乔梁一眼，尼玛，这小子竟然要和大领导聊人生，怎么听起来有些不伦不类呢？

