    凌晨两点，姜亦己回来了。

    在房间里困得打瞌睡的姜温温听见声响，惊醒，立刻跑出了房间。

    在楼梯口，迎面撞上。

    姜温温观察着姜亦己脸上的神情，又探头往他身后看。

    姜亦己嗤了一声：“找什么？”

    姜温温缩回脑袋，抱着小兔子怯怯地往前：“沈老师回去了吗？”

    姜亦己扯了下嘴角，没有要回答的意思，只不冷不热地下命令：“回房睡觉。”

    “……”

    姜温温抱着兔子玩偶的手一紧，很小声地问：“你们是不是打架了？你打他了？”

    姜亦己眉骨突突跳动：“我再说一次，回房睡觉！”

    姜亦己很少有正经的时候，平常都是吊儿郎当没个正形，又臭屁又自恋，一点都不像是个当哥哥的人。

    可是一旦他真的认真起来，还是很能唬住人的。

    姜温温理亏在前，她是没有胆子在这种时候去挑战姜亦己的权威。

    即便是担心沈修远，她也还是识趣的选择了闭嘴，乖乖回了房间。

    夜里，她翻来覆去睡不着。

    给沈修远打电话，电话又打不通。

    她是真的害怕，怕姜亦己没轻没重会将人打坏了。

    应该不会那么严重吧？

    再怎么说哥哥跟沈老师也是多年的老朋友了，哥哥也许很生气，但不一定就会跟她想的那样打起来。

    说不定就是她多想了，姜温温不断自我安慰着。

    熬到凌晨四点，姜温温撑不住了，迷迷糊糊倒在床上睡了过去。

    第二天早上，姜温温醒了。

    她探头探脑地环视着屋内，没见到姜亦己。

    偷偷摸摸下了楼，正准备偷偷溜出去时，身后传来男人冷冷地问话：“要去哪儿？”

    姜温温僵住。

    她回头，扯谎：“我要去上学啊！”

    姜亦己冷笑：“你今天没课。”

    被戳穿了低劣的谎言，姜温温索性破罐子破摔：“我不骗你，我是想去找沈老师。”

    “不准去。”

    “为什么？”

    “我说不准就不准。”

    “哥哥！”

    “你叫爸爸也没得商量，老实在家待着，钱姨晚点会过来。”

    姜温温瞪他：“你还找人监视我！”

    姜亦己不说话。

    姜温温没想后果会这么严重，更没想到他会限制自己的出行。

    她眼圈红红的，又不敢走，倔强地仰着头，只是眼中含泪，看着有几分可怜。

    姜亦己摸了摸鼻尖，狠下心：“你要是还想认我这个哥哥，就哪儿都别去。”

    姜温温回房，又气又急。

    抱着兔子，偷偷抹眼泪。

    姜亦己在门外看了许久，转身走了。

    到了楼下，姜亦己拨了电话出去，冷着声质问：“你想装死人装到什么时候？连电话都不打个？你还说认真？就这叫认真？”

    沈修远低笑：“你要不动手，我手机也不会坏。”

    姜亦己磨牙：“没打死你，算好的。”

    沈修远皮厚不知羞：“哦，多谢大舅子手下留情。”

    姜亦己忍着想冲过去将人拽出来再揍一顿的冲动，咬牙切齿道：“我警告你，你要是敢对不起温温，那就别怪我不念旧情！”

    沈修远正经了许多：“我会对她很好。”

    姜亦己怒意慢慢平息，木已成舟，他强求无用。

    只是，他咽不下这口气，嘴还硬着：“如果不是怕温温伤心，你没命回去。”

    沈修远一字一句，很是郑重认真：“谢谢。”

    姜亦己扯了下嘴角，颇带讽意：“挂了。”

    ……

    姜温温接到了电话才止住眼泪。

    因为哭过，所以嗓音有点沙哑。

    沈修远听出来了，他问：“哭了？”

    “没有，我没哭。”姜温温抽了下鼻子，死不承认。

    沈修远笑了声：“嗯，温温最坚强了。”

    姜温温鼻尖一酸，扯开了话题，抱怨道：“你为什么一整夜都不回我消息？也不给我打电话？”

    “手机坏了，刚买。”

    姜温温松了口气，又问：“那你没事吧？我哥哥他有没有对你怎么样？”

    “没事，他就骂了几句难听的话。”

    “就这样？”姜温温悬着的心缓缓落回原地。

    姜亦己恰好听见，他冷声打断：“你就这么不信你哥？”

    姜温温惊了片刻，回头，见到姜亦己站在门口，不免脸色讪讪，小声嘀咕：“那谁让你那么凶。”

    “我凶？”姜亦己气极，“你这小孩儿到底有没有良心？”

    姜温温撇嘴：“没有。”

    “你再说一遍。”姜亦己板着脸。

    姜温温不怕死地仰起小脑袋，不嫌气不死他：“我说没有！我们仙女不需要良心！”

    姜亦己气极反笑。

    一面觉得自家妹妹怎么样都可爱，一面又因为她要对象不要哥哥而生气，他冷哼了声，一招制敌：“成，你就给我老实呆在这里好好反省！”

    姜温温激动地站起身：“哥！你不能把我关在这里！我成年了！你这样是限制了我的人身自由，这是不合法的！”

    姜亦己眼神凉薄：“等你什么时候有良心了，再来跟我争取你的人身自由权。”

    他出了门，带上门前，呵地一声冷笑：“仙女不适用人间律法。”

    “……”

    姜温温追过去拉门，门还真锁上了，她打不开。

    姜温温气恼地蹲在地上，小声抱怨：“我被锁在家里了。”

    沈修远忍着笑：“温温，你听他的话，在家休息几天。”

    姜温温更加郁闷了：“那我们就不能见面了呀……”

    “来日方长。”

    沈修远噙笑：“你要体谅你哥哥，他还没有女朋友，见不得人好。”

    ……

    姜亦己说得出就做得到。

    说不让她走，就不让她走。

    钱姨要搬过来住几天，一天二十四小时贴身照看。

    这就跟在她身上装了个监控摄像头一样，她的一举一动，姜亦己都能知道的一清二楚。

    才过了一天而已，姜温温就受不了了。

    姜亦己走后，她抱着钱姨胳膊撒娇。

    钱姨从小看着她长大，就拿她当成了自己的女儿一样看待。

    她无奈地笑：“温温，你哥哥他给我下了死命令了……”

    “那钱姨你就忍心看着我每天待在家里哪儿都去不了，然后慢慢凋零枯萎吗？”

    姜温温双手合十，苦苦央求：“钱姨，你让我出去吧！哥哥他去上班了，不会发现的。”

    “这……”

    “我保证，我一定会赶在哥哥下班之前回来的！”

    钱姨宠溺地望着她，最终是熬不过她这么撒娇，点头答应了：“好吧，你记着早点回家。”

    “嗯！钱姨最好了！”姜温温亲了钱姨脸颊一口。

    钱姨慈爱地抚摸着她柔顺的长发：“赶紧去吧，去晚了就没时间跟你男朋友约会了。”

    姜温温脸一红，诧异：“钱姨你怎么……”

    “我是看着你长大的，你那点花花肠子能瞒得过我？”钱姨看了眼时间，“好了，你哥哥这边我帮你瞒着，你去约会吧！”

    姜温温羞涩地抿着唇笑，两眼弯弯似月牙。

    重获自由，姜温温拿起小包就往外跑。

    边往外冲，边跟沈修远联系。

    【汤圆：沈老师！你在酒店吗？我来找你！】姜温温是在上了出租车后，才收到沈修远回信的。

    【老男人：我在华阳】

    姜温温愣了一下。

    【汤圆：那……】

    【汤圆：我哥哥也在吗？】

    【老男人：在】

    姜温温考虑了片刻。

    【汤圆：那我到附近的咖啡馆等你，你办完事要偷偷过来呀】【老男人：好】

    收到了准确的回信后，姜温温才跟司机师傅说要调头去华阳影视城。

    她按照约定，就在附近的咖啡馆里等着。

    她坐在二楼靠窗的位置，从咖啡馆往外看，正好能看见从对面出来的人。

    姜温温点了咖啡，坐在二楼等，目光紧盯着对面。

    等了十五分钟左右，她看见沈修远从里边出来了。

    没多久，她手机就响了。

    她回了个位置后，沈修远就朝着这边来了。

    姜温温拿了包迅速跑下楼，在他进门前拦住了他。

    一日不见如隔三秋，姜温温扑过去抱住他。

    沈修远身子微僵，脸色有过一瞬的不自然。

    姜温温没有错过他身体的奇怪反应，退出来，疑惑地问：“怎么了？”

    “没事。”沈修远佯装镇定。

    姜温温却拧紧了眉头，像是在思索他言语中的真实性。

    她站着不动，目光在他身上不断来回。

    沈修远去牵她的手，温声笑着：“饿不饿？要吃东西吗？”

    他靠过来的那一瞬间，姜温温忽然伸手将他脸上的口罩摘下来了。

    过了一天，他嘴角裂开的地方结了茧，淤血已经散了，只是看着一片乌青。

    姜温温捏紧了口罩：“我哥打的吗？”

    沈修远握紧了她的手，有意将话题带过去：“不是，磕的。”

    姜温温冷笑：“那你再磕一个我看看！”

    沈修远无奈：“温温，我真的没事。”

    姜温温不放心地检查：“还有哪里？他还打你哪儿了？”

    她太担心了，手在他身上乱摸。

    碰到他腹部的时候，忽如其来地酸痛，令沈修远身体又是一僵。

    姜温温一声不吭就去掀他衣服：“让我看看。”

    沈修远拦着她的手：“温温，在这儿影响不好，你想看，以后什么时候看都行，就我们两人的时候看，嗯？”

    他还有心情开玩笑，姜温温却坚持，掀开了衣服，见着他腹部也有很重的淤青痕迹。

    姜温温低着头，紧紧揪着衣服。

    沈修远将衣服扯下来，轻声唤道：“温温？”

    姜温温抬起头，杏眸通红，氤氲着雾气。

    沈修远心软：“只是看着严重而已，其实我真的没事，你别哭……”

    姜温温视线落在了对面刚从楼里出来的人，彻底火了：“我要去找他算账！”

    作者有话说：

    温温：我要杀了他！

    姜亦己：哦，男朋友是心上宝，哥哥就是一根草，我的命不值钱活不过今天？姜亦己：）

    哔——

    解释：哥哥不让温温出去的原因主要就是打了人后心虚，怕被温温发现忽如其来的二更

    不二更感觉良心上过不去，又加班加点写了一章我这个人就是有时候不太讲信用qvq感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    葛葛小絲20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

