    当工匠们被地主欺压，也可用这些法术进行反抗。

    学习上卷，能成为无人能比的土木建造工匠。

    学习下卷，得到强大的力量，但必须承受诅咒伴随一生的痛苦。

    “这些缺一门的手段真有意思，可惜不能学。”黄月初觉得惋惜，若按上面的方法念动咒语施展法术, 想必诅咒就会降身施术者。

    公输班周游列国总结出来的智慧结晶，造福了人类，可惜最后仍迈不过一个情。

    收回思绪，黄月初将功法收好。

    不一会，动车便到了站。

    ……

    黄月初提前跟玲珑打了招呼，陆老爷子还不知道。

    刚来到别墅区, 就见一个粉发少女兴冲冲地朝自己跑来，可爱活泼的声音在耳边响起。

    “月初!”

    “玲珑师姐。”黄月初挥了挥手, 笑着回应道，脚下的步子不自觉的变快。

    粉发少女一路小跑到少年身前。

    黄月初看着女孩的笑容，心情顿时变得好起来:“你没跟陆爷说吧？”

    “没说，就等你给他惊喜呢。”陆玲珑展颜一笑。

    “师姐，你好像很开心呢，有什么好事吗？”

    “见到想见的人，当然开心了。”陆玲珑眼中带着笑意。

    此言一出，黄月初害羞地挠了挠脸颊，女孩直率地表达思念，让他有些遭不住。

    “师姐，之前楚岚学长不是来找过陆爷吗，你知道他们说了什么吗?”黄月初赶忙转移话题。

    “不懂，估计是碧莲问了关于他爷爷的事情。”陆玲珑摇摇头。

    “师姐，你对这些事情什么看法?”

    黄月初自然清楚陆玲珑想要帮她太爷追查无根生的，他还是想听女孩亲口表明态度。

    “太爷一直放不下三一门的事情，一说起无根生他就烦，我自然是想帮他分忧的啦。

    如果碧莲在追查过去的事情，我和表哥会去帮忙的。”陆玲珑收起笑容，认真说道。

    “这样啊。”黄月初点点头。

    “最近你都去干嘛啦, 给你传消息也没回我。”陆玲珑表情一变，嘟着嘴问道。

    “抱歉啦，我前段时间在执行秘密任务，手机我都换了，这不是来赔罪了吗?”黄月初挠了挠头笑道。

    他本打算把碧游村的事情说一说，但想起陈朵，心里不知为何就开始发虚，金屋藏娇这种破事，绝对不能说出去。

    “执行秘密任务?真好，你师姐只能待在家里修炼，快无聊死了。”

    “哈哈，干活很累的，哪有什么好。”

    二人愉快地聊着，走进了一栋大别墅里，真不懂陆家是做什么生意的，貌似十分有钱。

    黄陆二人刚入正厅，啪的一声, 一道雷电突然朝他劈来。

    黄月初反应极快，左脚一踏定中宫, 伸手往前一挡, 口诵咒言。

    “八神，六合!”

    体内炁体流出，瞬间凝聚成金色的晶体，将自己和陆玲珑护在里面。

    闪电直接劈碎了金晶，黄月初身上的护身玉链发动异能，护身之炁顺间覆盖全身，硬是扛下了雷电的肆虐，但还是被冲击力撞得倒退两步。

    这道雷电显然是五雷符释放，而始作俑者，正是前方中间坐在长椅上的陆瑾。

    “太爷，你怎么不打招呼就动手啊!”陆玲珑对老人喊道。

    “哎呦，护身法器，竟然能接下我六成力道的五雷符?”陆瑾捋了捋茂密的白胡子，称赞道。

    “既然陆爷想玩，小子自然奉陪，再来!”

    黄月初明白老人家的意思，随即抬手画符，一道五雷符凝聚而成。

    而对面的陆瑾，手上画符的动作更快，一道更加粗壮的闪电射了出来。

    吱吱!

    两道闪电撞在一起，霎时间千鸟乱鸣，周围被波及到的家具瞬间粉碎。

    陆瑾不愧练了几十年通天箓，再加上修为上的差距，黄月初的五雷很快显露出了败象。

    “震字，武侯电磁炮!”黄月初念动震字诀，奇门内的雷霆之力瞬间汇聚于指尖，眼前的五雷符顿时光芒大盛，射出的雷电比原来粗了三倍，硬是止住了败势。

    一旁的陆玲珑露出惊讶的神色，她没想到几个星期不见，自己的小师弟竟然又变强了。

    “哈!”

    陆瑾全身燃起炁光，指尖向前一推，那前方雷电向前推进，瞬间破掉了少年的电磁炮。

    砰!

    被雷电击中，黄月初整个人直接被轰飞了出去，啪的一声，结结实实撞在墙上。

    黄月初被雷劈得头晕目眩，好半天才缓过劲来，低头一看，身上的护身之炁快要碎开了，本来明亮的玉链，变得黯淡下来。

    陆玲珑小跑过来扶起少年，关切地问道:“师弟，你没事吧。”

    “没事没事。”黄月初站起身，拍了拍身上的灰。

    此时正厅一片狼藉，已经看不出原来的样子。

    “太爷，你下手太重了!”陆玲珑抱怨道。

    “哈哈哈，没事，这小子身上的法器硬着呢。”陆瑾发出爽朗的笑声。

    少年所展现出的实力，真是令他感到意外，与当初在罗天大醮时，简直判若两人，

    “陆爷。”黄月初走到老人身前，鞠躬抱拳道。

    “哼，你小子，终于舍得来看我了?”陆瑾没好气道。

    见老人开始闹别扭，黄月初陪笑道:“这不是听说您心情不好嘛，想着等几天再来，我还给您老带了礼物。”

    说完，黄月初从噬囊中拿出一个精致的紫檀木盒，走向前递给陆瑾。

    陆瑾看到少年要送礼物，面色依旧表现得镇定，伸出手接过盒子打开一看，里面是两个玉核桃。

    “这是法器?”陆瑾拿出来，往其中注入炁，顿时全身就被一股绿色的炁覆盖。

    “是，而且比我身上的还硬，您老没事就拿来盘两下。”黄月初回答。

    这个回答，令陆瑾忍不住轻咳一声，毫不犹豫地直接把两颗玉核桃放入怀里。

    “你有心了。”陆瑾满意点点头，他很清楚，这种东西是有钱也买不到的。

    这这种准上品的法器往外面一丢，无数异人会挤破头来争抢，这种玩意在身上，就等于多了条命。

    “师弟，这个东西太贵重了。”陆玲珑一脸感激道。

    “师姐，下次我做个更好的送给你。”黄月初微笑道。

    “不用不用。”陆玲珑摇摇手。

    “陆爷也是，下次我也给您造个更好的，您就不用再怕被一巴掌扇在地上了。”黄月初转头看向老人说道。

    “噗呲!”

    听到少年高情商的话，陆瑾口中的茶直接喷了出来。

