    　　

    　　“多谢天少门主，少门主费心了！”右老爷子连忙说道。

    　　

    　　“你们隐藏右家，这些年为我们天丹门也做了不少贡献，你们的敌人我们虽然不能直接出手，但是在背后帮你们参谋一下还是没有问题的。”天蚕变说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸还不知道自己已经被天丹门给盯上了，一眨眼的功夫，到了放学的时候。

    　　

    　　林逸、王心妍、韩静静、白伟拓一起出了教室，宋小刀则是单独行动，这小子最近神神秘秘的，据说是盯上了外校的一个女生，每天都蹲守在人家学校献殷勤。

    　　

    　　林逸把韩静静送上了大切诺基，将车钥匙和白老大给自己的炼丹师心得笔记给了她，让她在车里等着大小姐和小舒还有她的弟弟，然后就和王心妍、白伟拓一起向拳击社的方向走去。

    　　

    　　那辆奥迪Q7还停在拳击社的体育馆楼下，白伟拓已经让何美月、柴小灵和赵胜己在那里等候了。

    　　

    　　赵胜己下午去校医院做了一个检查，在医生们啧啧称奇的目光之下办了出院手续，那些医生都暗自纳闷，莫非胖人的营养过剩，连骨头断了都康复的这么快？

    　　

    　　中午拳击社发生的事情，学校里的同学倒是没有几个人知道，不过拳击社里面已经是无人不知无人不晓，而且都被李彪汉和高陆通打过了招呼，以后离林逸那几个人远一点儿，不要去招惹他们！

    　　

    　　所以，林逸等人一来到拳击社体育馆楼前，拳击社的成员都用一种敬畏的目光看着林逸，能将李彪汉和高陆通送入医院的人，绝对不是他们这些小社员能惹得起的。

    　　

    　　“这拳击社还真好啊，门前有私人停车场，我们自己的车子都要停在学校大门口的停车场，距离生物系的教学楼和寝室那么远！”白伟拓看着拳击社门前那大大的“P”字牌子以及“拳击社专用”的字样很是羡慕。

    　　

    　　“那我们以后就停这里吧。”林逸说完，一指不远处拳击社门口，之前中午给高陆通通风报信的那个小弟说道：“你，过来一下。”

    　　

    　　那小弟正要回寝室呢，没想到一出门就碰到了林逸，顿时吓了一跳，还以为林逸因为中午的事情要揍他呢，有点儿害怕，看着林逸腿就迈不动步子了，战战兢兢的问道：“哥，你叫我么？”

    　　

    　　“废话，这里有其他人认识我么？”林逸说道。

    　　

    　　“有……他们都认识您，彪悍哥和高哥都和我们说过了，让我们不要招惹你们……”这小弟小心的说道。

    　　

    　　“哦，你这停车场挺好，你替我转告李彪汉，我征用了！以后我们的车子就停在这里了，过几天还有几辆车要停，到时候让他帮我看着点儿车，车被划了找他赔钱！”林逸说道。

    　　

    　　“这……是……”这小弟虽然心中腹诽，你也太霸道了点儿吧？停车场征用就算了，毕竟这也是学校的地盘，但是你还让我们看着车子，车子被划了还找我们算账，这是不是有点儿欺人太甚？

    　　

    　　但是他一个小弟，也不好多说什么，毕竟两位老大都进医院了，他可不想步后尘，他只不过去传个话，行不行都是老大们和林逸交涉了，又不关他什么事儿。

    　　

    　　没过多久，赵胜己、柴小灵和何美月就来了，李彪汉的奥迪Q7是高配七座版的，坐六个人绰绰有余，白伟拓订的电影院，自然白伟拓开车带路。

    　　

    　　“这车开起来就是爽啊，比驾校练车的车子爽多了！”白伟拓由衷的说道：“老大就是厉害，不但弄了一辆车，现在连车位和看车的小弟都有了！”

    　　

    　　“行了，别得瑟了，好好开你的车吧。”何美月也听说了中午的事情，对于白伟拓等人平白的弄来一辆车子觉得有点儿诡异，林逸居然这么厉害？简直是深藏不露啊，怪不得王心妍这么漂亮的女孩子都被俘虏了。

    　　

    　　“好好！”白伟拓连忙说道。

    　　

    　　“美月，看来白伟拓很怕你啊，你说话他都听！”柴小灵笑道。

    　　

    　　“我这是为了大家安全着想。”何美月笑了笑，却是没有接茬。

    　　

    　　林逸看的出来，何美月对于白伟拓应该没有恶感，但是绝对也没有太大的好感，这一次与其说约会，倒不如说是寝室联谊出来玩儿。怪不得何美月一定要拉着柴小灵和王心妍还有自己和赵胜己，这样一来，就是真正的寝室联姻了，和约会没有一点儿关系。

    　　

    　　这不得不让林逸觉得，何美月这个女孩子很聪明很有心计。

    　　

    　　不过这是白伟拓的事情，林逸也帮不上忙，也不会劝阻，毕竟何美月的人品倒是没有什么大问题，女孩子，为了终身大事，多考察一下也是情理之中。

    　　

    　　来到了电影院门口的停车场，白伟拓开始小心的倒车入位，开车的时候白伟拓的技术倒是尚可，但是倒车的时候，一下子就看的出来他是个新手了！

    　　

    　　这也是很多新手驾驶员的通病，在路上开的还不错，但是到了停车入位的时候，就有些困难了。

    　　

    　　本来白伟拓就紧张，小心翼翼的怕刮到旁边的车，可是正倒车的，猛然间一辆保时捷卡宴“嗖”的一下子扎进了白伟拓选好的车位！看的出来，保时捷的司机是个老手，对于抢车位十分的在行。

    　　

    　　不过这个情况却是将白伟拓给吓了一跳，他正倒车呢，车位被人给占了，下意识的想去踩刹车，可是刹车没踩，倒是直接用力踩油门上了，只听“哐当”一声巨响，奥迪Q7的车尾顶在了卡宴的车尾上面！

    　　

    　　“完蛋了！”白伟拓顿时有些欲哭无泪，第一天开车，就撞车了！虽然这车有保险，但是今天来是约会来的，这要是打电话找保险公司，再去4S店修车，不知道要折腾到什么时候了！

    　　

    　　虽然对方抢车位的行为让白伟拓十分的气氛，但是终归还是他撞的人家，所以白伟拓下了车去，态度倒是挺好，等着对方车主下来，商谈报保险的事宜。

    　　

    　　只不过，对方的驾驶员却很嚣张！<!---->

