第1197章唐秋灵的新住处

　　原来云东古武学院的位置，离省会并不远。

　　而且并不是像那些古武宗门、古武家族那样，位于深山老林之中，而是在省会五公里外的清凉镇上。

　　和皇甫剑凌通完话后，陈轩先去沈氏集团省会总部，让沈冰岚服下清阳丹，开启透视神瞳观察沈冰岚吸收药力之后，再开车去唐秋灵在省会的住处。

　　唐秋灵住在省会大学城附近，陈轩在路上顺便发了条短信给卓凌风。

　　当卓凌风得知自己下周就可以重修武功，而且还是传说中的古武，激动得从教室里跑出来。

　　他早就决定好，只要能进入古武学院，便放弃高考。

　　毕竟以卓家的背景，让卓凌风重新参加高考根本不是什么难事。

　　很快，陈轩来到唐秋灵的住处。

　　大学城附近的地段可不便宜，陈轩按门铃的时候，暗想唐秋灵这妮子也是挺有钱的，不知道父母做什么生意。

　　不过想到傅巍在东南亚那边的武学界中影响力颇大，说不定傅巍给自己疼爱的女弟子很多钱花。

　　心念一掠而过，陈轩面前的门被打开了，走出来一位容颜绝美中带着勃勃英气的女孩，正是唐秋灵。

　　“陈轩，你来了，进来吧。”唐秋灵脸上挂着笑意。

　　当看到陈轩发微信要来她的房子，唐秋灵内心非常高兴。

　　想起之前在张芷澄屋子浴室里发生的一幕，她的俏脸上掠过一抹绯红。

　　不过陈轩跟唐秋灵走进屋时，却注意到门口鞋架上放着一双男人的鞋子。

　　这让陈轩微微一怔。

　　平常只有沈冰岚、香蝶蜜住在唐秋灵这边，怎么会有一双男人的鞋

　　注意到陈轩神色有异，唐秋灵正欲张嘴解释，不过想了想，眼底掠过一丝狡黠之色道“陈轩，怎么了”

　　“没什么，你屋里来了客人吗”陈轩故作淡然的问道。

　　其实他心里有一点在意。

　　唐秋灵盯着陈轩的眼眸，似乎想看穿陈轩的内心。

　　不过却看不出什么来，心里不禁有点失落。

　　“不是客人哦，你猜猜是谁”唐秋灵眨着大眼睛，卖了个关子。

　　陈轩笑了笑“难道还能是你男朋友不成”

　　“恭喜你，猜对了。”唐秋灵说出这句话后，终于注意到陈轩的眼神有了一丝变化，似乎很惊讶，难以接受的样子。

　　“真的是男朋友”陈轩确实不敢相信，“没想到你一个女武痴，也会交男朋友”

　　唐秋灵的心意，陈轩一直很清楚。

　　所以才无法相信唐秋灵会交男朋友。

　　不过说不定人家迟迟得不到回应，移情别恋了也不一定。

　　凭什么天底下所有美女都要看上你

　　陈轩不禁在内心自嘲了一句。

　　看着陈轩似乎有点情绪低落，唐秋灵的芳心却是得到大大的满足。

　　看来这家伙还是很在乎她的嘛

　　“陈轩，我骗你的，我又不是那种朝三暮四的女人。”唐秋灵生怕陈轩误会，连忙开口解释。

　　陈轩一听，心里没来由的舒服很多“我也相信你不是，不过这双鞋子是谁的”

　　“是我的弟弟唐冬冬的。”唐秋灵笑着把陈轩带进客厅，“我一直没跟你说我有个亲弟弟，他在省会大学城读书，这臭小子昨晚疯玩通宵，现在跑来我这里睡大觉，还说看望姐姐的新房子，真好意思”

　　陈轩这才恍然大悟，按照唐秋灵的性格，一直没有男性朋友，更不可能让男性朋友进屋，换成亲弟就说得通了。

　　唐秋灵买的房子有四个房间，其中三个分别是她自己、沈冰岚和香蝶蜜的卧室。

　　剩下一个空出来，是唐秋灵考虑到陈轩可能偶尔会在这边过夜，现在倒是给自己的弟弟先睡了一晚。

　　“我去叫冬冬起来。”唐秋灵说着，就要往里面的卧室走去。

　　陈轩当即叫住她“不用了，我来是想告诉你，下周我们就可以进入云东古武学院，到时候你就可以修炼古武了。”

　　“这么快”唐秋灵一双清澈的眸子中，满是惊喜之色。

　　陈轩微笑道“是啊，到时候你的武道就可以更进一步了。”

　　唐秋灵内心欣喜异常，比起修炼古武，她更开心的是有更多时间和陈轩待在一起。

　　两人正要坐下来聊天，里面一个卧室的门被打开，走出来一个揉着黑眼圈的男生。

　　“姐，谁来了”

　　“冬冬，快跟陈大哥打招呼”唐秋灵见弟弟这副睡眼惺忪的模样，当即没好气的说道。

　　那男生这才睁开眼睛，很不礼貌的打量了陈轩一眼。

　　“他是你男朋友”

　　“不、不是。”性格很直的唐秋灵，却被弟弟这句话问得有点扭捏。

　　倒是陈轩眼中露出一丝讶异之色，唐秋灵的弟弟，他竟然见过。

　　“姐，你带男朋友回来，有什么不好承认的”唐冬冬说着，鄙夷般看着陈轩，“不过就你，也配当我姐的男朋友你是家里有钱，还是器大活好啊”

　　“冬冬”唐秋灵听得又羞又气。

　　她这个弟弟经常和那些纨绔子弟厮混，以前见人还很礼貌的，现在却被纨绔子弟污染了，说话都口无遮拦的。

　　“怎么了姐，我有说错吗”唐冬冬毫不掩饰自己对陈轩的鄙视，“你的男朋友起码要帅得惊天动地，这样才能匹配你的美貌然后不说全国首富，起码得是云东首富吧就这个男的，哪一样标准能达得到”

　　“陈轩是沈氏集团首席医师，医术很厉害的。”唐秋灵忍不住为陈轩辩解。

　　“医术很厉害又怎么样撑死了当个帮人打工的医生。”唐冬冬继续表示不屑。

　　唐秋灵差点被弟弟气死“冬冬，你够了你根本不知道陈轩的医术多神奇，而且陈轩的武功比你姐姐我还高呢”

　　“武功嗤”

　　唐冬冬一声嗤笑“姐，你对武功的概念已经落后了，我认识一个朋友，人家的武功那才叫高就是你经常说的什么气境宗师来了，都不够我朋友一根手指头打的回头我把那位朋友介绍给你，我那朋友才和你般配呢，至于这个家伙，赶紧甩了吧”

　　啪

　　唐冬冬话刚说完，陈轩一巴掌结结实实的拍在他的脸上。

　　这下不仅唐冬冬愣住了，便是唐秋灵都没料到。