    &    神源界。＋◆，

    金玄化成一个青衫文士坐在苍水湖畔的大石上，无聊地看着天空。长尾在湖水中无意识地拨动着，荡漾出一片片水花。

    在苍水湖的周围，是大大小小数以千计的妖物正对着它跪拜。

    与青云界不同，这里的妖族依然采取着最原始的生活方式，不建国家，不立城市。每一个妖物都遵循自己生命的本能，生活在山野，丛林，河流与湖泊之中。

    金玄是苍水湖最强大的妖物。在这里，它就是王，决定着周围一切妖物的生死！

    今天金玄的心情还不错。

    所以它打算吃掉一只级别高些的妖物来鼓励自己。

    它仰了下头，对空吸了一口，一只倒霉的黑山羊妖便凌空飞起。金玄脑后现出一只金色巨蛇的虚影，就这么对空一摄，已将那黑山羊摄入口中。明明只是虚影，那黑山羊落入影内，却如入了蛇腹一般，发出凄厉的呼喊，瞬息间消失不见。

    蛇影淡去，湖面上依旧只留青衫文士之形。

    金玄打了个饱嗝，挥挥手道：“无事了，都且退去吧。”

    群妖得令，如蒙大赦，一起呼啸着向四野奔逃，唯恐跑得慢了被留下打牙祭。

    金玄并不在意的看看，躺在那块湖心石上，悠悠叹了一声：“好生怀念人类的味道，那些充满智慧的脑髓，才是真正的美味。”

    说着就这么躺在石上，便要睡去。

    刚躺下，突然察觉到一丝不对，金玄抬头看向天空。

    天空依然是那般平静，但是在这平静中，金玄却产生一种玄之又玄的奇妙感觉。

    就好象那天空的深处，有什么东西正在变化。

    “天外异动……”金玄喃喃说了一句，随即便摇头道：“与我何干。”

    却是就这么睡去了。

    象金玄这样察觉到天外异动的大妖还有不少。

    神源界南面，浩瀚之森深处，一株老槐树缓缓睁开了眼睛。它的体积是如此的巨大，方圆千里之地皆为它的身躯所覆盖，枝桠遍布，根植大地，仿佛它就是森林，森林就是它。而在它的外围，更多的大树都是它的子子孙孙，聚拢在一起，形成这个世界最为浩大恐怖的死亡之森。所有在这其中栖息的生命，都要经过它的许可。它就是长青树祖，神源界的一位真仙级存在。

    这位树祖是最早察觉天空异状的，却在看了一眼后便继续陷入沉睡中。

    东面的苍茫山脉里，一只大地暴熊正在沉睡。它那高达数十丈的身躯就象是一座小山，伟岸的匍匐在山脉之巅，不愧是熊之王者。对于天外的异常，这位熊王虽然感受到了，却只是动了动眼皮，便不理不顾的继续睡了，对它来说，没有什么比睡觉更重要的。

    西面无忧海，一只碧水金睛兽缓缓浮出水面，金色双眸看向天空，发出了几声古怪呢喃后，便复沉下。

    北面万妖宫，这是一座悬浮于天空中的宫殿类神珍。一名头生双角的黑面老者正坐在一盆万载不灭的永恒火焰中，任烈火加身而不动，对于天际异状似乎半点都没有觉察。

    一座星界的靠近，对周边万象不可能没有影响，其产生的波动绵延万里，泽及千年。而随着该星界的不断靠近，这种波动影响会越来越大……

    起初还只是不以为意，以为是虚空深处的某些自然变化。

    但随着星界的接近，波动越来越强，即便是一些实力较低的妖物也有所感触。至于那些高等大妖，感受就更深了。

    在沉睡了一百五十个日夜后，金玄再度醒来。

    它又一次感到了饥肠辘辘。

    但它的第一念头不是吃，而是来自头顶传来的深深震撼。

    它能感到，有一股强大的力量正在靠近！

    “奇怪。”金玄低低呢喃了一声。

    它终于按捺不住，就地滚了一滚，现出原形，却是一只长达百丈的金蛟，其身如蟒，身下生四足，只是头顶无角。这刻低啸一声，已是向空中飞去。

    金玄不是神源界最先感受异状的，却是第一个做出反应的。

    而随着它的动作，神源星一些大妖也纷纷有所感应，一起呼啸出声，从四面八方却是飞出十数只妖物，腾舞着飞向空中。

    这些妖物有返虚境的妖神，也有分神境的妖皇，在感受到那天际那持久不变而越来越强的波动后终于按捺不住，一个个飞向无垠虚空。

    神源界的护界罡风与别处不同，是一片片青色孢子云般的存在。

    它没有栖霞界金焰罡风那般爆烈，也不象血河界血色腥风那般汹涌，而是更加的柔和，看起来就象是一团团无害的青云，却在这柔和中带着无尽的阴毒。强大的渗透之力不但隔绝了灵气的输送，同时还能腐蚀一切从内中经过的存在。

    尽管如此，神源界的隔绝之力却是要小于栖霞界的。

    它的隔绝之力大约只在化神左右，也就是说，只要修为到了化神阶，就可以强冲出神源界。

    一个又一个大妖就这样冲向天外，它们顶着蚀骨的青风，在空中飞翔，在熬过那一段艰难的旅程后，终于现身于界外虚空，没有了界内的种种顾忌，一些大妖更是现出真形，庞大的身躯直接笼罩住界外星空，人为制造出一片片天外、阴影。

    但是更多的妖物却将目光投向远方。

    它们看到，一个星界正在向着这里飞来。它就象是一辆在虚空中行进的马车，前方拉动的狞兽就是奔驰的骏马，拉着星界这辆马车在无尽虚空中自由驰骋。

    “竟然是一个正在移动的星界！”有大妖惊呼出声。

    移界大阵是只在传送中才存在的东西，强如这些妖族，也只是听闻却未见过——它们的见识上限到传送阵就戛然而止了。

    而现在，一个真实的正在移动的星界就这样呈现在眼前，引发所有大妖的惊叹。

    “看起来好象是栖霞界，却又有不同。”一个碧眼妖神低语道。

    栖霞界也曾迎来送往过一些游历的大能，其中就包括神源界，故有认识者亦不稀奇。只是如今的栖霞界在吞并了血河界后，地形地貌已有许多变化，与当初有许多不同，是故那大妖也无法确认。

    不过随着星界的不断接近，那一股熟悉的罡风气息传来，那妖神终于确认：“是栖霞界，这是它的护界罡风没错，虽然有了变化，但我能看到它的本质！”

    那妖神已嘶声叫了起来，声音中带着凄厉，看来栖霞界留给他的印象并不美好。

    这也难怪，毕竟栖霞界是人类统治的世界，它以妖身游人界，难免有事！

    “栖霞界？”听到这个名字，所有妖族都沸腾起来。

    对于这位邻居，群妖也是仰慕已久，只是碍于距离于人族势大而不得轻易进入。

    但是今天，栖霞界竟然自己跑过来了。

    “栖霞界是什么界？”另一个红冠妖神问道。

    “地仙巅峰，若无气运庇佑，极难出真仙，四百年前我曾有缘去过，不过是六个地仙存在。”一个娇滴滴的声音响起，却是伊伊。她在神源界这些年，却也是混出了些名堂的，这刻一番话，却是极尽巧妙。四百年前的栖霞界，的确只有六位地仙，比起神源星完全不刻同日而语，可以说伊伊半点谎都没撒，就算是有谁精通某些感知谎言类的神通法术，也无法从这话上找出任何问题。

    “的确如此。”最精彩的是，伊伊的说话竟然获得了那碧眼妖神的承认。

    它也曾去过栖霞界，只是时间比伊伊更早，却是从侧面证实了伊伊所说。

    “原来只是一个小小地仙之界。”那红冠妖神已狞笑出声：“还只有六个地仙，竟然也敢跨界而行，简直是找死！”

    “既如此还等什么。此乃上天所赐厚礼。天赐不取，反受其咎啊！”

    “正是正是，这上天降下的大好福源，岂可错过。”

    “人族美味，吾已多年未尝矣！”

    “去，杀上栖霞界，吃光人族！”

    “吃光人族！”众妖同时呼喝起来。

    “还要夺了那移界之阵，从此以后就可凭此阵踏上星空之路，驰骋万界！”有妖神补充。

    “吃尽人族，驰骋万界！”众妖再次大呼。

    “我看这栖霞界既然敢踏星空之路，多半也是有些依仗的。就这么过去未免有些欠缺，何不再联系一些其他大妖?”妖群中亦不乏冷静理智者。

    伊伊已冷笑道：“畏首畏尾，能成什么大事。如今一块鲜美肥肉就在眼前，不赶快去抢夺，反要请其他大妖来分食，简直是蠢不可及。这位道友若无胆，大可在界内守着，让我等去先战上一场。待我等消灭了那界内修者后再来分享。不过就莫怪到时候没什么好东西了。”

    “正是正是！”群妖一起呼喝。

    贪婪压过理智!

    当猎物弱小时，所有的同行都只是竞争对手，而非守望相助的伙伴。

    这一点无论是妖是人，都是一样。

    对于妖群而言，栖霞界就象是一块脆皮核桃，只要轻轻一敲，就能剥开它有限硬度的外壳，吃到里面鲜美的果肉。

    在这种情况下，谁也不会想去联合界内其他妖物。

    于是下一刻，数以百计的妖神妖皇已一起向着栖霞界飞去。更有甚者直接开通庇护通道，将自己的妖子妖孙也一起摄上。

    这也是神源界妖物特有的一项本领，可以通过神通制造隔离通道，让那些没有能力通过护界罡风的妖物出入星界，从而形成妖族大军，攻伐劫掠。

    当年它们攻伐海王界依仗的就是这手段，却最终失败，丢下无数妖物狼狈逃离。

    一贯的野性并没有让它们吸取教训，神源界的妖族永远是强悍而暴躁的。当猎物再一次出现在眼前时，它们毫不犹豫的重蹈覆辙，斗志昂扬的踏上这条不归之路。

    _______________________

    ps:上文出错，伊伊早就出窍了，应当是半步仙台，是我弄错了，特此修正。

    <div class="adread"></div class="adread">