    虚空中传来它狰狞的声音，“你们给我等着，我还会回来的！待我归来之日，便是你们坠入地狱之时！”

    很快，声音和黑雾都消失得无影无踪。

    天空恢复了碧蓝，周围的花草树木也都恢复了翠绿的生机。

    就好像，刚才的一切只是一场梦境。

    “我们得救了？”

    书院的教习和弟子们都有一种劫后余生的喜悦。

    混沌青莲子的光芒愈发暗淡，最终落在叶轻染手上，成了一颗平平无奇的种子。

    傅寒修过来拥住叶轻染的腰身，叶轻染靠在他胸膛上，“刚才那一下，几乎耗尽了混沌青莲子的所有生命之力，它现在陷入沉睡了。”

    “嗯。”傅寒修轻轻颔首，“你没事吧？”

    “我能有什么事？”叶轻染觉得好笑，心中却倍感温暖。

    这个男人啊...

    “不过，虽然死灵被我击退了，可是要不了多久，它还会卷土重来。”毕竟仅凭混沌青莲子那仅存的生命之力是不可能干掉死灵的。

    “还有我。”

    傅寒修在她耳边道。

    “如果可以，我不希望你出手。”

    如果没有代价，傅寒修早就干掉死灵，而不是一直拖到现在。

    他一直没有使出底牌，一定是因为代价太大。

    “我会让混沌青莲子发芽开花的！”

    “嗯。”傅寒修如何不明白叶轻染的心思，他摸了一把叶轻染的脸，唇角扯了扯，“你一定可以的。”

    “是叶教习把死灵打跑了！”

    “叶教习，你就是我们的救命恩人！”

    “就是！没有叶教习，我们大家今天都交代在这了！”

    ......

    书院之人看着叶轻染的眼神都充满了感激。

    就在刚才，他们真真切切感受到了死亡的降临，若非叶轻染催发了混沌青莲子的生命之力，打跑了死灵，他们真的就都没了！

    “娘亲，你好棒哦！”

    “娘亲，你刚才太帅了吧！”

    小狐小尘迫不及待朝着叶轻染奔来，一家四口相拥在一起的画面，不知道看醉了多少人。

    “呜呜，这到底是什么神仙家庭啊！”

    红舞如痴如醉。

    男主人帅炸天，女主人美绝人寰，两个孩子一个比一个机灵可爱。

    “要不，我去叶教习家做丫鬟吧！”

    秦紫邪‘切’了一声，“就你那笨手笨脚的，谁要你？”

    “你...”红舞简直气炸。不过转念一想，人家说得好像很有道理，她无力反驳。

    “话说回来，原来叶修长老这么帅啊！”

    段玉眼底充满了惊艳。

    秦紫邪瞪她，“我警告你啊，叶修长老已经名草有主了，你还是死了这条心吧！”

    段玉看傻子一样看着秦紫邪，“瞎说什么呢你？我就欣赏一下不可以吗？叶教习的男人，我才不会去抢！再说了，即便我想抢，也抢不过啊！”

    秦紫邪哼了一声，“算你有自知之明。”

    “秦紫邪，你是不是有病？”

    “......”

    叶轻染想起来她这里还有千藤兽和花仙兽的种子，于是便对顾星焰和沐浅浅招了招手。

    “叶阿姨，怎么了？”

    “你们的灵根还没长出来吧？”

    “是的。我还是灵芽状态。”

    “我的也是。”

    提到灵根，顾星焰有些郁闷。

    沐浅浅和小狐小尘同岁，没有长出灵根也说得过去。至于他年纪比小狐小尘他们都要大，已经九岁了，可是却依然没有长出灵根。

    “叶阿姨，我会不会长不出灵根了？”

    顾星焰知道叶轻染是丹皇，于是第一次将憋在心底的疑惑问了出来。

    叶轻染冲他浅浅一笑，摇着头道，“放心吧，你的灵芽很正常，很快会长出来的。”

    有了叶轻染这句话，顾星焰就放心了许多。

    “哪，这是千藤兽和花仙兽的种子，你们想不想要？”

    千藤兽和花仙兽的种子？

    顾星焰和沐浅浅脑海中浮现出和刚才花仙兽和千藤兽的样子，一时间有些迟疑。

    叶轻染知道他们在想什么，温柔地解释道：“其实你们刚才看到的花仙兽和千藤兽，是黑化之后的，真实的它们是很善良很单纯的。就拿花仙兽来说，它其实就是花中仙子，百花女王。”

    一听叶轻染这么说，沐浅浅眼神就亮了许多。

    “叶阿姨，花仙兽真的是善良的吗？”她喜欢善良的灵兽，不喜欢坏坏的灵兽。

    “当然。况且，只要你自己心怀善意，你的灵兽也会和你们一样的。”

    “那叶阿姨，我想要花仙兽。”花仙兽好漂亮啊，完全符合她对灵兽所有美好的幻想呢。

    “你呢？你想要千藤兽吗？”

    “嗯。”顾星焰这次没有再迟疑。

    他相信叶阿姨，千藤兽也一定是善良的。

    “那，阿姨帮你们把种子种到你们的灵芽中好不好？”

    将植物系灵兽的种子种入人类修炼者的灵根之中，也是一种特殊的契约。

    当然，灵芽状态的时候种入种子，对于人类和灵兽来说，能达到最大的默契。

    “好！”

    一听叶轻染要将千藤兽和花仙兽的种子送给顾星焰和沐浅浅，众人都露出了震惊之色。

    要知道，千藤兽和花仙兽可是十分特别的植物系灵兽啊，巅峰战力和金乌不相上下！

    这么珍贵的东西，叶轻染说送人就送人？

    灵兽种子种入灵芽，可不是谁都人做的事情。

    寻常人要是这么做，一旦失败，甚至会毁掉灵芽灵根。

    所以，这种事情，一般都是让驯兽师来做的。

    叶轻染身为一名驯兽宗师，由她来做，大家都很放心。

    没过多久，种子就被叶轻染种入了他们的灵芽之中。

    本来，因为千藤兽和花仙兽刚刚陨落，还不能那么快发芽，不过在叶轻染的一番操作下，种子很快就发芽了。

    植根顾星焰和沐浅浅的灵芽之中，共享灵根。

    顾星焰伸出手来，一根细长的藤蔓缠绕着他的手臂，然后朝着他的脸蔓延，好奇打量着他，像极了一个小孩子。

    “你就是千藤兽吗？”

    “嗯嗯！”

    千藤兽点了点头。其实就是藤蔓点了点头。

    顾星焰扬唇一笑，露出洁白的牙齿。

    “你好，千藤兽。以后我们就是伙伴了！”

    沐浅浅的指尖开出了一朵花。

    粉红花朵盛开，一个小小的身影在花蕊中睁开了眼睛。

