    “我们速度要快一点，否则的话，少族长怕是支撑不住。”

    就在姬白帝他们，离开林清尘身边的一瞬间，就看到青鸾至圣和林清尘之间，已经没有任何一人，可以撤回了。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，青鸾至圣也知道。

    姬白帝他们，现在能做的，就是要加快速度，在林清尘至圣不住之前，完成他们要做的事情。

    现在，只有去接应本源界神灵和赵氏一族的强者，两者汇合在一起，他们这十万精锐，才能够重新杀回来。

    否则的话，一直被消耗在这里，迟早都要死。

    在这一刻，圣族的十万精锐出手开道，林清雅带领的灵境军团强者，在后方殿后。

    而十大世家和天玄圣城一脉剩下的强者，则是在左侧，天玄大陆这边，西部三域的二十七洲强者，则是居于右侧。

    “公子，你一定不要有事，我们很快，就会回来的。”

    在这一刻，林清雅看着一个人，对战青鸾至圣，虽然很想留下来，但是她知道，现在自己留下来，其实也帮不上什么。

    此时此刻，自己能够做的，就是带着众人暂时的离开这里。

    到时候，事情完成了，跟本源界的强者汇合以后，她会带着灵境军团的强者，随着圣族之人，一起杀回来。

    “小子，本座到是看看看，你能够支撑几个汇合，可千万不要让本座失望啊。”

    青鸾至圣现在，好像对于姬白帝他们的离开，又变的不是那么在意了。

    之前，做出一副不让姬白帝他们离开的架势，好像就是故意为之一样。

    现在，到才是像他的真正目的。

    “别以为本座不知道，你心中是怎么想的。”

    “不过，你还是高看了你自己，你真的以为，他们离开了，本座就支撑不住了吗。”

    “告诉你，现在小爷坚挺，之后依然坚挺，绝对不会软的。”

    林清尘在此时，自然是猜到了一些什么。

    只是，就算是猜到了，他依然是选择如此做。

    因为，他不是没有底牌，大不了，小爷我不要这鸿蒙紫气了。

    只是，小爷我不要了，你们也不要想着，能够得到此物。

    因为，小爷我就算是让这一丝鸿蒙紫气消散，也不会让你得到的。

    有鸿蒙紫气在手，还能不坚挺吗。

    开玩笑，那可是鸿蒙紫气，鸿蒙紫气可不是什么凡俗之物，那是所有人都梦寐以求的东西。

    为什么要鸿蒙紫气，因为这是大道之基。

    能够被称之为，得到就可以有机会，成为真正顶尖强者存在的至宝。

    试问，是那么简单的吗。

    对于被人来说，可能鸿蒙紫气，是绝对舍不得浪费的。

    但是，在林清尘看来，不管多好的东西，若不是我的，若是被别人抢走了，那么就什么价值都没有了。

    至少，对于自己来说，就会如此。

    既然是这样，我为什么要给你啊。

    纵然我得不到，我也不能让你得到，然后用来对付我啊。

    最后的时候，我要是觉得实在是保不住了，不好意思，大家谁也不要想着好过，一起吧。

    “那本座就拭目以待，看你能坚挺多久。”

    对此，青鸾至圣冷笑一声。

    “坚挺的很，要不然，哦，还是算了，你们妖族的女人，就算是在漂亮，小爷我也不敢干。”

    林清尘在此时，可能真的是压力太大了，若换在平时，肯定不会如此了。

    现在，都已经开始开滴滴了。

    只是，想了想，自己是人族，他们是妖族，想到这里，就有些毛骨悚然，觉得自己口味还是不要那么重了。

    妖族的女人，在怎么漂亮，也是让他有些不能接受。

    因为，这妖族的女人，平时幻化成人形还好，可是一旦幻化成本尊，那可是……

    想到这里，你还能够坚挺的下去吗……

    纵然青鸾至圣之前再怎么不懂，林清尘所说是什么意思。

    可是现在，话都已经说到这个份上了，他难道还不知道，林清尘到底是什么意思吗。

    对此，青鸾至圣脸色铁青。

    “小畜生，等一下你连哭都哭不出来。”

    青鸾至圣现在，算是明白了，林清尘现在就是在故意扰乱自己。

    “你才是畜生，你全家都是畜生，你全族都是畜生，群族也是。”

    林清尘在此时，听到青鸾至圣骂自己，顿时回怼了过去。

    开什么玩笑，你们妖族，才是真正的畜生好不好，每个都是，每一族都是，全部都是。

    自己是畜生，还在这里骂别人，难道你们自己都看不起自己了吗。

    都觉得，这不是一个好词。

    “哦，对了，你们本来就是，差点把你们当成人了。”

    林清尘说完之后，看着青鸾至圣的脸色，顿时觉得，好像自己说的没错……

    也就是在此时，青鸾至圣再一次的加大了力度，很显然，现在是想着，早一点将林清尘灭杀。

    现在，姬白帝他们离开这里，已经有了一段距离了。

    现在，自己出手斩杀林清尘，他们是来不及出手相救了。

    而林清尘，在此时已然是跟之前一样，表面上看起来风轻云淡的，但实际上，自己的苦，自己知道啊。

    在此时，心中暗骂。

    你这个老东西，果然很强了，这才多久，小爷有一种快要撑不住的感觉了。

    不仅如此，体内的伤势，竟然隐隐有了一种加重的趋势。

    之前，伤势就没有痊愈，实力也没有恢复到最佳。

    现在，一瞬间单独承担这么大的压力，自然是有些感觉绷不住了。

    只是，在此时瞥了一眼姬白帝他们，现在还没有走远，现在还不能那么做。

    不论如何，自己都必须要支撑柱，否则的话岂不是让他们无功而返了。

    现在，林清尘心中很是清楚，一旦姬白帝他们，看到自己支撑不住，一定会这折返回来的。

    那么，自己之前所做的一切一切努力，所承担的一切压力，岂不是都是自己找虐，还没有一点的作用了。

    这种事情，是亏本的，亏本的买卖，不能做。

    此刻，唯有咬牙坚持，除此以外，别无他法。

