    随着【龙族血统】的力量全面激活，墨诚的身形被拉高，肌肉隆起，体表遍布龙鳞。

    顷刻间，他已经变身成为超过两米的半龙人，仿佛无穷无尽的力量在体内涌现，力量的涌让他忍不住仰天长啸，释放着自己的快感。

    没错，力量是可以带来快感的。

    而当眼前出现的一切都可以被自身的力量摧毁，他们那脆弱的生命不是过令墨诚动动手便能抹去的时候，这力量带来的感觉，又怎能不会带来快感了？

    右手自下而上的划过，利爪撕裂空气，三道急速风刃在纯粹的力量之下成型，将不远处那聚在大锅旁不知道烹煮着什么的人尽数分尸。

    没有人有机会反应，他们在意识到墨诚的瞬间便被【震慑】，没有人能够逃跑，因为风刃比他们想象之中的还要快夺去他们的性命。

    那些是人形生物，但墨诚变身之后嗅觉和视觉都进行了强化，他看的分明，也闻的分明。

    那口巨大的大锅之中烹煮的，分明同样是人形生物。

    听觉更是让墨诚听到了在更深处，食人部落之中那传来的哭喊声，让他顺势将眼前见到的所有食人部落赐予死亡。

    爪子挥动之间，带起的风刃将石头切割，哪怕是石头的屋子都被一分为二，脆弱的人体就更加不用说了。

    随意的将出现在眼前的食人部落毁灭，墨诚将那传出哭喊声的屋子前直径走了进去，没有什么门和墙壁可以拒绝他的进入。

    在里面，墨诚看到一群被绑在木桩上眼神呆滞的人，他们张大着嘴巴流着口水，机械反应的进行着吞食着食人部落喂给他们的食物，哪怕肚皮鼓到快要被涨破，仍旧张开口进食。

    至于那几个发出哭喊的，显然是新来的，因为他们还没开始胖起来。

    食人部落这样喂养的方法，让墨诚联想到了喂猪，恐怕这些人被喂到一定程度，就会被拉出去当猪一样宰杀了。

    这种行为让他感觉到恶心，当下也没有废话，稍微释放一下威压便将这些食人部落给震死。

    货真价实的龙威，想要让一群没什么战斗能力的食人部落死亡，实在是再简单不过的事情。

    如果有人解剖这几个食人部落的尸体，便会发现它们的死亡原因无一不是心脏破裂而死。

    随意挥动几下爪子，将所有人身上的绳子都撕裂，那几个刚还在哭喊着救命的人捡到自己被放下来一开始还挺高兴。

    但是当他们看到那巨大的如同怪物的身影之时，就只能无助的张开嘴巴，像是离开水的鱼一般不断张合，但却发不出一丁点声音。

    虽然刚刚脱离食人部落的嘴巴是件值得高兴的事情，但是眼前这个怪物从外表上看，好像也不是吃素的。

    “抱有侥幸心理的冒险家和行商吗？”

    死亡谷虽然凶名远扬，但依旧阻挡不住为了想要更早到达目的地，剩下一大笔钱的行商，也挡不住自视甚高，前来试图讨伐邪恶的冒险家团队。

    死亡谷里面的家伙也不是完全没有头脑，一旦遇到很强大的冒险家，亦或者是数量众多的军队，那么它们会好好的躲起来，等待着对方离开之后再度出现。

    只是强大到能够独自通过死亡谷的冒险家少见，贵族和城市管理者更加不会让军队前往死亡谷，要是被伏击了那可是巨大的损失。

    所以来到死亡谷更多的是打算用生命去测试自身运气是否够强，用生命作为赌注的无知者。

    基于无知的无畏，总归是要付出代价的，就比如现在。

    墨诚蹲下身子检查了一下，这些人应该是摄入了过多的迷幻类药物才会变成这个样子，只要带回去好好治疗应该就没事了。

    当然，那一身肥肉肯定要花大力气才能够减掉的。

    “往出口离开。那些豺狼人已经清理的差不多了。记得带上这些痴呆的肥猪，他们还有救。”

    说完，墨诚便转身离开，离开这里的道路已经清理干净，他现在这个样子也不可能专门护送这些倒霉鬼回家。

    更重要的是，他还有很多东西没有测试完。

    忽然，一枚火球呼啸着冲向墨诚，但那火球最大的功效，只是吸引了墨诚的注意力。

    在变身的状态下，各项属性都有着显著的提高，一些小法术甚至连进身都做不到，在靠近的时候便会被自然而然的分解。

    这不是什么特别的技能，仅仅只是一种很自然的状态，就像是水往低处流，火焰需要燃烧物一般。

    魔法，比任何能力都要讲究规则。

    “野法师？”

    偷袭者的装束跟正规法师有着很大的区别，墨诚一下子就联想到一些没有经过正统教育，因为天赋和意外踏入魔法道路的家伙。

    火球之中有种腐蚀性的毒素，很显然这名野法师对于法术进行了一定程度的改良，不得不称赞这个人的天赋，但面对一头巨龙的时候，还是身负【斯来瑞克】血液的巨龙使用火球术。

    这也不能说是无知，大概也就是篮球门外汉打算跟乔丹比比灌篮的程度。

    “你这也叫火球？”

    半龙人的怪物身后浮现出九个火球形成一个圆，野法师当即试图依靠自己对地形的熟悉逃走，但在那之前墨诚的行动要比他更快。

    九个火球不停的旋转，逐渐靠近，最终在墨诚的手掌之中形成一个超大的巨型火球，接着在手掌之中压缩，压缩，一直压缩到只有棒球大小的时候，将其塞进野法师的体内。

    炽热的火焰在野法师体内焚烧，被压缩的火焰更像是解开束缚一般，在野法师体内猛然涨大。

    然后从野法师的五官，喷射出火焰，接着是毛孔迸射出烈焰，最终整个人像是在体内被安放了炸弹一般，由内到外的炸成一地杂碎。

    “火元素的用法有待改良……”

    话语间，大地震动，山谷之中开始地震。

    墨诚向着震感来源望去，冷笑一声道：“可算来了大家伙了，要再不出来我都只能用这些弱者来试验。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

