    

    “……”风祇。

    “如果不是你非要回京，非要翻查当年的案子，他们所有人都会活的好好的，都不会死，可如今因为你的一己私欲，他们全都死了！”淑贵妃缓步行至他面前，阴阴的笑道：“你记住了，他们的死，全都是拜你所赐，所以，午夜梦回时，小心他们来找你索命！”

    “一派胡言！”夜锦汐忍无可忍呵斥，伸手，握住风祇的指尖：“照你的说法，你捅了别人一刀，别人若是还手，就是错，只能任由你践踏，残忍的杀害才是对，是吗？”

    “本来就是！”淑贵妃杏眼圆瞪，大声道：“那件事明明已经过去十年之久，死去的人也不可能复活，他为什么非要抓着不放？”

    “行啊！照你这个说法，我现在就去找人，杀了你的亲生儿子，希望你也能大人大量，不去记恨，不去报复！”话音落，夜锦汐作势便欲向御书房外行去。

    淑贵妃迅速抓住她的衣襟，恶狠狠道：“你敢！”

    “我就敢！”夜锦汐挑衅。

    淑贵妃一瞬间彻底的被激怒，伸手便向着她的脸颊挠去。

    风祇迅速出手，一把将她甩了出去。

    “没事吧？”风祇问。

    夜锦汐摇头，眸光重新落与被重重摔与不远处的淑贵妃身上：“怎么？刀要捅在自己身上，才能知道痛，是吗？”

    淑贵妃顾不上身上的疼痛，恶狠狠的盯着她：“你要敢动潇儿一根手指头，本宫做鬼也不会放过你！”

    “别人伤害你儿子，你做鬼都不会放过别人，那试问，你杀害别人的母妃，别人又凭什么不能找你算账？你当你是什么人？能一手遮天吗？”夜锦汐冷嘲：“十年前，你杀害母妃，令王爷身中剧毒，时至今日，王爷仍要时长饱受体内之毒，带给他的痛苦折磨，这种种的不幸，又凭什么要让王爷平白无故的忍受？”

    “那是他活该，谁让他是冯薇雪那个贱人的儿子！”淑贵妃歇斯底里叫道。

    “不知你是否知道，王爷因长年累月的服用各种药物，压制体内的毒素，这些年来，王爷体内的毒素早已发生了转变，只需要一滴血，便可让他人中与王爷相同的毒，你说，我若放王爷一点血，偷偷加入你儿子的酒壶中，让你儿子喝下，会发生什么事？”夜锦汐故意吓唬她，不给她叫嚣的机会，又道：“那你的儿子就会如王爷一般，不仅要日日饱受痛苦的折磨，还随时随地都有可能毒发身亡；没办法，谁让他是你的儿子呢？他就活该承受这一切，不是吗？”

    “你个小贱人，竟想要谋害本宫的儿子，本宫要杀了你！杀了你……”淑贵妃嘴上叫嚣着，再次向着夜锦汐扑去。

    风祇毫不犹豫，将她一脚踢飞出去：“再让本王听到，你骂本王的母妃与汐儿，别怪本王对你不客气！”

    “本宫就……”

    “够了！”风熹一掌重重拍于桌面之上：“朕还没死呢！”

