    少年带球上前，高铭立刻警惕地俯身准备防守，眼看着对方靠近，他稳稳地拦在少年面前。

    然而，对面的人抬起漂亮猫瞳，那一瞬间，高铭清晰地看懂了。

    分明是有些嫌弃的表情……

    还来不及做出反应，少年嫌弃的眼神一闪而过，非常不喜欢这种近距离，他微微侧过身。

    高铭刚刚发现他侧身的动作，少年已经带着球，一个漂亮利落的转身，手中篮球接触地面的声音轻快。

    女生们纷纷瞪大眼睛。

    高铭还站在原地，金发少年已经高高跃起，修长漂亮的身影，跳到了与篮筐平齐的高度，白皙手指漫不经心地扣下，随着篮球投进篮筐，少年修长手指扣着篮筐边缘，低头懒懒看了一眼，才松手跳下，拍了拍衣服。

    高铭：“……”

    他完全不出话来了。

    女生们终于忍不住沸腾起来。

    不仅是帅到炸裂的动作——刚刚修长少年扣着篮筐的时候，衣摆自然地提了一些，『露』出一截漂亮腹肌。

    『性』感到极点。

    君澈依旧似乎没注意旁边的人，跳下来后，他回头看了高铭一眼，接触到对方铁青的脸『色』和紧绷的嘴唇，明白自己赢了比赛，少年才微微勾起唇。

    浅浅的笑，看呆了场边一众颜控。

    比赛很快结束，依靠颜值和动作，收获了大票粉丝的少年，却不太在意地转身，准备离开。

    杨蜜蜜站在场边，咬住嘴唇。

    她是在少年投篮之前来的，亲眼看完了比赛，心情自然非常复杂。

    少年的颜值和动作，让人无法不心动，尤其听着身边的女生们纷纷低声热烈地讨论，好奇他的身份，杨蜜蜜就不由意动起来。

    她抬眼心地看了那人一眼，随即拿着两瓶水快步走过去，先递给高铭一瓶，然后期期艾艾地看向少年，嘴唇动了动，莫名地不出话来。

    高铭没注意到她的表情，径自接过水，拧开喝了一口，咬牙擦擦嘴。

    然而下一秒，他却看到自己现任女朋友，红着脸心地递给少年一瓶水，声道：“这……这个给你。”

    声音有些微微期待。

    高铭的眼珠子差点瞪出来。

    他难以置信地盯着杨蜜蜜，女生却没有注意到他的神『色』，眼里被金发少年占据，她眼睛几乎黏在对方身上。

    高铭捏着水瓶的手紧了紧，忽然感到十分可笑。

    他盯着杨蜜蜜，仿佛此刻才认识她。

    杨蜜蜜没有注意到，还期待地看着少年，君澈却根本没理会她递过来的水，自顾自拿起场边座位上的鸭舌帽和墨镜，轻轻拍了拍帽子。

    而另一边，喻楚走出大楼，不见了自家甜甜的身影，蹙眉看了一圈，远远看到『操』场上围了很多人，就不由无力。

    不用问，肯定是那家伙没错了。

    她无奈地迈步走过去，费力地分开人群，就看到杨蜜蜜递水的一幕。

    喻楚挑眉，还没什么反应，少年的眸光就落在了她身上。

    他愉悦地眯起漂亮竖瞳，迈步朝这边走了过来。

