    片刻功夫后，这附近左右已经多了不少山鸡野兔的躯体，徐怀秀脸上露出笑意，只不过他现在还是日游境界，尚且不能驱物附体，不能直接带着这些野味回到自己的肉身处，只能先回去，然后让躯体过来拿走这些东西。

    ……

    “你们快看，这有一匹马，树上还有个人！”

    一个娇滴滴的女子的声音突然响起。

    就在徐怀秀神魂游荡而出没有多久的功夫，茂密的山林之中传了几声动静。

    一条人的腰肢粗细一般的蟒从深林之中游了出来，半抬着蟒首，吐着蛇信子，三角蛇眼碧绿，鳞片冰凉且密集，看起来很可怖，她吐着蛇信子，看到远处停在树下吃草的万里驹，一抬头看到树林上还盘坐着一个身影，顿时口吐人言。

    叭叭叭。

    话音刚落，一只人头大小一般，五彩斑斓的蜘蛛在附近的树上出现。

    身体里发出一个有些沙哑的男子的声音：“在哪？诶，还真是，我们几个好久没开荤了，这居然有个人，我们一起把这匹马和人吃了吧！”

    一只火红色的狐狸跳了出来，眼神具备人的妩媚，同样是娇滴滴的女声：“我们几个可是偷跑出来的，要是大王知道了，肯定会责备我们的，大王知道我们偷吃，说不定会怎么责罚我们，这样吧，我们先把这匹马吃了，然后把这个人带走，献给大王怎么样？”

    “这个注意好，好，我来把这个人吞进腹中带走，你们两个把马杀了！”蟒蛇开口道。

    “小心一点，这人在树上闭目养神。”蜘蛛提醒道。

    万里驹距离徐怀秀的躯壳还有一段距离，徐怀秀距离他们要更近一些。

    蟒蛇在地上滑行，逐渐的靠近了徐怀秀所在的那颗大树，紧接着猛的直接蹿到了树上，张开血盆大口，瞬间把徐怀秀吞噬了进去。

    这一气呵成的动作，没有反抗，顺利到令的下方的蜘蛛和狐狸都有些错愕。

    蜘蛛道：“这人也太傻了吧，这是睡着了吗，直接就被吞了？”

    狐狸也道：“老蛇，这人被你吞进去了，在你肚子里也没挣扎吗？”

    那蟒蛇的肚子都鼓了一大圈，口吐人言：“没有，感觉就像死了一样，这不正好吗？”

    “你们赶紧把这匹马杀了，我们吃了他的肉，返回寨子里面去。”大蛇道。

    原本正在吃草的万里驹，猛的感觉浑身的汗毛炸起一般，警惕的抬起头，迎面而来的就是一头蜘蛛爬到了它的身上。

    万里驹瞬间嘶鸣，开始左右跳跃试图挣扎。

    ……

    不远处，徐怀秀顿时心灵传出一种断裂的感觉。

    “不好，我的躯壳！”

    徐怀秀当下神魂迅速的返回，直接以最快的速度。

    当他赶来的时候，第一眼就看到了原本自己所待着的大树上，一个比树也小不了多少的巨蟒正缠绕着，如同一个藤蔓一般，而那鼓胀的肚子显然说明了一切。

    徐怀秀顿时瞠目结舌，眼眶欲裂。

    “这是吃了我！？”

    他又看过去，一头蜘蛛，一只狐狸，居然还发出人声。

    妖魔！

    “阴日神！”

    当下徐怀秀也不犹豫，直接观想出阴日神，直接冲着蟒蛇冲了过去。

    那蟒蛇心中警兆大起，神魂顿时一阵战栗。

    “不好，有阴魂！”蟒蛇大喊一声，当下神魂出窍，刚冲出来便看到一尊魔神冲了过来，想要撕咬自己的神魂。

    听到蟒蛇的惊呼，狐狸和蜘蛛当下立刻放弃了万里驹，直接神魂出窍。

    徐怀秀扫视一眼，旋即愣了一下。

    这还是他第一次看到妖魔。

    这是几个已经修炼出了阴魂的妖魔。

    蟒蛇的神魂冲出来的是一个约莫三十几岁的中年女子，样貌普通，整张脸都是碧绿色的。

    至于那蜘蛛则是一个看起来鲁莽的魁梧大汉，下身只有一条裤子，那狐狸则还好，是一位俏丽的二八女子，面容妩媚，身材姣好，身上的衣物更少，给人一种欲盖弥彰，欲拒还迎的感觉，令人心中燥热。

    不过徐怀秀只是扫视一眼旋即明白了。

    “一群不过修行没多久，刚定神境界的小妖，居然觊觎我的躯壳，真是找死！”徐怀秀冷笑一声。

    那几只妖魔是吓的肝胆欲裂，尤其是看到徐怀秀那庞大的神魂，顿时一个个的变了脸色，这显然是阳神法高手。

    “大仙，饶命！”那蟒蛇惊呼。

    蜘蛛也直接求饶：“大仙，我们是附近真龙寨的，我们大王是也是一位阳神法强者，更是一头真龙，求大仙饶我们一命！”

    “真龙？”徐怀秀诧异，这还有真龙？

    那狐狸则是纤细的腰肢扭动，楚楚可怜：“大仙，我们几人也不是有意的，大仙若是放了我们，小狐愿陪伴大仙左右，共枕床榻，小狐这里有一道神魂双修之法，必定让大仙满意！”

    噗！

    蟒蛇惨叫一声，神魂被阴日神撕开一个大口子。

    徐怀秀刚想痛下杀手，心中一动，蟒蛇的神魂瞬间被吸入了正气经当中，消失不见。

    狐狸和蜘蛛还以为徐怀秀直接杀了蟒蛇，当下大惊失色。

    “大仙饶命，杀了我们，我们大王会替我们报仇的，大仙若是放了我们，我们对这件事情必定闭口不言！”蜘蛛立刻喊道。

    徐怀秀面无表情：“你们敢吃了我的躯壳，自然要承担该有的后果！”

    这两只小妖不过是定神境界，比自己低太多了，徐怀秀索性挥散阴日神。

    那狐狸和蜘蛛看到阴日神消散，还以为徐怀秀想通了。

    谁知道下一秒一股巨大的吸力传来，两人的神魂立刻消失不见。

    蜘蛛从树上落下，掉落在地面。

    狐狸也是四肢僵硬。

    尤其是那蟒蛇耸拉着躯体，大半已经掉落在地上。

    徐怀秀钻入蟒蛇的腹部，进入躯壳之内。

    片刻后，一只血手从蟒蛇的腹部撕开伸出，紧接着徐怀秀钻了出来。

    看着自己满身的污秽，徐怀秀叹了一口气。

    幸好他在正气经文之内存放了很多衣物。

    只是这正气经只能存放神魂和死物，不能存放活物。

    拿出衣物，徐怀秀先是擦洗了一下，身体干净之后，看了一眼这几头妖魔的躯壳，他并没有存放进正气经之内，毕竟已经产生了真正的灵智，吃这些东西，徐怀秀会有一种恶心的感觉，索性不要了。

    他拿出正气经，里面果然多出了三页，三页分别记录了这几头妖魔的修行法。

    居然是同一种。

    “小神龙经！”

