    姜小白眼睛一瞪看向儿子，说道：“姜浪浪，你要是这样，我不给你买了，爸爸还能够多要你钱啊。

    放心，钱给爸爸，爸爸给你买个大汽车。”

    姜浪浪被姜小白哄的一愣一愣的，他岁数还小，反应了半天才委屈的说道：“爸爸，你给我买，你有钱。”

    “爸爸钱都花完了。”姜小白说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那我给你吧。”姜浪浪跳下沙发，迈着小短腿叮咚叮咚的朝着自己房间跑去。

    不一会拿着一个小皮包过来了，小皮包原来是赵心怡用的，后来赵心怡不用了，就被姜浪浪拿走了。

    “爸爸，你要多少？”姜浪浪像模像样的问道。

    “你给多少？”

    “小汽车……小……汽车多少钱？”姜浪浪又问道。

    姜小白捂着胸口，太扎心了，敢情说了半天也没有准备把钱都给自己，而是还是惦记着买小汽车的钱。

    “两百三十五块六毛五分钱。”姜小白故意说的有零有整的。

    让姜浪浪连复述一下多少钱都做不到。

    “那你自己拿，别拿多了。”姜浪浪把小皮包递过来，然后眼巴巴的盯着姜小白，深怕姜小白自己拿多了。

    “这样吧，爸爸拿三百块钱，多退少补，好不好？”

    姜浪浪弄不明白什么叫多退少补，但是仔细的盯着姜小白，估计是觉得父亲可以信任，于是点了点头小脑袋。

    在姜小白取走三百块钱以后，姜浪浪恋恋不舍的看了一眼姜小白手里的三百块钱，然后很快从姜小白手里抢过自己的小气包。

    然后拉好拉链，又迈着小短腿朝着自己房间走去。

    “小白，你逗孩子干啥？”赵心怡有些无语的说道。

    “嘿嘿，玩嘛。”姜小白理所当然的说道，作为一名九零后表示，生孩子如果不是用来玩的，那完全没有意义。

    当然了，赵心怡他们是不理解的，这个年代的家长，还没有后世那么幽默。

    而与孩子相处的方式，也和后世家长与孩子的相处方式不同。

    怎么说呢，现在的家长和孩子的相处方式，要更加严肃一点，有点棍棒底下出孝子的感觉，尤其是父亲和孩子，相互之间的交流很少。

    如果这个是男孩子的话，就更是如此了，打是亲骂是爱。

    讲究孝顺，要顺着父母，不能够顶嘴，父母说什么是什么。

    而后世父母和孩子的相处方式更是像是朋友一样，平时没事的时候双方能够在一个平等的位置交流。当然了真到了有事的时候也白费。

    “真行。”

    赵心怡嘀咕了一句，没有再说什么，姜小白本来就整天不着家，和孩子逗弄着玩一玩也能够加深父子感情，而且姜小白教育孩子也有自己的方式方法，她不会干涉。

    “对了，我们定了，还是决定在并州饭店办，龙城大饭店感觉有些太正式，而金陵饭店又有些太精致，再加上去一堆孩子，闹哄哄的，并州饭店正好。”

    赵心怡说道。

    “好，我去打个电话。”姜小白点点头，起身往书房走去，路过儿子房间的时候，发现儿子正在藏钱呢。

    看着门外姜小白路过，一瞬间就警惕了起来。

    “这小子，”姜小白无奈的笑了笑，走进了书房。

    “喂，这里是华青控股公司姜小白董事长办公室……”电话里小秘书赵晓锦，流利的说着说过无数次的话。

    “我，帮我在并州饭店订一桌明天中午的酒席，大概二十个人左右。”姜小白安排道。

    “好的姜董，姜董，今天公司有一些文件……”

    “嘟嘟嘟，”小秘书听着电话里的忙音，感觉有些胸闷。

    这到底公司是谁的？感觉我不像是秘书，像是个老师。

    打完电话，姜小白刚回到客厅，姜浪浪就缠了过来，不断的缠着姜小白问什么时候买小汽车。

    要不然就要拖着姜小白出去玩，姜小白只能够起身带着姜浪浪出去了。

    “等等我。”赵心怡也起身换了鞋子，跟着爷俩一起出去了。

    这个时候夕阳西下，正是散步的时候，姜小白一家三口很久没有这样悠闲了。

    “浪浪，慢点跑，”姜小白和赵心怡两人一人牵着姜浪浪一只手，出了小区，沿着汾河边溜达着。

    “前两天，我回家看妈了，妈身体最近有些不好，爸也整天不着家，我准备给妈也请一个保姆。”

    “有合适的嘛？要不要我让人打听打听。”姜小白侧头问道。

    “不用，已经找好了，就是给你说一声。”赵心怡看着姜小白眼中满是光彩。

    她就喜欢姜小白这一点，能够在外边做几千万，几亿的生意。

    但是回到家里，也能够家长里短的和自己聊一些家常事。

    “那就好，这样吧，一会晚上我们过去看看妈，妈这个身体不好得注意点，对了上医院安排检查了没有。”

    “检查了，没有什么大毛病，就是一堆老年病……”

    两个人絮絮叨叨的说着家常，姜浪浪在身边不远处跑着，有时候还会跑回来把姜小白和赵心怡牵着的手分开。

    然后拿自己的小手，一手牵一个，拖着两人往前跑去。

    留下了一路的欢声笑语，夹杂着人间的烟火，西下的夕阳的把一家三口的影子拉的很长。

    “真想要永远的停留在这一刻，身边的人容颜永驻，不远处的孩子不会长大……”

    姜小白看着落日的余晖，忍不住的感慨道。

    “容颜永驻，我能理解，可是孩子不会长大为什么？”

    “因为长大了，就会不听话，就会慢慢的离开，哪像现在，乖巧，听话……”

    “哪有你这样子的，父母不都应该是盼着孩子长大嘛。”赵心怡嘟着嘴，俏皮可爱。

    “那我可能不是一个好父亲，不过真的不想浪浪长大，就这样一丁点，爸爸，爸爸的喊着，那小模样，看着就让人喜爱……”姜小白看着不远处姜浪浪，蹲下身子拍拍手然后张开。

    “儿子，回家了。”

    姜浪浪迈着小短腿步履蹒跚的朝着姜小白扑了过来。

