    “不可能！绝对不可能！”

    下午3点，泓树的房间里发出了一声大吼。

    “怎么会是我呢！”

    榊诚是一百个不相信，他没有丝毫关于密室内物品的记忆，也就是说取走东西的人不是他，而是原身：

    “这机器一定坏掉了！”

    “机器没坏，坏掉的是你。”

    泽田泓树沉吟道：

    “这机器是阿笠博士最近才购买的，质量过关，我都用了好几次了，一点毛病没有，所以肯定不是机器的问题。”

    “至于你...”

    “很可能是脑部记忆出现了混乱，所以不记得自己取走东西的事情了。”

    “开什么玩笑！”

    榊诚睁大眼睛：

    “箱根的居民从来没有见过我，如果我去过那里，他们会一点记忆都没有吗？”

    “以你的身手，想避开他们的视线应该不难吧。”

    泓树说道：

    “不信的话，你就再拔根头发给我，进行数值比较。”

    闻言，榊诚立刻拔下一根头发，泓树将头发放进机器，重新进行了一次DNA检测。

    当拿到结果的时候...

    榊诚傻眼了。

    检测结果表明，他拔下的这根头发含有的各方面数值均高于他带回来的那根头发，虽然DNA来自同一人，但拔下的时间却不相同。

    这种情况十分罕见，至少泽田泓树没见过。

    他认为榊诚脑子出了某方面的问题。

    试想：假如你是鉴定机构，一个人突然拿着一根毛发找上门，让你帮忙鉴定，你同意了，可结果证明头发就是鉴定人掉落的，鉴定人一口否定，咬死自己不是这根头发的主人，鉴定机构会怎么想？

    就算嘴上不说，心里也得嘀咕这鉴定人是神经病。

    经过短时间的凌乱后，榊诚很快便冷静了下来，他也不知道自己刚才怎么了，看到结果的瞬间，他情绪突然激动，有些难以控制。

    榊诚坐了下来，点起一支香烟，陷入沉思。

    如果真是原身在一年前带走了密室里的东西，会没留下线索吗？

    或者说...

    榊龙之介究竟留下了什么？

    一封信？

    一份收集到的证据？

    还是...

    烟雾刺痛了眼睛，榊诚弹了下烟灰，烟灰簌簌落进烟灰缸中，露出燃烧的火尖。

    望着那颗燃烧的火尖，榊诚怔了怔，好似过电般，身体突然震了一下！

    他似乎忘记了一件十分的事情。

    在米花町5丁目39番地，他家中的书桌上，摆放着一个相框，里面的照片拍摄于1977.8.29日的神奈川县。

    19年前。

    照片上有三个人，他、榊龙之介、乌丸织雪。

    乌丸织雪的头像被烟头烫去，他一直以为这样做的人是榊龙之介，可现在一想...

    有些古怪。

    他这次去箱根，除了发现密室外，还找到了一个线索。

    黑衣组织并不希望他或其他人找到榊龙之介夫妇，所以抹去了关于榊龙之介夫妇的一切存在痕迹。

    而黑衣组织去了位于箱根的别墅，却唯独漏过了他位于东京的家，留下了那张照片？

    可能吗？

    要知道，黑衣组织可是精准的将装有面试邀请函的信封投入了他的家中，证明黑衣组织是知道他住在什么地方的。

    于情于理都讲不通。

    想到这儿...

    榊诚认为自己终于抓住了端倪要素！

    关于是谁烫掉了乌丸织雪头像这件事儿暂且不谈，只说相框的来历，很可能就是在密室中发现的！

    结合书房里各式各样的报纸、书籍，榊诚知道原身一直在暗中调查黑衣组织，甚至已经查到了宫野夫妇的身上。

    原身会记得箱根别墅没什么奇怪的，毕竟那里给他留下了难忘的回忆。

    不过...

    还有一个问题，原身是如何在没有提示的情况下发现密室的？

    难道榊龙之介留下的提示不止一个？

    “你还在发什么呆啊。”

    一只小手搭在了榊诚的肩膀上，榊诚抬头一看，只见泽田泓树正目光怜悯的看着他：

    “我刚刚联系了东京最好的精神科医生，你什么时候有时间，我好预约门诊。”

    “你挺正常的，看什么精神科医生啊？”

    “我是替你预约的。”

    “.......”

    我没病这三个字在嘴中绕了一圈，又被榊诚硬生生咽了回去。

    他懒得解释，起身离开房间，来到客厅。

    客厅里，宫野大小姐亲自下厨，给饥肠辘辘的阿笠博士准备了一份午餐，水煮土豆泥、西兰花、鸡胸肉配油醋汁，多健康的饮食搭配啊。

    瞧阿笠博士眼中跃动的泪花就知道他一定感动坏了。

    “结果怎么样？”

    监督阿笠博士吃饭的宫野大小姐回过头问道：

    “头发的主人是谁？”

    “我自己。”

    宫野大小姐眉头微皱，旋即松开，安慰道：

    “原来如此，是你失忆前留下的吧，没关系，线索断了咱们可以再找。”

    “我要去找一下石川秀。”

    榊诚拿出手机，调出通讯录，给石川秀发了条短信，询问他现在方不方便，受到确切的回复后，放下手机说：

    “他一定认识我父亲。”

    “我跟你一起去。”

    宫野大小姐起身说道。

    米花町2丁目距离新宿区并不远，而石川秀目前就呆在牛郎会所中，准备晚上的营业工作。

    下午3:30分，一辆黄色出租车缓缓停在了歌舞伎町一番街前，中年司机关闭计费表，透过后视镜看了眼后排座椅上的年轻男女两人。

    从业这么多年，他拉过不少来歌舞伎町的客人，有单独一个人的，有毛手毛脚一看就囊中羞涩的高中生，还有画着浓妆，胸前塞满垫子，想让自己看起来成熟一些的小女生，单纯找乐子的客人是最多的。

    可这里有一个基本定律，那就是打车离开歌舞伎町的，多是一男一女，男男女女的奇怪组合也有，但不多见。

    像现在这般，一男一女专程在下午三点赶到歌舞伎町属实少见，一年可能都遇不到一对。

    图什么呢？

    司机很好奇，可职业素养让他三缄其口，不会多问。

    付了钱，榊诚和宫野大小姐走下出租车，望着头顶如同彩虹桥一般的歌舞伎町招牌，脸色略显严肃。

    冷清的道路尽头，穿着西装，孤身一人的石川秀正满面微笑的看着他们。

