    “你！”

    赵孟庆只觉得喉头一甜，一口鲜血险些涌出。

    这个李泰已经明目张胆的挑衅他的权威了，简直是放肆！

    现在赵孟庆几乎已经可以确定派出小吏检举自己的就是李泰。既然对方已经撕破了脸，那就没有什么必要再虚与委蛇了。

    啪啪啪！

    赵孟庆扬手抽了李泰三个耳光。

    他虽然是文官，但这三巴掌用足了力气，李泰又猝不及防被抽的一个趔趄险些摔倒在地。

    他十分不解的看着赵孟庆，显然不明白赵知州怎么会真的动手。

    事实上还是李泰的道行太浅。

    身为文官，别的东西可以不会，但骂架干架的本事却一定要精通。

    看看朝廷之上，六部之中，但凡遇到意见不一致的情况，卷起袖子就是干啊。

    李泰尊奉圣人言，讲究君子动口不动手，谁知赵孟庆根本不跟他来虚的，直接上来就是干！

    “李同知，你惊不惊讶？意不意外？本官就问你一句话，打了你三巴掌，你敢还手吗？”

    赵孟庆气极反笑，直勾勾的盯着捂着脸颊的李泰。

    李同知的面颊滚烫如火，浑身不住颤抖。

    比起面上的疼痛，受到的侮辱是他更接受不了的。

    “赵大人，你欺人太甚，今天我便跟你拼了！”

    李泰终于明白不会干架的文官不是好文官，好在幡然醒悟下也祭出了杀招——撩阴腿！

    一记断子绝孙脚直勾勾的朝赵孟庆下体踹去，赵知州躲闪不及被正中要害，登时痛的摔倒在地。

    “哎呦......”

    这一记飞踹李泰使出了吃奶的力气，赵孟庆又中了招，即便下体没有残废恐怕数日内也不能行房了。

    而赵孟庆又是一个极有性瘾的人，这对他简直就是最大的折磨。

    当然，赵知州现在没有心思考虑这些，他现在只想着自己的命根子能否保住，不然接下来便是做到侍郎尚书又如何？

    李泰看着捂住下体在地上翻滚的赵孟庆，心中郁结多时的怨气终于散了。

    他娘的，老子在人前做小，替你背黑锅顶包，换来的就是你响亮的三个巴掌。看来老子没有做错，对付你这样的伪君子就应该狠狠检举！

    “呸！”

    李泰啐出一口浓痰，射到了赵孟庆的脸上。

    “等死吧你。”

    李泰一甩袍袖，扬长而去，留下赵知州一人继续在地上打滚......

    不得不说，李泰预估错了形式。

    钦差大人找他问询，实际上并不是要给赵孟庆定罪，而是想从更多渠道了解赵孟庆的为人。

    毕竟从顾鼎臣接触赵孟庆的这些时间来看，赵孟庆并不是一个十足的庸官，甚至从某种程度上讲，赵孟庆是一个十分有能力的官。

    突然爆出小吏检举上官的事情，由不得顾鼎臣不谨慎。

    万一是有人和赵孟庆有仇怨，指使小吏作枪使坏呢？

    凡事谨慎一些总没有错，断错案的事情可不能有。

    而赵孟庆也没有之前那么惊慌了。

    一来他已经叫人把十几房妾室全部转移，没有留下一丝一毫的证据，即便顾鼎臣叫人把后衙翻个底朝天也不会有所收获。至于口供，在没有物证的情况下根本做不得数。要不然，诬陷的风气还不得肆虐蔓延？

    二来，李泰的拳打脚踢让赵孟庆有了借题发挥的机会。

    大明的官员，尤其是高品级官员演技都不会差。没有戏，自己演戏也可以。何况现在李泰主动给赵孟庆搭戏！

    赵孟庆那一脚可不是白挨的。

    他当即前往钦差顾鼎臣那里哭诉，把李泰目无上官，施暴行虐的举动添油加醋的说了一番。

    伤在下体，顾鼎臣是不好验伤的，自然是赵孟庆说什么就是什么。

    作为男人，是能够理解赵孟庆此刻的感受的。

    作为钦差，顾鼎臣自然不可能只听信一面之词，当即命人叫来李泰与赵孟庆对峙。

    李泰事先已经得到了风声，痛骂赵孟庆无耻的同时也在思考对策。

    钦差有命自然不能不去，好在李泰面上的红肿还没退去，正好可以应对眼前的危机。

    李泰到了钦差顾鼎臣面前，也是二话不说直接痛哭起来。

    “钦差大人，您要给下官做主啊。知州大人不知哪里受了委屈，便要拿下官出气。天可怜见，下官一直对知州大人恭敬有加，却不曾想知州大人对下官连抽了十几巴掌。受到如此侮辱，下官真的是没脸见人了。”

    李泰歪过半边脑袋，拼命的把肿成猪头的脑袋给顾鼎臣看。

    顾鼎臣也不禁咽了口吐沫。

    这打的也太狠了吧......

    出手这么重，自己肯定下不了手，难道真的是赵孟庆出手在先，李泰防卫在后？

    如果是这般，事情的性质似乎又不一样了。

    李泰虽然伤及了赵孟庆下体，但那是情急之下的防卫，最多只能算是防卫过当，不能说是存心奔着废人去的。

    顾鼎臣有些犹豫了。

    文官间的斗殴，他在京师早就见怪不怪了。

    这种事情本就难定义一个对错来，更多时候都是各打五十大板，就此揭过。

    真要是深究，是赵孟庆的错还是李泰的错？、

    见顾鼎臣的态度暧昧，赵孟庆有些急了。

    这件事他明明是受害者，为何李泰还倒打一耙？何况，他明明只抽了李泰三个嘴巴子，怎么到了李泰口中就变成了十几巴掌呢？

    最可气的是，钦差竟然真的被李泰这个贱人糊弄的犹豫了。

    他这一犹豫，赵孟庆的反攻可就无从攻起了。

    “钦差大人，切莫要听信这小人的谎话啊。下官哪里对他拳脚相向，反倒是这小人目无上官，痛击下官私处啊。钦差大人，你可要替下官做主啊。”

    二人轮番上阵，各种污言秽语都抖落出来，端是把读书人的脸面都丢尽了。

    顾鼎臣见二人越说越过火，不由得怒道：“够了。本官来到临清是替你们断这些私人恩怨的吗？这样诋毁同僚的粗俗之语休要再说，本官也不想听！”

    赵孟庆和李泰皆是一缩脖子。

    乖乖，到底是钦差，这脾气可不是一般的大啊。

    ......

    ......

    知州赵孟庆和同知李泰就像两只斗败的公鸡一样耷拉着脑袋，完全不敢去看钦差顾鼎臣。

    顾鼎臣则冷冷笑道：“现在本官是看明白了，你们二人之间私怨颇深，都想着到本官这里添油加醋一番，好让本官为你们做主打压另一方对不对？你们这样还有一点朝廷命官的样子？”

    赵孟庆和李泰被顾鼎臣训的跟孙子一样，眼观鼻鼻观心，大气都不敢出。

    顾鼎臣却觉得还不解气，自顾自的说道：“陛下委任你们到临清为官，是让你们造福百姓，可看看你们这副模样，百姓们能有好日子过吗？”

    “李同知。”

    “下官在......”

    “滚出去！”

    “啊？”

    李泰惊讶的望着顾鼎臣，良久未动。

    “怎么听不懂话吗？本官叫你滚出去！”

    “好，下官这就滚，这就滚出去。”

    说完李泰竟然真的躺倒在地连滚带爬的出了厅堂。

    见到这副景象，一旁的赵孟庆自然最为欣喜。

    乖乖，钦差大人虽然方才对他凶了一点，但关键时候还是想着他的嘛。看看李泰的下场，连滚带爬的出了屋子，还有什么颜面可言？

    赵孟庆美滋滋的等着钦差问话，但良久顾鼎臣都没有发声。

    这下赵孟庆有些犯嘀咕了。

    钦差大人这是怎么个意思？

    就这么把自己晾着也不是个事啊。

    正当赵孟庆百思不得其解时，顾鼎臣终于发声了。

    “你好好看看吧，这是临清州书吏检举你强抢民女，豢养歌妓的状子。”

    赵孟庆只觉得背后冒出一股冷汗来。

    “怎么，还要本官亲自给你念吗？”

    顾鼎臣显然有些不耐，声音之中也夹带着一股杀意。

    “卑职自己来，自己来......”

    赵孟庆咬了咬牙，接过了状子展开从头看起。

    他早已知道书吏检举他的事情，检举的内容也大致了解。

    可当他亲眼看到这份状子时，还是感到无比愤怒。

    这哪里只是陈述一件事情，分明是绘声绘色的描述，甚至连他与妾室的闺房事都不放过。

    赵孟庆觉得又羞又恼，冲顾鼎臣一礼道：“钦差大人，此状子上所记乃是子虚乌有之事，大人绝不可信啊。”

    顾鼎臣冷笑道：“本官信不信不由你说了算，你说这是子虚乌有之事，可为何他会描述的如此详细，就连房中事都不落下？”

    “钦差大人，这人定是受了指使，才会编造出这么一整套东西来。钦差大人一定要严查此案，揪出幕后指使之人，还下官一个公道啊。”

    赵孟庆却是咬紧自己被冤枉的不松口，让顾鼎臣也十分难办。

    “真的假不了，假的真不了。”

    顾鼎臣深吸了一口气道：“本官希望你所说的都是真的。不然你的罪状就不仅仅是这张状纸上陈写的了，还得加上一条欺瞒钦差！”

    嘶！

    这条罪状可是比整张状纸上陈写的加起来都重，毕竟钦差代表的是天子，欺瞒钦差就等于是欺瞒天子了。

    欺君那可是天大的罪过，是要掉脑袋的。

    但现在赵孟庆已经骑虎难下，只得硬着头皮说道：“钦差大人，下官说的无一字虚言。”

    ......

    ......

    赵孟庆已经不记得自己是怎么从钦差顾鼎臣那里离开的了。

    返回后衙，赵孟庆只觉得双腿发软，若不是师爷吴琏上前搀扶就要跌倒在地。

    “东主，情况怎么样了？钦差大人是什么态度？”

    作为谋士，吴琏自然要肩负起给赵孟庆出谋划策的任务。虽然摊上这么一位东主是件让人无比抑郁的事情，但活总归还是要干的。

    “态度？钦差大人能有什么态度？”

    赵孟庆摇了摇头，苦笑道：“原本我以为钦差大人只是做做样子，现在看来他老人家是打算动真格的了。”

    吴琏心下一沉，试探着问道：“东主的意思是，钦差大人要追查到底了？”

    “还不是李泰那个杀千刀的贱人鼓弄的。现在钦差大人笃定我二人之间有嫌隙，追查是一定的了。我就怕修建河堤的事情也会被牵引出来啊。”

    赵孟庆最怕的就是连锁反应。私生活问题虽然也很严重，但毕竟只是涉及私生活。

    大明的官员哪个不是三妻四妾，即便流连花丛也不是什么大罪过。

    但若是贪墨修建河堤的银两，并欺瞒钦差，就完全不一样了。

    这两样大罪加在一起，足可以把赵孟庆杀十次了。

    “那件事东主不是已经做的天衣无缝了吗？难道......”

    “这点你不用担心，李泰那厮是没有经手的。”

    赵孟庆便是再糊涂，这种事情也不会让同知这种副官经手的。不然万一副官哪天心情不好把事情抖出去，赵孟庆就得人头落地了。

    “不过底下的小吏可都是知情的，我就怕他们被李泰收买，套出话来。”

    吴琏刚放下的心立刻又悬了起来。

    是啊，东主没有让李同知去负责此事，并不意味着李同知不能从别的途径打听到修建河堤之事的详细始末。

    事实上，衙门之中的事情很复杂，一个寻常的小吏就可能掌握许多核心信息。

    如果这些小吏被收买，这些信息也就会理所当然的流入到收买小吏之人手中。

    李泰显然有这个能力做到收买小吏，毕竟他是临清州治衙门的二把手。

    “那府台大人怎么说？”

    “炎之兄对我说会找那李泰好好聊聊，叫他闭严了嘴巴。可谁知这李泰竟然抢先一手发难了。”

    赵孟庆一屁股坐在太师椅上，反复揉着额角，心情已经低落至谷底。

    “府台大人就没有后手？”

    “后手，还他娘的能有什么后手。”

    赵孟庆在脖子前划了一划，做出个杀人的动作。

    “死人不会说话，既然这李泰不识趣，也只能这么办了。”

    虽然在眼下杀掉李泰，赵孟庆的嫌疑最大，但他却不得不这么做。

    现在只有李泰有能力深挖修建河堤之事始末。至于钦差大人，对此事却是毫不知情。

    只要做掉了李泰，赵孟庆最大的风险便消除了。

    ......

    ......