    时间一晃就十多个小时过去，怪鸟已经被困成了一个电光闪烁的大粽子，绵延接近五万公里长，如同一个雷电光茧在漆黑的虚空之中不停的震荡。

    所有的道境矿工都往邋遢老头儿靠拢，手里拽着粗大的雷电锁链将怪鸟连同矿星一起拖向真魂界种投射出来的那个巨大的旋涡。

    杨凌脸色惨白的站在耕不愚旁边，一身法衣早已化作灰烬，此时脑袋里面还如同奔雷冲击，神念完全聚集不起来。

    一天……两天……三天……

    时间慢的如同蜗牛爬行一般，此时怪鸟已经被压缩到体长不到三万公里，电光缭绕闪烁，几乎已经看不到了里面的光影，而三十几个道境矿工已经全部都汇聚到直径已经接近一千公里高的旋涡前面，其中好几个已经拖着数公里粗细的雷电锁链通过旋涡进入了真魂界种里面。

    所有的锁链都被绷的直直的，如同一张巨大的渔网拖着一条大鱼，一点一点的将怪鸟往旋涡拖拽。

    “杨道友好些没有？”耕不愚此时的神色似乎不再那么凝重，转头问杨凌。

    杨凌在神念之中看着这团刺眼的雷电白光，心有余悸的点点头说：“好多了！”

    耕不愚微微摇头说：“我也没想到这颗魂种竟然如此强大，比我之前遇到的那个要强大无数倍，如果我们的道体还在，道场未碎，动用天地规则之力的话，依靠大阵的压力，最多两个人就可以将它收复，可如今我们的境界万不存一，只能慢慢的和它耗下去，不过道友放心，事到如今，这颗魂种已经没有了任何挣扎和逃跑的机会。”

    又十天过去。

    电光锁链已经压到了矿星之上，光雾所化的怪鸟虚影已经重新被压入矿星之中，而这些锁链却无视矿星上任何物质的阻拦，如同空气一样慢慢的勒进矿星的地表，无论是岩石还是沙石却没有任何被破坏的痕迹。

    “耕道友，我有一事不明，你们为何不一开始就用这电网将矿星捆住？”杨凌疑惑的问。

    “呵呵，杨道友还不明白魂种的特性，这东西诞生于宇宙初创之时，天生带有规则的力量，算是一种天赋属性，比之于我们龙羲族来说，起点要高无数个层次，而它一旦成熟就是六级，也是我们如今所有能够接触的所有物种之中起点最高的，而我们修士漫长的修炼达到清虚境大圆满之后才开始接触和摸索规则的力量，期间不知要经历多少时间和多少磨难！“

    “起点就是六级？”杨凌吓了一大跳。

    “不错！”耕不愚点点头，“这颗魂种已经不逊于任何道境的强者，拥有自身的规则之力，要对付规则的力量就只有规则，即便是神魂力量都不行，这雷电锁链乃是我们用神魂之力沟通天地规则衍化的雷电，其实也就是将规则之力表象化，如果杨道友将来突破虚境之时，也会经历这种雷电的洗炼，获得规则之力才能突破进入道境。”

    “规则无质无形，只可意会不可言传，就像凡人眼中的空气，看不见摸不着，就比如我们用手去抓一根棍子，如果棍子本身你看不见摸不着，肯定是抓不住的，这雷电和规则缠绕在一起，就具有了规则的力量，它将魂种缠住之后，就会将其规则也牢牢的黏住，两种规则就会彼此纠缠在一起，只要这雷电规则之力不消失，就会一直在这样缠绕下去，魂种就无所遁形，如果我们一开始就直接施展雷电规则之力去这么大一颗星球内部寻找魂种，无异于用手去抓一把空气，在魂种规则的干扰下，最终可能什么都找不到，而且一旦将其惊醒，魂种就可能会利用规则之力瞬间逃脱，如今我们看着人虽然不少，但其实全部都是接近于灰飞烟灭之人，即便是有天地罗网大阵，也不一定能够挡住它，而这里乃是凡间地界，规则之力相当稀疏，能够让我们利用的也非常有限，如果我们不顾一切的去抽取规则之力，说不定这方世界就会垮塌，所有的物质都会彻底湮灭消失，在高位面规则之力的填补挤压之下，万物寂灭，而我们也难逃一死。”

    耕不愚这么一说，杨凌也算是大概有些明白了。

    但规则虚无缥缈，对于他现在来说还太早了些，眼下也只能安安静静的做一个吃瓜群众。

    随着雷电大网收进矿星之中，一天之后，矿星开始慢慢的震荡起来，而此时，所有的道境矿工的元神已经全部拽着雷电锁链的一头进入了真魂界种，三十多根粗大的雷电锁链电光缭绕，噼里啪啦的在虚空之中摇晃，不断的往里面拉扯。

    又是三天过去，矿星就如同一颗跳蛋在虚空之中不断的震动，而随着一群道境矿工的拉扯，一团直径数百公里的炽白电光从星球里面被慢慢的拉扯出来，缭绕的电光之中，一团血红的东西在里面左冲右突，不断的出哇哇的鬼叫，庞大的神魂之力化作肉眼可见的潮水般四周翻滚，本来已经完全破碎的虚空此时又跟着震荡起来，一层一层的往更深的地方坍塌，而隔着数层坍塌的漆黑空间，杨凌似乎还看到了一团模模糊糊的星云，应该是其他界面宇宙空间的星系。

    随着这团东西慢慢被从矿星中拉出来，整颗矿星表面好多地方突然开始坍塌下去，不少红色光雾从坍塌的缝隙中喷射出来，然后和岩石融合化作各种各样的怪兽在矿星上到处奔跑嘶吼。

    “耕道友，那些是什么东西？莫非这颗矿星上不止一颗魂种？”杨凌大惊失色的问。

    “非也！”耕不愚笑着摇摇头，“这是魂种散逸的规则之力所化，失去了魂种的束缚，天长日久之下会慢慢的衍化成一些神魂之力比较强大的兽类，诞生出神智，不过这些东西现在已经无法对道友形成威胁，大可以当做训练手下的一个场所。”