    “不要阻拦，他们与本案也没有关系。”

    司马海洋感受到了白发女人的气息，那绝对拥有着王者段位，不敢得罪。

    在手下们做事情时，他趁机走到了一边，打了一个电话。

    伊藤太郎得到消息后，是彻底对他放了心，他随即发布了命令。

    之前本想只针对何荣一人，后来又增加了对完美高层的猎杀，使之彻底瘫痪。

    所有人的地址都找到了，除了不在京城的，杀手纷纷出动了。

    在一处高档小区。

    一个青年男子来到一家门口，按响了门铃。

    打开门的是一个中年妇女，询问道：“请问您找谁？”

    “我是完美公司的，何总让我交给王总报表，让明天开会用的。”青年男子道。

    “这个总裁，下班了都不让人清闲。”中年妇女嘟囔了一声，让开了门。

    但没有办法，完美集团组建后的事情很多，它还是比其它公司有人性多了。

    好多大企业在一些人年过三十五岁后，就给一笔钱让滚蛋了。

    青年男子走进去，就见到一个秃头正在辅导上小学的女儿写作业。

    秃头转过头，疑惑道：“我似乎没见过你，什么报表，下班前并没有通知过。”

    “你当然没见过我，我并非完美的人，而是要你命的。”

    青年男子微微一笑，掏出手枪就打在了他的胸口。

    “啊！”中年妇女尖叫起来，不明白他为什么这样做。

    青年男子转而一枪结果了她。

    “爸爸，妈妈！”女孩见状哭出了声，满眼的惊恐。

    “请不要伤害我的女儿，求求你了……”秃头没有被击中要害，而是趴在地上，用头磕着地板。

    青年男子冷淡道：“要怪就怪你们的二少爷吧，他可没少伤害我们瀛国人，这只是一点利息！”

    “嘭嘭！”

    女孩脑袋中弹倒地。

    “不！我的孩子，呜呜呜……”秃头痛苦万分，一口血喷了出来。

    青年男子手枪抵在了他的脑袋，又开了一枪。

    在一家高档会所，一间套房的床边。

    一个穿旗袍的女人下摆被掀开，身后有一个男人正在运动。

    “李总，好还厉害啊，我受不了啦，快快。”

    “呵呵呵，你这个瘙娘们，还不叫爸爸？”

    “爸爸，爸爸……”

    李总听了激动不已，他是完美的高层，有能力，身价不菲，是这里的贵宾，忙了好些天了终于得闲了。

    忽然听到了门外有敲门声，这让他感到极为不爽，没有理会，但依旧咚咚响着。

    于是停下来，走到门前，一脸不耐道：“我要你给一个合理的解释，不然我一定要让你好看！”

    紧跟着他闭上了嘴，因为面前有一把乌黑的手枪，顶在了脑袋上。

    “这就是给你的合理解释。”门口的女子开了一枪。

    那个旗袍女吓得当场尿了。

    陈彤正在无人机公司，这是集团重点看重的，正想着如何在完美争夺到更多权利。

    门被敲响了，一个男人推了后低头道：“陈总，完美集团的何总遇刺了，您是不是要过去一趟？”

    “什么？走！”陈彤惊了一下，她当然必须先赶回去，突然意识到这人没见过，而且对于公司与何荣的称呼都不对。

    危机感浮上心头，扭头就提出了一脚，正好将男子伸出的手枪踢落在地。

    男子惊了下，连忙打出一拳，企图干翻她，但却不清楚其实力。

    陈彤的身手并不低，手一搭在他的手腕一拉，对方就发出了一阵痛叫，高跟鞋一下踹在了他的腹部，人就趴在了地上。

    陈超听闻到打斗的声音，连忙出现，马上问道：“小姐，这是怎么回事？”

    “这人想杀我，给我好好审问一下！”陈彤觉得今天不对劲，接着道，“我去一趟总公司。”

    其它地方还上演着刺杀，今天对于完美集团来说，绝对是一场灾难。

    五环，果园路。

    一辆施工车停在了一个花园前，上面下来几个人，竖立起了施工的标志。

    拿着铁铲走进了园子，见到一个隆起的坟墓，于是开始挖了起来。

    到了下头，忽然吃了一惊，好像见到了疑惑而不可思议的事情。

    他们随即感到脖子疼痛，仿佛被钳住了，转过头见到一个女人站在身后，刚想着还手。

    咔嚓一声。

    似清晰的听到了断裂之声，人死了过去。

    在工程车上的人瞪大了眼睛，并不知道女人是怎么来的，心想着不会是鬼吧？

    就算不是，以她瞬间杀死两位大师的能力，也是他远远比不过的，连忙驾车要跑。

    “唉……”女人发出了一声长长的叹息，几步追了上去，一脚踢在了驾驶室。

    里面的司机当场死亡，车辆失控撞在了旁边的墙上，轰的一声爆炸了。

    陈重接到完美集团高层遇刺的消息，感到很震惊，连忙赶到了老城区黄记裁缝店。

    何荣躺在一张小床，一动不动的，脸色显得极为苍白。

    “她怎么样了？”

    颜红玉刚上了药，讲道：“幸好我徒弟在场，人得以保住了一条命，现在你把她送医院吧。”

    “不是，主要还是师傅救的人。”袁柔不好意思。

    陈重转过头，手放在她的头上抚了抚道：“谢谢你了小柔，你立了大功，想要什么？”

    “我要你冷静一下，人平平安安的。”袁柔见他显得很平静，感到有些害怕。

    “放心吧，我先去医院。”陈重将何荣抱出。

    救护车已经停在了门口，抬进车里后，就坐在一边沉默着。

    能做出这么大的事情，并几乎同时让自己高层遇刺，那对方的实力可见不简单。

    联系了李美琪却显示关机了，转而打给了刀锋，这才得到了线索。

    司马海洋第一时间出现，并把他的人全部抓了进去，应该是与这件事有关的。

    对方敢这么做，恐怕后面还有撑腰的人，或许地位并不低。

    在长毛国组成的超凡大师集合，如今只有两个在身边了，一个不好出面，一个还受了伤，加上自己也是一个伤号，基本上身边没有了强者，随即让吴敌吴名回来。

    【作者有话说】

    新的一月开始了，今天三更，请求各位读者大爷给打个赏呗，谢谢鞠躬

