    封存这雷之巫神的一股力量？

    看着手心之中的这一枚被称为雷之神石的至宝，楚风眠的心中也无比小心翼翼。

    雷之巫神，可是真正的十大巫神，十大巫神的实力，几乎是无限接近于主宰的层次了，可以说十大巫神的实力，跟主宰相比，已经是相差不远了。

    唯一的差距，只是自身世界的差距，十大巫神的法则领悟，背后的世界，不如主宰，但是十大巫神一旦联手，可是就连大部分的主宰都能轰杀。

    正因如此，巫族之中虽然没有过任何一位主宰的存在。

    可巫族在荒古时代之中，一直都是最为强大的种族之一，无人敢去挑衅，就是因为十大巫神的恐怖实力。

    这一枚雷之神石之中，蕴含着雷之巫神一击的力量，几乎是堪称主宰一击的力量，哪怕是仙帝，都未必可以抵挡得住这其中的力量，可能直接陨落，就算是抵挡住，也必然重伤。

    十大巫神留下的力量神石，可以说是巫族之中最为珍贵的宝物之一了，用一枚就少一枚，在碰到强大外敌的时候，这样一枚力量神石，一旦是爆发出其中的威力来，瞬间就能扭转局势。

    九黎巫帝居然是将一枚雷之神石，通过红月，给了楚风眠。

    “这雷之神石上，似乎有着一道禁制？”

    楚风眠打量了一眼这雷之神石，就发现了一道笼罩着雷之神石的禁制，雷之神石之中可是蕴含着雷之巫神的力量，一旦是爆发出来，其中的威力都有着毁天灭地之威，自然要小心应对。

    虽然其中的力量，本身就是雷之巫神自己封存的，所以应该极为稳定，可一旦是有着外力，也可能会让其中的力量爆发出来，所以才会布置下这一道禁制，影响外力影响到雷之神石中的力量。

    而单单这一道禁制的力量，就不是一般的巫王，可以破解的了。

    “怪不得九黎巫帝，要将这雷之神石交给我，这上面的禁制，红月是无法打破的。”

    楚风眠看到这禁制的一刻也一下子明白过来，九黎巫帝为何会选择将雷之神石交给楚风眠，而不给红月。

    以红月跟九黎巫帝的关系，这样的至宝肯定是要给红月才对，可雷之神石上面的禁制，却不是红月可以打破的。

    因为这个原因，九黎巫帝才将雷之神石最终给了楚风眠。

    “先祖之前也有所感觉，金绝巫帝，时巫帝，空巫帝三人，绝不会安分，所以特意留下了雷之神石，准备让我交给公子，来应对一些危险。”

    “可没有想到，三大巫帝居然是做的如此之恨，直接以化身进入到了巫神宫之中。”

    “黑巫帝大人跟先祖，只怕也没有料到这一点。”

    红月开口道。

    谁也没有想到，这三位巫帝，居然会直接以化身进入到巫神宫之中。

    他们进入巫神宫，虽然是借助了金梵净，空林，黑烬王的身躯，可他们自身投入的力量，也无比巨大，尤其是想要瞒过巫神宫阵法的探察，他们所付出的代价，也是无法想象的。

    可以说这一次空巫帝三人，也算是孤注一掷了，如果得不到满意的收获，对于他们也是一大损失。

    “无妨，那三名巫帝，只是一道化身，应该闹不出风浪来，这一枚雷之神石，却是有着大用处。”

    楚风眠很快将雷之神石收了起来。

    这个时候得到了这一枚雷之神石，无异于是雪中送炭，这样一股力量，如果应用得当，甚至可以逆转一场大战的局势。

    其实这样的至宝，本来九黎巫帝在交给红月的时候，也特意交代过，如果不是遇到无比危险的情况，最好也不要动用。

    这样的至宝，就连身为巫帝的九黎巫帝，也只是在一个机缘巧合之下，曾经得到过一枚，而这雷之神石一旦动用，也就会彻底消失了。

    红月也是遇到了之前的危机，在加上现在三大巫帝，都以化身进入到了巫神宫之中，处境可以说是危险到了极点，才会这样痛快的将雷之神石给了楚风眠。

    这一战，必须胜，如果让洛神将，三大巫帝占据了巫神宫。

    那不管是楚风眠还是她，都只有死路一条。

    “走，他们已经是等着我们了。”

    楚风眠身形一闪，再度向前连连闪烁，他的身形，终于是来到了神殿大殿前方的天空之上。

    红月，商土之王，金绝之王，都是站在楚风眠的身后。

    在感受到从这神殿大殿之中散发出的巫神之力的一刻，他们的目光也是一凝，脸色都是无比阴沉。

    任由是谁，都可以清晰的感觉到，在神殿大殿之中，可是在酝酿着一场巨大的阴谋，这一场阴谋，足以影响整个巫族的生死。

    这一战，只能胜，不能败，楚风眠等人，也已经是没有了退路。

    “滚出来吧！”

    楚风眠站在天空之上，他的目光看向下方的神殿大殿，冷哼一声。

    他的手心之中，一道光芒闪过，太初剑直接出现在了楚风眠的手心之中，顿时楚风眠手握太初剑。

    一股惊天剑意从楚风眠的身上爆发而出，冲天而起，最终全部融入到了他手中的剑锋之中，无上剑威，其中酝酿，随着楚风眠的一声冷哼。

    他手中的太初剑，也是同时斩落而下，惊天剑芒，凌空斩下，足有千万丈之大，开天辟地，无可匹敌。

    轰隆隆！

    这一剑神威，直接打入到了神殿大殿之中，一瞬间整个神殿，甚至整个巫神宫，都在震动。

    这一剑，甚至要将巫神宫都给撕裂。

    “终于来了，小子，我等你很久了，我的巫神之躯，只差最后一团血肉，就可以完全凝聚，现在你已经是准备好，要作为我巫神之躯的最后一团血肉了吗？”

    就在这剑芒之中，一股灭绝之力，却是硬生生从其中打出了一个缺口来，这是一道刀锋，凌空跟楚风眠的剑芒碰撞在一起，居然是硬生生的打出了一个缺口来。

    数道身影，都从这刀锋剑芒碰撞的缺口之中，从神殿大殿之中飞了出来。