    终于等到饭点，他爹回来吃饭，他娘才把他从地窖了放出来。

    “你的好儿子见人家骑高头大马威风凛凛，想要跟着人家走，不要咱们了？”虎子娘从下午到现在都还气不过，家里是缺他吃，还是少他穿了，竟然想要跟别人走。背井离乡的，也不知道啥时候能回来，以为是啥好事吗？这小子啥时候有这种想法。

    虎子爹惊讶的看着他儿子，“你为啥想要跟人家走？”

    虎子直接给他爹跪下，“爹，我不想打铁，我想学本事，出人头地。我知道自己不是读书的料，所以我想武。看到那位骑马的邱叔叔，我就知道他能教我。爹…”

    “你个小崽子，你就不要爹娘了？我怀胎十月才生下你，你就这么狠心，咱们过的哪里不好了，村里都没几家比的上咱们家，你还有啥不满意的。”虎子娘见他还不死心，还想求他爹，顿时火冒三丈，气不打一处来，拿着鞭子又想开始抽。他弟弟妹妹们站一旁都害怕的不敢出声。

    “娘，我没有不要你们，我会回来看你们的。邱叔叔不是经常会来村子里找周叔吗，他到时候肯定也会带我一起回来的。”虎子也不敢躲闪，跪着承受着。

    “你又知道了？人家都没说要你，你就笃定他会带你走了？你周三叔也要搬走了你知道吗，村里都传遍了，今天骑马来的一伙人就是来接他一家子走的。”虎子娘用手指戳着他脑袋说。

    虎子惊讶了，他被他娘关了一下午，都没出去过，啥也不知道。但是他反应也不慢，“娘，爹，如果周三叔也一起走，那不是更好吗，咱们一个村子的，他怎么也会照应一下我的，你们有啥不放心的。”

    他娘一听这话，又想抽他了，居然还不死心。

    虎子爹伸手拦了一把，“别打了，他都铁了心的想跟人家走，你打也没用。”说完又朝虎子问道:“告诉爹，你啥时候起的心思？”

    “第一回见他骑马进村时，我就很羡慕。后面我看他带着周勇他们骑了一回马，看着他们坐马上，马儿奔跑起来的那种快乐肆意的感觉让我很向往，我才想跟在他身边学本事。”

    “人家凭什么教你，你一个什么都没有的乡下孩子，凭啥让人带你在身边。你想过没有？”虎子爹皱着眉头，他年轻时在镇上学打铁，也是见识过一些形形色色的人，他不认为凭他儿子的一厢情愿，人家就愿意带他。

    虎子咬咬牙，他也知道人家不一定会要他，但是这是他唯一的一次机会，如果不能跟邱叔叔走，他真的只能呆村子里跟他爹学打铁了。

    “爹，我会去求他的，请你们让我试一下，不然我不会甘心的。”他给他爹磕头了。

    “你这孩子，你要是走了，让爹娘怎么办啊。”虎子娘看她大儿子铁了心的想离开，忍不住伤心，这要是走了谁知道这辈子还能不能见到了，想到这里她就难过不已。

    “请爹娘成全，我不会不回来的。请你们让我试一下，如果不行…我也死心了。“

    虎子爹见他儿子已经下定决心了，他们做父母的也阻拦不了，万一自己偷偷跑了，那更要命。

    “你既然都想好了，爹娘也不拦你了，你去试试吧，看人家要不要收下你，带你走。”

    做父母的都是拗不过孩子的，在父母跟孩子的战争中，从来都是孩子胜的。

    得到他爹的首肯，虎子开心的抹掉眼泪，磕了个头，起身就跑出去，希望他们没那么快走。

    村子也没那么大，他拼命的跑着，远远的看到周三叔家门口墙角处蹲了一排的人，顿时放下心来。

    周勇他们都看到了前面跑过来的虎子，疑惑的看着他，他们关系又不是很好，他来干吗？不会是来跟他们辞别的吧？见他真的跑到他们跟前，周勇站起来说道:“你干啥呢。”

    “我想找邱叔叔，他在里面吗？”院门没关，虎子伸着脖子在门口张望着，也没看到人影。

    原来不是找他告别的。

    “你找邱叔叔干啥呢？”周勇狐疑的看着他，墙角蹲着的几个也都站起来看着他。

    “我有事想找他说，他在里面吗。”虎子耐着性子跟他说道。

    裴绣从厨房端菜出来，看到院门口站着的虎子，也明白他干啥来了。进了堂屋就跟邱白泽说了一下:“外面有个小子，想找你，你要不要见见。”

    “啊，见我？见我干吗，刚不是都见过一群了吗？我去看看。”邱白泽也很惊讶。

    周成用眼神询问裴绣，她说:“是虎子，前几天上门过一次，我们也去看看吧。”

    虎子见邱白泽出来，眼睛一亮，能见到人就有希望。

    “邱叔叔。”

    邱白泽还是很平易近人的，笑着看着这个有点面熟的小子，“你找我有事？”

    他深吸口气，壮着胆子说:“邱叔叔，我想跟你离开，我想跟在你身边学本事。”

    旁边几个孩子都瞪大眼睛不敢置信的看着虎子，他们没想到虎子是打着这个主意。他们听着也很心动，不说别的，就骑马狂奔的感觉他们这辈子都忘不了。

    邱白泽笑不出来了，严肃的审视着虎子，“小子，你知道我是干什么的吗？你就不怕我是马贼，歹人？不怕跟着我会朝不保夕，不怕我会推你进火坑？

    “我相信周叔交朋友的眼光。相信您是个正直的好人，我愿意赌一把。”虎子直视邱白泽的眼神，坚定的看着他。

    邱白泽围着他看了一圈，摸摸下巴对周成说道，“看着小身板挺结实的，眼光也挺好的，居然想跟我走。可是我干嘛要带着个累赘，我一个人潇洒自在惯了，媳妇都不想娶，干啥还要给别人带孩子？”

    “邱叔叔，我不是累赘，我什么都能做的，我也能给你当个小厮，能照顾你生活起居的，请你收下我吧。”

    “我要小厮干吗，我手下的都是兵，跟着我是要上战场的，你这么小都还不够格呢。你回去吧，我不会要你的。”邱白泽摇摇头，他没必要给自己揽个麻烦。

