    频阳城外，一处树林内。

    陈平背负着双手，愁眉苦脸。

    就在刚刚，他得到了一个不好的消息，那就是赵昆被抓了。

    这完全出乎他的意料。

    因为特别行动组的事，赵昆并没有告诉他。所以当他得知赵昆被抓后，第一反应就是暴露了。

    可等了半天，秦军始终没有出现。

    一时间，陈平有些犹豫，到底要不要按原计划进行。

    “若这件事不成，那我将错失一个大好的机会……”

    陈平皱着眉头，在树林内来回踱步，口中喃喃自语：“可能还会被公子杀人灭口。”

    “但是成功了，情况将大不相同，以公子的秉性，肯定会重用我！”

    “不管如何，还是得去一趟频阳县衙。”

    “通过县衙里的人，结识调查之人，再解开异象，或许能面见始皇帝……”

    沉吟半响，陈平便打定了主意，然后走到一个树洞前，抱起一块石头，径直朝县衙方向走去。

    …………

    与此同时。

    频阳县大牢。

    嬴政和赵昆正在对视。

    刚刚嬴政讲的那些话，着实震惊了赵昆，让他有些不知所措。

    虽然他知道自己义父是当皇帝的料，但没想到这么猛。

    就刚才那语气，那威势，估计连始皇帝也不过如此。

    “义……义父……”

    赵昆咽了咽口水，讪讪的问：“您是在担心我吗？”

    “不。”嬴政摇头：“我只是在告诉你，有些事可做，有些事不能做。”

    “义父说的是，利用大月氏？”

    “从古至今，无论是六国，还是统一后的秦国，都没有将异族引来的做法。”

    嬴政面无表情的说道：“你的做法或许是出于你的计划，但你不要忘了，你是老秦人，你是华夏的一部分。”

    “大秦虽然出现了问题，但我们可以关起门来自己解决，引异族的做法，着实愚蠢至极。”

    “我……”

    赵昆张了张嘴，欲言又止。

    他计划这件事的时候，并没有考虑那么多，只是想利用大月氏牵制辛胜，没想到自己义父的民族情节这么重。

    看来，义父应该生气了。

    得哄哄他。

    想了想，赵昆态度非常诚恳的道：“义父，这次是我错了，以后我再也不打异族的主意了。”

    “我保证，只要您做了皇帝，大秦周边的异族，百年内不敢踏入我华夏大地。”

    听到这话，嬴政的脸色稍微缓了缓，然后皱眉问道：“那你老实告诉义父，异象事件与你有关吗？”

    “有。”

    赵昆认真的点头道：“整个事件都是我策划的。”

    “你……！”

    嬴政瞪大了眼睛，他没想到赵昆这么爽快的承认了。

    难道因为自己发火，这小子就突然变老实了？

    还没等嬴政反应过来，却听赵昆又朝他道：“在我的计划里，异象事件是最关键的一环，它的发生，也就意味着，频阳即将落入我们的手中。”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？除了我的人，没人能解开异象。”

    嬴政：“就算你的人解开了异象，频阳也不可能落入你的手中。”

    赵昆：“义父，你难道没发现吗？始皇帝已经入局了，这个局是一石三鸟。”

    “一石三鸟？”

    嬴政愣了下，旋即追问：“这是什么意思？”

    “我先利用新城的资金，套牢始皇帝，左右君心，再抛出异象，破解异象，获得民心，最后利用大秦朝堂，得到臣心。”

    赵昆说着，一脸玩味的道：“这不就是一石三鸟吗？”

    嬴政：“………”

    我擦！

    这家伙脑子怎么长的？才十五岁就有如此心计！

    嬴政心中腹诽，嘴上却问：“这与你得到频阳，有什么关系？”

    “义父别急，请听我慢慢给你分析，这三心的作用！”

    赵昆笑了笑，道：“其实乍眼一看，这三心并没有什么关联，但仔细推敲，你就会发现，这是一场彻头彻尾的大阴谋！”

    嬴政：“…………”

    “先来说说君心，始皇帝需要用钱，我想办法给他赚钱，但这些钱是有问题的；

    所以他只要花了钱，利益就绑定了，那么他考虑问题，就会从利益的角度考虑。”

    嬴政皱眉：“利益的角度？”

    “对啊！”

    赵昆点头道：“所谓利益的角度，那就是新城不仅要建，而且还不能出问题。”

    说到这，赵昆露出几分得意的微笑，含笑着说道：“我能左右新城建设，也就能左右君心。”

    嬴政额头瞬间挂满黑线，皱眉道：“如果始皇帝发现了你的阴谋，你又怎么办？”

    “很简单啊！”

    赵昆笑了笑，道：“利用民心就好了。”

    “民心？”

    嬴政一愣：“你是说异象？”

    “是的。”

    赵昆点头道：“异象牵连的人越多，始皇帝就越不可能大开杀戒，因为频阳不比东郡，这里有着数不清的贵族；

    而且，频阳距离咸阳很近，如果始皇帝在频阳大开杀戒，咸阳的百姓和贵族，将会人心惶惶。”

    “我的人解开了异象，百姓和贵族将会感谢他，也就得到了民心。”

    “当然，始皇帝也会获得民心，毕竟他没有大开杀戒。”

    听到这话，嬴政双拳紧握，深呼吸了一口气，努力平复额角的十字筋。

    可恶！这小子怎么就这么气人！

    “对了。”赵昆淡定插刀：“我的人已经去解开异象了，如果我没猜错的话，他应该会被推荐入宫；

    到时候始皇帝肯定会给他加官晋爵。”

    砰！

    本来已经平复好情绪的嬴政，听到这话，一个没忍住，直接一拳砸在了栅栏上。

    顿时，木屑横飞。

    这小子是在作大死吗？

    他居然敢如此算计朕！

    “啊——”

    赵昆被嬴政这一拳吓了一跳，踉跄着后退了几步。

    姜潮从地上站起来，歪头打量着嬴政，心说公子的义父不是有病在身吗？怎么如此生猛，像是受到了什么刺激一般。

    “义父，您怎么了？”赵昆看着有着裂纹蔓延的栅栏，小心翼翼的问道。

    “没事。”

    嬴政摆了摆手，旋即背到后面，沉沉的说：“你继续说，臣心又是怎么回事。”

    赵昆看了看嬴政，又看了看姜潮，然后小心的“哦”了一声，距离栅栏一步之遥，讲诉臣心的利用方式。

    …………

    同一时刻，频阳县衙大门。

    咚咚咚！

    陈平在击鼓。

    听到鼓声，县衙的衙役很快跑了出来，问道：“何人在击鼓？”

    “我！”

    陈平举手示意了一下，然后放下鼓锤，朝衙役道：“我有急事禀报县令。”

    “县令？”

    衙役愣了下，旋即皱眉道：“本府现在没有县令，墙外的告示，你难道没看？”

    说完，他就准备转身离开。

    “等一下！”

    陈平连忙又道：“没有县令，那就找这里最大的官。”

    “哟呵！”

    衙役眉毛一挑，满脸不屑的道：“就凭你，也想见大官？”

    “哼！”

    陈平冷哼一声，他知道跟衙役纠缠没有必要，于是直接道出了目的：“我有异象的重要线索，你敢耽误我的大事，小心人头不保！”

    听到这话，衙役脸色一变，急忙上前询问：“此事可为真？”

    “千真万确！”

    “既然如此，那就在这等着。”

    衙役见陈平不像开玩笑的样子，犹豫了一下，便转身朝后堂跑去。

    片刻后，陈平就被传唤到了后堂。

    当见到堂内坐的三人时，陈平微微有些惊讶，但很快镇定下来，低头表示谦卑。

    坐在主位的李斯扫了他一眼，然后面无表情的问：“堂下何人？报上名来！”

    “小民陈平，见过上官。”

    既然到了这里，再犹豫也无济于事，所以陈平显得非常淡定。

    李斯见他毫不惊慌，也有些诧异，于是继续追问：“何方人士？所为何事？”

    “阳武户牖乡人，为破解异象而来。”

    陈平的身世没有什么问题，一家人都是奉公守法的粮农，所以他也不怕被查。

    不过，他来的目的，却令李斯三人面面相觑。

    “你既然是阳武户牖乡人，为何来频阳？”顿弱皱眉问道。

    在秦朝，百姓是不能随意走动的，如果想去另一个城市，必须要有正规手续，所以顿弱对陈平的动机，产生了怀疑。

    对于这点，陈平早有预料，因此依旧不慌不忙的答道：“小民是随吴诚吴统领一起来频阳的！”

    “吴诚？”

    李斯眯眼：“你认识吴诚？”

    “小民目前在吴统领帐下做事。”

    “你既然在吴诚帐下做事，又如何接触到异象，并扬言破解异象？”

    陈平：“半个月前，吴统领让小民给他父母送些钱粮，而他父母就住在异象发生的村落……”

    “等等！”

    李斯抬手打断了陈平的讲述，然后沉声问道：“你的意思是，异象发生的时候，你在村子里？”

    “是的。”

    陈平点头答道：“异象发生的时候，小民确实在村子里。”

    墨旬歪头，好奇的问：“那你说的重要线索，也是真的？”

    “自是真的。”

    顿弱：“既然是真的，那你说说，异象是如何发生的。”

    “所谓的异象，不过是雕虫小技罢了。”

    陈平笑了笑，不屑的道：“小民能轻易破解它。”

    话音刚落，三人瞳孔一缩，心说好大的口气。

    自己三人好歹也是帝国众臣，居然还不如一个升斗小民？

    “放肆！”

    李斯猛地拍桌，怒喝道：“来人！给本官拖出去，大刑伺候！”

    “慢！”

    眼见衙役冲进来捉拿陈平，坐在一旁的墨旬抬手制止了他们，并朝李斯拱手：“李丞相，吾等至今毫无头绪，不妨听听他的说词，若是有理，吾等可向陛下复命；

    若是无理，再行刑不迟！”

    “善！”

    顿弱闻言，点头附和。

    李斯扫了二人一眼，迟疑了片刻，便挥退了衙役，朝陈平道：“你且说说看。”

    原来……他就是大秦左丞相李斯啊！

    难怪威势凛然！

    不过，吾以后必取而代之！

    陈平心中暗忖，嘴上却恭敬答道：“小民之所以能破解异象，全因异象的石头，小民曾在古籍中见过。”

    “古籍？哪本古籍？”

    李斯也是博览群书的人，所以一听古籍，顿时来了兴趣。

    然而，陈平自然不会说出没有的东西，只是摇头道：“那本古籍并非小民所有，只是借来观阅罢了，至于名字，小民只记得山海二字……”

    “山海经？”

    李斯愣了下，第一反应是这书。

    山海经上面可是奇奇怪怪的一大堆，很多东西都神乎其神，莫非这书中真有记录怪石？

    就在李斯疑惑不解的时候，陈平再次开口道：“是不是山海经，小民也不知道，只记得书中有过这样一段描述，说是东海之畔，有一座石滩，滩上有种怪石，其形状与燧石无异；

    令人惊奇的是，这些石头经过雨水侵蚀，会在一夜之间，破壳出绚丽的石花。”

    “这……”

    听到这话，李斯猛地站起来，直视着陈平：“此言不虚？”

    “刚开始，小民也不信，后来阳武户牖乡来了一位琅琊商人，他告诉我，确有其事，并送了我几块那种石头……”

    陈平说着，郑重其事地道：“若李丞相不信，可派人去调查。”

    李斯皱了皱眉，转头望向顿弱。

    顿弱目光一凝，仔细打量陈平，发现他表情淡然，神色动作，皆丝毫不乱，没有一点撒谎的痕迹。

    铁鹰卫虽然不像黑冰台那么出名，但侦查手段，堪称一绝。

    所以李斯很相信顿弱的判断。

    见顿弱朝自己摇头，李斯又问：“既然你发现了异象的秘密，为何不及时禀报？”

    在秦朝，知情不报是重罪，陈平若给不出满意的答复，李斯非但不会赏他，反而会惩罚他。

    似乎被李斯的话吓到了，陈平连忙拱手道：“小民不是不想及时禀报，而是不知道如何破解流血显字……”

    说着，又可怜巴巴的道：“这几天为了破解流血显字，小民好久没吃过饱饭了！”

    “你先说破解了没有？”

    李斯心里翻了个白眼，然后皱眉说道：“只要破解了，本官保你大鱼大肉吃到饱！”

    “真的？”

    陈平眼睛一亮，露出期待的表情。

    李斯摆了摆手，示意他赶紧说。

    墨旬坐正姿势，认真倾听。

    而顿弱则面无表情的盯着陈平，不放过他的一言一行。

    却听陈平回忆似的道：“小民自从见了那怪石异象，便在村子里反复琢磨，直到有一天，乌云密布，天降大雨，偶然发现雨水会浸入石缝，显现出条纹。”

    听到这话，三人顿时一惊。

    他们想过很多可能，唯一没想到的竟然是这种最常见的现象。

    原来，流血显字的奥妙在这里！

    “妙啊！”

    墨旬猛拍大腿，兴奋地道：“如果事先在石头上刻好字体，再利用朱砂液浸入，就能达到流血显字的效果！”

    “朱砂液……”顿弱瞪大了眼睛，脸上挂着不可思议的表情。

    当时只顾着调查石头，没有去注意那上面的液体。

    因为“始皇帝死”几个字，很少有人敢直视，所以忽略了这个重要线索。

    想到这，顿弱欣赏的的看了陈平一眼：“陈平，你很不错。”

    “等下！”

    陈平听到顿弱的夸赞，刚想回礼，坐在正堂的李斯忽然开口道：“虽浸入之言有理有据，但石头开花，并未解决。”

    “陈平不是说了吗？”

    墨旬皱眉：“雨水侵蚀，可致那石头开花。”

    “空口无凭，如何服众？”

    “这……”

    墨旬哑然，旋即望向陈平。

    陈平笑了笑，道：“若是李丞相感兴趣，我可以当众给你们演示……”

    李斯摆了摆手，示意他自便。

    “来人，将我的石头抱进来！”

    陈平朝着堂外吼了一嗓子，很快，衙役就抱了一块篮球大小的石头进来。

