    这一刹那，在场所有黑暗一族的老祖浑身寒毛都竖起，背后冷汗涔涔，心中卷起惊涛骇浪。

    巅峰至尊，这片魔族结界之中哪来的巅峰至尊？

    噗！

    不等他们心头的惊恐落下，就看到一道黑色影子骤然闪过，一名离魔魂源器最近的黑暗一族强者顿时惨叫起来。

    他低下头，惊恐的看到这巍峨老者的一只手臂不知何时已经洞穿了他的肉身，将他死死钉在了虚空。

    这一只手掌，十分的狰狞恐怖，宛若利爪，却绽放出了无尽可怕的渊魔之力，轰的一声，一瞬间，利爪之上爆发出道道漆黑的魔气，将这一名老祖瞬间就给包裹在了其中。

    “不！”

    这名老祖发出凄厉的惨叫，肉身一瞬间燃烧起来，他惊恐嘶吼着，体内的黑暗本源不断的爆发，试图挣脱这巍峨老祖的袭杀。

    但没用。

    这尊渊魔族的巅峰至尊强者太可怕了，任何这黑暗族人如何挣扎，都难以逃脱，最终噗的一声，他整个人直接燃烧殆尽，化为灰飞消散，一瞬间寂灭虚无。

    这样的一幕，让得所有人都毛骨悚然，心头发颤。

    一瞬间而已，一名至尊级老祖陨落，好似蝼蚁一般，给人强烈的震动。

    其他黑暗一族的老祖，全都露出惊怒之色，骇然看着那渊魔族的巍峨身影。

    不仅是他们震惊，甚至连蚀渊至尊、古魔长老等人也呆滞住了。

    “荒古太上长老？”

    “他竟然还活着？怎么可能？荒古至尊当年不是已经陨落了吗？怎么会？”

    古魔长老等人骇然出声，难以置信。

    就连蚀渊至尊也瞪大眼睛，显然都认出了这一道身影，正是他们渊魔族曾经的太上长老，荒古至尊，只是荒古至尊当年不是已经陨落了吗？怎么会……

    蚀渊至尊等人都懵了。

    另一边，混沌世界中的渊魔之主也神色凝重起来，焦急道：“主人，小心，此人是我渊魔族的荒古至尊？”

    “荒古至尊？”

    “正是，荒古至尊曾经是我渊魔族的一名太上长老，一身实力超凡， 乃是巅峰至尊级的高手，甚至年轻的时候有资格和老祖争夺渊魔族族长职位，只是后来败在了老祖手上，当年属下前去天武大陆的时候，这荒古至尊便已经寿元无多，闭死关堪比坐化了，想不到竟然还活着！”

    渊魔之主神色沉重：“荒古至尊实力通天，绝不弱于蚀渊至尊，大人千万要小心。”

    秦尘看向那巍峨的荒古至尊，心头一沉。

    这荒古至尊身上气息无比澎湃，宛若重重浪涛一般，几乎延绵不绝，一股巅峰至尊的气息弥漫开来，虽然带着腐朽，好似随时都要陨落，但光是这股真正的巅峰至尊之力，就让秦尘心头惊悸，身子都要当场裂开一般。

    本来，蚀渊至尊的赶到，已经让局势变得无比复杂，而今，竟然又出现了荒古至尊这么一尊行将入木的巅峰至尊，让渊魔族的局势，一瞬间占据了有利的上风。

    “哼，多少万年了？老夫都不知道自己睡了多久，渊魔老祖让本座镇守此处，封死寿元，以防止你们黑暗一族对我渊魔族怀有险恶之心。老夫本来都快坐化了，想不到，渊魔老祖果然没料错，你们黑暗一族的确怀有狼子野心。”

    隆隆怒喝声中，荒古至尊一步步走来，每一步落下，天地便剧烈晃动，好似要崩灭一般。

    “既然你们这群卑劣的白眼狼想找死，那老夫就成全你们。”

    轰！

    荒古至尊体内陡然爆发出万千的魔气，疯狂缠绕向在场的诸多黑暗一族老祖。

    “不好，快退！”

    暗雷老祖等人纷纷惊怒后退。

    其中有三道黑色魔气，更是爆射向了秦尘三人。

    “大人小心。”

    司空震和临渊至尊大惊失色。

    “坤魔宫。”

    “临渊石门。”

    司空震和临渊至尊齐齐怒吼，第一时间出现在秦尘面前，神色骇然，急忙促动自己最强的防御，强大的至尊宝器，一瞬间降临，抵挡在他们身前。

    轰的一声，就看到那魔气轰在了坤魔宫和临渊石门之上后，就听得轰咔一声，两大至尊宝器之上，竟然瞬间被轰出了一道细微的裂纹，与此同时一股剧烈的冲击力袭来，将司空震和临渊至尊一瞬间震飞出去。

    同时一股气息朝着秦尘也暴掠而来。

    秦尘瞳孔一缩。

    体内黑暗本源一瞬间催动到极致，对着前方的魔气便是猛地一拳轰出。

    轰！

    拳光碰撞， 一道惊人的轰鸣响彻，秦尘身形倒退，这一股魔气冲击，沿着他的肉身瞬间进入他的体内，若非秦尘的肉身极其坚固，恐怕这一击之下，他的肉身会当场粉碎。

    饶是如此，秦尘体内的五脏六腑也传来震动，有种要裂开的感觉。

    太强了。

    巅峰至尊级强者，哪怕只是一道随意的气息，也不是如今的秦尘能够轻易抵挡的。

    他闷哼一声，将喉咙口的血腥味咽下去，回过头来，就看到司空震和临渊至尊更加凄惨，两人肉身差点炸开，气息散乱，极其狼狈，嘴角溢出鲜血，身体四周的虚空，齐齐炸裂。

    当然，司空震和临渊至尊还算好的，毕竟他们有至尊级宝物抵挡，最惨的，还是那些黑暗一族的老祖。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，一瞬之间，就有三尊老祖直接陨灭，被这一股魔气入体，瞬间燃烧起来，化为灰烬。

    其余的黑暗一族老祖，全都神色惊恐。

    如果他们全盛时期，或许还有抵挡一下的可能，但也只是可能而已，可如何，他们都只是一道残魂而已，如何能抵挡得住荒古至尊的攻击。

    看到荒古至尊大发神威，蚀渊至尊等人心头狂喜，心头的大石头瞬间落了下来。

    想不到，老祖早有准备，早就知道黑暗一族不靠谱，因此在这里安排了荒古至尊大人在此，只要有荒古至尊在，那么黑暗一族的家伙，就休想夺取魔魂源器。

    不过，让蚀渊至尊有些郁闷的是，荒古至尊的事情，连他也并不知情，被瞒在了鼓里。

    很显然，老祖并未将所有的事情都告知他。

