    周毅跳出泳池，到淋浴房冲洗一遍，然后穿戴整齐回到泳池旁，结果被谢璐直接挽住手臂。

    “长辈面前，收敛点。”周毅无奈说道。

    “在长辈面前，才应该放得开。”谢璐笑吟吟地看向庄婆问道：“师父，弟子说得对吧？”

    “对。”

    庄婆满脸皱纹都笑得舒展开。

    “听到了吗？长辈是支持的，你……咦？哪来的小美女？啧啧，这水灵劲，掐一把好像都能掐出水来。”谢璐话说到一半，便看到从楼梯上下来的陈安琪。

    陈安琪愉悦的心情，瞬间荡然无存。

    她看着美艳动人的谢璐，心里忽然滋生出一股自卑感。

    太美了。

    哪怕她是女生，看着对方万种风情的绝色姿容，都忍不住有些心动。

    忽然。

    她心里滋生出一股冲动。

    脚步加快，直直朝着周毅跑来，并且快速挽住周毅另一侧手臂。

    她没敢看谢璐，更没敢看周毅，低着头，但挽着周毅手臂的时候，却很用力很用力，生怕不多用点力气，周毅就会跑了似的。

    “有趣。”

    谢璐松开周毅，打量着陈安琪。

    忽然，她看向周毅笑问道：“你从哪里拐来的小美女？”

    “别胡说，我……”

    “我叫陈安琪，姐姐好。”陈安琪打断周毅的话，低着点头也抬了起来。

    “啧啧，你这声姐姐，叫得我心里有点不得劲啊！怎么着？想做小？”谢璐娇笑道。

    “都行，反正我以后生是他的人，死是他的鬼，他除非把我杀了，否则甩不掉我了。”陈安琪鼓起勇气说道。

    “啪啪……”

    谢璐鼓掌说道：“好样的，比本小姐都强。”

    说着，她重新看向周毅，调侃道：“怎么着？你给这个小美女灌迷魂汤了？她死都要做你的鬼，手段可以啊！”

    “他没给我灌迷魂汤，他救了我的命，两次。”陈安琪抢先说道。

    “行吧！看来我还得再救他一命。”谢璐耸了耸肩膀说道。

    再救他一命？

    陈安琪愣了愣，随即便醒悟过来。

    周毅救了她两次，她已经对周毅死心塌地。

    而对方救过周毅的命，再救一次的话，周毅也会对对方死心塌地。

    她发现自己败了。

    一败涂地。

    陈安琪红着脸，重新低下了头。

    周毅看着陈安琪的模样，心里暗暗有些无奈。

    谢璐是什么人？

    那可是商界老油条，不管是心机还是手段，哪是连大学都没毕业的陈安琪能够相提并论的啊？

    “谢璐，她脸皮薄，你就别逗她了。”周毅摆摆手，继续说道：“我来深市的主要目的，就是带庄婆婆来见你，既然你都已经拜师了，就赶紧带着庄婆婆回去吧！好好修炼，争取将来再救我一次。”

    “呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙，胡说八道什么呢？你是富贵命，以后不会再遇到危险了。”谢璐佯怒说道。

    “……”

    换做是以前，谢璐是不会轻易离开的。

    但现在，她的确没有太多的心思跟周毅腻歪，招呼了庄婆后，便匆匆离开。

    只不过，临走时又调侃了陈安琪几句，把陈安琪羞得差点没找条地缝钻进去。

    傍晚时分。

    深市光线会所。

    这是一家门槛极高的会所，有资格进来的人，最少都要拥有超过十位数的身家财富，或者官职极高。

    而今晚，会所里只来了两拨客人。

    墨梅是会所的经理，也是最高负责人，刚刚从一间客房出来后，便看到一位身穿黑色女士西装，戴着黑色女士帽和墨镜的女人，从走廊的另一端走过来。

    又来客人了？

    可她是谁？

    墨梅迟疑片刻，箭步迎了上去。

    “女士您好，请问您是……呃，老，老板？”墨梅直接懵了，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    几年了？

    自从光线会所成立以来，老板有几年没来过这里了？

    她今天怎么……

    “朱武晖来了？”周红叶一边朝里面走去，一边淡淡问道。

    “来，来了，还带来了两个老人。”墨梅结结巴巴说道。

    “把舌头给我捋直。”周红叶冷哼一声，淡漠说道：“带我去他们隔壁的包厢，另外你等会亲自去会所大门口等着，如果有一个姓周的年轻人过来，就把他带到我面前。”

    “是。”

    墨梅咽了口口水，毕恭毕敬说道。

    几分钟后。

    当她把周红叶带到一个房间，然后匆匆赶到会所大门口后，才抬手擦了把额头上的冷汗，暗暗松了口气。

    光线会所成立八年，她在这里做总经理也已经八年。

    除了开业当天，老板周红叶来了一趟，其它时间从没来过，一切都是她在打理。

    而每年，她都会去见周红叶两次，一方面是汇报工作，另一方面是领取修炼资源。

    “那姓周的年轻人是谁？”

    “竟然值得老板亲自来这里见他？”

    “而且，还是提前过来等他？”

    墨梅思索着，那双眼神朝外面看去。

    她身后，四名身材魁梧的安保人员，虽然心里有些疑惑，但没有任何人开口询问，甚至没有开口说话。

    “嘎吱……”

    一辆超跑停在门前。

    墨梅箭步上前，来到驾驶位车门外，随着车窗打开，她看到了一个年轻人，而在副驾驶位，则是一个面无表情的中年男子。

    “先生您好，请问您是姓周吗？”墨梅恭敬问道。

    “没错。”

    “周先生，您直接往前开，开到尽头后往左转，然后再往右转，会开到会所大楼门口，稍后我就赶过去，带您进去。”墨梅说道。

    “好！”

    周毅开着超跑抵达大楼前时，墨梅的身影也已经赶到。

    很快。

    墨梅带着周毅和战凌云来到周红叶所在的包厢。

    “老板，周先生到了。”墨梅看着起身的周红叶说道。

    周红叶摘掉墨镜，脸色仿若冰雪融化，露出几分笑意，然后对着周毅张开双臂。

    周毅微微一笑，迎上去与大姑姑拥抱了一下，这才转头笑问道：“是您的人？”

    “嗯，值得信任。”周红叶淡笑道。

    “那就好！”

    墨梅傻眼了。

    她认识老板快二十年了，还是第一次见老板笑。

    什么情况？

    这个姓周的年轻人是什么人？

    他怎么……

    “大姑姑，咱们不在你的住处见面，你把我叫到这里来做什么？难不成是看我最近饿瘦了，想给我弄些好吃的补补？”周毅笑问道。

    “等会先杀人，然后再吃饭。”周红叶说道。

    杀人？

    杀谁？

    周毅脸上的笑容逝去。

