    公审大会召开后，周维汉的新二团陆续招收了新兵六百多人。

    原本还有更多青壮要参加，但是被周维汉下令制止了，是考虑到后期各村还要成立半脱产的民兵队。

    周维汉招兵的本意首先就是扩编，谁知道小鬼子什么时候就扫荡过来呢？

    原先新二团七百多人，实力还是太弱。

    其次，这次清剿土匪的行动中，愿意留下来加入新二团的大约有近千人。

    这部分人鱼龙混杂，有当地老百姓落草为寇的，有上过战场的散兵游勇，当然也真有替天行道的好汉。

    尽管周维汉已经派人进行甄别，剔除了其中的害群之马，但难不保有落网之鱼。

    招收新兵，是为了维持队伍的纯洁性，枪杆子还是在自己手里比较稳妥。

    考虑到这些，周维汉才不顾战斗力下降，继续招收新兵。

    回归正题，阎王山新二团团部，周维汉又召开了紧急会议，除了原新二团各位干部，朱大山和李胜东也参加了会议。

    “丁大算盘，瞧你小子嘴咧的，跟个花似的，不知道的还以为你小子娶新媳妇了呢！”周维汉对着丁大算盘道。

    “团长啊，我从来没看见过这么多粮食，咱们省着点吃，光这些粮食就够两千人吃一年的”丁大算盘笑道。

    这次缴获的物资，细粮有十几多万斤，粗粮有三十多万斤。

    电视剧中山寨的土匪顿顿大米白面，大口喝酒，大口吃肉那也只是有一定地位的头目才能享受到的，一般的小喽啰棒子面的窝窝头能吃饱就不错了。

    黄金据丁大算盘粗略统计大概有上千斤，各种珠宝近十箱，大洋六十多万，这些都是方圆几十里大大小小十几家土匪多年的积蓄。

    （本文中所有一斤＝十两，查了好多资料，上述统计的物资也不知道是否合理，毕竟三水也没经历过。）

    “团长，这次你找我们过来是为了扩编的事吧”荆大刚这家伙一向了解周维汉的心思。

    “不错，现在咱们新二团，要人有人，要钱粮有钱粮，缴获的装备虽然差点可以先用着。”周维汉说道。

    “现在急需做的就是人员的整编和磨合，提升战斗力，小鬼子可不会给咱们时间。”

    一旁的朱大山开口说道：“团长，我们之前虽然是土匪，但是里面却有不少当过兵的，所以也经常进行训练。而且我们当土匪的只收留那些身体健壮的人，所以体格非常好，只需要训练一段时间就能上战场了。”

    “老朱，我听说你原先当过骑兵，这次正好缴获的两百多匹战马，我打算成立一个骑兵连，你来当连长”周维汉说道。

    “团长，你给我老朱面子，我肯定把骑兵连带好，原先不少兄弟都是马上作战的好手。”朱大山道。

    “下面我宣布，一营营长荆大刚，二营营长徐大力，三营营长武勤，炮兵连扩编为炮兵营，骑兵连连长朱大山，警卫连连长董江。”

    团部设警卫连，辎重连、通信班，炊事班。

    一营为加强营，以尖刀连为基础扩编，下辖三个步兵连，一个重机枪连，一个82迫击炮连.

    步兵连扩编到四个步兵排，一个60迫击炮班三门；每个排下设三个班，每个班三个步枪组9人，一个机枪组3人，含一挺捷克式。

    重机枪连三三制，马克沁重机枪六挺，每排两挺。

    82迫击炮连配置六门82迫击炮，每排两门。

    一营共计战斗人员660人

    二营以原新兵大队一部扩编，下辖三个步兵连，一个重机枪连，共计人员552人。

    二营以原新兵大队下辖三个步兵连，一个重机枪连，共计人员552人。

    炮兵营下辖一个山炮连6门75山炮，一个九二式步兵炮连6门九二式步兵炮，一个37mm战防炮连6门战防炮，外加四辆军用卡车。共计战斗人员324人。

    按照上述编制扩编，一营马克沁重机枪六挺，82迫击炮六门，捷克式轻机枪三十六挺，60迫击炮9门，共计战斗人员660人。

    二营、三营除82迫击炮连外与一营相同，各552人。

    “各部队，人员优先补充一营，骑兵连，炮兵营，非战斗人员各部自行扩充。”周维汉补充道。

    在新二团原有十挺捷克式，六挺马克沁，三门60迫击炮，两门九二式的基础上，周维汉又兑换了90多挺捷克式（2700积分），12挺马克沁（1440积分），24门60迫击炮（2400），6门82迫击炮（900积分），6门75山炮（1800积分），4门九二步兵炮（800积分），6门35mm战防炮（900积分），共计10940积分，周维汉（12100积分）干掉山下奉武之后所获得的积分基本所剩无几。

    “一营全部配备三八大盖，其余部队暂时使用这次缴获的武器装备，所有武器装备去丁大算盘那领。”周维汉对着众人说道。

    至此全团，一营660人，二营、三营552人，炮兵营324人，骑兵连200多人，共计约2300人。

    再加上李大本事的独立大队，辎重连，警卫连，各部的炊事班，通信班等，新二团满编后共计2500人左右。

    “人员基本都配齐了，武器装备老子砸锅卖铁，东拼西揍的也基本差不多了。”周维汉说道。

    “你们要是还带不出来个样来，趁早滚蛋回家抱孩子去。”

    “团长，凭啥他一营装备那么好，又是82迫击炮的又是三八大盖，到我们这就用杂牌。”武勤那是一点也不客气的的说道。

    “凭啥，就凭他一营有战斗，第一个上”

    “你小子要想要三八大盖，好啊，有本事去小鬼子那里抢啊”

    “老子跟你们几个说啊，以后武器装备别指望团里，老子也不是地主老财，别总想这打土豪。”周维汉说道。

    “团长啊，炮兵营装备是上来了，可是炮手不够啊。”陈峰有点无奈道。

    “炮手不够，你小子不会教啊，以后各营的炮手也暂时由你来培训，别什么事都来烦我，老子又不是，老子又不是你们保姆。”

    “这段时间主要任务就是把人员素质提上来，你们要多想办法，不要怕浪费弹药，大不了再从敌人那里缴获嘛。”周维汉嘱咐道。

    “李子文，你们三个去各营担任教导员，要做好战士们的思想工作。”

    “行了，别在这烦老子了，训练的问题你们自己想办法，半个月我要看到成果。”周维汉道。

    一营主要是由尖刀连和参加新二团的土匪精锐组成，二营、三营以以原警卫排为骨干的新兵大队、土匪和新参军的青壮组成，战斗力稍差。

    但周维汉的练兵特性已经点满，练兵效率事半功倍。

    新二团现在兵强马壮，阎王山为团部，炮兵营、骑兵连、辎重连等随团部行动。

    一营、二营、三营分别驻扎附近的大黑山等地。

    李大本事的新二团独立大队游击作战。

