    时浅操作很成功，但因为是第一次驾驶，平衡感稍微差一点。

    但相比零飞行经验的大多数飞行员来说，时浅已经控制的非常好了。

    商司湛见她还在控制往上升，提醒道：“先不要飞太高。”

    “好。”时浅没再继续往上升，只在庄园上空盘旋了十几圈，最后回到地面上。

    从直升机上下来，时浅感觉还不错，看着商司湛问道：“湛爷，我操作的怎么样？”

    商司湛柔声道：“很好。”

    时浅笑了笑。

    次日，时浅再次自己操作直升机，商司湛陪在她身边。

    这次飞的比较高比较远一些，时浅还去海平面上空转了一圈。

    此时，碧蓝的海面上一只海豚蓦然一跃而已，时浅语调中带着一丝兴奋：“湛爷，你看，海豚！”

    商司湛顺着她的视线看去，薄唇微勾：“嗯。”

    到了第三天，时浅对直升机已经熟练驾驶，操作自如。

    傍晚，直升机再次落在院子里。

    百里翌宇文承渊厉风严易等人站在院子里，纷纷诧异的看着从直升机上下来的女孩。

    时浅学习能力太强了，仅仅三天，她的驾驶技术便堪比专业飞行员。

    时浅与商司湛走进别墅。

    两人走近后，严易随即上前，看着二人道：“湛爷，浅浅小姐，帝大那边传来消息，说帝大要开出浅浅小姐您。”

    闻言，时浅怔了下，随即又笑了：“开除我！谁要开除我？”

    严易道：“是江家的一个养女，叫庄书玉，仗着江家的势力给学校施加了压力，不过，我已经派人过去解决，开除通知并没有下发。”

    “庄书玉。”时浅笑了笑，说道：“除了她也不会有别人了。”

    严易道：“那.....那女人要怎么处理？”

    庄书玉毕竟也算江家的人，时浅跟江辞的关系不错，这件事还是要问时浅，他们才好处理。

    时浅道：“不用处理了，这件事回去后我自己解决。”说着，她转头看向商司湛，又道：“湛爷，这件事让我自己处理吧。”

    商司湛看着她，顿了几秒才开口：“好。”

    几天后。

    众人离开第九洲，回到帝都。

    下飞机后，时浅跟商司湛打了声招招呼，便立刻去了竹林，看妖妖兽兽。

    商司湛看着女孩的背影，俊眉微微蹙起。

    离开第九洲前心心念念的跑去看椰子树，回来之后又第一时间跑去看妖妖兽兽。

    商司湛有些不爽。

    但看着女孩心心念念的模样，他又不忍心阻止，最后冷着那张绝美的俊脸回了别墅。

    严易等人抹了把冷汗，小心翼翼的跟在他身后。

    时浅刚到竹林，妖妖兽兽便向看到亲妈一般，兴奋的跑了过来。

    时浅看着两只威武帅气的家伙，摸着它们的脑袋，笑笑道：“是不是想我了。”

    两只雪狼碧绿的眼睛看着她：‘嗷嗷’两声似乎是在回答她。

    时浅温柔的摸着妖妖兽兽毛茸茸的脑袋：“下次，我不离开这么久了。”

    两只家伙又‘嗷嗷’两声，声音中似乎还带着一抹委屈，似乎以为自己被抛弃了。

    时浅注视着它们，柔声道：“放心，我永远不会抛弃你们的。”

