
　　“呼！”

　　深深的吐出一口长气。

　　从冥想中醒来，睁开双眼。

　　望着放置在自己腿上的两把日轮刀，米迦的眼中蕴含着满意的神色。

　　在产屋敷耀哉和鬼杀队九柱加入到雅薇眷族之后，米迦四人也就自然而然的成为了鬼杀队的一员根本无需通过考核。

　　而在加入到鬼杀队中后，鬼杀队的福利自然是少不了的。

　　那就是属于自己的日轮刀。

　　在收到刀匠送来的日轮刀后，被米迦用炎之呼吸激活的日轮刀也自然呈现出赤红色。

　　经过这段时间的修行，米迦已经确定了自己在呼吸流派上的发展,那就是同时修行水之呼吸和焱之呼吸。

　　并以此为核心发展出其他的可能性。

　　至于在鬼灭世界中被称之为最强的日之呼吸？

　　米迦打算将其作为养料融入到自己的呼吸之中。

　　至于原因？

　　只能说日之呼吸有着自己的局限性。

　　在鬼灭世界中，作为始祖呼吸，日之呼吸的地位自然是不可代替的。

　　先不说他在基础能力的开发上就要强于其他的呼吸。

　　更重要的乃是它对鬼的克制。

　　日之呼吸就是以克制鬼为核心目的创造出来的，在这方面他自然有着其他呼吸不可代替的作用。

　　但米迦未来的敌人中，鬼的数量只会少之又少。

　　除非他开辟出一处专属于被太阳克制生物的世界，比如说吸血鬼。

　　这种种族同样被日之呼吸克制。

　　但实际上,米迦更多的敌人还是人类和不惧阳光的魔物。

　　当对付这些敌人时，日之呼吸的特色便会消失的无影无踪。

　　所以,相较于日之呼吸,米迦还是更倾向于水之呼吸和炎之呼吸。

　　在雅薇改造之后，这两门呼吸法在基础能力的开发上，也已经超越了日之呼吸。

　　毕竟不管是眼界还是经验，继国缘一都无法与雅薇相比。

　　而在确定了自己将要前进的道路后，米迦便开始了他的呼吸法开发。

　　在得到了所有呼吸法的知识后，米迦便想从其他的呼吸法中得到灵感，以此来完成自己对水之呼吸和炎之呼吸的改造。

　　经过他的一番思考，最终他确定了目标。

　　那就是风之呼吸。

　　作为基础流派之一，风之呼吸修成后，可以斩出切割力强大的风刃。

　　这种类似于剑气外放的能力很令米迦满意。

　　毕竟水之呼吸虽在在形成后剑上缠绕着一股流水般的剑气，但这股剑气只能用于增强斩击的威力，远远达不到剑气外放的地步。

　　“取其精华去其糟粕吗？”

　　在听到米迦的想法后，珈百璃的眼中也充满了灵感。

　　只不过这一次米迦并没有全盘拜托珈百璃帮忙,在深刻理解呼吸法的同时，他会将自己产生的问题向珈百璃询问。

　　这一次,他想亲手完成这两种呼吸法的改造。

　　在和珈百璃不断的询问与解答中,米迦对于剑术，对于呼吸法的理解也在直线的上升着。

　　“既然别人可以以日之呼吸为蓝本，创造出稍弱一些但却各具特色的水，炎，雷，风，岩五大基础呼吸。”

　　“那我难道就不能以这些呼吸法为基础，创造出属于我的呼吸法吗？”

　　“就算效果差一些也不要紧，重点是各自的特色。”

　　怀揣着这样的信念，米迦除了各项技巧的基础修行外，其他的时候都在钻研着呼吸法与剑术。

　　最终，经过他的奇思妙想，风之呼吸和日之呼吸的一些特色终于融入到了这两种呼吸法中。

　　当米迦完成了这两种呼吸法的基础构造后，他便将其交给了珈百璃进行升华。

　　根据米迦的身体信息，珈百璃将这两种呼吸法都调整到最适合米迦的程度。23sk.Com

　　“完成了！”

　　望着将这两种新呼吸彻底的融入到自己的一动一静中的米迦，珈百璃好奇的询问道：“那么这两种新呼吸法的名字呢？”

　　“它们已经不再是水之呼吸和炎之呼吸那种呼吸法了，它们有着更加明显的特色，你要怎么称呼它们。”

　　缓缓的睁开眼睛，望着飘浮在半空中的珈百璃,米迦轻轻的说道。

　　“我决定称呼它们为,冰之呼吸与火之呼吸！”

　　“冰与火吗？不愧是量身打造的！”

　　珈百璃轻笑了一番后,便突然吐槽道：“你们三个不愧是队友,在念能力开发出来的同时，居然都在改良自己的呼吸法。”

　　“阿蜜德和梅莉也改造了呼吸法？”

　　米迦惊讶的询问道。

　　这段时间，米迦三人都沉迷在自己的训练当中，几乎没有碰过面。

　　“没错，阿蜜德在学习了岩之呼吸和雷之呼吸后，将岩之呼吸和水之呼吸相结合开发出了木之呼吸。”

　　“同时他还将雷之呼吸研究到了极为深厚的地步。”

　　“至于梅莉，在得到诸多呼吸法的知识后，则是开发出了最适合她自己的幻之呼吸。”

　　“不得不说，你们三个可真是像啊！”

　　听完珈百璃的吐槽后，米迦笑嘻嘻的说道：“那当然，毕竟我们除了是同伴外，也还是家人啊！”

　　“家人之间，自然是相似的。”

　　一想到阿蜜德和梅莉的进步，米迦的心中便充满了喜悦。

　　果然，独乐乐不如众乐乐。

　　一个人进步所获得的快乐怎么比得上众人一起进步所获得的快乐呀。

　　...

　　在完成了呼吸法的改造后，米迦的状态也由完全的闭关状态变为了半闭关状态。

　　因此，米迦这才遇见了完成任务归来的碳治郎，并从他的口中得知了鬼杀队最近的变化。

　　“米迦你所说的三大技术除了通透世界仅仅只有岩柱和霞柱掌握外，其他的两种技术众人都已经掌握了。”

　　听到碳治郎的话，米迦微微的点了点头。

　　这种事对他来说并不意外。

　　在为九柱刻画下神之恩惠后，米迦顺便也告诉了他们剑士的三大技术。

　　即，通透世界，斑纹与赫刀。

　　这三种技术中，赫刀是最好掌握的。

　　在得到了珈百璃传授的技巧后，很快众人便全部将其掌握了。

　　因此，九柱学习的重点还是通透世界与斑纹。

　　而和虚无缥缈的通透世界相比，一旦有一人获得斑纹后，接下来便会层出不穷的斑纹众人也都摸到了脉络，只等决战的时候便将其激活。

　　唯有通透世界，这项技术最令人感到摸不着头脑。

　　但即使如此，也有人迅速的将其掌握了。

　　他们便是被称之为九柱中最强之人的岩柱，悲鸣屿行冥。

　　以及绝对的天才，握刀两个月后便成为柱的时透无一郎。

　　唯有他们两人掌握了这门技术。

　　“不过这并不要紧，虽然他们现在还没有掌握通透世界，但我想等到决战，需要他们用尽全力时他们一定能够掌握这门技术的。”

　　“毕竟他们可是自鬼舞辻无惨诞生以来，除了第一届有着继国缘一存在的鬼杀队外最强的一届啊！”

　　米迦轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十三章 冰之呼吸和火之呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 