    阎天邢洗完澡出来时，听到放抽屉的手机有震动的声响。

    白毛巾搭在头上，阎天邢走至书桌旁，手指勾出抽屉，把手机拿出来。

    屏幕亮着，是纪舟发来的消息。

    纪舟：阎队。

    纪舟：[图片]

    纪舟：朋友的照片，墨队入镜了，跟他在一起的有些眼熟。

    眼熟？

    当即，阎天邢倚在一旁，修长的手指轻点，进入微信点开图片。

    两道身影，化成灰他都认识。

    墨上筠的穿着和侧影，光是一眼，他就可以断定墨上筠的身份。

    至于旁边那玩意儿……

    所有杂七杂八的情绪凝聚一团，最后千言万语只能化作两个字：妈的。

    冷不丁的，想起出差那几日，墨上筠脱口而出的那句话——

    “您这脾气得改改。我们这些年轻人吧，跟您谈恋爱的时候，就觉得贼无聊……”

    跟他是‘无聊’，跟‘年轻’的白川在商场里遇见还能唠几句？

    好好的心情，被这样一张突如其来的照片，全给毁了。

    打量半响，阎天邢拧紧眉头，退出微信后进入通讯录，搜寻到某个名字后，点了拨通。

    电话响了两下，很快就被接听了。

    “稀罕啊，你竟然能这么晚跟我打电话。”略带调侃的男声从电话那边飘来。

    “……”

    阎天邢眉头拧得更紧了。

    “什么事？”估摸着他有挂电话的趋势，对方赶紧问道。

    停顿半响，阎天邢问：“怎么让小女生觉得不无聊？”

    “噗，”电话那边的人轻笑一声，然后问，“去年那只凶悍的小野猫？”

    “……”

    阎天邢凝眸思索片刻，想起他指的是什么。

    然后，他嗯了一声。

    “兄弟，”对方语重心长，“就你这皮囊，就你这身份，就你这经历，大把的姑娘排队等着你。就你上次回来露一面，十多个找我要你联系方式的。你可不要一时想不开。一年多都弄不到手的，要么心有所属，要么实在跟你合不来，你还是死心吧，无聊什么的只是借口……”

    声音戛然而止。

    阎天邢把电话掐断了。

    找他询问简直就是脑子有病。

    用毛巾擦拭着脖颈的水珠，没两下，手机有电话来了，这次是个陌生电话。

    “喂。”

    “防不胜防吧，我换了个手机。”

    年近三十的人了，口吻里竟是有些得意。

    幼稚得让人惊讶。

    阎天邢：“……”懒得应他。

    对方老神在在地道：“就你这么挑剔的人，我瞅着遇见一只满意的小野猫不容易——”

    阎天邢沉声道：“我下个月带她回去见家长。”

    “……已经到手了你问个什么劲儿！”

    “我不介意把她宠上天。”

    “……”

    特么的妻奴！

    *

    洗完澡，墨上筠打着哈欠翻身上床。

    对于她和丁镜来说，中间的铁梯就是个摆设，基本没有能用到的时候。

    刚一掀起被子，墨上筠就听到门被推开的声音。

    “卧槽，你昭妈太烦人了。”

    丁镜一边走进来一边抱怨着。

    手肘撑在床板上，墨上筠疑惑地往下看来，“怎么？”

    丁镜站在床铺旁，面朝着她，露出一双黑亮的眼睛，“你说你也是的，干嘛逗她玩儿？她知道你和阎队在交往后，差点怀疑人生了，一直在思考是不是因为你过于魔怔后的臆想。”

    墨上筠有些好笑地说：“这不是，她一开始就想歪了嘛……”

    她当时不过是顺水推舟罢了。

    没想到百里昭对此事深信不疑。

    “扯吧你！”

    丁镜一点都不相信，反而朝她丢了一记白眼。

    她刚可是被百里昭拉着反复询问了小半个小时。

    比苦练半个小时还难受。

    差点儿就一时想不开，直接把百里昭敲晕了。

    如今身心俱疲，懒得跟墨上筠叨叨，转身就走向衣柜，拿出衣服打算去洗澡。

    墨上筠笑笑，毫无心里负担地躺下睡觉。

    *

    翌日，清晨。

    纵然睡眠时间不长，但这一觉的睡眠质量不错，墨上筠睡醒后神清气爽。

    不到晨练的时间，起床号也没有吹响，墨上筠伸着懒腰起床。

    丁镜听到一点动静就醒来了，她趴在床铺边缘，打着哈欠朝弯腰系鞋带的墨上筠问：“这么早干嘛去？”

    “来个套餐。”墨上筠抬眼看她，“要一起吗？”

    微微眯着眼，丁镜睡眼惺忪地说：“我要晨练。”

    “就那点量？”墨上筠一扬眉。

    “……”

    艹，受刺激了！

    将被子一掀，丁镜一个鲤鱼打挺起了身，然后直接跳下床铺。

    墨上筠感觉一阵风从头顶往下刮，有点凉。

    她微微偏过头，朝阳台外的天空看了眼。

    天幕黑漆漆的，一片静谧，吹进宿舍的风，裹着丝丝凉意。

    天气越来越凉了。

    ……

    因为这轻描淡写的轻视，丁镜顺利加入墨上筠的套餐队伍。

    墨上筠晨练的套餐很繁琐，一个流程下来得有四五个小时，比考核训练期间的程度要高得多。

    ——曾经跟墨上筠练过一次后的丁镜，恍然大悟：难怪墨上筠面对考核训练时在基础项目方面那么轻松。

    墨上筠的训练程度着实有些可怖。

    上午九点多，墨上筠和丁镜结束训练，大汗淋漓，作训服被汗水浸透。

    丁镜跟着墨上筠往食堂方向走时，抓住衣摆一拧，浸透衣服的汗水成滴往下掉。吓得路过的两人嘀咕她们是不是去游泳了。

    丁镜一脸懵逼。

    墨上筠无声轻笑。

    一如既往的，墨上筠轻车熟路溜进后厨。

    张班长余光瞥见她，都不带正眼看的，抬手抓住旁边的袋子，直接朝墨上筠扔了过去。

    “谢谢张班长！”

    “谢谢张老哥！”

    墨上筠和丁镜一前一后的道谢。

    听到后面的称呼，张班长微微一顿，转身就朝这边看来，丁镜心儿一颤，赶紧抓着墨上筠的手腕，一溜烟地跑出了操作间。

    “自己嘴贱，还怕了？”

    走出操作间，墨上筠打开塑料袋，朝丁镜翻着白眼。

    丁镜很是无奈，“这不是说完才想起我得靠着他吃烤鸡嘛！”

    墨上筠将袋子里的两份拿出来，递给丁镜一份。

    她们去训练的路上，要经过炊事班。——这是墨上筠故意安排的。

    炊事班素来比其他人起得早，一般来说，墨上筠在训练场热身完，他们就都起床了。所以墨上筠会在路过时过来一趟，跟他们说给自己留一份早餐，大概什么时候来要。

    先前的几次，墨上筠拿到的早餐都是冷的。后来没多久，早餐就变得热乎起来，而且种类也比较多，基本跟七点在食堂吃的无异。

    有些关怀润物细无声，但都是确确实实的温暖。

    “今天还有个月饼！”

    丁镜打开包装纸袋，惊奇地拿出一个纸包的月饼来。

    并不大，比鸡蛋稍稍大一点，跟普通月饼的面皮也不一样。

    因为跟热乎的早餐放到一起，月饼也是温热的。

    墨上筠看了两眼，说：“应该是炊事班做的月饼。”

    说话间，丁镜已经咬了一口，满嘴流油，香甜软糯，好吃得她直眯眼。

    面饼很薄，里面几乎都是馅料，馅里还包裹着蛋黄。

    一口下去，香得让人险些咬到舌头。

    “老哥，还有月饼吗？！”丁镜迫不及待地窜到操作间门口，朝里面探出头，“我拿早餐跟你换！”

    处理完事情的张班长正好迎面走来，瞅见丁镜那满脸讨好的模样，轻轻一哼声，神情傲娇地从丁镜身边走了过去。

    物以稀为贵。

    他做的月饼，能给她们吃一个就不错了。

    让她们整天说隔壁男一队的炊事班多好多好。

    好的话去找他们啊。

    丁镜：“……”

    感觉到一股浓浓的傲娇味道。

    ……

    月饼确实好吃的很。

    墨上筠没有像丁镜一样直接找张班长要月饼，而是拐弯抹角地要配方，结果被张班长用一袋的月饼打发了。

    丁镜以给墨上筠洗一周的衣服为条件，硬是从墨上筠手里抢走了两个，然后拿着早餐跑没了影。

    早餐好吃，月饼也好吃，墨上筠心情不错，吃过早餐就拎着月饼，走进了办公楼。

    结果抵达门口的时候，却发现门开着，往里一看，见到阎天邢神情严峻地坐在沙发上。

    穿着便装。

    唔，手里翻看着她放茶几上的《满汉全席》。

    这书是她前两天在图书室里闲逛的时候看到的，当时觉得挺有趣的，想到了阎天邢欠自己的那一顿“满汉全席”，就给借来了。

    瞥了眼墨上筠杵门口的身影，阎天邢将书本往茶几上随意一扔，尔后微微冷着脸说：“去哪儿了？”

    “这也得汇报？”墨上筠一惊。

    眸光微冷，阎天邢沉声问：“你忘了昨天说什么了？”

    “这不还早嘛？”

    墨上筠望了眼升空的太阳。

    暖洋洋的，光感知温度，就知道没超过十点。

    她还能跟阎天邢聊一天不成？

    收回视线，墨上筠踱步走进办公室。

    结果没走几步，就感觉到办公室内气温骤然降低，越往里越阴冷，背脊止不住地战栗，一阵鸡皮疙瘩。

    虽然不知阎天邢为何这么大反应，不过这才“重归于好”没多久，墨上筠还是有一定耐心的，所以轻咳一声后走过去，将留下来打算慢慢吃的张班长·月饼递到阎天邢跟前。

    “张班长独一无二的月饼，你要不要试试？”墨上筠说着，后面又补充了一句，“一般人我都不带给的。”

    “……”

    一瞧她这插科打诨的模样，阎天邢就一阵头疼。

    抬手将跟前装月饼的纸袋拿过来，阎天邢手指将包装袋的开口挑开，扫了眼后拿出一个月饼来。

    非常袖珍的月饼，两口就能解决。

    因为昨晚的事，辗转难寐，天色刚一亮，他就来拦截墨上筠了。

    没想墨上筠起得更早，宿舍楼和办公楼都转遍了也没见到人影。

    逮着人问了两句，说是跟丁镜消失了。

    阎天邢估摸着她是去晨练了，看她第一眼的那刻起，这样的猜想就得到了证实。

    没有拦到人，阎天邢便在办公室里等着墨上筠，一直没有去吃早餐。

    结果她倒好，不仅自己吃了，还顺来一些零食。

    转眼的功夫，阎天邢就吃了两个月饼。

    “能给我留一个吗？”墨上筠有些心疼，坐在阎天邢旁边同他商量道。

    “不能。”

    想到昨晚的照片就来气，她还想吃月饼？

    墨上筠：“……”

    阎天邢将封口折起来，慢条斯理地说：“把你的月饼模具给我。”

    视线落在他手中的纸袋上，墨上筠稍稍松了口气，然后问：“你要那个做什么？”

    “月饼吃完就没了。”

    大概明了他的意思，墨上筠点点头，“……行吧，在宿舍放着，改天给你送过去。”

    将纸袋放在茶几的《满汉全席》旁，阎天邢斜了她一眼，说：“待会儿你去洗澡、换衣服的时候，顺便拿下来。”

    “我为什么要洗澡、换衣服？”

    阎天邢没说话，低眉盯着她两眼，然后微微靠近她，挨着她的颈间轻轻一嗅。

    痒痒的。

    墨上筠头皮发麻。

    然后，她听到阎天邢在她耳边说：“一身汗味儿。”

    “我还在烂泥里待过呢。”墨上筠往旁靠了靠，跟他保持一段距离，蹙眉警告道，“阎天邢，现在还学会嫌弃了？你不要得寸进尺！”

    艹！

    正常情况下，不该说她汗香味吗？！

    这男人的情商经历过上次的坎坷后已经彻底沦为负数了吗？！

    指腹擦过她的耳垂，阎天邢低头挨着她的脑袋，另一只手揽住她的腰，手掌隔着薄薄的作训服紧贴着她的腹部，他低声说：“我没说嫌弃你。”

    墨上筠被他几个动作搅得心烦意乱，“热，一边去。”

    阎天邢在她耳边低笑，“这天都降温了，你身上的汗也干了，哪儿热？”

    “……”

    这男人有毒，她撩不过。

    墨上筠起身想走。

    不过他手臂肌肉结实得很，揽着她的腰，力道很紧，她一时挣脱不开。

    也不想真跟他来硬的。

    阎天邢勾勾唇，说：“待会儿出门谈心，你要喜欢这一身的话，我也不介意。”

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    要出门怎么不早说？

    “不对，”墨上筠倏地想到什么，意识到问题所在，她的手伸到阎天邢腰部，手指一掐，然后眯眼问，“你是不是还有别的事？”

    她都说好过来找他了，阎天邢应该不会那么急才对。

    毕竟他要是急于知道的话，肯定在住院那几天就跟她“谈心”了。

    他们互相都没有说，是因为都知道对方的大概情况，调整心态来说是最好的方式。

    就当闲聊一样。

    所以，他为什么急着找她？

    而且，他为什么要带她出门？

    瞧着她理直气壮的小模样，那张照片反复在脑海里晃悠，晃过来荡过去的，又非实质性的东西，不能抓过来一脚踩地上蹂躏，惹得阎天邢烦躁得很。

    尤其墨上筠的手捏着他的腰侧，没有多用力，感觉痒痒的，有点火。

    喉结滑动一下，阎天邢将她的手全然抓在自己手心，眉梢往上一抬，有那么点兴师问罪的架势，“你倒是问起我来了。”

    “嗯？”

    墨上筠稍稍一偏头，有些不明所以。

    下一刻，阎天邢松开她，将丢在茶几上的手机拿起来。

    屏幕一亮，阎天邢指纹解锁，点开相册，挑出一张照片后，递到墨上筠跟前。

    原本理直气壮的墨上筠，只是简单地扫了一眼，顿时底气就减半，心儿没来由地发虚。

    主动承认，和被动解释……

    性质不一样。

    见墨上筠的神情稍稍有些不对劲，阎天邢的底气顿时就足了，他鼻音上扬，“嗯？”

    有那么点“得逞”的味道。

    “就这个？”墨上筠面色淡定地将手机拿过来。

    不管怎么心虚，面上肯定是不能表露出来的。

    毕竟他会觉得抓住你的小把柄了，接下来没准就“耀武扬威”起来。

    所以，在懒懒地看了眼后，墨上筠道，“你听我解释——”

    “我听着。”阎天邢板着脸说。

    “……”

    本来想解释的墨上筠，眨了下眼，看着异常淡定的阎天邢，忽然就没说话了。

    结果被她盯了几眼后，阎天邢倏地蹙起眉头，“怎么，还带临时找理由的？”

    “没有。”

    就是一不留神，幻想了一下阎天邢气呼呼吼着‘老子不听’的愤怒模样。

    墨上筠轻咳一声，看着阎天邢的眼神都变得怪怪的。

    阎天邢被她盯得有些不自在。

    发什么神经？

    “前天逛街的时候碰到的。”墨上筠说着，把手机抛给了他，淡淡道，“不止有白川，还有简少宁。”

    白川，简少宁。

    这两个名字放在一起，让阎天邢眸色不由得一沉，瞳仁颜色更深了几分。

    墨上筠便将在商场和丁镜遇见白川、简少宁的事情，一五一十地跟阎天邢说了一通。

    连跟白川的对话都没有隐瞒。

    她跟白川互相试探了会儿。

    她得出的结论是：白川确实在商场里同简少宁碰面，而且没有带手下，是私下里联系的。

    当然，具体的缘由，她是问不出来的。

    但就先前白川想方设法地抓丁镜来跟简少宁联系、以及前些日子去炸S团某制度基地时井九和水涧的联系，这两点来看，墨上筠觉得自己的结论跟真相差距不远。

    白川……或者说是黑鹰，虽然跟S团有仇，但一直想要拉拢简少宁。

    其后目的不得而知。

    不过肯定不是“我看上你了”“想交个朋友”这样的理由就是。

    阎天邢稍作思虑后，道：“如果他们真的达成某种合作，真正目的应该很快会浮出水面。”

    “嗯。”

    墨上筠点点头，认可他的说法。

    然而，阎天邢却倏地话锋一转，“所以你真的私下跟白川见面了，却瞒着我？！”

    “……”

    卧槽，怎么又扯回来了？！

    墨上筠无言地盯着他。

    她不是都说了吗——准备今天更他说，结果他提前一晚知道了。

    还理不清逻辑了？！

    这丫的肯定在故意找茬！

    阎天邢攥着她的手腕，拇指轻轻揉捏着，他眯眼问：“我跟他，谁更有趣？”

    “……”

    仿佛看到三岁孩童的墨上筠，轻悠悠地叹了口气。

    “说。”阎天邢不死心地道。

    墨上筠眉头一挑，认真地朝他问：“这种醋吃起来，会不会有点太委屈自己？”

    阎天邢满不在乎道：“我高兴。”

    “……”

    墨上筠拿起装月饼的纸袋，想要吃个月饼来让自己从酸味儿里走出来。

    结果她刚吃了口，阎天邢就凑了过来，直接一口就将剩下的月饼叼走了。

    墨上筠错愕地一偏头，正好见到阎天邢“得逞”的模样。

    停顿两秒，墨上筠压了压心头的火气，然后伸手摸了摸他的头发。

    很短的头发，拂过手心的时候，刺刺的，发质比较硬。

    然后，墨上筠以长辈的口吻，语重心长地教育道：“三岁乖，虎口谋食会要命的。”

    阎天邢：“……”万万没想到，倒是被她给占了便宜。

