    陆子池斟酌了一下，才试图解释。

    “也不是现在就要见家长。他这几年一直孤家寡人，他爸妈就盼着他能快点结婚，好几次遇到的时候，还让我帮他多留意留意。我担心不报备一下的话，他们还会着急给他介绍对象。”

    林晚的视线落在江杭身上。

    “你家里在给你介绍对象吗？”

    提起这个，江杭只能苦笑。

    “之前是介绍过那么两三个，不过我都拒绝了。”

    林晚顿时有点着急，“那他们要再继续给你介绍怎么办？你总不能跟晓晓谈着恋爱还去相亲吧？！”

    江杭正色，“不会的。我之前拒绝得很干脆，他们已经两三个月没再动过这个念头。那时候答应去也是因为还没有和晓晓认识，现在我都已经有女朋友了，他们再叫我去我也不会去的。”

    他态度坚决，林晚心下稍定。

    想了想，又提醒道，“晓晓的性格你也很清楚，如果你跟她在一起的时候还跑去相亲之类，跟别的女人不清不楚的话，她肯定不是那种说两句好话服个软就能哄回来的，你一定要想清楚。”

    现在又发生过赵明新劈腿这种事，江杭要是也玩这一出，她估计真会直接跟他一拍两散，江湖再见。

    江杭心里很清楚，他才不打算以身试险。

    说道，“你们不用担心，我会好好处理家里人那边的情况。”

    陆子池知道的东西比林晚多。

    张了张嘴，想要说什么。

    对上江杭认真严肃的表情，最后什么都没说出来。

    抬起手，又拍了拍他的肩膀。

    “有需要帮忙的地方，尽管开口。”

    江杭没有拒绝。

    “好。”

    这一天晚上见面，江杭回去之后似乎没跟苏晓提起。

    因为林晚再见到苏晓的时候，她还是那副没心没肺什么都不放在心上的模样。

    林晚想到自己替她担心得差点睡不着觉，这家伙却连决定和别人在一起了都不通知她一下，每天见面还笑嘻嘻地跟她说起别人的八卦，没有一丝心理负担的样子。

    顿时气上心头。

    午饭后的休息时间，拉着她去散步。

    苏晓一脸不情愿。

    嘟着嘴抱怨，“上午忙得腿都快断了，好不容易可以找个地方安静休息会，你还拉我来散步？！”

    林晚笑得特别慈祥。

    没回答她的问题，而是说起前两天。

    “那天子池忽然来医院接我下班，我带他来这里坐了会。”

    她指了指不远处的长椅。

    苏晓顺着她手指的方向想过去。

    “挺好的，我觉得咱们也过去坐着休息会就很好，散步这种体力活还是改天再考虑吧！”

    才走了两三步，手腕就被林晚拉住了。

    她苦着脸，回头问道，“小晚，非要去散步吗？你今天体力怎么这么好啊？！”

    林晚指了指不远处的岔路。

    “就往那边走一点，我想给你看个东西，那天我和子池回去的路上发现的。”

    苏晓顿时来了兴致，“早说嘛，有宝贝看我还能不跟你去，非说去散步！”

    又问，“是什么东西？关于什么的？”

    林晚道，“去了你就知道了。”

    苏晓还以为是她不想提前剧透，好奇得就像有只小猫在她心脏挠痒痒。

    主动拉起林晚的右手，往那个方向奔去。

    “走吧走吧！我看看到底是什么新奇的好东西，让你记到了今天！”

    林晚一时无语。

    心想让她现在激动，一会可别吓得语无伦次才好。

    刚走了五六分钟，林晚就停了下来。

    “就是这里。”

    苏晓环顾一圈。

    除了道路两边质感粗壮的高大乔木和郁郁葱葱的草坪，什么都没看到。

    她回头看了眼林晚，有点不确定好朋友是不是跟着陆总学会了耍人。

    “小晚，恕我眼拙没看出这里有什么大宝贝可以看的，你到底叫我来干嘛？”

    林晚狡黠地眨了眨眼，“你看你后面！”

    苏晓又转过身子，往她说的方向看过去。

    入目所及，除了树还是树。

    林晚叹了口气。

    伸出双手扶住她的肩膀，把她挪到自己正前方。

    “现在看到了吧？”

    苏晓看着从树木丛中露出一部分的白色建筑，眼中迷惑更甚。

    “住院楼？这有什么好看的？”

    林晚在她身后，像幽灵似的幽幽说道，“平时的确没什么好看的，但前天下午，接近下班的时候，我和子池站在这里可是看到了超出我俩认识的场面，特别特别地意外。”

    苏晓听得一头雾水，又被她幽怨的语气搞得有些毛骨悚然。

    正想回头让她好好说话。

    电光火石之间，脑子里忽然蹦出几个画面。

    和不远处人来人往的住院楼大厅重合在了一起。

    时间地点都对上了。

    她终于明白了林晚的意思。

    顿时有些汗颜，又有些心虚。

    干笑了两声，才缓缓回过头来看向林晚。

    “你都看到啦！”

    林晚故作生气地骂道，“是啊！我的好朋友跟人家出来约会，我竟然还是路过才知道的！”

    苏晓挠了挠头发，替自己辩解。

    “那也不算约会吧，就是他那个手下的伤有点严重，前后做了几次手术，我有点担心他搞不清楚状况，就陪着一起来看看。”

    林晚忍不住嘲弄她道，“不知道的还以为你是人家主治医生呢！在医院上了几年班，竟然连自己医院的人都信不过！”

    苏晓说完也发现自己的解释有点牵强，憨笑着吐了下舌头。

    随即又感觉不太对劲。

    伸手戳了下林晚的下巴，眯着眼睛不满地道，“好家伙，你现在都学会嘲讽别人了？陆总看着寡言少语的，没想到私下里教你的却是这种东西？”

    林晚没好气地拍掉她的手。

    “苏晓你别转移话题啊，你才是那个私下里都快跟别人跑了，还瞒着好朋友不说的人！我跟你说我发现的时候可生气了！”

    一招不行，苏晓立马坦白从宽。

    摆出一副可怜兮兮的表情，挽着林晚的胳膊猛摇。

    “对不起嘛！我这不是还没想好要怎么跟你说才好，你上次让我好好考虑一下再做决定，结果我这么快就......”

    林晚还是板着脸。

    一定要让她认识到自己的错误。

    “那你也不能什么都不告诉我嘛，你知道我有多担心吗，就怕你是被他甜言蜜语骗了，把我的话当作耳旁风！苏晓，你平时教训我的时候一套一套的，什么好朋友就要有福同享有难同当，没有什么事情应该瞒着好朋友，怎么到你身上的时候，这些道理就都不好使了呢？！”

