    “确定吗？”高晋问道。

    “不确定，但直觉告诉我，仙灵果应该就生长在帝藏最核心的区域。”徐龙浩倒也实诚。

    “既然如此，那咱们就去走一趟呗。”高晋沉吟着点头道：“来都来了，不多整点仙灵果回去，实在对不起自己。”

    刀魅旦担忧道：“万一那边有很多百级邪修把守怎么办？咱们过去不是送死吗？”

    “放心，只要我完全放开威仪, 应该能将他们的实力压制到八十级左右。”徐龙浩傲然而又自信，“当然，我指的是普通的百级邪修，如果是入品的百级邪修，那就没办法了。”

    “真的假的？大帝威仪这么猛的吗？”刀魅旦和周小苗惊疑道。

    徐龙浩笑而不语。

    “看来我猜的没错，龙浩兄的大帝威仪果然不是一般意义上的大帝威仪。”周鹏意味深长道。

    徐龙浩不置可否的笑了笑，率先向黑雾区域飞去，“走了~！”

    高晋见状，赶忙将徐龙浩叫住道：“欸~等等，你们那些飞行法宝太慢，还是让我家大白带你们一程吧。”

    说着，脚下的大白自觉的膨胀了一圈，体形放大到了六七米。

    周小苗三人自然也没什么好纠结的，立马屁颠屁颠的跳到了大白背上，新奇不已。

    徐龙浩虽然不是很情愿，但出于对大白的好奇，还是踏着飞行法宝飞落在了大白背上，“话说你这兽宠究竟什么来头？”

    “不知道，也不重要。”高晋随口道。

    “别啊高神，跟我们透露透露呗~！”刀魅旦好奇的要死。

    高晋哭笑不得的摇摇头，“我是真不知道。”

    “是吗？”

    徐龙浩和周鹏明显不太相信。

    说话间，大白已经朝着黑雾的方向翱翔过去。

    前进的过程中，高晋脑海中也传来了小花的神识传音：“这个叫徐龙浩的小家伙不简单呐~！”

    “怎么，”高晋好奇追问道：“你看出什么了吗？”

    “他身上的大帝威仪应该来自于一位仙帝的特殊加持，而且还不是一般级别的加持。”小花啧啧称奇：“另外，我还在他体内探查到了一些仙界灵气的残留。”

    闻言, 高晋心下一惊, “啥意思？”

    “还能是什么意思，从仙界来的呗。”

    “什么？”高晋眼神微动，不由得偷看了徐龙浩一眼，“徐龙浩是从仙界来的？”

    “十有八九是了。”

    “怎么可能，仙界不都是仙人吗？可他才五十九级啊！”高晋难以置信道：“而且据我所知仙界连个消息都很难传下来，更别说送个大活人下来了。”

    “这话说的，仙人就不生娃了啊？”小花没好气的解释道：“另外，这小子背后可是仙帝，以仙帝的能耐，硬要送一个人下来也不是没有可能。”

    高晋无法理解道：“在仙界修炼岂不是更好，干嘛要送他下来？”

    “嗯……可能是见不得光的私生子什么的。”

    高晋愣了愣，这么一想，好像确实有点道理。

    怪不得葬魂海各方势力都不敢动他呢，原来是上界某位仙帝的私生子。

    看样子各方势力的高层应该很早就知道了徐龙浩的身份，只是不好在明面上说出来，万一惹恼了那位仙帝，以后去了仙界还怎么混？

    “卧槽！”高晋忽然间意识到了什么, “那我连续吞噬他两次, 是不是已经得罪他爹了？”

    “放心，堂堂仙帝还不至于亲自出手教训你一个小辈。”小花略带深意道：“而且你小子的来历可能比他还要吓人。”

    听她这么一说，高晋心里才稍微放松了一些。

    但不管怎么说，今后对徐龙浩得客气点了。

    想到这里，高晋不由灵机一动。

    “咳咳，那啥……龙浩兄啊。”

    只见高晋尴尬着清了清嗓子，面带微笑的凑到了徐龙浩身边。

    “怎么了？”徐龙浩疑惑着回过头。

    “说起来，咱俩这也算是不打不相识了吧？”高晋脸不红心不跳道：“而且我感觉龙浩兄的性格和脾气都挺对我胃口的，不如拜个把子如何？”

    面对这突如其来的提议，别说是徐龙浩了，连边上的周小苗三人都被整愣住了。

    徐龙浩懵逼了许久，眼神惊疑不定的端详着高晋，怀疑高晋是不是对他有什么企图。

    “呃，干嘛用这种眼神看着我，我是真想交龙浩兄这个朋友？”高晋一脸真诚。

    “确定不是为了我的重瞳之力和不灭战体？”

    “瞧你这话说的，之前那两次都是意外，我自己也不想那样。”高晋解释道。

    徐龙浩半信半疑的端详了高晋半天，犹豫了许久后，最终还是同意了拜把子的提议。

    没办法，他亲爱的爹地也让他尽量跟高晋搞好关系。

    于是乎，在周小苗三人惊愕的见证下，两人当场在大白宽广的后背上，对着猩红昏暗的天空，完成了一场简单的结拜仪式。

    “哈哈，今日能与龙浩兄结拜为异姓兄弟，实乃三生有幸。”高晋豪情满怀道：“你应该比我年长几岁，以后就叫你大哥了！”

    面对高晋这莫名其妙的热情，徐龙浩多少有些不自在，“要不还是你来当大哥算了，毕竟我打不过你。”

    “嗨~谁当大哥都一样。”高晋无所谓的摆摆手。

    一旁周小苗从呆滞中清醒过来，忍不住吐槽道：“话说你们这样是不是太草率了一些？”

    “你懂个屁！”高晋义正言辞的斥责道：“我们这叫相见恨晚。”

    “咳咳，不至于~不至于~！”徐龙浩面露尴尬之色，淡笑着纠正道：“最多算是不打不相识吧。”

    毕竟不是谁都能像高晋这样脸皮厚。

    这不，看到高晋这番诡异的操作，储物袋里的小花也忍不住吐槽起来：“也对，能舔着脸自认为爹的人，做出这事儿也没啥好奇怪的。”

    “诶诶诶，有你这么说自己爹爹的吗？”

    “切~本仙可从来没承认过你是我爹。”

    正当高晋准备跟小花好好掰扯掰扯的时候，一旁周小苗忽然一惊一乍的指着前方怪叫起来：“你们快看，那是什么？！”

    高晋几人微微一愣，下意识的顺着周小苗的目光望去，随后纷纷倒吸一口凉气。

    只见下方无穷无尽的蘑菇林似乎已经出现了边界，蘑菇林的密度变得越来越稀疏，而地面的菌毯却变得越来越厚，并开始长出密密麻麻的、触手一样的红毛。

    而在那长满红毛的菌毯之上，则稀稀拉拉的散落着一棵棵奇特的血色果树。

    越往深处，血色果树的密度就越高，一直蔓延到被黑雾笼罩的核心区域。

