    诸葛信诚没有与凤惜娇多做纠缠。

    因为没有必要。

    凤惜娇在诸葛信诚的眼中就是一只头脑直梗易冲动的蠢婆娘而已，跟它拼死拼活地死战到底，不值得。

    当然。

    更重要的其实还是诸葛信诚没有把握可以在短时间内干死这个蠢婆娘，否则的话他绝对不会有任何犹豫。

    而且，联邦中心城那边现在局势不明，随时都有可能会有危险，他不能离开太久。

    毕竟他们刚刚才联手弄死了一只妖圣岭的半皇，不出意外的话很快就会受到妖圣岭的疯狂报复，诸葛信诚担心自己离开得太久了，李良才与天蝉子会挡不住。

    “你的儿子，火凤妖皇在闭关之前曾留下了一具精血分身，而这具精血分身，已然于数日之前，主动认奉杨帆为主，成为了杨帆身边的一只宠兽。”

    “老夫不知道火凤妖皇此举是有什么阴谋，但是它愿意呆在杨帆身边守护杨帆，老夫倒是乐见其成。”

    “老夫不管你是出于何种目的过来袭杀杨帆，这无疑都已经违背甚至破坏了火凤妖皇最初的打算，而且杨帆若死，身为杨帆宠兽的妖皇分身，也未必能够独活。”

    “凤惜娇，你可要考虑清楚，精血分身炼制不易，无疑于是火凤妖皇的第二条性命！老夫若是你的话，非但不会主动袭杀杨帆，甚至还会暗中保护，省得杨帆出了意外，反而会牵累到你的那个妖皇儿子！”

    “还有，把那个忽悠你出山，甚至引导着让你来刺杀杨帆的家伙宰了吧，它真正的目的，绝对不是为了斩杀杨帆，你这个蠢货，被人利用了都不自知……”

    这就是诸葛信诚在空间战场之中对凤惜娇所说的全部。

    或许是因为他长得太帅，又或许是因为他说的话触动了凤惜娇某根神经。

    这个老妖婆甚至连一句质疑的话都没有就匆匆划开空间壁垒，疾速返回了万妖山。

    诸葛信诚这才得以抽身，趁机返回联邦中心城。

    至于凤惜娇会不会去而复返，诸葛信诚则完全没有担心。

    因为他对凤惜娇所说的都是实话，这可是雷皇大人的分身亲口所言，绝对不会有假。

    以凤惜娇的小暴脾气，发现竟然有人想要利用它来谋杀自己儿子的精血分身，进而影响甚至破坏自己儿子的进阶大计，绝对不会轻易善罢甘休。

    这老妖婆可是出了名的护短，更何况这次还关系着它最器重的宝贝儿子？

    所以，短时间内，万妖山怕是都不会平静了，京华市还有杨帆分身也能得到一段时间的安全期。

    至于以后的事情，以后再说也不迟。

    很快。

    诸葛信诚便再次出现在联邦中心城外。

    一来一回，前后甚至连二十分钟都没有用到，完美。

    看到联邦中心城平稳依旧，城外护城大阵的基建工作又开始热火朝天，杨帆还有他的一众弟子们分别在四处城门外指挥忙碌，没有任何异常。

    诸葛信诚不由长松了口气。

    扫了一眼杨帆所在的南城，眉头微皱，根本就分不清这到底是分身还是真身。

    “这小子的分身术，感觉一点儿也不比雷皇大人的身外化身逊色啊！”

    心底轻声感叹了一句，诸葛信诚直接入城，破空来到了城主府后院的书房之中。

    他感应到杨帆还有一道气息依然留在此地，必然是杨帆的真身无疑了。

    “杨帆宗主，老夫幸不辱命，已然成功将凤惜娇击退……”

    咦？

    话没说完，诸葛信诚便愕然止住了接下来的话语，他看到刚刚还近在他眼前的杨帆，竟然在缓缓淡化身形，才一眨眼的功夫，就已经虚化得只剩下了一层薄雾。

    什么情况？

    见鬼了不成，这好好的一个大活人，怎么说没就没了呢？

    诸葛信诚有点儿不信邪地探出神念在书房之内横扫。

    虽然他有八成的可能已经肯定自己应该是陷入到了某个幻阵之中，可是他还是感觉到有些不敢置信。

    他可是半皇啊！

    不敢说是皇级之下第一人，却也绝对差不了哪去啊有木有，怎么可能会这么轻易地就被一座幻阵给迷惑住了神念感知？

    这不科学！

    诸葛信诚从来都没有遇到甚至听说过什么阵法竟然连半皇的精神意志都能迷惑得住的！

    “不对！杨帆那小子的分身之前在京华市的时候好像提到过一种六道轮回大阵，似乎就是针对半皇甚至皇者境的，难道还真的被他给布置出来了？”

    诸葛信诚突然回想起杨帆四号在京华市的地下阵法中枢之中对古泽炎等人所说的那些话。

    之前他还以为那是杨帆的分身在吹牛逼，这世上怎么可能会有可以困得住皇级强者的阵法，简直就在开玩笑嘛！

    但是现在，当他自己身陷到这种疑似六道轮回的阵法之中时，诸葛信诚突然就有点儿相信了。

    就眼前这种能够迷惑住他的精神感知，将困顿在此地的神秘阵法，不管是不是那什么六道轮回大阵，不管它是不是真的能够困杀得了皇级强者。

    至少，对他这个半皇，而且是有万年灵体精神加成的强大半皇来说，确实很有效。

    牛逼了啊！

    诸葛信诚的心中一阵激动。

    哪怕这种幻阵最终证明对真正的皇者境无效也没有一点儿关系啊，至少它真的可以困得住半皇！

    尤其是现在这种情况，皇者不存，半皇为尊，能够困杀半皇的阵法跟灾变前的核武几乎没什么两样嘛！

    有了这种强大幻阵的存在，以后人族的各大城池，在面对哪怕是半皇境界的大妖攻城时，也不至于会再像是之前那们只能被动的挨打防御了。

    “杨帆宗主，可否现身一见？”

    诸葛信诚抬头环顾四方，高声向虚空叫喊。

    不过，并没有人来搭理他，杨帆不曾现身，他也不曾感知到杨帆的气息存在。

    “杨宗主这是想要拿老夫来实验这套幻阵的威能么？如此，那就让老夫来亲自试验一番好了！”

    猜到了杨帆的真实意图，诸葛信诚止住了让杨帆将他放出的心思。

    事实上，他自己也想要试探一下，这套新幻阵的具体威能，到底不能真的困得住拥有万年灵体护身的自己。

    如果连他都不能破阵而出的话，那么其他的半皇大妖，多半也会无能为力！

    这么想着，诸葛信诚闪身出了书房，抬眼望去，外面的环境却已然与他之前所见大不相同。

    高楼林立的联邦中心城不见了。

    笼罩了整个联邦中心城的灵能护罩也没有一点儿踪迹。

    辐射漫天，瘴气遍地的恶劣环境也完全不见了踪影。

    诸葛信诚现在所处的地方是一座一眼就能望到边界的小县城，古色古香，人来人往。

    更离谱的是，来往行人身上的衣着，竟然是诸葛信诚最喜欢的古装。

    有华丽修长的文士服，有紧身利落的武士服，有简单粗陋的棉麻，有细腻华彩的丝绸……

    路上的行人来去匆匆，有人骑着主头大马，有人坐着花顶软轿，有人赶着驴车缓行……

    街边，有小贩当街叫卖，有商铺牌匾高县悬，有文人摆摊卖字，有女子巧笑嫣然……

    诸葛信诚悄然若梦，以为自己一下空越时空，回到了千百年前的某一个封建朝代。

    “这……不正是老夫一直都梦寐以求的古代田园光景么？”

    诸葛信诚神态逐渐痴迷，他抬步走到前街，一路且走且看，沿街的商铺，过路的马车，还有眼前正在卖着炊饼的小贩。

    “真实度很高嘛，至少到现在为止，老夫都还没有发现一点儿破绽！”

    诸葛信诚心中不停赞叹，看到旁边的水果摊上竟然有人在卖荔枝，不由意念微动，想要顺手牵来一只尝尝味道。

    结果。

    什么都没有发生，他好像变成了一个普通人，什么神念，什么气血，什么武道，全都失去了它们该有的威能。

    诸葛信诚的面色微变，他不知道杨帆是怎么做到的，但是骤然失去力量的感觉，让他心底开始有些不安。

    不过这种不安感，很快就随着周围的喧闹逐渐消散，诸葛信诚好像完全融入到了其中，把自己也当成是了这片幻境中的一员。

    他伸手入怀，摸出了三枚铜钱，直接递到水果摊贩老板的跟前：“这位小哥，麻烦给我称些荔枝……”

    “好嘞！客官您稍待，马上就好！”

    生意上门，小商贩很是高兴，伸手将三枚铜钱接过，然后就开始上称装袋，将整整一串新鲜的荔枝装进了他自制的皮纸袋中，双手递给诸葛信诚。

    诸葛信诚随手接过，并迫不及待地取出一只荔果，剥开外皮，将其中白嫩清透的果肉送到嘴边。

    滋！

    一口嚼下，果汁四溢。

    清脆，甘甜，汁浓味美，好吃得不得了！

    诸葛信诚的脸上露出了满足的笑意，就是这个味儿！

    不仅好吃，而且实惠，三文钱就能买来这么大一串，真值啊！

    心满意足的诸葛信诚忍不住又剥了一颗送到嘴边。

    这时，他的身后突然冒出一个三四岁的小童，亲昵地拽着他的衣袖，一脸馋相地看着诸葛信诚：“爹爹，我也要吃荔枝！”

    诸葛信诚先是一愣，随即便上便露出了慈爱宠溺的笑意，把刚送到嘴边的荔枝果肉缓缓递到小童的嘴边。

    “谢谢爹爹！”

    小童欢呼一声，一口将诸葛信诚递来的果肉吞入口中，诸葛信诚开怀一笑，抬手拍了拍小童的脑袋，双眸之中满是温柔。

    “好一副父慈子孝的温馨画面啊！”

    杨帆坐在躺椅上，笑眯眯地看着已经陷入六道轮回大阵中的诸葛信诚，亦是开怀不已。

    “看样子，这套六道轮回虚拟大阵，对半皇级别的至强来说，同样有效！”