    方既明看着像是只小母老虎的宁舒媛，觉得有点好笑。

    “你也要玩电脑？”

    宁舒媛带着怒意说道：“你说呢？我好不容易才能在晚上玩一会的，现在都十点了！”

    方既明诧异地问道：“你玩游戏吗？”

    宁舒媛好像被按住了刹车键，紧张兮兮地看着门外，说道：“什么游戏？别胡说！我就是上一会网……”

    可惜的是，方既明是不太相信的。因为这会虽然网络游戏不太好，可单机游戏还是不少的。不过呢，宁舒媛说她想玩，那就玩呗。反正方既明已经用最快的速度，把网页的框架搭建好了，测试也通过了。接下来就是填充一些知名网站的网址，大概是一百多个那样子吧，也不是一个什么高难度的东西。再测试几次，就能推广了。

    宁舒媛坐在电脑旁，这台电脑应该是一个牌子的，类似于上辈子的联想。看似国产机，实际上除了机箱之外，零部件全用的是外国供应链。而且这一部电脑在方既明看来，是挺垃圾的。硬盘只有8.4G，内存128MB，主板估计是不集成的主板，有一个光驱，芯片的话估计也是跟上辈子的主流配置差不多，166MHZ的芯片。显卡只有8M，14寸彩色显示器，跟一台小电视差不多，但比电视机重多了，估摸得有个三十来斤。

    在二十年后看起来辣鸡到不能再辣鸡的配置，居然是2000年最主流的配置了。当然了，也是低端机。要是高端机的话，也能有不错的机子，可价钱是真滴贵，起码要过万才能买得起。国外的电脑品牌，还要贵大几千甚至一万。

    啧啧，要是二十年后不到一万的电脑配置是咋样的呢？芯片，I7或者I5，而I7的第十代基础频率2.3GHz，最高睿频4.1GHz。显卡就不用说了，再厉害的游戏显卡也有，对付挖矿机的也有。硬盘，你想扩展到几个T就几个T，屏幕更是可大可小，比电视大的电脑屏幕多了去。

    科技的进步，真的是让人瞠目结舌。

    方既明感慨的是，他当年用的电脑，也不是什么高配置，就是可以写代码，测试而已。饶是如此，刚刚用这台电脑的时候，方既明也感觉到了掣肘——性能太差了。

    “你怎么还在这？这是我的房间，你出去！”

    宁舒媛好像有点恼羞成怒了，“你是不是想要向我妈告状？”

    方既明笑了笑，说道：“没有，怎么会呢？我是在想，如果你玩游戏的话，我可能会帮到你什么。”

    “你怎么帮？”宁舒媛果然上当了，小魔女虽然厉害，可社会阅历还不是很足。

    方既明说道：“如果是网游的话，我可以帮你弄一个辅助器，甚至不用你自己动手就能打怪升级。要是单机游戏的话，我能直接修改存档。”

    宁舒媛猛地站起身来：“什么，你还会这个！”

    方既明高深莫测地说道：“但也要试试才知道。”

    宁舒媛眼珠子一转，然后站起身来，把门关上了。低声说道：“我确实在玩游戏，而且是网游。你看看这个，我爸也在玩……”

    说着，宁舒媛打开了一个藏得很深的文件夹，方既明一看，就是刚刚那个他看走眼的，以为是单机的游戏。好吧，事实上画质做得那么差，跟单机也没差什么了。不过转念一想，这会的游戏不都这样，不管单机还是网游，画质都很渣很渣。

    可这并没有能阻挡那些爱玩游戏的年轻人，甚至中年人，他们完全可以忍受这样渣的画质，然后快乐的充值点卡，打怪刷经验升级、PK打BOSS……

    进去了网游页面，宁舒媛熟练地点击着鼠标，说道：“这样的网游，你能做什么外挂？”

    方既明一愣，然后说道：“有外挂了？”

    “当然有啊，不过官方查封很厉害，发现一个就封一个，而且最低封一个月。”宁舒媛说道，“我不敢买外挂，也不敢用，怕被封。”

    方既明笑了笑，说道：“只要不做出违反游戏平衡的辅助器，只是自动打怪升级捡装备，甚至遇到有人打你，还能切换攻击模式反击。”

    宁舒媛眼睛都亮了：“那岂不是开着电脑，然后一直挂都行了？”

    “理论上是没问题的。”方既明牛气哄哄地说道。是啊，这样的一个辅助器，并不是什么技术难题。甚至在以后的网游里，要是没有自动寻路，自动进行任务，人家都不想玩了——根本不知道怎么玩好不好！

    宁舒媛拉着方既明的手，说道：“表哥，那你快做一个，快做一个。”

    方既明笑道：“给你做，没问题。但是呢，以后我要用电脑……”

    “你尽管用，你尽管用！”宁舒媛什么矜持，什么怕方既明弄坏电脑都不管了。

    方既明伸出小拇指，说道：“来，君子协定。”

    宁舒媛也伸出了小拇指，说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”

    方既明跟这个小魔女达成了协议，嘴角露出了笑意。

    当然了，他要遵守承诺才行。

    翻看了一下这个网游的代码，发现也真的原始，一堆BUG。

    怪不得官方要严厉打击外挂，实在是技术不太行，随便找个BUG弄个外挂，都能让官方头疼几天。方既明找到了逻辑链条，然后开始编写一个辅助器。也用不了两个小时，大概就搭起了一个框架。这时候，都快深夜了。宁舒媛扛不住了，明天她还要去学校上课的。

    方既明呢，则还是留在她房间里，直到姑姑来叫，他才保存了代码，去洗漱睡觉。

    方艳红咕哝了一句：“这电脑真的是害人精，是个孩子都要上瘾！”

    其实，方艳红已经很想把电脑收起来了。

    但这时候的股市是牛市，宁志勇炒股赚了不少钱，方艳红哪里舍得不用电脑？

    洗漱完毕的方既明，在客厅的沙发上躺下了。因为胡燕兰在客房睡了，他只好做一个“厅长”。好在方既明不计较这个，能睡觉就行。倦意袭来，方既明很快进入了梦乡之中。

