    酒楼名为苍穹气宇酒楼，俱体不知道高达多少层，插入去霄，不时的有强者进进出出。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诸位不知道想吃点什么，这里的东西应有尽有，只要诸位付得起价钱，没有我们气宇酒楼满足不了的，”

    酒楼的一个下人模样的年轻人出来迎接，气度非凡，实力竟然在真灵中期，冲着莫云烟还是狂狮等人略微恭敬的说道，却是看也不看洛天一眼。

    毕竟在他的眼中，洛天这个真灵中期的强者，和他平级，像这种人物，参加强者战，根本没有丝毫的活路，他本身就是畏惧前路，所以留下下来，甘愿在此做一个小斯。

    “洛兄”

    莫云烟看向洛天，征询他的意见。

    “我想吃神仙肉，看真正的九天玄女跳舞，你们这里有吗？”洛天扫了一眼这个小斯，淡淡的说道。

    “你阁下是来找茬的吧，这里可不是你能撒野的地方，”这个小斯脸色一变，冷声喝道。

    “没有的话，就不要这么大的口气，要明白自己的身份，明白吗？”

    洛天这才把目光真正的望向此人，眼神冷漠无比，一股强大的压力压向此人，此人顿时浑身的骨骼啪啪作响，逆天开始上涌，脸色涨红，似乎随时爆体而亡，直到到了此人的极限后，洛天这才停了下来。

    “一个下人而已，也敢在此如此狂吹，信不信一巴掌拍死你！”小凌上前，瞪着这个真灵中期的家伙喝道，眼中的红光猛的闪过，顿时让此人更是头晕目玄。

    “好了，介绍一下这里的情况吧，”洛天收了压力，制止了小凌，随手挥出，一道灵力长河涌向此人，那是灵力丹，足在千万枚。

    “是，多谢，”此人敬畏的回答，收了灵力丹，对洛天等人热情了很多。

    苍穹气宇酒虽然实力强大，不知道是什么大人物在此开设，不过这个小斯如果得罪客人，他也不敢保证背后的大人物会为自己出头，毕竟他只不过是一个小斯而已。

    打一巴掌给一块糖吃，这是洛天的拿手好戏，让人敬畏的同时，才赏赐出去，这叫施，在对方的强势下给出，那叫讨好。

    “苍穹气宇楼一共九十八层，每层的价格都不一样，这里有来自各个强者域所在地方的珍稀材料，一般真灵境界的朋友在这里，在三十层以下吃饭，阁下所说的神仙肉没有，仙女跳舞也没有，不过这里却是有蛟龙肉，还有这第一关最富盛名的紫金阁的仙子陪同，当然价格也是高的离谱，不知道阁下”

    此人神色恭敬无比，望着洛天，细心的介绍着这里的情况。

    “就在九层吃吧，把你们的招牌菜式上来几样即可，”洛天淡淡的说道：“至于蛟龙肉还有什么仙子，那就不必了，”

    “是，阁下请随我来，”此人恭敬道，洛天点头，然后跟随此人上了九层一处就餐之地。

    这里是一个巨大的大堂，九层应该算是很低的了，所以并没有什么包间之类的，像是公用的大厅，里面已经有不少的客人，只不过每一桌，都隔很远，中间还有小桥流水，雾气朦胧，如同仙境，设置的极为的精致。

    洛天随意的挑选了一个靠近窗边的位子坐了下来，很快的，小斯按照洛天的要求上来了几样精致的小菜。

    “不愧是苍穹气宇楼，这个东西我似乎听说过，叫做神蚕，是一种极厉害的东西，自己懂得修练，修练到大成，甚至可以和真灵后期的高手媲美，在这里却是被人做成了一盘菜！”

    望着那一盘水晶一般的青翠的如同蚕蛹一般的东西，莫云烟啧啧称奇。

    “还有这个，我在万佛宗的时候见过，好像叫千灵竹，一百年才能长出一个嫩芽，很贵重，似乎一小块，都值上五百枚灵力丹，这么一盘，而且成色极好，怎么说也要有十万枚灵力丹了，”朵朵看向其中的一盘青翠被嫩芽一般的东西，轻声的赞叹道。

    “这里的东西真的好贵，不知道顶层的那些人都吃什么，在这里吃一顿饭，不知道要花多少钱，洛大哥让你破费了，”

    狂狮讪讪的说道，他的戒指中的灵力丹有些寒酸，甚至不敢保证够付这一顿饭钱的。

    “一顿而已，何必如此客气，”洛天摇摇头，他杀了不少的人，戒指中的灵力丹没有计算过，有几亿应该没有问题。

    “喂，听说了吗？金月大6的人已经开始内讧了，那个九婴兽被人打惨了，被人杀了八条命，还剩下一半而已，呆在第九关，修养，”

    傍边有人开始议论，洛天刚拿起玉筷的手停顿了下来，神色有些阴沉，夹起一块千灵竹放进嘴里，慢慢的咀嚼，眼神有些可怕。

    “切，这都是人尽皆知的事了，你还把它当作最新消息么？那个九婴兽据说很专情，曾为女人以情入道，这次来是为了了却一件心事，据说和他当年的女人有关，更重要的，你们知道金月大6的那个天心为何要对九婴兽动手么？听说是为了吸引一个人，”

    另外一人似乎知道的更多，故意压低声音，却是让众人都听到。

    “吸引一个人？那是什么人？据说这个天心在第一关可是前十名的高手，境界到达了半步天境，还有让他在意的人么？”

    果然有人问，言谈间，也表示自己知道的不少。

    “神体！”

    “神体？你是说来自金月大6的那个洛天？不是说此人并没有来么？听来自金月大6的人说，神体洛天并没有通过通天石碑，那他如何参加强者战？”

    “这就不知道了，此人坚信能等到神体，我想应该有他的道理吧，”此人轻轻的摇了摇头，喝了一口酒，就不再说话了。

    “又是神体，据说三千强体排名第一，这些年来，每次的强者战，强体似乎都成为热闹的话题，不过不得不说，三千强体确实有惊人之处，修练天赋恐怖异常，”

    “哼，神体又将如何，上万前神体一样被人击杀过，好像是被天妖体击杀的，我看也不过如此，”有人冷哼道。

    “这次似乎有些不同，据传闻，金月大6这次的强体极多，强者鼎盛，让其他的势力忌惮，甚至还有其他的恐怖势力对金月大6虎视眈眈，也难怪金月大6内讧，强者太多了，谁服得了谁？

    算了，这些不关我们的事，我们能通过前三关就不错了，来这里见识一下，顺便找个事情做，听说这里的关口招收侍卫，每天可以靠近中阶灵力源脉修练，很是不错的，”

    “是么，那么，等吃过饭后，我们先去看一下，报个名，先给自己留个后路再说，”

    “不错，正是如此，”有人符合，接下来，这桌上就不再说话了。

    这顿饭，洛天吃的索然寡味，眼中的冰寒含意一直没有消失，让狂狮还有长生陪坐在洛天身边，有些小心翼翼，他们知道洛天之所以改变主意参加强者战，正是因为那个九婴兽。

    “天心果然是你！”

    付了五百万灵力丹的饭菜后，洛天望向这一关的正前的那通天帷幕，轻声自语，眼神冷漠之极。

    洛天知道，那通天帷幕就是这一关的关卡，帷幕中，不但有稀有的功法，甚至还有灵力源脉，是一个小世界，只有通过这帷幕，才算是过关，这才是洛天在这酒楼上听到的，甚至只要走在大街上随便询问这里的“当地居民”都知道。

    “这个混蛋，当初在精武学院的时候，就曾对你出手，现在又来招惹你，一定要杀了他，”

    小凌咬牙切齿道，在精武学院的时候，洛天为了冰凤，去了一趟精武学院，和天心的一个分身动过手，此人不简单，按照当时的境界，要高出洛天一些，现在此人一直在闭关，这次出关，来参加强者战，实力会更加的恐怖。

    “金月大6强者如云，他们那些人一向不把其他星域势力放在眼里，这是把你们大6的恩怨带到了强者战场了，”

    看到洛天神色冷漠，莫云烟轻声自语。

    “洛大哥，这是我刚买来的消息，最近的，您看看吧，”

    这时长生走了过来，刚才此人路过一家消息坊，钻了进去，购得了一些消息。

    看了一眼长生，洛天微微点头，接过他手中的一块玉牌，神识浸入了进去，里面的消息很快，不过都是最近的一些消息，甚至打听之下，都能打听出来，只不过洛天没有这个时间了。

    长生购得的消息很多，除了九婴兽情殇被天心打伤的消息外，还有许多消息，甚至还有年轻强者中，排名前十强的名单，上面赫然有天妖体，混沌体，天心，还有其他星族的名子，洛天没有听说过。

    除了这些外，都是有一些战况结果，甚至有的人冲关极快，有的已经冲到了十五关了，度让人震惊。

    “洛大哥，另外，我还听到了一个歌谣，是描写强者战的，”

    长生看到洛天收回了神识，把玉佩顺手递给了朵朵，于是上前轻声说道。

    “什么歌谣，”洛天一怔，看向长生。

    “好像是说：八十一关强者战，八十一堆尸骨山，八十一条通天路，八十一座丰天碑！”长生轻声念叨着。

    “八十一条通天路，八十一座丰天碑！”洛天轻声自语，微微皱眉。