    进化后的波克基古悬浮在王皓的手心之上，她并没有做任何其他的动作，就连翅膀都未曾扇动一下。随后王皓就看到大量的淡黄色微光如同粉尘一般开始从波克基古的身上向四周蔓延。

    当这些淡黄色“粉尘”与王皓接触的瞬间就融入了王皓的体内，随后王皓就感觉内心似乎得到了一丝丝的宽慰和满满的幸福感。蔓延开来的“粉尘”不只融入了王皓的体内，还融入了路卡利欧、奇鲁莉安、鬼斯的体内。

    原本整个宝可梦塔四层都充斥着悲凉、萧肃的气氛，而波克基古散发的淡黄色微光将整个环境都变得温暖、幸福。这就是波克基古的能力之一，传递幸福的能量。那如同粉尘一般的淡黄色微光又被成为“高兴的粉尘”，是波克基古在传递幸福能量时的一种表现。

    王皓当然知道此时的波克基古是在宽慰自己，他也能感受到波克基古的用心，所以他对着波克基古深情的说了一句：“谢谢！”。随后，王皓又摸了摸三五零号墓碑下放置着美纳斯精灵球的石盒，缓缓的闭上双眼，并在心中默默的与美纳斯道别。

    波克基古看到王皓触摸石盒的瞬间就停止了幸福能量的传递，她缓缓的落到王皓的肩膀上，学着王皓缓缓闭上双眼，同时一起默默的在心中与美纳斯道别。同样默默在道别的还有王皓的其他宝可梦，路卡利欧、奇鲁莉安和鬼斯。

    良久之后，王皓才带着自己的宝可梦离开宝可梦塔。他并没有立即前往黄金市去找小威，而是让奇鲁莉安带自己先去了一趟世界初始之树的外围。梦幻和超梦离开之前曾让王皓结束一切之后去找他，并且还说是与美纳斯相关的事情。在安葬了美纳斯之后，王皓突然特别想知道究竟是什么事情让梦幻非要自己之后再去找他。

    达到世界初始之树外围之后，王皓将奇鲁莉安给收回了精灵球中，然后一个人走进了世界初始之树的范围中。这一次当王皓踏入世界初始之树的时候，他明显感受到一股与上次来时完全不同的氛围，似乎整个世界初始之树范围内的生命都在迎接他的到来一样。

    生命的能量不断的聚集到王皓的周围，与王皓自身的波导产生了莫名的联系。王皓仅仅用自己那微弱的波导就能感知到整个世界初始之树的生命情况。这一点让王皓大吃一惊。不过，他并没有深入去研究这些情况，而是连忙穿过世界初始之树的树干向树冠的位置出发。

    当王皓走出连接世界初始之树树冠的通道之后，梦幻和超梦已经在通道的门口等着他了。王皓看到超梦的瞬间，内心立即就变得十分复杂。当初在华蓝洞窟，超梦与自己相处了一段时间，还成为了教授路卡利欧波导之力使用方法的老师。可美纳斯也是因为超梦的关系而牺牲的，这让王皓一时之间不知道该怎么面对他。

    超梦似乎也已经敏锐的察觉到王皓内心的纠结，所以他首先开口对王皓说到：“王皓！对不起！美纳斯的事情都是我的错！我并不渴求你能原谅我，但我会尽力的去补偿你的！”。

    说完，超梦从自己的身后取出一颗深紫色的珠子，珠子并不大，也就王皓拇指和食指圈起来的大小。一看到这颗珠子，王皓就被珠子里深邃的能量给吸引住了。

    “这是我用自身的超能之力和波导之力在梦幻的协助下借助这颗世界初始之树的材料制成特殊道具。只要你手持这颗珠子，并用自身的波导之力去联系其中的能量就可以与我沟通，同时还能呼唤我，让我出现在你身边。只要有这颗珠子在，无论你在什么地方都可以随时随地的让我协助你做任何事情。只是这颗珠子能使用的次数有限，只有三次，所以我希望你在使用这颗珠子的时候都是遇到难关的时候！虽然我无法成为你的宝可梦，但我想通过这种方式尽量给你提供帮助！也算是我能想到的给你补偿的最好方式了！”

    超梦的话还没说完，王皓就彻底的愣住了。这颗紫色的小珠子不就等于是超梦的召唤器，随时随地可以召唤超梦来替自己战斗？这也太夸张了吧，一个传说级别的宝可梦给自己当打手？虽然只能使用三次，可如果将这个机会用在打联盟冠军的时候，不就等于稳坐冠军席位了吗？

    看着超梦递向自己的珠子，王皓已经在自己的心中偷乐了。虽然这个所谓的补偿跟美纳斯的牺牲无法做比较，可终究还是让王皓的心里舒服了许多。王皓丝毫没有跟超梦客气，直接就将珠子拿到自己的手中把玩了一会。

    看着王皓对自己的补偿还挺满意的样子，超梦也就安心了不少。而在一旁看着这一切的梦幻也十分开心的说到：“王皓！超梦的补偿你已经接受了！那就看看我给你的奖励吧！这次超梦暴走的事件能圆满的解决多亏了你的付出，甚至还牺牲了美纳斯，所以我决定给你一个比较特殊的礼物，你跟我来吧！”。

    说实话，超梦的补偿已经让王皓感到十分的惊喜了，此时梦幻居然还说他跟三只神鸟给自己准备了奖励，这真的让王皓有些受宠若惊！之前接受专属任务的时候只获得了所谓的传说宝可梦的好感度，但那好感度具体有什么用王皓是一点都不清楚。基本等于做了一个没有奖励的任务，现在梦幻说还有奖励的时候，王皓是一脸的难以置信的。

    就这样带着一脸难以置信的王皓跟着梦幻到了之前他也曾去过的一个地方，那就是世界初始之树的心脏，树冠核心枝干包裹着的特殊空间。这个特殊空间中不是只有自己曾经传递过波导之力的，带着生命气息的透明绿色晶体吗？怎么又带自己来到这个地方呢？

    “世界初始之树的心脏位置之前你就来过了，这颗透明绿色晶体除了是整颗世界初始之树的能源所在之外，它同时还是一个孕育生命的地方。在晶体的内部偶尔会诞生一些生命，我就将这些生命放在世界初始之树中让其自由生长。这也就是那些守护世界初始之树的宝可梦的来源。而自从上次你和路卡利欧的波导之力补充了世界初始之树的能源之后，晶体内就诞生了一个十分特殊的生命体，一颗宝可梦蛋。这是世界初始之树的核心晶体第一次诞生宝可梦蛋，之前都是直接诞生宝可梦的，所以我也不知道该怎么去处理这颗蛋。对于美纳斯的牺牲我感到十分的抱歉，当时要是我能出一份力也不至于是这个结果。现在，我将这个宝可梦蛋交给你，就当是我对这件事的一个补偿吧！”

    蛋？还是在世界初始之树的核心中诞生的蛋？这究竟会诞生什么宝可梦呢？难不成传说级别的吗？一颗宝可梦蛋自然是代替不了美纳斯在王皓心中的地位，不过王皓依旧被梦幻的话给深深的吸引了，他有些迫不及待想要看到这颗世界初始之树孕育出来的宝可梦蛋究竟长什么样子？

    也就在王皓满怀期待的时候，梦幻瞬间穿过世界初始之树的核心晶体并从中取出一颗带有暗红色火焰纹的灰黑色宝可梦蛋。这已经不是王皓第一次看到宝可梦蛋了，可是当王皓看到这颗灰黑色的宝可梦蛋时，不由自主的就感觉到一种虚幻的感觉。这种感觉让王皓觉得这颗蛋似乎并不怎么的真实？

    “我之前就说过，这颗蛋是一个十分特殊的生命体，蛋上那股虚幻的能量似乎就是这颗蛋的本质能量。我虽然拥有所有宝可梦的基因，甚至被称为宝可梦的始祖，但是我依旧感受不到这颗蛋中的究竟是什么宝可梦？不过，我可以断定的一点是这只宝可梦很强！”

    连梦幻都无法分辨出这颗宝可梦蛋中究竟是什么宝可梦，这点着实让王皓感到意外。能让宝可梦始祖都分辨不出来，可见这只宝可梦有多不简单了。王皓小心翼翼的从梦幻手中接过那颗灰黑色的宝可梦蛋并捧在自己的手心里，这是属于王皓的第三颗宝可梦蛋了，可他依旧十分期待。

    将蛋牢牢的抱紧之后，王皓才向梦幻询问到：“之前在玉虹市你说有一些与美纳斯相关的事情要跟我说，究竟是什么事情？”。

    梦幻没想到刚接过宝可梦蛋的王皓立即就向自己提出这样的询问，他也算明白了美纳斯在王皓心中的地位远比他预想的要高，所以他也就没有打算再兜圈子了，直接了当的便对王皓说到。

    “在城都地区有一只传说级别的宝可梦具有复活逝者的神秘力量，这只宝可梦就是传说中的凤王。如果你真的舍不得美纳斯的话，那么可以试着去寻找一下这只凤王。当然，想要见到凤王并不容易，首先你必须持有虹色之羽才行。然后你就可以带着虹色之羽到城都地区缘朱市的铃铛塔上召唤凤王并向他提出你的请求。”

    凤王？王皓怎么把这只传说宝可梦给忘记了呢？当年城都地区的雷公、水君、炎帝不就是他的力量复活的吗？假如真的能找到凤王，那么复活美纳斯不就有希望了吗？至于虹色之羽，该怎么获取呢？

