    因为处理了李家，频阳的各大家族都非常配合陈平的工作。

    赵昆这招“杀鸡儆猴”，也达到了预期的效果。

    不过，想要夺得天下，还有很长的一段路要走。

    而最重要的路，就是新式武器的发展。

    所谓枪杆子里出政权，自古以来，没有那个夺权行动是不需要武力的。

    有了制作炸药包和燃油弹的经验，军工厂的热武器研究，正式步入正轨。

    因为军工厂是韩信负责的，所以这次视察军工厂，赵昆只带了韩信。

    在前往军工厂的路上，马车颠簸得非常厉害，赵昆感觉自己的骨头都快散架了。

    这说明军工厂的位置很隐秘，不是有人引导，很难被发现。

    毕竟走的都是崎岖山路。

    大概走了一个多时辰，赵昆的马车在一处塔楼前停下，四周的戒备非常严格。

    不过在看到韩信的时候，都表现得十分恭敬。

    进了军工厂，赵昆才发现，所谓的军工厂，其实跟武器作坊差不多，除了建筑风格采用混凝土，砖石以外，作业人员很少。

    不过，这也没办法，大部分的工匠都集中在秦国的中央兵造，就这里的工匠，还大部分是千口村村民，铁匠，木匠培养的。

    好在麻雀虽小，五脏俱全，整个军工厂作坊内，分工非常明确。

    每种武器在不同区域锻造，锻造工艺也愈发成熟。

    制模，浇筑，冷却，打磨，也都是流水线作业，丝毫不乱，井井有条。

    赵昆一言不发的看着眼前的一切，这是他离开频阳之前，第一次参观军工厂，也是最后一次参观军工厂，所以看得格外认真。

    等到看完整个军工厂，公输仇才笑呵呵的走来。

    “公子大驾光临，有失远迎啊！”

    “先生在这里可还习惯？”赵昆上前一步，虚扶正打算行礼的公输仇。

    “多谢公子收留，给了小人钻研的机会，可惜没时间为公子炼丹，实在惭愧。”

    公输仇站直身体，有些惭愧的说道。

    赵昆心里翻了个白眼，嘴上却笑呵呵的道：“先生大才，须知炼丹不过一途，科学方为大道。”

    “科学大道？”

    公输仇捋了捋胡须，心中呢喃，若有所思。

    这时，韩信忽然插嘴道：“公输先生正在提炼煤油，公子有空去看看吗？”

    “煤油？”

    赵昆一愣，旋即想起了什么似的，朝公输仇道：“先生已掌握了煤油的提炼方法？”

    “多亏公子指教，小人才发现沸点这一新名词！”

    公输仇笑了笑，点头道：“小人将猛火油倒在锅里加热，不同沸点，提炼出了不同的燃油。”

    “哦？”赵昆一脸诧异，旋即大喜：“先生真乃神人也，这么快就掌握了方法，快带我去看看。”

    当初制作燃油弹，赵昆用的就是猛火油，而猛火油便是原油。

    虽然频阳没有原油矿，但秦国有开采原油的部门，那就是少府。

    少府作为始皇帝的钱袋子，掌管山河地税，只要山里，地里的东西能赚钱，他们都会涉及。

    而原油就是其中之一。

    只不过秦人运用原油的方式很简单，就是拿来直接燃烧。

    赵昆能弄到原油，还多亏了那个粟少监，要不是他有心巴结，这原油肯定不会卖给赵昆，毕竟是军需物资。

    有了加工原油，化学上的东西，基本解决了一半，至于各种添加剂，暂时不考虑。

    这也是没办法的事，古代就这条件。

    当赵昆三人来到军工厂后院的时候，大火已经烧起来了。

    滚滚浓烟熏得周围的人频频皱眉，提炼原油的过程，总会发出一些难闻的气味。

    靠近锅炉的工人，只能用麻布一圈一圈的缠绕在口鼻上，防止有毒物质吸入肺腔。

    赵昆这时候才发现，来到这个世界，不是说想发展工业就能发展工业的。

    就比如防毒面具，没有橡胶，根本成不了事。

    就算百科全书里有制作橡胶的方法，但制作橡胶的条件，根本达不到。

    看着被熏得咳嗽难受的工人，赵昆开始有些打退堂鼓。

    他在想自己是不是太心急了？

    工业是一个庞大的体系，没有相应的发展，这样蛮干能行吗？

    就在赵昆愁眉苦脸的时候，第一坛猛火油已经提炼完毕了。

    紧接着，第二坛，第三坛，也相继提炼完毕。

    周围的工人看着公输仇变戏法似的，提炼出几样东西，都露出惊讶的表情。

    公输仇也懒得搭理他们，直到锅里只剩下黏糊糊的沥青，才停止提炼。

    “公子，快看，煤油已经提炼好了！”韩信在赵昆旁边，兴奋地提醒道。

    “提炼好了？”

    赵昆回过神来，放下捂嘴的手，走过去查看，发现坛子里的油黄澄澄的冒着白烟。

    “这……”

    赵昆迟疑了一下，然后随手撕下衣角，在坛子里搅了搅，拿到鼻子边闻了闻，笑道：“果然是煤油！”

    “算上今天这几坛，我们已经提炼出二十多坛煤油了！”

    公输仇顶着乱糟糟的头发，乌黑的额头，笑着走了过来。

    赵昆看着他的样子，忍俊不禁，也深感佩服，迟疑了一瞬，便道：“有了这二十多坛就够了，暂时不用提炼了！”

    “啊？这是为何？”

    公输仇脸上得笑容顿时收敛，有些不解的望向赵昆。

    韩信也侧头看着赵昆，道：“公子是在担心原油的来源？”

    “不是。”

    赵昆摇头道：“我担心的是提炼原油的危害，你们刚才也看到了，提炼原油，浓烟滚滚，经常吸入，对身体有害！”

    “在没有防护措施之前，原油提炼，先暂时搁置，研究火药，才是正途。”

    “这……”

    公输仇与韩信互相对视，面面相觑。

    赵昆看了看他们，咧嘴一笑：“既然煤油出来了，打火机好像也能制出来玩玩！”

    “打火机？”

    韩信和公输仇好奇的看着赵昆。

    赵昆扔掉手中的布条，问：“我们上次做燃油弹的柳絮还有吗？”

    “有的。”

    公输仇点头道：“仓库里还有一大堆。”

    “行，那我就给你们做个打火机。”

    赵昆跃跃欲试的走进铁器作坊。

    然后指挥铁匠打造打火机机身，顺便切割打火石。

    等柳絮送来，他又让韩信将柳絮压成块，方便吸收煤油。

    紧接着教公输仇制作点火装置。

    这个点火装置最关键的是磨砂轮，因为条件有限，只能手工磨制。

    当所有配件制作完成，赵昆就当着众人的面，开始组装。

    随着煤油浸入柳絮，开始与灯芯融合，赵昆随手一拨磨砂轮，顿时一簇火苗，腾燃而起。

    看得韩信等人吃了一惊。

    “公子，这就是你说的打火机？”公输仇率先走来查看。

    其余人等也争先恐后的围了过来。

    赵昆笑了笑，点头道：“不错，这就是打火机。”

    “嘿嘿，这可比打火石方便多了！”一个工人看着打火机的火苗，惊奇的笑道。

    另一个工人也随声附和：“就是，就是，比打火石好用多了！”

    看着众人对打火机很感兴趣，赵昆环视一圈道：“若尔等喜欢，可以自己制作，图纸和制作方法，我都会交给你们。”

    “不过，千万别泄漏出去哦！”

    “真的吗？那太好了！公子放心，我们绝不会泄漏出去！”

    “哈哈哈，谢谢公子！公子万福！”

    “行了行了，都去忙吧！”

    赵昆摆了摆手，工人们兴高采烈的退了下去。

    韩信看着赵昆手机的打火机，欲言又止。他不想那些工人，可以制作自己喜欢的东西，所以只能眼巴巴的看着赵昆。

    赵昆有些好笑的摇了摇头，随手将打火机扔给他：“送你了，这可是大秦第一个打火机。”

    “嘿嘿，多谢公子。”韩信嘿嘿一笑，小心接过打火机，爱不释手。

    一旁的公输仇有些羡慕的看了他一眼，然后朝赵昆问：“公子，这二十多坛煤油都拿来制作打火机吗？”

    “嗯……”

    赵昆想了想，道：“用几坛制作打火机就行了，其余的拿来制成燃油弹，不过要小心存放，这煤油可比猛火油更容易着火。”

    “而且更容易爆炸。”

    “好，我会让人小心处置的。”公输仇点了点头，又想起什么似的道：“火炮的试验品已经制作出来，您要不要去看看？”

    “好，走吧！”

    赵昆随口答应了一声，便跟公输仇去了火炮实验场。

    火炮在后世战争中，是必不可少的一个装备单元，在战场上有“战争之神”的美誉。

    倘若火炮能研制成功，那常规战争还没有开打，就已经赢了。

    所以火炮研制非常重要，甚至比火枪都重要。

    公输仇他们的火炮，是用铁制的，刚试射了两次，就炸膛了。

    后来改用青铜炮管，又没试射几次，便再次炸膛。

    虽然都失败了，但失败是成功他妈，只要多实验，总能成功。

    封建社会的好处就是，只要你手中有权力，什么事情都可以吩咐别人去做，也不用费心费力。

    想到离开时公输仇自责的表情，赵昆就有些好笑。

    其实他已经很厉害了，只不过对自己的要求比较高。

    但制作火炮这种事，根本急不得，毕竟现在是从无到有的过程。

    ………

    从军工厂视察回来，已经过了饭点，但府里的厨娘并没有因为过了饭点，就不给赵昆做吃的。

    但这饭还没吃，府里的丫鬟又闹僵起来了。无奈的赵昆，只好先去了后院。

    刚到后院，就看到了哭哭啼啼的一片。

    “怎么回事这是？谁欺负你们了？”赵昆一头雾水，朝几个丫鬟询问。

    “公子，您可得为婢子们做主啊！”

    一名丫鬟见到赵昆，‘噗通’一声跪了下来，哭得梨花带雨的，抽泣道：“自从我们过完年回来，这府邸就没了王法，婢子们真是苦不堪言啊！”

    “呜呜呜——”

    听到这话，赵昆差点笑出声，但再好笑，他也忍住了，于是板着脸道：“到底怎么回事，还不快从实说来。”

    “是桃花。”抽泣的丫鬟抬起头道：“公子不在，桃花简直无法无天了。”

    “桃花？”

    赵昆眨了眨眼，忽然想到了什么，坐下问：“你是说，我不在的时候，桃花欺负你们了？”

    “奴婢们比她先来府邸，可她仗着武艺，总是对奴婢们指手画脚，而且一言不合就打人。”

    “是啊，这公子的房间，以前都是奴婢打扫的，可桃花来了，就是不让奴婢进公子的房间。”又一个丫鬟忍不住控诉道。

    “那桃花好生了得，一个拳头，沙包那么大，婢子们哪是她的对手，真是太欺负人了。”

    “公子您看。”其中一个丫鬟，卷起袖子给赵昆看：“这里有好几块淤青，有桃花掐的，也有被她推搡，摔倒的。”

    赵昆仔细一看，还真有几块淤青，心说这桃花在发什么疯。

    虽然自己留她在府邸，但府邸里的丫鬟可都是比她先来的“前辈”，怎么能随意殴打别人？真当这里是“慈宁宫”啊！

    “这还是轻的。”那名挽起袖子的丫鬟，见赵昆脸色不好，又无限委屈的说道：“有些姐妹被桃花抓扯头发，都快秃顶了。”

    听到“秃顶”两字，仿佛戳痛了其余丫鬟嫁不出的心，一个个哭得比之前更惨烈。

    尤其是跪在地上的丫鬟，拿起手帕捂着脸，口齿不清的说道：“桃花对婢子们的暴行，婢子们之前都忍着，如今公子回来，还望公子为我们做主啊。”

    此话一出，所有的丫鬟都跪地哭泣，好像受了什么非人的待遇。

    刚开始，赵昆还以为她们联合起来对付新来的桃花，可看她们哭得稀里哗啦，姿态各异，又不由得不让赵昆相信。

    沉吟了片刻，赵昆顿时收敛笑意，面色严肃的喊了一句：“好大的胆子！”

    话音刚落，丫鬟们一个个含着泪痕，抬头看向赵昆。

    那眼神就像在看青天大老爷。

    赵昆轻咳了一声，皱眉道：“将桃花带来，本公子今天要为你们主持公道。”

    “谢公子！”

    丫鬟们听到赵昆的话，欣喜的爬起来施礼，然后纷纷跑去找桃花。

    看着丫鬟们的背影，赵昆若有所思，总感觉这事有些蹊跷。

    好端端的，桃花怎么不让丫鬟们进自己屋？莫非屋里有什么见不得人的东西？

    还是说，桃花发现了什么秘密？

    想到这里，赵昆的眼睛微微眯起，转身进了屋。

