    “我爱罗还是当上风影了啊。”

    信里主要写的就是一些抱怨的话，概括起来，就是：

    村里那些家伙好烦啊，我都说了我不会，可他们就是要让我当村长，当风影。

    好烦啊。

    之后的发展果然不出我所料，这些文件我根本不会处理。

    我记得兄弟你之前挺有想法的，现在想问问，你能不能帮我做一个村子的发展规划。

    ——我爱罗。

    现在的我爱罗，可不是原著中那个改过自新，幡然醒悟，然后化身任务狂魔，一心一意为砂忍村做奉献的老好人。

    这个我爱罗，充其量，就是一个贪睡的普通忍者。

    甚至如果不是因为睡梦中，加瑠罗的残留精神力，在潜移默化的抚平我爱罗心灵上的伤痛，砂忍村指不定什么时候，就会上演一次翻版的九尾之乱。

    所以让我爱罗积极奉献是不可能的，甚至我爱罗连作为影的素质学习，都在消极抵抗。

    身为一村的影，上任前是需要学习一些必备的知识的，更别说像我爱罗这样，还没有晋级为上忍的家伙。

    需要学习的东西就更多了。

    但我爱罗不配合，真要等到我爱罗学习完，需要的时间，可能要以年为单位来进行计算。

    砂忍村耗不起，无奈之下，只能采取先上车在补票的解决办法。

    赶鸭子上架，先让我爱罗成为风影，然后在学习这些内容。

    这也就导致，我爱罗基本上处理不了村里的文件，现在这些文件，都是手鞠和勘九郎在帮忙处理。

    知道这个情况后，鸣人有些哭笑不得。

    自己一个木叶村的下忍，现在竟然要帮砂忍村做未来规划？

    啧啧，真带劲。

    做了！

    以前都只能小打小闹，现在能拿一个忍村做实验，这不得好好玩玩？

    鸣人实际操作是废物，但只谈治国理论，他有自信吊打五大村的智囊团。

    虽然填鸭式教育一直让人诟病，但真的在理论上教了方方面面的东西。而且身处信息化时代，各方面都能了解到一些，最少吹牛的时候是不虚的。

    因此，虽说这些智囊团在智商上碾压鸣人，但智商并不等于智慧。

    而且这些智囊团的主业是研究怎样打仗，怎样调查其他村子的情报。

    接连三次忍界大战，都快人脑子打成狗脑子了，还得防备不知道什么时候会发生的四战。

    智囊团的脑洞以及思考方式，向治国这个方向的延申很有限度，发展这方面的技能树，几乎可以说是用脚加的点。

    进入封印空间，大笔一挥，如行云流水般，洋洋洒洒几千字，一份新鲜的治国文案就出炉了。

    整体方案偏向种植与环境改造，九尾利用自己的经验，在一旁帮忙填补漏洞，算不上完美无缺，但执行起来是没问题的。

    其实，方案里还可以给军队提一些建议。

    因为砂忍村的傀儡，实在是太适合统一标准，然后流水线生产了。

    大规模战争，制式武器是必然的发展趋势。

    砂忍村却反其道而行之，普通傀儡师还好，稍有名气的傀儡师，恨不得自己的傀儡，每一个零件都是自己独特设计的，都跟别人不一样。

    以至于他们的后勤，根本不管傀儡零件的供给。

    但鸣人想了想，还是没写关于流水线生产傀儡的建议，因为现在时机还不成熟。

    帮外人建立经济是增强外循环体系，促进和谐发展。

    帮外人建立军队？

    是嫌弃世界人太多，想消灭掉一些？

    而且现在砂忍村的傀儡也有一些问题。

    傀儡的脆皮，那也是相遇于强者来说的，所以这种能抗能打的东西，最适合用来做成类似铠甲的样式。

    就像佐助现在正在做的。

    拥有查克拉的忍者，就相当于微型的核能源。

    这个方向绝对有搞头，但也得等以后再说，现在技术还不行。

    检查一遍，感觉方案没什么漏洞后，就让九尾开始传递消息。

    九尾的意识连通小九尾，小九尾找到小守鹤，就能将信息传达给我爱罗，绝对隐秘。

    “期待沙漠变森林的那一天。”

    “我爱罗的信处理完了，看看五河诺一的，难道是网络能升级了？”

    打开信件，快速浏览着。

    虽然是关于网络的，但并不是更新换代，而是有人想要加盟参与进来。

    申请人有好几个家族的管事。

    因为这些都是忍者家族的，五河诺一不好直接拒绝，但没有鸣人的命令，他也不敢同意，所以只是在有限度的，进行技术上的研究合作。

    “合作？这些家伙能有什么拿得出手的东西？怕不是想直接过来吃蛋糕的。”

    鸣人在心中给这些家族狂点叉号，没出力还想拿好处？

    就在鸣人准备回信，让这些家伙全都滚蛋的时候，其中一个叫鞍马修竹的名字引起了他的注意。

    “鞍马一族的？鞍马八云？”

    鸣人想起了那个体弱多病的女孩。

    鞍马一族，是一个古老的家族，拥有擅长幻术的血继限界，据说能在幻术上压制写轮眼，而且可以利用幻术引动天象，还能将幻术映入现实。

    但这种血脉很难觉醒，现在鞍马一族的觉醒者，只有鞍马八云。

    “真实的幻术？不知道能不能搭载进网络中，好像有点搞头啊。”

    虚拟头盔最重要的就是五感的真实体验，而鞍马一族的幻术，正好可以操控五感。

    如果能两相结合，虚拟头盔这不就出来了吗？

    “鞍马家族这个合作先同意下来，把这个方向和五河诺一说一下，能做成最好，做不成也无所谓，至于其他人，统统拒绝。”

    幻术怎么和网络挂靠在一起，鸣人也不知道。

    但在这个不科学的忍界，要相信那些科研人员的脑洞。

    处理完两封信后，鸣人开始和九尾开黑。

    虽然总是输，但这么多年了，鸣人已经能做到宠辱不惊了。

    五杀抢龙如何？

    二十三连跪又如何？

    遇事要淡定。

    第二天。

    “真好，只连跪了七次。”鸣人起床，准备去做日常锻炼。

    突然，一名暗部出现在门口。

    “漩涡鸣人，火影大人找你。”

    “我什么都没做啊？她找我干嘛？”

    面对鸣人的疑惑，暗部也不知道。

    “老太婆又要搞什么幺蛾子？”

