    正统二十一年。

    春。

    神京城东门。

    人山人海，喧嚣热闹。

    经过朝廷刻意宣传引导，百姓已经忘了于青天，目光汇聚在边疆名将“周鸿”身上。

    十四岁任游击，当年正是壬寅之变，北疆大败国朝动荡。

    “周鸿”率三千兵马，夜袭大雍军卒，火烧连营，一战成名。

    因攻升任参将，驻守荒城，抵挡大雍军数次攻城。

    两国和谈后升任都统，执北疆一州军务。

    后历经两朝四十余年，升任率军与大雍常年作战，赢多败少，实乃国朝砥柱。

    百姓本就喜欢英雄，更何况是护国安稳的大将军，一大早就汇聚东门，等待“周鸿”率麾下进京受正统帝检阅。

    临近晌午。

    马蹄声如雷，遥遥望见“周鸿”一马当先。

    紧随其后四列骑兵，清一色玄色甲胄，恍如黑云轰隆隆压来，让喧闹百姓霎时一寂。

    不知是有意还是无意，玄甲军卒齐齐瞥了眼，维持秩序的京营军卒。

    凌厉杀伐之气，让京营军卒打了个寒颤，有胆小的腿一软瘫在地上。

    哈哈哈！

    百姓惊骇过后，见平日里嚣张跋扈的京营，竟吃了瘪，顿时发出山呼海啸的嘲笑声。

    “周鸿”离近了，百姓才看清容貌，是个须发皆白的老将。

    肩宽体阔，虎背熊腰，身上甲胄遍布刀剑痕迹。

    这般模样让百姓愈发安心，民间流传的俗语，多是老而弥坚、家有一老如有一宝、生姜还是老的辣之类。

    人群中也有不同意见，一个白发老者感叹道。

    “这般模样，究竟是不如镇国公。当年老朽十几岁，也是在这东门，看镇国公班师回朝，那模样可是俊呦！”

    “镇国公？哪个镇国公，厉不厉害？”

    “戏文里说的那个，都是编的故事，哪有人年纪轻轻就南征北扫。”

    “这都不懂，修辞手法听过没？”

    几个自认为很懂的年轻人，咋咋呼呼议论，镇国公和修辞“周鸿”究竟哪个更厉害。

    老者张了张嘴，不知该怎么解释。

    犹记得那年镇国公班师，老者正值少年，将那副威风、俊俏模样深深记在心底，至今都不能忘怀，更是因此参军护国。

    恍恍惚惚数十年过去，当年百姓眼中的大英雄、大豪杰，已经没有多少人还记得。

    街边酒楼。

    临窗位置坐了两名老者。

    几碟素菜，一壶清酒，看着街上盛况。

    袁顺夹了块嫩豆腐，笑道：“主上，咱以为您这般人物，一心寻仙问道，才不会管这些凡尘俗世。”

    周易摇头道：“随手为之，成与不成并不在意，当真让老夫去管，大可能是个狗皇帝。”

    袁顺眼中露出羡慕，唯有真正强大的人，才能无视富贵权势，只因唾手可得。

    “主上，锦衣卫终于查清了严尚书，如您所料，竟真的是于肃的人。”

    “这不难猜。”

    周易饮了杯酒：“于肃能三起三落，斗倒张家，又岂能没有几个铁杆。之前自愿落入诏狱，只是受两朝恩泽，不愿与皇帝闹翻罢了！”

    袁顺啧啧赞叹：“严大人当真不一般，卑下与他未有过任何交集，于肃在狱中亦未传讯，竟然能猜到北疆，并顺水推舟。”

    “凤阳国连续出了几代人杰，却落得如今模样，当真可悲！”

    周易叹息道：“皇帝登基前，都读了几屋子的史书，学了一大堆治国道理，却无人能解得了王朝轮回。”

    “主上，那什么时候……”

    袁顺目光炽热，指了指天上。

    “这个世界可不简单，广积粮，缓称王！”

    ……

    数月之后。

    诏狱。

    周易照例拎着食盒，钻入地下。

    甬道尽头，本该在铁笼中盘坐的纪盛，竟然消失不见。

    周易蓦然一惊，山河鼎出现在袖口，随时准备轰杀出去。

    离近了方才看清，破烂道袍中裹着一具瘦小枯骨，肌肉紧贴着骨头，如同尸骸烘干了所有水分。

    “终于死了？”

    周易仔细辨认枯骨牙齿，稀疏参差如锯齿，手指骨漆黑如墨，确实是纪盛模样。

    从怀中取出安宅符，施展后未发现异样，又取出定魂镜，法力催动扫过地牢每处角落，确定没有任何阴魂残留。

    周易坐在台阶上，从食盒中取出酒壶，洒在铁笼前。

    这是个苦命人，年纪轻轻踏上仙道，结果落入狗皇帝算计，囚禁一生！

    推己及人。

    周易能想到自己长生道果，一旦暴露出去，会是什么后果，直接引发一场修仙界大战都有可能。

    一日三省吾身，小心，谨慎！

    ……

    后半夜。

    正是狱卒最疲乏时候，黑影遁入诏狱。

    周易捏断牢房铁锁，从狱中拎出个死囚，来到地下二层入口。

    一缕缕奇异香味飘散，洞口值守的锦衣卫，酣然入睡。

    熟门熟路进入地底，在铁笼外抽了死囚两巴掌，幽幽转醒，见到人形黑影恍如鬼魅，吓得就要大声呼喊。

    “乖乖听本座所说，自有你的好处，否则，死！”

    死囚由惊转喜，说道：“大人尽管吩咐，小的一定照办。”

    周易指了指铁笼：“去里面翻一翻，看他是否留下什么遗物。”

    死囚比划了下铁笼缝隙，正要说进不去，便见到一尊巴掌大铜鼎，在两根精钢柱中间迅速变大。

    咯吱！咯吱……

    精钢柱向两边弯曲，破开个人头宽缝隙。

    死囚惊为天人，更不敢有任何违逆，连忙钻进去翻找纪盛尸骸。

    纪盛原本有五六尺身高，枯骨如缩了水一般，只剩下三四尺。死囚也不惧怕，将枯骨里外摸索了遍，果然发现了异样。

    “大人，这根肋骨有问题！”

    死囚将肋骨拔出来，竟然通体紫红、晶莹如玉石。

    周易察觉到死囚神色变化，冷声道：“可是其中有什么讯息？”

    “大人，小的听到有人在说话。”

    死囚感应到凛冽杀意，不敢有任何迟疑：“他说自己是丹鼎宗入室弟子，在小丹山玄月真人座下修行，可持此骨玉去小丹山，禀明崇明帝罪行。”

    “有此功绩，有灵根可拜入丹鼎宗，无灵根可在凡俗开国称皇。”

    死囚眼神闪烁，说话间不自禁攥紧了玉骨，原本不相信虚无缥缈仙道，然而眼前人形黑影、铜鼎法宝，让人不得不相信。

    周易问道：“小丹山在何处？”

    死囚回答道：“徐州云山中部，从东面入山行七百里，见八峰环绕之地，即为小丹山所在。”

    “……”

    周易沉默片刻，阴恻恻道：“你这厮莫要想着说谎，老夫可让其他人来试试。”

    死囚连忙保证：“小的不敢！”

    “很好！老夫就送你归西，早日轮回，免得在诏狱继续受罪。”

    周易不在意死囚惊愕目光，挥手将其拍死。

