    如此，十日之后。

    陈枫与钟离瑶琴，悄然离开了天枢剑宗。

    二人同乘一艘飞舟，疾速穿行在虚空之上。

    对于陈枫执着于让她同行，钟离瑶琴目光暗涌。

    她似有所感，隐约猜出了写什么。

    但，什么都没说。

    几日之后。

    一艘飞舟在浩淼的天空驰骋。

    下方，是一眼望不到尽头的汪洋大海。

    陈枫在甲板上闭目凝神。

    有钟离瑶琴在，他并不需要像往日那般，处处小心谨慎。

    他虽实力不如钟离瑶琴，却也能察觉出些许踪迹。

    如今的钟离瑶琴，修为极高！“看来，有她在，这一路上也能轻松许多。”

    陈枫心中暗道。

    宗门大比虽已过去近一个月，但那日团队赛的胜利，也让他付出了代价。

    墨凛仙人陷入了沉睡之中！也不知何时才会苏醒。

    那两日，墨凛仙人为了陈枫五人，耗费了太多力量。

    若非有碧海紫罗草在，他恐怕早已灰飞烟灭！待五人彻底苏醒后，墨凛仙人便浑身萎靡不振，直接陷入了昏迷之中。

    此时的他，匍匐在碧海紫罗草身边，气息极其微弱。

    最后一根枝条轻轻照拂在他身上，为他源源不断输入灵气。

    望着沉睡中的墨凛仙人，陈枫给予最高敬意。

    若非他慷慨相助，他就不可能有今天！天枢剑宗未必会得第一，也就失去了重回巅峰的机会。

    钟离瑶琴若因此不跟他一道离开，半年时间一到，陈枫就会被天道主宰彻底抹杀！如此恩情，陈枫会铭记在心！风在呼啸着。

    飞舟上，格外安静。

    钟离瑶琴换了一身红裙，望向前方，脸上看不出任何情绪。

    无垠的天地，下方是不断变化的景色。

    耳畔，是猎猎的风。

    大荒主神府距离星河剑派，足有数万里之遥！光用飞舟，都需要好些时日。

    钟离瑶琴忽然收回目光，扭头望向陈枫。

    “那日团队赛，你究竟是怎么做到的？”

    她终归还是问出来了。

    若说，陈枫一人早早苏醒，或许可被称为天赋异禀。

    尽管格外的匪夷所思，但因为是他，好像也能被众人接受。

    可，连续五人相继觉醒，那必然用了其他什么手段。

    尤其是阙元洲等人的天赋，不少人是清楚的。

    在星河剑派内，他们虽称得上天赋颇佳，但远远不至于到那等逆天程度！这一点，星河剑内，任何一位足够实力的长老、宗主，都能反应过来。

    只可能是最早苏醒的陈枫，做了些什么！钟离瑶琴想了许久，终于没有忍住。

    她想知道，真相究竟如何。

    若是可以如法炮制，是否能造就更多强者诞生。

    天枢剑宗正处于新生阶段，迫切需要大量强大的弟子来维持剑宗的尊严。

    而深度冥想，便是极佳的途径。

    正因如此，昔日那用来暗算陈枫五人的阵法，如今仍被保留了下来。

    那处宅院群，如今已被改造成了众弟子闭关之处。

    可若能将深度冥想的时间，大大缩短。

    就像阙元洲他们那样，那很快，星河剑派众弟子便再也不敢看不起他们！然而，陈枫只是笑而不语。

    他并不打算把墨凛仙人的踪迹说出来。

    况且，要做到那样，需要掌握时间之力。

    天枢剑宗要想强大起来，还是得稳扎稳打，一步一个脚印。

    见陈枫无意告知，钟离瑶琴也不勉强。

    她转而换了个话题。

    “他们四个冥想之后，修为无不暴涨。”

    “为何你没有？”

    如今的陈枫，停留在星魂武神境第十二重楼已经许久了。

    吸收了大量的龙源，修复了青丘天刀。

    如今更是完成了一轮深度冥想。

    他却依然还停留在星魂武神境第十二重楼巅峰。

    钟离瑶琴的眼中，带上了些不解。

    闻言，陈枫笑了笑。

    “我的体质有些特殊，不方便在人多的地方突破。”

    这是实话。

    当初他突破星魂武神境第十重楼之时，就已经出现过三道天雷。

    自那时起，他就意识到。

    自己的雷劫，跟普通修士截然不同！不光声势更为浩大，而且，动荡也注定更加恐怖。

    此次出行，他本来也打算在途中完成突破。

    有钟离瑶琴在旁护法，倒也算安全。

    钟离瑶琴还想说些什么，忽然，她面色陡然一变，一双美目骤然冲着前方，迸射出了无尽光芒。

    “何人在此躲躲藏藏！”

    随着一声厉喝，她浑身爆发出强烈的剑光，耀眼夺目。

    刹那间，不远处的云层之上，当即传来一记闷哼。

    陈枫当即瞳孔骤缩。

    好强的隐蔽手段！若非钟离瑶琴忽然出手，他甚至都没有察觉到有埋伏！然而，当看清埋伏者的模样时，飞舟瞬间停了下来。

    钟离瑶琴和陈枫，同时心中大震。

    拦住去路的，居然是一位魔尊！来人身长三米，一身精装魁梧被特制黑袍覆盖。

    他青面獠牙，头顶有角，浑身不断喷涌着滚滚魔气。

    强大的气息直逼陈枫！竟有十方洞天境第五洞天！刹那间，陈枫只觉得浑身有如泰山压顶，浑身骨骼噼里啪啦一连串爆响。

    肌肉死死绷紧，他死咬牙关，保持巍然不动！没能完成下马威，那位魔尊似乎颇为不满。

    他那双铜铃大的眼睛，死死盯着陈枫。

    张口，扭曲到极长的舌头像蛇一样迅速甩了甩。

    那魔尊，赫然正是修罗界派来的煞夜魔尊！他穿过了空间缝隙，终于来到了玄黄中千世界。

    “总算找到你了！”

    “把我修罗界的宝物，交出来！”

    煞夜魔尊一边冷冷放着狠话，但身体却格外警惕着一旁的女子。

    他几乎感应不到红裙女子的修为实力。

    这说明，以其实力，随手就能把他碾死！煞夜魔尊心中不禁暗骂。

    但，表面上，他桀桀冷笑起来。

    “我远道而来，还以为你是个什么样的人物。”

    “没想到，你居然是个躲在女人身后，屁都不敢放一个的废物！”

    听到此话，陈枫垂眸望向钟离瑶琴。

    “你先走。”

    钟离瑶琴一对上他的目光，忽然意会了陈枫的打算。

    

