    第59章 绝世杀胚

    “第四十三日，仅仅只有洞虚境中期的你，哪里能够已是渡劫境后期的九幽宗大长老，无奈之下，你只能封印修为，隐藏进入了凡人国度，大梁国。”

    “第四十四日，你与大梁国都之中闲逛，看到路边贴有征兵的告示，上去一看，发现竟是大梁国准备对周边的西蛮国开战，你突然有了一个好想法。在修仙界，不断的屠宗灭派，肯定是会受到大势力强者的追杀的，这很不利于你的成长，而如果加入一个势力，为之征战的话，就会少了很大的麻烦。”

    “你仅仅展露了金丹境的修为，便成功的被大梁国君亲自召见，册封你为上将军，统帅十万大军，征战西蛮国。。”

    。。。

    “第四十八日，你率领十万大军，一路攻城拔寨，连夺西蛮国七十二座城池，你发现，你手下的士兵，击杀之人，竟然也可以加在自己的身上，一路以来，你行屠城灭国之道，血屠七十二座城池，击杀数百万平民，你的修为进入洞虚境后期，你被周边所有国家列入了黑名单，获得绰号，屠夫。”

    。。。

    “第五十一日，你兵临西蛮都城，整个西蛮都城因为你的到来而一片大乱，皇宫之中，皇帝自缢与大殿之上，临死之前，为放置后妃受辱，火烧了整个皇宫，没有任何抵抗，你率军进入西蛮都城，你下令屠城三日。。”

    。。。

    “第五十四日，整个西蛮国，因你的到来，原本人口鼎盛的国家，被屠戮一空，你的行为招到了路过的修仙者不满，在你领军回军之际，对你展开刺杀，你轻易的击杀了修仙者，返回了大梁。”

    “第五十五日，大梁国君亲自为你设宴，席间你见屋外竟暗藏了五百刀斧手，你直接将手中杯子摔在了地上，五百刀斧手瞬间冲出，便要将你击杀，你轻易的全灭了五百刀斧手，在道德经中，找到了人偶控制法，成功的控制了大梁国君。”

    “第五十六日，在你的操控下，大梁国君下发了对附近八国的宣战书，一时间，大梁二字在凡人世界名声大起，便是不少修仙宗派，都注意到了大梁国。然而，修仙宗派高高在上，更是早有规矩，不得干扰凡人国度间的战争，并没有修仙者出手对你的行为制止。”

    “第五十七日，由于你的威名以名传大梁，摊手间便灭掉了西蛮，更是让大梁国民对你信任不已，在听闻是你亲自带队，出兵作战，人人的报名参军，你轻易的逐渐了五十万大军。”

    “第五十八日，被宣战的八个国家，迫于你的威名，决定逐渐联军，共计二百七十万大军，号八国联军，直扑大梁，你亲率五十万新军，与其正面交战。”

    。。。

    “第六十一日，双方正式碰面，没有多余的言语，直接爆发了激列的大战，大战之中，你偷偷的潜入了敌军帅帐，将八国联军的首脑一次性全部击杀，导致八国联军指挥系统瘫痪，二百多万大军瞬间溃败，你亲自率部，追杀上百里，斩首数十万。”

    。。。

    “第六十三日，你率部一路追杀，不管是敌人，还是投降的，一律统统击杀，全歼了八国联军所有残部，你的修为突破进入洞虚巅峰，你获得称号，杀神，八国国家联名上书其各自背后的宗派，于将你杀之后快。”

    。。。

    “第六十五日，凡人国度间的事情，修仙宗派一般是很少管的，然而你所行之事，终是有些过分，有三家宗派出强者，想要击杀于你，三家宗派为金石宗，青雷观，五行宗，皆是二流门派，有合体境强者坐镇。”

    “第六十六日，你率部剿灭了两个国家，依旧是奉行杀光屠光政策，杀的两国人头滚滚，血流千里，你成功的突破了洞虚境巅峰，进入了合体境初期。”

    “第六十七日，三家宗派派来的高手被你尽数击杀，你命令部队继续进攻其余国家，自己则孤身前去那寻那几家宗派。”

    。。。

    “第六十九日，你全灭了金石宗上下万余修仙之人，收刮了其全部典籍，宝藏，附近修士见到，无有敢上前者，你在其门下留下，如有在敢插手凡人国度之事，便如此宗的话语，便直接离去。”

    。。。

    “第七十三日，你随后又剿灭了其他两派，回归大军，此时大军以剿灭了三个国家，依旧将你的命令鉴定实施，你颇为满意，这五十万大军，因跟你屠戮了千万生灵，已经全部觉醒了杀戮的属性，在你的杀神在世的共享下，每个人都可以修炼，你将三宗收集到的物资全部奖励了下去，让他们好生修炼。”

    “第八十一日，大梁国附近八国，全部被你剿灭，你屠戮了亿万生灵，修为成功达到了合体境后期，你麾下五十万军队，受杀气影响，全部进入了筑基期，你亲自为他们册封，名号杀神军。”

    。。。

    “第八十五日，你的杀戮行为，引来了血魔教的注意，血魔教教主亲自过来邀请，想让你加入血魔教，你欣然同意，带领着五十万杀神军，前往了血魔教。”

    。。。

    “第八十八日，血魔教为一流势力，教中有渡劫期老祖坐镇，然而在你率军赶到之时，没有任何犹豫，直接率大军马踏血魔，引你前来，合体境巅峰的血魔教教主更是被你一掌震杀。”

    “五十万大军疯狂屠戮着血魔教众人，犹豫所有人都修炼的杀戮之气，合击之下，更是可越阶而战，在加上你传授的军阵加持，整个血魔教根本无力抵抗。”

    “血魔教中，渡劫期老祖亲自出手，想要直接震杀你那五十万大军，却被你正面拦住，你以合体境后期修为，逆战渡劫境中期的血魔教老祖，战场之中，血雾漫天，杀意冲霄，你跨越一大境界，成功击杀血魔教渡劫境老祖，血魔教惨遭灭门，你的修为达到合体境巅峰，你的名声，因此在修仙界广为流传。。所有修士都知道，从凡人中崛起了一位绝世杀胚。。”

    (本章完)

