一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十六章一人五万八

    除了唐家少主唐景浩，所有人都不知李墨的身份，此刻所有人都用一种莫名震惊的眼神看着李墨，这人究竟有多么大的能量？

    “墨少，您放心，不仅仅是这两个家族，还有这两人都不会轻易饶恕的，还有这两个女人！”唐景浩冷声道。

    王静与林可欣一听，顿时露出惊恐之色，两人立刻跑到李墨的面前。

    “墨少，都是我有眼不识泰山，您原谅我吧，我再也不敢了！”王静哭道。

    “墨少，我错了，我错了，您不要与我一般计较，你让我做什么都愿意！”林可欣也是一脸害怕，说着的时候甚至略微靠近李墨，其中意思不用言说。

    李墨看也未看，直接朝着一旁走去。

    “墨少，希望不要打扰到您和您朋友的心情，里面请！”唐景浩亲自带着李墨朝着后方走去。

    李锐等一干负责人全部跟随着，刘经理并没有跟随，而是要处理他该处理的事情。

    程江看着一行人离去，脸色极为惨白，连双臂的疼痛都忘了，“刘叔，真的没有一点办法了吗？”

    “唉！”刘经理微微摇头叹息了一声，“你也知道唐家是什么样的存在，既然是唐家少主亲口说的，我也没有任何办法了。”

    闻言，程江脸色煞白煞白的，一屁股倒在了地上，陈轩亦是如此，脑海空白，不知所措。

    刘经理看着两人摇摇头，得罪了谁不好，得罪了比唐家还厉害的人，不死都算是运气极好了。

    另一旁，唐景浩亲自带着李墨，杨英英三女，朝着后方大殿走去，这里是许多独立的大殿，每一座大殿就相当于外面一个包厢，大殿的门前牌匾上写着古字，就是每一个房间的名字，譬如李墨来到的这个，其上写着三个大字，芝兰阁，一个很优雅的名字。

    “不用这么多人跟着！”李墨道了一声。

    唐景浩立刻挥手，让所有人都离去了，准备饭菜，只有自己一人跟着李墨走向了大殿之中，这大殿其实并不是特别的宽敞，里面的长度约莫十六七米左右，摆放着一个巨大的沉木圆桌，周遭皆是花草或者名人字画，一切都是古代的风格。

    “请坐，墨少，还有三位美女！”唐景浩伸手客气的道。

    李墨直接坐了下来，杨英英三人就算不认识唐景浩，也知道这人的身份一定很高，此刻有一些拘谨，犹豫着不知该不该先坐，或许有其他什么？

    “三位美女坐吧，没事，放松一点，将这里当做是自己的家一样。”唐景浩脸上的笑容非常的温和，“这是我的名片，你们讲这名片拿着，以后要是想来这里吃饭，随时过来，并且不需要任何费用，终生给三位免费！”

    “啊？”杨英英顿时惊讶的叫了出来，“你们这里不是一个人要一万八千八百八十八吗？”

    “前面是这个费用，这里的话，是每人五万八千八！”唐景浩微微一笑。

    “这么贵？吃黄金吗？”石兰咋舌道。

    “哈哈，美女说笑了。”唐景浩微微一笑，看着三女坐下，自己也坐在了一旁，“这里主要是环境与气氛，当然，饭菜也的确不是一般的，非常可口，并且绝对吃的放心！”

    “那我倒要尝尝有多么好吃，好吃的话天天来，吃穷你们！”石兰食指大动。

    “随时欢迎，墨少的朋友就是我唐景浩的朋友，不仅仅是吃饭，以后你们在古城有什么需要帮助的，也可以打电话给我，在古城，我还是可以帮助你们一些的！”唐景浩说道。

    “这次的事多谢了！”李墨对着唐景浩说道，毕竟唐景浩也是尽心尽力，立刻乘坐直升机赶来，足以见对自己的慎重。

    唐景浩微微一怔，似乎没想到李墨会这样说，立刻露出了浓浓的惊喜之色，激动的站了起来：“墨少，您太客气了，为你办事是我的荣幸！”

    “你这么急匆匆赶来也没有吃饭吧？就一起吃吧！”李墨道。

    “好！”唐景浩连忙点头，他这么尽心的帮助李墨，只是为了让李墨不再找他们唐家的麻烦，从未想过李墨竟然会感谢他，所以很是震惊诧异，而且还有一丝隐隐的激动。

    片刻时间，先是一小盘精美的泡菜端了上来，不过这泡菜再精美，也只是泡菜，而且还是用嘴便宜的包包菜腌制的。

    杨英英三女顿时睁大了眼睛，这就是十里长安的消费？先来一盘泡菜？

    “一人五万八，这也太坑了吧？先来一盘泡菜？”石兰心直口快直接就说了。

    “哈哈，这只是开胃小菜，你还别说，许多人都喜欢吃，临走时还特意询问需要打包！”唐景浩笑着道。

    “是吗？”石兰夹起一块放在了口中，咬了下去，顿时传来咔擦一声，这包包菜竟然极为的清脆，口感非常好，还带着一丝略微的辣，但却不是泡椒那种辣，而是一种很香，带着微酸的辣，石兰犹豫了半天，都想不出用什么来形容，只得感叹一声，“天，真的很好吃啊！”

    随后，饭菜慢慢的端了上来，每一盘菜的份量都很少，甚至有的几筷子下去便没了，让杨应该三女每道菜都感觉意犹未尽，好在饭菜的种类非常多，每一种的口味都不相同，但相同的是，每一种都是她们所没有品尝过的鲜美，美味。

    本来三人晚上的时候都吃过饭了，也不是特别的饿，但此刻竟然都比李墨与唐景浩还吃得多。

    “太好吃了！”杨英英也不顾形象了，吃的非常的嗨，“要是爸妈还有我哥也在这里就好了！”

    闻言，李墨的眉头一动，看了杨英英一眼，露出了一丝怜惜之色，以后家里就只剩她一个独女，现在她还不知道，但她的爸妈恐怕已经知道了吧，宋星绝对已经到了杨宏英的老家，自己前世虽然断了双腿，但好歹还活着，杨宏英却已经死了，要是自己父母知道自己英年早逝，绝对会承受不住了。

    想到这里，李墨心中的怒气沸腾，太阳国他现在或许还没有什么能力，但日后，必定要走一遭。