
早上八点钟的时候，王宸就被那个戴着眼镜的西装司机喊了起来，然后离开了军区大院。

由于昨晚睡得比较早，陈心怡跟梅雨萌还没有睡醒，所以不知道王宸已经离开了，而王宸走的比较急，又没有去通知陈心怡。

“还记得我昨天夜里跟你说的话吧？”王宸下车的时候，司机突然问道。

“记得，我没有来过这里，我也依然只是我自己。”王宸点头，神色淡然的说道。

“好，一路顺风。”司机笑了笑，没有再说什么。

说实话，本来王宸是听不懂司机的那句话的，但现在他能听懂了。这个司机明显知道梅老要跟王宸说什么，所以才说了这样的一句话。

他让王宸权当没有来过这里，意思是让王宸将以前那个婚约忘得一干二净！他还嘱咐王宸依然只是王宸自己，意思是……一个优秀的军人，是不会走任何后门的，尽管有一个上将给你开了后门。

不过王宸很奇怪，他跟这个司机无亲无故的，这个司机为什么要跟他说这些？这好像是两人第一次见面吧？

登上直升机，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着0824军事基地而去。

中午的时候，陈心怡跟梅雨萌睡醒了，吃午饭的时候，她俩没见到王宸，便询问了一下，才知道王宸已经离开了。吃过午饭之后，陈心怡跟梅雨萌也离开了这里，回到了信息化作战部队。

王宸回到0824军事基地，李臣飞等人跟老兵们正在对战训练，看到王宸回来，双方打了一个招呼，还没来得及说话呢，王宸便被李建军给喊到了办公室。

“怎么样？这次世界特种兵大赛，有什么感想吗？”李建军沏好茶，微笑着问道。

“除了X-001防弹衣之外，没什么值得感想的。”王宸按照自己的心中想法回答，这听上去是一种很狂妄的回答，毕竟那是世界特种兵大赛。

不过李建军却没有说什么，也没有露出诧异的表情，因为他知道王宸去过南非，见过炼狱的人！要知道炼狱的人可是上一届的精英跟兵王，跟这一届的精英们差距是很大的！见过炼狱的人，这次的世界特种兵大赛，也没什么亮点了。

王宸是这一届的佼佼者不错，但放眼世界的舞台，他还真算不上什么！而且在亚马逊见到的上帝殿堂的中年人，估计只是上帝殿堂的一个中层，不然他也不会亲自出门执行任务了。

“谈点儿私人问题，不介意吧？”李建军递给王宸一杯茶水，王宸接过，没有拒绝，也没有答谢，因为他跟李建军已经很熟了，在没有外人的情况下，两人就是朋友关系。

“谈吧。”王宸喝了一口茶水，随口说道。

“梅老喊你，跟你说什么了？我很好奇。”李建军望着王宸，问了一个很正常的问题，不仅他好奇，少将也很好奇，只不过都没有问而已。

“夸了我几句，说我干的不错，再接再厉。”王宸肯定不会实话实说，随口敷衍道。

“呵呵……”李建军笑了笑，没有再问，他知道王宸是敷衍的，但王宸不想说，那肯定是不方便说，既然王宸不方便说，他再询问又有什么意义呢？

“聊点儿别的话题吧，比如你儿子呢？”王宸转移话题问道。

“我儿子跟你差不多大的年纪，不过我没有让他参军，他还在上大学呢！我是不是很自私？”李建军接话道。

“不，不自私，如果我有儿子的话，也不会让他参军！就算参军了，也只是普通服役，绝对不会让他成为作战部队。”王宸摇头，由衷的说道，自从进入利刃大队，他慢慢的知道了其中的凶险。

……

与此同时，美国，时间晚上，地点，CIA的会议室中。

美国的一个上将还有森特都在这里，CIA的一些直系高层也都在这里，他们不知道在开什么会议。

“上次Carly小队得到的情报已经得到确定，上帝殿堂跟金三角的关系很密切，马克跟其联系密切已经确定，估计司农跟赖猜这两人也脱不了干系。”CIA的一个高层说道。

上将听到这句话，笑了笑，说道：“正好，联合国的命令已经下来了，让我们接手这次任务！毕竟美国的CIA情报部门，放眼整个世界也是屈指可数的。”

“好，我这就去安排人。”CIA的高层点头说道。

“不必了，我已经有人选了。”就在这时，上将突然说道。

“哦？不知道将军的人选是？”CIA的众高层一愣，齐声问道。

“就是执行上次任务的Carly。”上将眸中闪烁着精芒，不知道在想些什么。

“Carly？让她自己去的话太危险了。”CIA的一名高层皱眉说道。

“不，我怎么可能让她自己去呢？最起码得有一个保护她的人，以及可以跟她配合的人才可以。”上将摇头说道。

“海豹的莱恩？”CIA的高层瞥了森特一眼，莱恩这次世界特种兵大赛第二名的成绩，CIA是知道的。

“莱恩虽然很优秀，但还不是这次行动的最佳人选，我有一个更好的人选，Carly也肯定很乐意接受这个人选，华夏特种部队的……王宸！”这时候，森特说话了。

“王宸？这一届世界特种兵大赛的第一名？但是……华夏会同意吗？”CIA的高层面面相觑，不确定的问道。

“这就不需要你们操心了。”上将嘴角浮现一抹轻笑。

……

画面转回到华夏，0824军事基地，王宸跟李建军已经聊了差不多一个小时，就在王宸准备离开的时候，办公室的电话响了。

李建军接起电话，眉头一皱，紧接着连连点头，挂断了电话，对着王宸说道：“是将军打来的，是一个任务，跟美国那边有关！但将军说了，接不接这个任务完全看你自己，不想接的话，咱们就推了，美国那边也没法说什么的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063618"  chaptername="第377章  突然任务">加入书签</a>
</div>
