    就像是将一块小石子扔进洪流中，很快就消失不见。

    林天现在的情况就是这样，很快他就被那些红色妖狼给淹没。

    但是紧接着，一头妖狼被轰飞，两头妖狼被轰飞...

    林天双拳挥动，拳风虎虎，每一拳都带着强横的力量。

    一头头妖狼被轰飞，大多数被轰飞的妖狼都是被林天一拳毙命。

    就算有几头妖狼运气好，没有被击中要害，身体也被轰的残废，瘫在地上动弹不得，最后被自己的同伴给活活踩死！

    虽然林天每一拳都能轰死一头妖狼，但是妖狼的数量实在是太多了，而且它们的速度极快。

    几个呼吸的时间，虽然林天轰杀了近十头妖狼，但是身上也遭受到了许多妖狼的攻击。

    若不是他有着血脉炼体法三层，恐怕早就被这些妖狼的爪子给抓的稀巴烂了。

    虽然血脉炼体法三层防御力很强，但是在如此多的攻击之下，还是被划出了好几道口子，鲜血顺着衣衫往下滴落。

    林天开始有意识的躲闪，精细的控制着体内的元气运转，每一次闪身都能恰到好处的躲开有些妖狼的攻击。

    这样一来，林天虽然轰杀妖狼的速度慢下来了，但是身上所受的攻击也少了很多。

    在躲避之余，林天也连带着找寻机会，接连出手，每一拳都能轰死一头妖狼。

    吼！

    嗷！

    狼群中，几道吼叫声响起。

    两头后天境五层的妖狼冲出，探出锋利的爪子朝林天拍去。

    妖狼的爪子本就锋利，更何况这是两头后天境五层修为的妖狼爪子，就算是坚硬的磐石，都能给它顺滑的切开！

    此时，林天已经被其他的妖狼缠住，而这两头妖狼的攻击急速袭来。

    很快林天便做出了选择，他一拳将身前的妖狼轰飞，紧接着体内元气激荡，身体表面散发出淡淡红光。

    他双拳轰出，对着那两头后天境五层妖狼袭来的爪子轰去。

    轰！

    元气炸裂，两股强大的冲击力散开。

    林天身形急退，同时身边那些冲来的妖兽一道道轰击落在他身上。

    饶是林天有血脉炼体法三层护体，在这么多攻击之下，他身上也出现了许多深浅不一的伤口。

    下一刻，林天双脚猛地一踏，身体高高跃起，翻身落在了十多米外。

    他不敢在狼群的包围中久留，不然的话岂不就成了活靶子？

    跃出狼群包围圈的林天，不顾身上的伤势，体内元气如奔腾的洪流一般顺着经脉轰出。

    他将撼天拳催动到极致，每一拳轰出，空气中都形成一个短暂的真空，前方的妖狼直接被他轰的炸裂开。

    很快，妖狼之剩下十多头，而那几头后天境五层的妖狼已经冲到了最前面，一同对林天发起了攻击。

    在它们的围攻下，林天虽然还能出手，但是却已经落在了下风。

    他不断后退，一边躲避着它们的攻击一边找机会反击。

    嘭！

    林天被其中一只妖狼爪子拍中胸口，血脉炼体法三层被破开，三道皮肉翻卷的伤口出现，鲜血顿时喷洒了出来。

    林天身体倒飞了出去，重重的砸在一块岩石上面，猛地吐出一口鲜血。

    嗷！

    那几头妖狼发出吼叫声，趁着林天被轰飞，一个个朝着林天飞扑而来，口中涎液顺着獠牙流出，显然是想要将林天分而食之！

    “找死！”

    林天怒吼一声，猛地站立起来，周身的元气开始剧烈涌动。

    这一刻，林天双拳挥动，一股厚重的气息从拳头上散发出来。

    他本来变成土黄色光芒的双拳此时又有了变化，在拳头的表面，竟然出现了一层元气凝成的护甲!

    护甲散发着土黄色的光芒，将林天的双拳紧密的包裹在里面，一直延伸到手腕处。

    轰！

    林天一拳轰在了冲在最前面的那头妖狼身上。

    咔嚓！

    后天境五层的妖狼，爪子直接被林天给轰断了，紧接着一股强横狂暴的力量从林天拳头上爆发出来，将它给轰飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    紧接着又是几道拳影闪过，林天将那些朝他冲来的妖狼全都给轰飞了出去。

    它们倒在地上一动不动，口鼻眼中均有鲜血流出，显然已经死掉了。

    林天看着那些后天境五层妖狼的尸体，有些惊讶，等到他看到自己被土黄色护甲包裹的拳头之后，便明了了。

    “撼天拳竟然突破到裂地境中期了！这下不仅拳头变得坚硬非凡，而且攻击力也有了极大的提升！”

    林天很是惊喜的看着自己的双拳说道。

    嗷呜！

    一道妖狼的悲嚎声响起，林天抬头看去。

    那是剩下的几头后天境五层妖狼，它们看着地上同伴的尸体，狭长的眼中充满了暴戾！

    它们此时已经被愤怒充斥了双眼，根本不会去想自己那些同伴为什么会被林天轰杀。

    它们怒吼着，带领着剩下近十头后天境五层以下的同伴，再次对林天发起了攻击。

    林天脸上挂着冷笑，身形一跃，直接来到了狼群的中间。

    他双拳舞动，拳影阵阵，掀带起道道呼啸风声。

    裂地境中期的撼天拳，威力强大。

    就算是那修为在后天境五层的妖狼，也挡不住林天的一拳！

    很快，十多头妖狼全部葬身在林天的拳头下。

    修为在后天境五层的妖狼好歹还能留个残破的尸体，而修为在后天境五层之下的妖狼，则是直接炸开，连半具尸体都没有剩下。

    林天周身元气收敛，此时他身上的那些伤口已经止血了。

    血脉炼体法不仅给他带来了强大的防御力，同时提升了些许身体的自愈能力。

    林天将那些妖狼的晶核全都收集了起来，随后休息一会，用这几天找到的元药和材料炼制了一枚疗伤符纹。

    等到身上的伤势全都好了之后，林天接着朝山脉中走去。

    虽然经过这一两天的战斗，林天对自身驭气境九层巅峰的修为能掌控个七七八八。

    但是现在撼天拳又突破到了裂地境后期，林天要将它彻底掌握，还需要不断的战斗才行！

    接下来的几天时间，林天都在山脉中历练。

    这期间他碰到了一些同样进来探索秘境的弟子，那些弟子见到林天之后，纷纷提出同行的想法，但是都被林天拒绝了。

    在林天看来，自己和他们并不相识，同行免不了会有利益纠纷，林天可不想去找那些让自己烦心的事情。

