    我表情一凛，开始神采飞扬了，咧嘴笑道：“老湿，你要传授我什么样的绝学？是不是，传说中的死灵禁咒啊？可以从地狱召唤十万亡灵大军助战的那种？老湿，真有这样的好本事，你千万不要藏私啊”

　　林泽尔瞪圆了一双血红色的眼睛，胡子飞扬，道：“臭小子，哪有这等好事，当年龙语者斩断了现实世界与炼狱位面的联系之后，空间魔法受到了极大的限制，就算是我们能够与炼狱中的亡灵可以神识交流，却无法将大批的亡灵召唤到现实世界，你还是死了这条心吧，把你的口水擦一擦，我要传授你的，是另外一种魔法。”

　　“哦？魔法？”

　　我微微惊愕，忍不住笑道：“我可以单纯的学习魔法，而不用技能融合了？”

　　“嗯，对！”

　　林泽尔点头，道：“没错，无法进行技能融合，因为，这将是禁咒级别的魔法技能，你现在的实力已经足够学习了！”

　　狂喜不已，果然，120级五转之后，真的有突破境界的技能可以学习，太爽了，我要成为大魔法师了吗？

　　“刷！”

　　眼前一亮，林泽尔挥挥手，一个学习技能的界面出现在我面前，赫然是一个橙红色的技能按钮，一系列的技能属性让人目瞪口呆——

　　【冰旋领域】：释放冰雪之力，在20×20码内凝聚冰旋之力，在冰旋领域内，任何敌对目标的移动速度、攻击速度都会大幅度降低，并且，在冰旋领域内随机出发冰锥攻击杀伤目标，消耗200点魔法值，持续60秒，技能CD：20秒，学习花费金币100000枚、声望50000点！

　　靠，果然是一个禁咒魔法，居然学习需要花费十万RMB和五万的声望值，这种超级BT的技能换了一般人还真学不了，幸亏，我做的任务足够多杀的BOSS也不少，22万的声望值毫无压力，至于花费十万金币，着实让人心疼，不过，这冰旋领域的攻击效果实在是犀利，并且持续一分钟，CD是20分钟，也就是说，我最多同时能凝聚出三个冰旋领域，将会有一大片地盘属于我的世界，任何人都无法踏足！

　　这样的技能，花十万RMB买来是非常划算的，自我制造一片杀怪区域，这技能用来刷BOSS也是无比犀利啊！

　　想到这里，伸手一点，顿时冰旋领域技能出现在我的技能栏里了，同时我也失去了五万声望值和十万金币，略心疼。

　　激活技能，锁定远处的目标，信手一扬，顿时领域力量涌动，下一刻，不远处凝聚为一片湛蓝色的冰雪之地，几个雪兔在冰雪地上蹦来蹦去，速度被降低了许多，并且，“啪啪啪”的连续突刺出冰锥对雪兔进行攻击，一连串伤害数字飞起——

　　“9048！”

　　“9038！”

　　“9274！”

　　很好，根本不需要我出手，大约每三秒钟攻击一次，这种132级的暗影怪就已经在冰旋领域里欲死欲仙了，这样一来，冰旋领域绝对已经是我以后刷怪的一个王牌技能了，太犀利！

　　正在这时，林泽尔对着我点点头，道：“除了这一招之外，我暂时已经没有什么可以教你的了，不过，吟风者大人在上午的时候，来过我这里一次”

　　“哦？心然来过？”我惊诧。

　　林泽尔也大惊：“放肆，那是吟风者大人，你怎么能直呼她的名讳”

　　我撇撇嘴：“她是我妹妹！”

　　林泽尔：“”

　　错乱了一会，终于，林泽尔走上前，道：“吟风者大人来到这里，与我谈及了你，她认为你会是一个非常伟大的战士，能为不死亡灵带来全新的生活世界，所以，她留下了一本战技武诀，让我转交给你。”

　　“战技武诀？”

　　“是的！”

　　林泽尔点点头，摊开手，捧出了一本泛着金华光泽的技能书，光芒璀璨，任谁都能看出来这本书的价值不菲。

　　取过技能书，我看了看属性，不禁微微为之惊愕——

　　【缚神决】：召唤四柄绝世神兵将目标禁锢起来，使其无法移动与攻击，持续15秒，技能CD：30秒，不过，当目标进入无敌状态时，缚神决效果消失，对神魔级BOSS效果加倍，消耗魔法100点，学习消耗声望值：20000点！

　　我睁圆了眼睛，仔细看了又看，终于可以确信了，这确实是一本缚神决，一个可以禁锢对手的大招，虽然只有15秒钟的禁锢时间，不过已经足够了，特别是对玩家的PK之中，这缚神决绝对是杀手锏，除非对方有无敌技能，否则遇上我只有死路一条了。

　　“刷！”

　　技能书消失在手中，而我的技能栏里则出现了缚神决这个技能，非常之爽，虽然这个技能没有攻击力，不过禁锢效果却是非常珍贵的，有了缚神决、冰旋领域两大五转技能的加入之后，我单挑BOSS的能力已然大幅度提升了！

　　瞅了瞅远处，一个雪兔跳跳蹦蹦得正欢快。

　　我便锁定了兔子，飞快的激发缚神决，顿时“洪”的一下全身泛起了血色光芒，战神光环在脚下一闪即逝，紧接着，四柄庄严而肃穆的神兵坠落在地，“啪啪啪”的戳在了雪兔周围，四柄神兵之间互相连接***禁阵，将雪兔囚禁在其中动弹不得。

　　扬起偷天剑，哗哗哗的几个斩龙刃下去，132级的雪兔顿时倒地身亡，面对着我这个129级的五转玩家，这雪兔显然是太过于脆弱了，根本不成实力比例。

　　与林泽尔对话，调出学习技能界面，很欣然的发现还有一个技能可以学习——

　　【洞察术】：洞察目标的弱点，使得下一击无视目标50%的防御与50%的魔法盾效果，学习需要120级，需

　　要消耗2000点声望值。

　　嗯，一个还算比较实用的魔法技能，不过，浪费一个技能CD来洞察一下对手，这就实在有些鸡肋了，效果还不如我的赦免来得犀利，单独学习实在浪费，不如直接融合一下！

　　看看我的攻击技能里，嗯，单体攻击是乾坤一掷最强，就它了，希望能融合出一个不错的单体攻击技能！

　　选择，确认！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的技能【乾坤一掷】与技能【洞察术】成功融合，你获得了新技能——【乾坤击破】！

　　【乾坤击破】（LV-10）：提升110%的攻击力，并且无视目标90%的防御力与80%的魔法盾防御效果，并以乾坤之力击伤对手，使其遭到诅咒，攻击力降低10%。

　　靠，居然直接融合出了10级的技能，这个乾坤击破技能彻底逆天了，提升110%的攻击力，还无视90%的防御和80%的魔法盾效果，这就等于单杀对方裸-防御了，这样的话，以我的攻击力，加上武神的鼓舞，恐怕纵横天纵世界也没有几个人能够经得起我赦免之后的乾坤击破吧？

　　暗爽不已，再与导师对话，林泽尔便什么都不肯传授了，不过，120级五转能学到冰旋领域已经非常霸气了，平常玩家未必有学习这个技能的机会，就算能学习，这么高的学习要求也秒杀了99.9%的玩家！

　　心情大好，这么爽的事情居然也让我给遇上了，120级五转之后，连续获得三个王牌级技能，冰旋领域、缚神决再加上乾坤击破，这么一来，我群杀有千冰斩、战争粉碎、冰旋领域，单体攻击有乾坤击破，状态禁锢有缚神决，已然是完美了。

　　好想找个地方去练练级啊，现在都那么犀利了，不过肚子却非常的不争气，饿得咕咕叫，再不下线估计就要出人命了！

　　却正在这时，忽然“滴”的一声，林逸欣发来了一条消息：“HI，亲爱的小骗子”

　　我笑着回复：“HI，亲爱的大美妞，什么事啊？”

　　“靠”

　　林逸欣发来一个生气的表情，回复道：“还有十分钟服务器关闭，你快来天空之城的游侠导师这里，我要请你帮个忙！”

　　“哦，马上来！”

　　飞速回城，直奔导师训练所那里，远远的，几十个NPC职业训练师站在那里各自打趣，而林逸欣则俏生生的站在游侠导师身边，像是一个乖巧的小女孩。

　　“肿么了，逸逸？”我走近，笑着问道。

　　林逸欣问：“陆尘，你的力量点数有多少？”

　　我瞥了一眼，道：“1557点，怎么了？”

　　“唉”

　　林逸欣长叹一声，手指着职业导师，说：“这货有个120级王牌技能，却需要1400点的力量才会学习，我现在是1389点，还差一些，找你借一件装备穿穿，学好了就还给你”

　　“哦，什么技能？”

　　我倒是来了兴趣，第一次听说学习技能居然需要力量点数，这可真是难为许多力量点数低的玩家了，特别是现阶段，1400点力量点数啊，连林逸欣都没有达到这样的要求，其余的玩家就更加不用提了。

　　林逸欣与游侠导师对话，不久之后，共享了一条信息给我——

　　【壁垒击破】（LV-10）：提升80%的攻击力，无视目标70%的防御力，无视魔法盾60%的防御效果，学习需要120级五转，并且要求力量1400点，需要职业：游侠、魔骑士、战士。

