    此时吴翀目光看向伊尘，心中有些惊讶，他原本以为有一位斗战便已经非常难得了，没想到天玄的阵营之中，竟然还有一位这样的人物。

    此人的实力，不在斗战之下。

    “你不是我的对手，退回去！”

    玉麟似乎被激起一丝怒火了，抬手朝着伊尘的方向轰出一掌，顿时大道领域之内，无尽空间仿佛以同样的频率颤动起来，一股股无形的震荡力量席卷而出，如同风暴一般扫荡一切。

    伊尘身上释放出极其璀璨的仙光，身上的气质变得更加出众，如同一位帝王人物般，手中出现一柄银色长枪，长枪所向，有龙吟之声传出，一头头巨龙虚影翱翔于空，威势滔天，镇压无尽区域。

    无数头巨龙冲入那股震荡风暴之中，风暴绞动巨龙的身躯，发出咔嚓般的声响，其中还夹杂着龙吟之声，只见巨龙身影不断粉碎开来，化作漫天的光点，弥漫在天地间。

    玉麟脚步往前而行，从他的身上，弥漫出一股极为超凡的气息，使得他整个人的气质都变得不一样了，仿佛达到了另一种境界。

    “那是……圣意！”在场许多圣人目光陡然间凝固在那，脸上充斥着一抹不可思议的神色。

    领悟了圣意，意味着玉麟的道意已经达到了圣境的层次，只要他愿意，随时都能踏入圣境，只要度过天雷劫就行。

    此刻他们终于明白，吴翀为何会败给玉麟了。

    吴翀的道意无限接近于圣意，圣下无双，然而，他始终还是一位帝境人物，但从某种角度而言，玉麟已经是半个圣人了，两者间自然存在差距。

    “圣意一出，此战便要结束了。”摩柯诫缓缓开口，帝与圣之间的差距极大，即便道意再强，在圣意的面前，依旧不堪一击。

    “去。”只见玉麟手指朝伊尘点出，看似随意的一指，却见苍穹之上降下一道巨大的指印，蕴藏着一股强大到令人窒息的威压，仿佛是神明的手指一般，无坚不摧，破灭一切。

    这一道指印中蕴藏圣意，威力何等可怕，一瞬出现在伊尘的面前，指印杀伐向前，无数道可怕的大道气流咆哮而出，欲将伊尘的身体撕裂开来。

    然而伊尘神色依旧如常，只见此刻，他的身上同样有一股超脱的气息绽放而出，一幅神图出现在他周身，无穷仙光流动于其上，如同一道天然的屏障般。

    指印撞击在神图之上，发出震天动地的声响，却没有破开神图，而是不断被神光上的仙光撕裂开来。

    听到那声响后，诸人只感觉耳膜都要被撕裂开来，血脉狂涌，一些实力弱小之人甚至直接口吐鲜血，承受不住这等音波力量。

    然而人群却没有在意那些，双眼死死的盯着伊尘的身影，呼吸仿佛都凝滞了下来，难以控制内心的震撼之意。

    伊尘，竟然也拥有圣意！

    此刻玉麟目光看向伊尘，脸上同样有着一丝震惊之色，此人的境界，竟然与他处于同一个层次么？

    “这……”苍穹阁的那位天骄内心一阵抽搐，感觉脸上火辣辣的，刚才他还让伊尘辅助自己，这简直……

    以伊尘的实力，随意一击便不是他能承受的。

    “你也融合了圣物？”玉麟目光有些惊奇的看向伊尘问道。

    一般而言，在帝境的时候拥有圣意，只有一种办法能够做到，那便是融合强大的圣器，他便是融合了一件天台赐予他的中品圣器，从而拥有了圣意。

    伊尘没有回应玉麟的话，手掌挥动了下，一幅神图悬浮在他身前，神图之上有一缕缕绚丽的神光流动而过，弥漫着极其浓郁的圣道气息。

    这幅神图，自然是江山社稷图。

    目光盯着江山社稷图，玉麟内心微微颤动着，他感受到了一股深不可测的波动，由此可见，这幅神图的品阶极高，比他融合的那件圣器还要强大。

    只见玉麟目光再次看向伊尘，脸色有些阴冷，这等级别的圣器，此人是怎么得到的？

    即便此人身后的势力底蕴深厚，但能强过天台吗，连他都没有这等级别的宝物，此人竟然拥有，这让他心中有些不平衡。

    “如果没记错的话，此物名为江山社稷图。”这时曲峰忽然开口说了声，说话时目光朝伊尘的方向望去，问道：“你是九天仙国皇室之人？”

    “前辈果然见识广博。”伊尘朝着曲峰轻轻点头，道：“九天仙国三皇子，伊尘。”

    “果然如此。”曲峰目光露出一丝了然之色，又道：“听闻唯有国主才有资格掌控江山社稷图，看来你父皇对你寄予了极高的期望，竟然这么早就便将江山社稷图交给你了。”

    听到曲峰的话语，周围人群目光皆都看向伊尘，内心顿时掀起惊涛骇浪，如此说来，他已经被确认为下一任九天仙国的国主？

    其他大陆之人或许不太了解九天仙国，但青玄大陆之人却无人不清楚，九天仙国乃是长阳界两大霸主之一，如今的仙国国主七阶圣人修为，乃是矗立在青玄大陆最巅峰的人物之一。

    若是被确认为下一任国主，那么，未来必将踏足圣境，并且实力绝对不弱低，纵使无法达到七阶的层次，相差也不会太大。

    如此实力，对于绝大多数人而言根本不敢想，强如吴翀和玉麟，也没有绝对的自信称自己未来能够达到那一境。

    从这一点来看，伊尘未来的成就极有可能在他们之上。

    此刻吴翀和雨霖目光看向伊尘，眼神中不再有轻视之色，而是多了几分凝重之意，他们的骄傲，在此人面前并不算什么。

    “我看，接下来的战斗也不用继续了吧。”曲峰看向楚原开口道，到了这一步，结果是什么已经能够预知了。

    就如吴翀和玉麟那一战，玉麟拥有圣道之意，而两人天赋相当，吴翀败是情理之中。

    而在都拥有圣意的情况下，伊尘的圣意显然要更强一些，那么最后玉麟极有可能是落败的一方。

    曲峰的话语落下后，楚原和雨霖脸色都有些难看，出现这样的结果，显然超出了他们的预料。

    他们本以为只要解决了吴翀，此事便算是尘埃落定了，谁料横空杀出一位九天仙国三皇子，直接打乱了他们的计划！

