    徐长安的声音算不得大，他也没有大声的喧哗，他的目的不是要薄了相柳一族的面子，没必要大张旗鼓。

    　　可他这不大的声音，仍旧在诸多相柳一族的耳旁炸响。

    　　耻辱！这是天大的耻辱。

    　　整整一个族群，需要老一辈的去对付一个小辈也就罢了，对方还放出狂言，要打五个。这和别人打了你一巴掌，虽然说我还要打你五巴掌有什么区别？

    　　“猖狂！”湛艳怒了，若是她能够出去，定要好好的教导一下这位不知天高地厚的小辈。

    　　“行了，既然人家要求了，那便遂了他的意，去安排五位摇星境与徐长安对战！”藏于黑暗中的相柳老祖声音嘶哑，仿佛一把锈迹斑斑的锯子正在拉扯着一根朽木，挠得人心里直发慌。

    　　湛艳看向了封印外的徐长安，双目之中带着怒意。一声轻叹传来，她还是深吸了一口气，低下了头。

    　　“湛胥！”

    　　这声音犹如一把锯子将木头给锯断了一般，吓了湛胥一跳。

    　　“老祖，我在！”

    　　湛胥急忙低头弯腰，老老实实的说道。

    　　“等你们去南海回来，记得领罚！”相柳老祖突然喝道，这让众人莫名其妙。

    　　湛胥倒是没有多少意外，急忙答应了。

    　　相柳老祖见得徐长安这种表现，自然知道是湛胥和徐长安商量好的，其目的就是让他们相柳一族不予余力帮助他们。

    　　相柳老祖理解他们，可这不代表就纵容湛胥这种行为。以折损相柳一族的面子来达成目的，他看向了湛胥，声音柔和了几分：“下不为例！”

    　  湛胥脸上露出了笑容，知道老祖已经认可他们的行为了。同时，也对裂天有了足够的戒备心！

    　　但，这远远不够！

    　　湛胥看向了处于黑暗中的神巢，目光深邃。待会，还有更加炸裂的消息等着他的这些长辈们。

    　　“老祖，五位摇星境可否让我去挑选？”

    　  既然老祖出言警告他了，那他也该注意影响，也好趁此机会去和徐长安打声招呼。

    　　“可！”

    　　得到回复的湛胥立马离开了神巢，去为徐长安挑选对手了。

    　　约莫一刻钟的时间，湛胥带着十位摇星境的高手来到了徐长安的面前。这十人，即便是最弱的，也是中境摇星。

    　　“五人出手，剩下五人列阵！”湛胥说完，朝着徐长安笑了笑，张了张嘴，便立马回到了封印致中和，继续来到了神巢陪着诸位长辈看他们相柳一脉同徐长安的对决。

    　　“老祖，可以开始了。”相柳老祖听得这话，挥了挥袖子，下方的十人立马行动了起来。

    　　只见有五人手中亮出了兵刃，还有的直接展露本体；至于另外五人，则是站在了周围，从怀里拿出了一个阵盘，一道绿色的大阵冲天而起，将徐长安等人围得严严实实，除了神巢中的众人，其它人完全看不到这大阵里发生了什么。

    　　这五位摇星境见得大阵起，也没有任何的迟疑，直接朝着徐长安攻来。

    　　面对这五头大妖，徐长安不敢有任何的大意。

    　　只见面前这五头摇星境的大妖，朝着徐长安一拱手，便各自施展手段朝着徐长安攻去。

    　　其中两人没有犹豫，化作了两条绿色的相柳，十八个脑袋一同晃荡，张开了大嘴，朝着徐长安咬去。看着架势，哪是比试，更像是要徐长安的命。

    　　要不是这地儿足够大，估计这阵法根本遮挡不住六人战斗的余波。

    　　当那两头相柳现出原形之时，整个被大阵封锁的空间立马变得灰扑扑的，灰尘仿佛夏日飘荡的柳枝一般，挡住了徐长安的视野。

    　　而且，这两头相柳一呼一吸之间，便有不少绿色的气体从他们体内弥漫而出。

    　　徐长安深吸了一口气，要不是出于对湛胥的信任，他真的会以为这五人是奔着要他的命来的。

    　　看着来势凶猛的两头相柳，徐长安只能不停的闪躲。

    　　这相柳体型本就巨大，而且还灵活。蛇类所拥有的手段，不管是缠、绕、还是吞，相柳一族只会比蛇类更强。

    　　最为恐怖的是，这些绿色的雾气越来越浓，徐长安能闪躲的空间便越来越小。

    　　徐长安皱起了眉头，还好这只是比试，若是生死搏杀，那还真有点棘手。

    　　他手里提着少虡剑，宛如在绿色雾气中跳舞的佳人，剑气如虹，身若游龙。偶尔还会传来叮叮当当的声音，这是长剑与相柳鳞片开始撞击了起来。

    　　这声音极具节奏感，如同乐曲。

    　　但这长剑，似乎无法破开这些鳞甲。

    　　“输了！”相柳老祖那嘶哑且让人后背发寒的声音再度出现，但却没有明说是谁输了。

    　　“嗯，徐长安破不开这鳞甲，自然就输了。”湛艳的脸色终于好了一点，接上了相柳老祖的话。

    　　其它人听得这话，也是松了一口气。

    　　湛胥想了想，脸上露出了一抹笑容，声音也轻松了不少：“那前辈，咱们再打一个赌怎么样？就赌徐长安的输赢！”

    　　湛艳之前输了，正要一雪前耻准备答应湛胥，可没想到相柳一族的老祖却开口说话了。

    　　“行了，别胡闹，我们相柳一族的输了。”相柳老祖那嘶哑的声音再度响起。

    　　“为什么！”湛艳想不明白，犹如一只炸毛好斗的公鸡，一下子从座位上站了起来。这时候湛胥才看清楚这个女人的脸，这个女人很漂亮，也很妖艳，会让人想到一种叫做罂粟的毒花。若是不知道她的人，定然会以为她只是半老徐娘，哪会认为这是一位活了好几百年的老怪物。

    　　“你们自己的弱点自己都不知道了么？湛胥，你解释一下！”

    　　湛胥皱起了眉头，正要开口，突然意识到危险，他反应也是极快，懵懵懂懂的问道：“解释什么？”

    　　只见一双绿色的眸子亮了起来，如同刀剑一般刺在湛胥的身上。湛胥的心怦怦直跳，恨不得跳出来，但他面上还是佯装镇定，一脸的不解和委屈。

    　　一股威压朝着湛胥而来，湛胥座下的轮椅顿时四分五裂，整个人也瘫倒在地上，额头有大滴大滴的汗珠落下，裂天只觉得自己被一座山给死死的压住，如同一只虫子一般不断的扭动着身子。

    　　“我相柳一族的弱点，当真不是你告诉徐长安的？”

    　　湛胥回想起方才徐长安长剑所点在鳞片上的位置，顿时脸色一变，终于知道老祖为何发怒了，也庆幸自己方才没有解释徐长安为什么会赢，要不然现在的自己定然是一具尸体了。

    　　“不是。”湛胥咬着牙说道，蛇有七寸为弱点，而相柳一族也有。只不过相柳一族的弱点不是七寸，而是七寸往下，九个脑袋与身子连接的地方。

    　　徐长安方才长剑所点的鳞片，正在那个位置！

    　　“当真？”相柳老祖的声音阴寒了起来，就像一把冰刀子一般，直往湛胥心里钻。

    　　湛胥还没有回话，相柳老祖的威压便消失了。　　众人意识到事情有变，立马看向了决斗场之中。

    　　只见那两头相柳不管怎么怎么攻击，徐长安总能找到弱点。而另外三人，隐藏于绿色的雾气之中，想找机会突然袭击降服徐长安，也是无功而返。

    　　那三人，一人用鞭子，一人用软剑，而最后一人的武器则是一张大网。

    　　若是在迷雾之中用这些手段对付对手，那可以说是无往不利。

    　　可徐长安如同身后长了眼睛一般，每一剑都能破开这些武器，而且都是点在弱点之上。

    　　最为恐怖的是，徐长安的体内也弥漫出了绿色的雾气，他的体内居然也能散发相柳一脉的毒气！

    　　这一幕，看得众人目瞪口呆。

    　　这可是他们相柳一脉特有的毒啊，即便是其它毒蛇，甚至是血脉不纯的相柳，都无法拥有这种毒气。徐长安没有他们相柳一脉的血脉，他们一眼就能看出来，徐长安乃是龙族和人族的混血。

    　　而让他们惊讶的则在后面，只见埋伏徐长安的三位每出一招，这些招数和功法在下一瞬间就会从徐长安手里出现，打在现出原形的两头相柳的身上！

    　　相柳老祖眯起了双眼，最终收回了目光，看向湛胥，眼中带着一丝歉意。

    　　方才他以为是湛胥为了让他们帮忙，居然把相柳一族的命门都告诉徐长安。但现在看来，徐长安有一种恐怖的能力，不仅能够立马找到对手的弱点，甚至还能快速学会对方的功法！

    　　“待会我会差人把九龙椅送给你，这徐长安的手段，你可了解？”相柳老祖声音中多了一丝凝重，现在的年轻人，让他感到可怕。

    　　“应该是破剑诀，能够快速找到对手的弱点。以前他用过，甚至他还找到过裂天的弱点，但却破不开！”湛胥喘着粗气说道，他没想到自己居然会因为徐长安而遭受无妄之灾。

    　　“那裂天，当真能战胜徐长安？”

    　　这是相柳老祖的疑问，更是在场所有人的疑问。徐长安方才一直没有用自己的功法和战斗手段，用的都是他们相柳一脉的。直到现在，他们都不清楚徐长安的真正实力。

    　　“真的，而且他们两人好像还会同一种功法，能够吸收雷电的功法！”

    　　当湛胥的声音落下，整个神巢沉默了下来！

    　　终于，过了很久，相柳老祖的声音响了起来。

    　　“摇星境去就是送死的，你们需要的东西，我亲自挑选。但南海一行过后，若是裂天战死，你给我想尽一切办法，将徐长安带回来！”

    　　……

    　　此时的徐长安心里有些高兴，他完全不知道因为他湛胥险些被自家老祖击杀。

    　　方才，只要裂天当着众多神巢中众人的面说出相柳一族的的弱点，相柳老祖将会毫不犹豫的将湛胥斩杀！

    　　经过了方才的战斗，徐长安发现了这混沌之力的一个妙用。这混沌之力，能够转化成任何一种力量！方才徐长安能够以其人之道还治其人之身，展现相柳一脉的手段，便是因为这混沌之力！

    　　至于那相柳一脉的弱点，也不是偶尔。

    　　而是当他使用混沌之力施展破剑诀的时候，好像整片天地在他的心中，他的眼中更加的清晰了，弱点也更加的明显了！

    　　若是裂天没有长进，徐长安相信，现在的自己想斩杀裂天并不是什么难事！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　下一章这个章节名就结束了，高潮即将来到！

