

    萧季冰自从进入到这寨子里，睡觉一直不安稳。

    还好有苏青在身边，否则的话，萧季冰觉得自己只怕都不敢睡。

    萧季冰居然又梦到了那天，那个人一身鲜血倒在自己怀里的模样。

    “啊！”他低呼了一声，从梦里惊醒。

    他坐在床上，大口大口地喘着粗气，脑门上布满了细密的冷汗。

    只是……

    萧季冰看着床的另一半，空空的。

    被子虽然铺得很整齐，可是却没有人。

    人呢？苏青呢？

    萧季冰不知道。

    他居然不知道苏青是什么时候离开的，他明明记得那个女人是和自己一起躺下的，而且在临睡时，她还调笑了自己几句呢。

    怎么，现在这人居然不见了呢？

    萧季冰有点急，也有点慌。

    这么晚，那个人去哪里了？不会出什么事儿吧？

    而就在这个时候，门正好被人从外面轻轻地推开了。

    萧季冰的眼睛一亮，刚想要开口，眉头却是一皱。

    进来的人并不是苏青，而是一个男人……

    一个他并不陌生的男人。

    蝎子以为他摸进来，看到的应该是正在熟睡中的睡美男呢，却是没有想到，这个叫做萧季冰的男人，居然正坐在床上，瞪着一双乌漆漆的眼睛直盯着自己。

    虽然屋子里没有开灯，可是窗外的月光洒进来，却也可以看得清楚屋子里的事物。

    不得不说，这月下观美人，容貌更盛十分呢！

    这种朦朦胧胧的感觉……真他娘的好到爆呢。

    “你出去！”萧季冰的手向着枕头底下摸去，苏青给自己的防身的东西，就在枕头底下呢。

    不过萧季冰的动作虽然快，但是蝎子比他的动作更快。

    他已经一个箭步便冲了过来，一把就按住了萧季冰的手。

    “哈哈哈，我蝎子看上的人，谁阻拦也不行！”

    萧季冰挣扎着，想要摆脱蝎子：“蝎子你别忘了我是谁的男人，如果你敢动手，于倩不会放过你的！”

    萧季冰不敢喊，所以他也只能搬出于倩来威胁蝎子了。

    只希望这个混蛋会想起苏青的警告，赶紧滚蛋。

    但是他的这句话，却是提醒了蝎子：“是了，你不是应该和于倩在一起的吗，莫不是那个娘们大晚上的去爬我堂哥的床了？”

    萧季冰的力气可没有蝎子大。

    他恨怒地咬着牙：“蝎子你放开我，只要你肯放开我，那么这件事儿我是不会和于倩说的，否则的话以她的脾气，她肯定不会放过你的，她会要了你的命！”

    但是蝎子大晚上的悄悄赶回来，为的就是萧季冰，所以他又岂会因为萧季冰只是随便威胁几句，就放弃的。

    何谓色胆包天，看到没，这就是货真价实的色胆包天。

    “于倩不过一个小娘们，算个球啊！”

    嘴里说着，蝎子已经迫不急待地抬手就去扯萧季冰身上的衣服。

    萧季冰也急了，一张嘴，狠狠地咬在了蝎子的胳膊上。

    “嘶！”蝎子吃痛，忙抽回手臂，一看自己的手臂上居然已经直接被萧季冰咬破了，深深的牙印，鲜血正汩汩地涌出来。

    “妈的，居然敢咬我，你特么的属狗的吧！”蝎子一抬手便直接甩了萧季冰一个嘴巴。

    不过就趁着这片刻的功夫，萧季冰已经从枕头底下摸出了木仓，他的手虽然有些不稳，可是那木仓口却还是稳稳地直指着蝎子的脑袋。

    “你真的敢打死我？”蝎子先是一惊，不过当看到萧季冰拿木仓的手抖得不行时，他竟然放下心来。

    他笑着，嘲讽地看着萧季冰：“小子，你只怕还不知道啊，第一次爆人的头，是什么样的感觉。”

    萧季冰直盯着蝎子，紧紧地抿着唇，不让自己发出一丁点儿的声音。

    蝎子笑着，一点一点地倾身向萧季冰逼近，而萧季冰也一点一点地向后挪着。

    “你知道吗，那个时候只要呯的一声，就会立刻有一股鲜血溅起来，然后在子弹再穿出来的时候，你还会看到有白色的东西，知道那是什么吗，那是脑子浆啊！”

    萧季冰的脸色不好气。

    他是真的没少接触过死人，可是他却从来没有杀过人。

    而且萧季冰也从来没有想过要杀人，就算这人是穷凶极恶的，他也不会杀人。

    可是……

    面前的这只蝎子却是真的恶心到他了。

    “你滚，不然我真的会开枪的！”

    萧季冰盯着蝎子。

    “你知道的，我是于倩的男人，她教过我怎么用木仓，怎么杀人的。”

    蝎子才不信呢，他竟然一把握住了萧季冰的手腕，然后自己主动地将脑袋瓜往前一送，让那木仓口正的抵在自己的脑门上。

    而他的一双眼睛则是紧盯着萧季冰的脸：“你打啊，只要你扣动一个扳击，我刚才说的景像你就可以看到了，所以开木仓啊……”

    萧季冰的还在抖着。

    虽然他右手的食手已经触碰到了扳击，可是，可是在这个时候，他真的没有勇气扣动扳击。

    蝎子早就看出来了，这个手无缚鸡之力的男人，根本就是一个外强中干罢了。

    于是他劈手将萧季冰手里的木仓夺了过来，随手往地上一丢，然后就直接将萧季冰按倒了下去。

    “你放开我，你不要碰我！”

    萧季冰挣扎着。

    但是身上的衣服已经被蝎子掀开了。

    “果然不出所料，你的这身皮肤真好……”

    蝎子的眼里满满的都是惊叹。

    在萧季冰的身上，绝对找不到型男的八块腹肌。

    其实萧季冰的身形在男人中，是略显纤细和瘦弱的。

    肌肤白净，线条柔和，一分一毫，都尽带着美感。

    萧季冰已经有些绝望了。

    苏青你在哪里？

    蝎子伸出爪子，就向着萧季冰摸去。

    他玩过的男人不少，可是像萧季冰这样的极品，倒是第一次遇到。

    他只觉得自己的心尖都是颤的。

    只是就在这个时候，一个冰冷的声音在蝎子身后响了起来：“看来你果然没把我的话当回事儿呢！”

    蝎子激灵灵地打了一个寒战。

    萧季冰的眼睛里也立刻恢复了神彩，他惊喜地看着出现在蝎子身后的人：“苏青！”

    蝎子的眼睛陡然睁大了：“你不是于……”

    只是他的话音还没有落下呢，后颈处便重重地挨了一记手刀，然后蝎子肥硕的身躯便重重地倒了下去。

    萧季冰松了一口气。

    忙一边坐起来，一边整理自己的衣服：“对不起，我，我……”

    不过他的话还没有说完呢，苏青已经倾身过来，一只手扣住了他的后脑，唇便直接压了下来。

    这个吻……

    有些长，更有些深。

    而更多的却是急风暴雨般的掠夺，带着滔开的怒火。

    “怎么不开木仓？”

    好一会儿，苏青才放过他，不过声音里还是掩不住的怒意，甚至还可以让人听出几分恨铁不成钢的意味。

    “萧季冰我告诉过你，善良也得有个度，这个王八蛋都……你怎么不打死他，你，你……你知道不知道如果我回来得再晚一步，那……”

    那，她简直都不敢想像了。

    萧季冰的声音有点低，更有些弱：“可是如果木仓响了，一定会招来不少人，到时候他们就会发现你不在！”

    苏青：“……”

    所以这个男人真的不是不敢开木仓，而是怕给自己带来不必要的麻烦吗？

    她看着面前的男人，眼瞳里聚集着黑色的风暴。

    萧季冰伸手握了握苏青的手。

    “我这不是没事儿吗。”

    苏青的目光狠狠地在男人的脸上转了一圈，最后落在他半边红肿的脸上：“傻子！”

    萧季冰一听到这两个字，就笑了，他知道苏青不再生气了，于是他看了看昏过去的蝎子：“刚才我叫错名字了，还被他听到了，那我们要怎么办？”

    苏青抬起男人的下巴，在他的唇上亲了亲。

    “放心，一切有我，你等我回来！”

    说着，苏青直接将蝎子背在背上，便飞快地走了出去。

    萧季冰不知道苏青会怎么处置蝎子，但是却也能猜个七七八八。

    他拣回了自己的木仓，握在手里，握得紧紧的。

    在这样的狼窝里，他也是时候要适应而不是一味的只能被苏青保护了。

    ……

    苏青背着蝎子躲避开夜里巡逻的人，再次站到了寨墙下，她先将蝎子丢出去，然后这才用衣服包住双手，跃了出去。

    苏青背着蝎子直接去了上次的那座荒山。

    还是那个埋人的地方，苏青再次将土扒开，里面的两具尸体已经开始腐烂了，一股腐烂的味道直冲鼻孔。

    然后苏青直接将蝎子往里一丢，好巧不巧的蝎子正好砸在了两具腐尸中间。

    不过这人竟然还没有醒。

    苏青笑了笑，摸出一把匕首直接按着蝎子的一只爪子，然后一刀，便将蝎子的爪子刺穿了，刀锋深深地刺进了土里。

    “啊！”蝎子一声惨叫，终于醒了过来。

    月光尽数洒在苏青的背上，女人逆光而立。

    那张艳丽的脸孔，看得并不是很清楚，可是那双眼却格外的亮，便是这样的夜色也掩不住。

    “你，你，你不是于倩，我听到了，刚才那个家伙叫你苏青的，你是什么人，你也是公安的卧底？”

    苏青蹲在坑边上，一手把玩着第二把匕首，一手而是按着蝎子的另一只爪子。

    “嗯，没错，我是警察！”

    她居然承认了，她居然承认了……

    蝎子整个儿人都不好了。

    “你，你，你不能杀我，你们警察是不可以随便杀人的，而且，而且我保证，只要你肯放过我，我一定立刻滚蛋，我一定不会和我堂哥说你是警察的。”

    看着明明都已经听到了自己的话，可是却还是一副不为所动模样的苏青，蝎子只能继续道：“要不这样，只要你答应不杀我，我可以把我哥这些年的证据全都交给你……”

    只是蝎子说他的，但是苏青却只是似笑非笑地看着他。

    很明显他现在所说的这些东西，真的对苏青没有什么吸引力。

    蝎子急得左右看了看，这不看还好，一看却是正看到两张不但腐烂了，而且还有蛆虫不断地钻进钻出的人脸。

    “啊！”蝎子又是一声惨叫。

    他是没少杀过人，也见过不少尸体，可是像这样的尸体，他却真的是第一次见。

    太恶心了。

    蝎子这一刻是真的知道怕了，这个女人简直比他还要心狠手辣。

    “苏，苏，苏大姐……”

    苏青挑眉：“怎么，我很老？”

    蝎子的嘴唇一哆嗦：“不老，我错了，我错了，苏爸爸……”

    苏青也懒得再和他说这些废话了，她还是赶紧的把人埋了，然后回去安抚自己的萧大美人呢！

    于是她一握刀柄，眸光冰寒。

    “你别杀我，我可以再告诉你一个秘密！”

    苏青挑了挑眉：“说！”

    蝎子道：“你得答应我，不能杀我！”

    苏青点头：“君子一言快马一鞭。”

    蝎子微微松了一口气，也顾不上自己的手疼了。

    “那个，五年前我哥是把当时的柳老大给拼下去了，所以才能坐上现在的位置，不过当时柳家可是三兄弟，老二当时也死了，但是柳老三可是逃出去了……”

    “那个，我哥让我出去的灭的察猜其实就是柳老三的人。”

    “柳老三现在一手做D品生意，一手做玉石生意，还洗H钱，开赌场，还有地下拳馆，反正只要是来钱的，他都干。”

    “半年前他找到我，说他想要为他大哥和二哥报仇，所以想要和我合作，把毒狼给干了，然后到时候这三不管的好地方就是属于我的了，他保证不沾手！”

    “还有，那个娇娇也是他的人。”

    苏青也不说话，只是看着蝎子，等着他把话说完。

    蝎子喘了几口气，继续往下说。

    “还有，还有，柳家人和K的关系非常好，所以，这一次，K和柳老三要给我哥来个措手不及，我哥不是想要和K合作吗？”

    “他们两个人认为这是一个天赐良机，所以我哥就快要完了。”

    苏青的眼睛微眯了一下：“什么时候？”

    蝎子吞了一口口水：“明天晚上。”

    “所以我要回来做内应啊！”

    所以，这货不只是因为色，也因为利。

    苏青紧了紧手里的匕首：“明晚几点？”

    “十二点。”

    蝎子道。

    “哦，那你来做内应，你哥这寨子里有你多少人？”

    蝎子忙道：“不多也就是一百来个！”

    苏青眯了眯眼：“那你们的武器呢哪来？”

    蝎子的嘴角一抽，看着苏青：“你不是都已经找到了吗！”

    然后苏青的嘴角也是一抽，她找到的那个地方，她还以为是毒狼的呢，不但有武器，还有不少炸药。

    原来到头来儿，那居然不是毒狼的，而是这个倒霉蛋儿的。

    蝎子的话终于说完了。

    “我知道的已经全都告诉你了，你现在也应该可以把我放了吧！”

    苏青点了点头，只是这点头的动作还没有完事儿呢，手中的匕首寒光一闪，便直接刺进了蝎子的另一只手里。

    “啊！”

    蝎子又是一声惨叫，他怒瞪着苏青：“你，你言而无信，咱们说好的！”

    “而且你别忘记了，你可是警察！”

    然后蝎子就看到苏青笑了。

    “本来我打算先打断你的胳膊，再打断你的腿，然后再断了你的祸根，最后再将你活埋了！”

    “不过看在你说了这么多东西的份上，我让你死得干脆点，怎么样，还是挺厚道的吧！”

    蝎子差点直接将一口老血喷出来。

    “你言而无信！”

    苏青点了点头：“是啊，我从来没有说过我是君子啊，怎么，不服，不服你来咬我啊！”

    蝎子恶狠狠地咬着牙：“我……”

    只是他才说出来一个字，后面更恶毒的话还没有说出来呢，苏青已经一手扣着他的脖子，一手掰着他的脑袋，然后微一用力。

    只听到“咔”的一声脆响，蝎子的脑袋便软软地垂在了一边。

