        “怎么了，小羽儿。”

        此时的讯成已经恢复了视力，正背着手来到了商羽的院子中，而商容也是在某一天夜里和讯成的彻夜交谈后，将他安排在了商羽院子旁边的别院中，没人知道他们究竟谈了什么，只不过从那天夜里开始商容将讯成拜为座上宾，成为家臣之首。

    　　自从昨天天看完榜从大龙宝行回来后，商羽也是在巩固自己这些天来的修为和战斗时得来的感悟，可他总是感觉离淬体六段的那层膜还是差了些什么，于是蹲坐在院子中发呆，以至于没有听见讯成进来时的脚步。

    　　“啊…”眼神空洞的商羽被吓得一惊，暗骂自己怎么会如此不小心的时候，看清楚院中来人原来是讯成时，也是舒了一口气。

    　　“讯先生，您来了呀。”

        商羽叹道，用细长的手指按了按眉心接着说的：“近日里有些紧张了，没注意到先生到来，先生勿怪。”

    　　讯成温柔的笑了笑，随后放轻脚步走到商羽面前，揉了揉后者头发，说道：“是不是在为明天的实测犯愁，怎么了，自信的商羽跑哪里去了。”

    　　“也可以这么说吧。”商羽缓缓站起身，舒展了一下肢体后回应道：“感觉明明触碰到了那层膜，却总是撞不破。”

    　　那感觉就像明明知道门在这里，可每次伸手要推开的时候，却发现根本够不到，商羽苦恼的用脚踩了踩泥土，毫无头绪的惆怅表情挂满了帅气的脸庞。

    　　讯成笑道：“修炼一道，哪有一帆风顺的，若是毫无坎坷，也不能称之为修炼，小羽儿，凡事还是不能操之过急。”

    　　商羽若有所思的点点头表示认同，自己这些天倒是有些心急了，不知道是不是因为曹虎给的压力，让商羽这几天精神一直紧绷。

    　　讯成那一双眼睛弥漫出金黄色的玄气，好似看出了商羽精神力有些迷离，像是明白了什么，嘴里嘟囔了几下后，胸前悬挂着的六芒星盘缓缓转动起来。

    　　商羽注意到星盘的运作，倒是也没说什么，静静的看着其发生的变化，商羽注意到，此时讯成的星盘弥漫出来的玄气，不同于当时星落长河般凌厉夺目，却有一种说不上来的柔和感，让商羽觉得十分舒服。

    　　“星泽明神。”讯成缓缓开口。

        从星盘中弥漫出的金黄色玄气慢慢包围住了商羽的全身，最终汇聚于眉心流入了商羽的体内，让商羽的身躯微微一颤。

    　　此时的商羽只感觉浑身上下说不出来的舒服，有些迷离的精神恢复了不少，肉体和灵魂上的疲倦也被一扫而空。

    　　商羽大惊，疑惑的问道：“先生，这是什么招式，居然可以恢复我的精神力。”

    　　“这是辅助功法，辅助功法会给予同伴最有力的帮助，而我这星泽明神则是可以恢复同伴的精神力，是不是感觉自己的精神好多了。”讯成笑着解答道。

    　　“而你那强大的感知力便源自于你强大的精神力，精神力强大者，可御物御器，意念间翻山倒海，这也是我们法修专有的秘密。”

        讯成回想起自己被血刃偷袭的时刻，就连自己的感知也逊色眼前这个小家伙一成，便开口说道。

    　　商羽喃喃回忆到，这几天修行幽冥火心决的时候总有一种力不从心的感觉，莫非是自己的精神力有一些跟不上了，若是自己的精神力能更上一层的话，会不会更容易打破淬体六段那层阻碍。

    　　当即商羽便一脸坏笑的看着讯成道：“不知道先生有没有提高精神力的秘籍呀，拿来给孩子耍一耍咯。”

    　　看着表情瞬间变化的商羽，讯成也总算是明白了为何别人都说其厚颜无耻了，哈哈大笑后说道：“这秘籍有倒是有，不过你的师傅不会介意吧。”

    　　说出这句话，倒也不是因为讯成小肚鸡肠，而是每个师傅都有教导自己徒弟的方式，若是强行插一脚，恐怕会毁了孩子的根基。

    　　“不怕，那老家伙肯定不会介意的，他又不懂我们法修的事，哈哈哈。”能在雷刑背后说几句狂妄的话，商羽暗暗发爽。

        不过商羽也仅仅是见过雷刑用鞭子抽打他的灵魂，想必也只是一个和林音儿一样的鞭玄气武修吧，所以才这样说道。

    　　“那既然如此，这本阴阳玄典便传授于你吧。”

        说着，讯成抬起一根手指，轻轻触碰到了商羽的眉心，霎时间，商羽的脑海中突然浮现出了一段字体，上面四个大字便是讯成刚刚所说的阴阳玄典。

    　　阴阳玄典，体左为阴，体右为阳，通过阴阳两级锻造精神，从而使修行者精神不断得到锤炼，阴阳相冲，精神便会不断破碎，修复，会给予修行者极大的精神痛苦，可若习的大成者，可逆转阴阳，通过意念强行改变时间的轨迹…

    　　再往下看便是修行的心诀了，商羽仔细的读着，生怕落下了什么，片刻后，商羽长舒一口气，睁开了紧闭的双目，笑着朝讯成点点头，随后便在院子中盘坐了起来。

    　　讯成知道，此时的商羽已经有所感悟了，随即笑着离开了商羽的院子。

    　　就在出门的那一瞬间，讯成像是感应到了什么，微微一笑朝法相府后院走去，速度缓慢的像是在等什么人一般。

    　　“东西给他了吗。”一道好似不食人间烟火的仙气声不知道从何处传来，像是随风飘到了讯成的耳朵里。

    　　“给了，不过我很疑惑，你为什么不直接给你的儿子呐，法相大人。”讯成听到声音后停下了脚步问道。

    　　清风拂过，缓缓在讯成的身后凝成了一道人影，赫然是商羽的父亲，如今的法相大人，商容，而刚刚那道声音，显然也是商容所发。

    　　“因为我不愿意让他一直回想起他大哥的事情，人总不能一直活在仇恨中。”商容叹了口气道。

    　　“他大哥。”讯成不解，问道：“你是说，商桓他也是…”

    　　“没错，阴阳玄典本就是可操控两种属性玄气的精神法典，商羽得到了幽冥火心诀，幽冥火玄气，便是由暗属性玄气和火属性玄气融合而成，此时的他，也就是双属性法修，只有将二者完美融合后，才会出现幽冥火属性的玄气，而不同于商羽的是…”商容叹了口气开口道：“商桓，他是天生的双属性法修，是先天选择的他，一个天生就同时拥有纯粹风属性和木属性的天才。”

    　　商容声音越来越小，一双细长丹凤眼流露出了悲伤的神色，周围弥漫的青色玄气也好似黯然失色，一朵愁云笼罩了商容。

    　　幽冥火心诀，居然可以将两种属性的玄气融合在一起形成新的属性玄气，这本不该出现在这么一个小国家的天级功法，如今却出现在了这么一个孩子身上，当父亲的恐怕也是希望孩子不要好高骛远，不要直接去修炼双属性融合的玄气吧。

        讯成看向商羽院子方向如是想着，只不过，他真的能发现阴阳玄典其中的奥秘嘛…

    　　“若是真能发现的话，恐怕就连族里那所谓的年轻天才，在他面前，也不过平平无奇罢了。”讯成激动的想着，谁能想到被那个家族放逐的他，居然能在一个小小的国家，发现这么一个旷世奇才，若是这样的话，那我不就可以…

    　　讯成不敢在想了，这一切的一切，都必须取决于商羽的感悟能力要高于常人多倍…

    　　“小羽儿，原谅我的私心吧…”讯成看着离去的商容低声说道。

        随后一条金色的讯息从手指落下，悄然消散，若是商容在这里便会发现，这赫然是阴阳玄典中一句最重要的话：“两种玄气，阴阳各控一，体内玄气则翻倍。”

    　　而此时在院中盘坐的商羽，正在默念着阴阳玄典上面的心诀修炼，在他的脑海中有一个像他一模一样的精神小人，正在一遍遍的承受着阴阳的攻击，那一黑一白的攻击仔细看去，竟然是两条黑白的小鱼，不过可不能将它们看做一般的小鱼，在每一次小鱼的碰撞中，那型似商羽的精神小人便会剧烈颤抖，并不自觉的发出阵阵哀嚎…

    　　冒着冷汗的商羽承受着脑海中莫大的痛苦，又觉得这场面似曾相识，但却由不得他分心多想，那一黑一白的小鱼，可并没有给他休息思考的时间…

    　　约莫两个时辰后，来院子中喊商羽吃饭的月晴兰发现了昏倒在地的商羽，在一遍遍仔细检查商羽的身体，确定后者只不过睡了过去后的月晴兰喊醒了正在鼻子冒泡的商羽。

    　　“夫人喊你去吃饭了，在这里睡会着凉的。”月晴兰担心的说道。

    　　刚刚被叫醒的商羽迷迷糊糊的被月清兰拉了起来，拍了拍衣服，顺便拉起月晴兰的小手之后，重复着刚刚听到的话：“夫人喊我吃饭，喔好吧，这就过去…”

    　　“什么？！夫人，我妈从皇宫回来了？”商羽一脸惊吓的看着月晴兰，着急的突然不知道说些什么。

    　　“放心好了，羽哥受伤的事情，我们都没有告诉苏姨。”月晴兰看着急得说不出话来的商羽噗嗤一笑说道，这家伙的小心思，可都被我看穿了呐…

