    现在库班已经脱离了赚钱的低级趣味，他最大的梦想就是小牛队拿到一座总冠军。

    2000 年1月14日，库班从罗斯·派洛特手中以2亿8000万美元的价格入主小牛。

    在库班接手的前20年里，小牛的胜率是四成，季后赛记录是21胜32负。

    小牛从没有在季后赛中走远过。

    但在库班领导下的这10年中，小牛逐渐将每年的常规赛战绩都保持在50胜以上，而且每年都进入季后赛，摇身一变成为联盟强队。

    在2006年，小牛杀入联盟总决赛，只是他们最后输给了“闪电侠“韦德跟大鲨鱼奥尼尔率领的迈阿密热火队。

    一般说来，NBA球队的老板并不是篮球的狂热分子，他们通常是持一种被动的“取款机“角色。他们一般不会经常观看球队比赛，即使有主场比赛，他们也多半会在与喧嚣现场隔离的豪华包厢看球。

    相对于这些老板，库班的表现就是小牛队的忠实球迷。

    库班会在比赛时身穿印有队徽的短T坐在场边表情丰富的观战，库班会在队员受到不公判罚后对裁判不依不饶，库班会在球队胜利时像个孩子一样又喊又叫，库班会在球队客场比赛时乘坐自己的私人飞机到现场加油……

    场边的库班之所以能成为众媒体的焦点，不仅仅是他那球队老板的身份，另一个重要原因就是他是小牛队判罚的较真，在联盟多年来，库班已多次被联盟罚款，就是因为为球队出头的各种出格言论。

    比起老板，库班更像是一个球迷。

    这是赵宇的直观感受。

    在赵宇跟小牛签约之后，这则消息也迅速的被传了出去。

    有很多人在关注着赵宇的一举一动。

    《情定达拉斯，赵宇联手诺天王。》

    《白送史蒂文森跟卡罗尔，只为清理空间签赵宇？》

    《赵宇1年1000万签约小牛，小牛奋力一搏总冠军！》

    《三场比赛就值千万年薪？小牛后场是否过于奢侈？》

    《黄种人后卫并未有过成功经验，签约是否过于随意？》

    赵宇在签约小牛的时候受到了高管跟老板们的一致欢迎，但是达拉斯的媒体们对赵宇并不欢迎。

    除了为了签约赵宇白送史蒂文森跟卡罗尔降低了阵容深度之外，还有对赵宇肤色的不信任。

    赵宇确实在快船打的三场球都很出色，但并不是大多数媒体都看了他的比赛。

    赵宇当时是在快船，拥有最多的球权跟出手机会，球队战术大多数围绕他运转，数据自然好看。

    但小牛面对的可是季后赛的挑战，赵宇没有季后赛经验，甚至常规赛经验也缺乏，达拉斯媒体们自然而然的选择不信任赵宇。

    或者说，他们认可赵宇有留在NBA的实力，但并不认可赵宇的薪资。

    1年1000万年薪，这样的薪资在小牛仅次于诺维斯基了，特里跟基德都没有赵宇的高。

    这份年薪太高了，达拉斯媒体认为给赵宇500万左右的年薪才是相对合理。

    无论赵宇再怎么强，他也只是打了三场球而已，送上千万年薪，如果水掉了，小牛更衣室气氛会被破坏，球队阵容深度也会削弱。

    在赵宇跟库班申请预支一部分薪水在达拉斯找房子的时候，达拉斯的媒体跟球迷在网络上都吵翻了。

    “库班是个热爱篮球的球迷，但并不是一个好老板，他应该引进一个好的中锋帮诺维斯基分担防守压力，而不是后卫。”

    “有基德、有特里、有卡隆巴特勒，为什么还要一个连常规赛都没打几场的20岁小孩？尽管这个小孩很出色，但他不适合我们。”

    “快船是重建球队，有足够的时间跟出手次数让他刷出好看的数据，但是他在小牛可没那么多机会，看着吧，小牛离总冠军越来越远了。”

    “找来一个还没有过成功经验的后卫，是准备重建了吗？”

    最近两年小牛在季后赛频繁的失利，加上球队阵容老化等原因，大多是小牛球迷对于小牛的未来有些不信任了。

    签约赵宇更多的是被他们认为是重建。

    小牛的目标可是总冠军，重建怎么忍？

    球迷、媒体、跟球队之间存在各种各样的信息差，也代表着各方的利益发着各自的言论。

    一个新人到一个新的地方太高调肯定会引起一些质疑，赵宇就是在经历这些质疑。

    赵宇也知道这些质疑，不过他不在乎。

    只要给他球，他就可以将一切质疑击碎。

    比起在推特上回应各种无聊的评论，赵宇仍在忙解决自己生活的事情。

    赵宇跟库班申请了200万美金的工资预支。

    如果不预支的话，这赛季就剩三分之一了，说是千万，但其实只有三百多万的收入要分几次来发，赵宇缺钱，等不了那么久。

    达拉斯富人区的房子也很贵。

    赵宇200万美金也只能先在这里租房，至于买房，还是先别想了。

    “嗯，你看，就这里，怎么样？有大花园、有游泳池，也有家庭影院。”

    “不错，会不会太大了？”

    “不会，不会，这里不算大，以后专门放球鞋跟衣服都要两三个房间了。”

    “嗯嗯，那你决定啦，省点钱，不用太贵的。”

    “知道了，现在咱们不缺钱。”

    .....

    赵宇在跟热芭视频连线看着房子。

    在看了两间之后，赵宇才在小牛队工作人员的帮助下找到了一栋可以直接入住的出租别墅。

    别墅是库班朋友的产业之一，给了赵宇一定的租金优惠。

    别墅有7个卧室、8个卫生间、一个家庭影院、一个游泳池、一个室内球场、一个大花园....

    豪宅有的属性这个别墅都有。

    正常卖的话别墅价格会在1000万美金以上。

    至于租，价格就便宜很多，赵宇可以负担的起了。

    赵宇挑中这里是因为这里附近住着很多达拉斯的名人跟政府官员，安全上绝对没问题，然后也可以马上入住，甚至连打扫也不需要，这里长期有专门的保洁人员定期打扫。

    出门在外，赵宇对于安全方面的重视是排在第一位的。

    买了房子之后，赵宇还花费50万美金购置了一辆兰博基尼跑车跟一辆别克SUV。

    虽然赵宇还没有驾照，但前世会开车，过段时间去考驾照也就是走个流程，拿到临时驾照最多就一周。

    一切拿钱开路，资本主义国家的好处就是有钱人会过的很舒服。

    至于穷人嘛？

    快乐教育咯。

    别墅、豪车、美人都有了，赵宇现在对于未来生活充满着斗志....

    在搞定了生活安排之后，赵宇也立刻坐上了赶往休斯顿的飞机。

    赵宇需要在休斯顿跟小牛汇合，在那里客场挑战火箭队。

    在前往休斯顿的飞机上，赵宇充满着信心。

    赵宇的心境跟刚出国的时候完全不一样了。

    那个时候，很多未知，很多的不确定。

    但是现在不一样了，赵宇打出了名气，有了一份千万美金合同在手。

    赵宇达成了在NBA稳定下来的小目标。

    .....................

    求推荐票、月票。

