    第312章梅与奥斯汀（12）

    我昨天就这么睡着了，也不知道我的睡眠情况是怎么样，有没有打呼噜或者说梦话，我的面颊有点烧，挂掉虚拟屏上的电话后，我想了想发过去一句早安。

    对面很快回复，【下午见。】

    我扬起唇角。

    洗漱完，我如往常一样去帮乔做早饭。

    “格劳克斯一晚上又长高了五厘米。”乔叹息一声，“再这样下去我们都不知道能留他到什么时候，神主估计会毫不留情的把他踹出去。”

    我耸了耸肩，将苹果派上涂了一层果酱塞进嘴里，“他本来也不喜欢这个意外得来的孩子，但我想只要辛西娅愿意，她会有很多办法留下他的。”

    “你说得对。”乔将一杯热牛奶放进托盘里，又转身去准备了两个三明治，“所以、你打算也跟那个人类生一个孩子吗？据我所知你们的生育系统和人类差不多，自然受孕的成功率非常高。”

    “哦不，乔，我们绝对还没到那一步。”我立即打断她，刚退下去热度的脸又烧了起来，“我们才刚认识不久。”

    “但我觉得你很喜欢他啊。”乔眯了眯眼，目光带着奇异的无奈，“你好像控制不住，一下就爱上他了。”

    乔的话在我心上用力一击，我变得愕然，又可耻的发现这好像是真的。

    除开和格伦第一天相见的那晚，从牵手开始我就控制不住的喜欢他了，难道我对奥斯汀的爱其实是可以被轻易击垮的？我原本也没多么爱他？我忽然深深怀疑起这点。

    我曾爱了数千年的人，因为一个人类的出现瞬间分走了我的情。

    这是好事吗？我能肯定这是好事，这不会让我总沉迷过去的伤心往事，但我真的又爱上格伦了吗？仅仅三天时间...好像太早下定义了。

    “总是好事。”我冲着乔笑了一下，又不好意思的对她说：“下午我会回来迟一点。”

    乔一脸的了然。

    等我和乔将早饭送到餐厅，光明神和辛西娅才并肩出现。

    辛西娅看向我，惆怅的说：“梅，帮忙去给格劳克斯喂点辅食吧，他现在不想喝奶了。”

    “好的。”我点点头退了下去，没听见后面因为我而展开的一场讨论。

    等到中午边，我刚和乔在厨房吃完午餐，安东尼就顶着一张要便秘的脸走了进来，“有客人来了，找你的。”

    我没想到格伦这么早就来了，拿下身上的围裙望向安东尼，“你怎么是这个表情。”

    “啊、就是有点奇怪，并且大为震撼。”安东尼哈哈笑了两下，我没从他的笑容里看见有任何一点开心的意思，相反我总觉得他望向我的眼睛里充满了担忧。

    我没多想，只去楼上换了衣服就跑了下去。

    格伦就站在大厅里，那把黄金高背椅的下方，他正聚精会神的望着那张椅子，不知道在想些什么。

    “格伦。”我叫了他一声。

    他很快望过来，褐色的眼珠微动，翻涌起情绪。

    我踩着高跟鞋来到他面前，但个子还是矮了他半个脑袋，“怎么了？”

    他打量了我的米色碎花裙，喉间滚了滚。

    我好像明白他在看什么了，我在他面前转了一圈，笑着问：“怎么样？我自己设计的，好看吗？”

    我一直都对自己的审美有着无与伦比的信心，格伦牵住我的手回答：“很不错。”

    “这里之前是博物馆。”他又说。

    我点了点头，如果直接告诉他光明神定居在这，我怕吓到他，于是改了口说：“嗯，被教会开放后，我的主人买下了它。”

    “哦，我才知道。”

    我笑着表示理解，安东尼从厨房下来了，看着黄金椅前的格伦，他忽然发出两声怪笑：“哈、哈、哈才知道？你真幽默。”

    格伦面容淡淡的望向安东尼，嘴里询问：“他是谁。”

    我觉得安东尼最近一定被光明神折磨的脑子哪里出毛病了，牵着格伦就往外走，“仆人，最近感情受挫，心里有些扭曲。”

    安东尼在我背后表情一阵扭曲。

    格伦的悬浮车是一辆黑色且有锋利线条的豪车，我一点也不意外，我只是担忧他的年纪有没有驾照，如果无证驾驶，我还要确保在出事的时候不让他受伤。

    他看出了我的忧虑，面无表情的说了一句，“它有自动驾驶模式。”

    所以侧面印证了...他其实不会开？

    我抿了下唇，眼里流出笑意，“嗯。”

    目的地在山下的一间裁缝铺里，里面营业的精灵是我的好朋友，辛西娅时常会来这做衣服。

    我和格伦并肩进去，塞丽娜还震惊的看了一眼我身旁，她放下手中的活快步来到我身边，嗓音像清脆的黄鹂鸟，“梅，别告诉我你最后找了一个还在喝奶的人类，你有必要这么想不开吗？”

    ‘还在喝奶’的格伦瞥了塞丽娜一眼，眸光阴郁。

    塞丽娜被他的眼神一注视，下意识的收敛住声音。

    我拽了拽格伦的手，对着塞丽娜说：“我来拿衣服。”

    “哦、好。”塞丽娜立刻退后几步去柜台后面拿袋子。

    带着东西离去前，她又来到我身边，表情怪异的说：“现在的人类都这么可怕吗？”

    “他看上去可不像抱奶瓶的年纪吧？你该多学学尊重。”我笑着回答她，塞丽娜认栽，“那只是个比喻，对你来说的比喻。”

    我带着格伦去了我曾经路过的一家书店进行下午茶，这里的环境很好，整个书店都泡在了人造森林里，有着很好的私密性，同时因为昂贵的价格致使这里的客人也非常少。

    “欢迎光临。”

    服务员站在前台边，手里正抱着一叠书要将它们放到合适的位置上去。

    我向她微笑，对方脸微微一红，“随意挑选，茶水菜单就在桌子上面。”

    “谢谢。”

    格伦抓紧我的手，将我拽上台阶。

    大量书籍都整齐的罗列在一些树枝的分叉上，一些喷水的小景环绕周围，很是雅致。

    我们来到一面放满书籍的木质书柜前坐下，“你喜欢喝什么？”

    “葡萄酒。”格伦回答。

    (本章完)

