    

    在西方世界的神话体系之中，奥林匹斯诸神是最早出现的神祇。

    但在奥林匹斯诸神之间爆发了一场诸神之战后，奥林匹斯诸神在大战中纷纷陨落，其他神祇才逐步出现在了西方世界的神话体系之中。

    然而，按照舆冥所说，在西方世界神话体系中占据了重要地位的奥林匹斯诸神，竟然是妖族！

    闻人胜男和姜林对这个消息都感到无比震惊，两个人对视了一眼，姜林忍不住的问道：“你确定，奥林匹斯诸神是妖族？”

    舆冥闻言看了一眼姜林，然后说道：“作为巫族大巫，你以为我连妖族都分辨不出来吗？”

    “按照时间来算，奥林匹斯诸神，也就是宙斯他们出现在西方的时间，正好是武王伐纣结束的时间。”

    “所以我推断，宙斯他们是封神大劫之时，侥幸逃得性命，躲到西方蛮夷之地的妖族废物。”

    听舆冥这么一说，姜林和闻人胜男都认为他说的有一定的道理。

    封神大劫是天道对妖族的进一步清洗，通天教主门下，实力强大一点的妖族，基本上被全部诛杀。

    从此之后，人族真正成了天地间永恒的主角，那些弱小的妖族躲在了深山大泽之中，对人族再也不会构成威胁。

    当时的西方还是蛮荒之地，西方人的数量相对东方人来说要少了许多，在封神大劫中捡了一条命的妖族跑到西方就成了最好的选择。

    不过这些妖族却很清楚，虽然他们比人族要强大，但人族有天道气运在身，是不可侵犯和残害的。

    如果他们残害人族，天道肯定会降下惩罚，让他们身死魂灭。

    但如果他们去保护人族，却能获得人族的气运加持，为天道所认可，成为庇佑人族的神祇。

    有鉴于此，这些逃到西方的妖族，就开始庇佑人族，帮他们繁衍生息，壮大族群。

    那些受到他们庇佑的人族，感念他们的恩德，众口传说之下，把他们塑造成了奥林匹斯诸神。

    但姜林有点儿想不明白的是，既然巫妖两族势不两立，舆冥大巫怎么成了奥林匹斯诸神中的死神？

    而且在传说之中，舆冥大巫的化身克洛诺斯，还是许多奥林匹斯诸神的父亲。

    在神王宙斯成长起来之后，最终打败了克洛诺斯，把他流放去了一个荒芜之地。

    这个传说是怎么来的？

    想到这里，姜林就直接问道：“舆冥大巫，既然你说奥林匹斯诸神是妖族废物，那你为何也成了奥林匹斯诸神中的一员？”

    “还有，在传说中，是神王宙斯打败了你，把你流放去了荒芜之地，但你却成了冥界主宰，这是怎么回事？”

    姜林所问的，也是闻人胜男不明白的，所以在姜林问出这话之后，闻人胜男点了点头，目光盯在了舆冥身上。

    舆冥在西方世界待了不知道有多少年了，要不是闻人胜男认出了他的身份，他连自己是谁都快要忘了。

    现在姜林问起了当年的往事，让舆冥陷入了沉思之中。

    片刻之后，舆冥看着闻人胜男道：“巫妖之间势不两立，作为巫族大巫，我肯定是容不下妖族的。”

    “更何况宙斯那帮人闯到了我的地盘，要和我争夺庇佑人族的资格，我自然不能接受。”

    “宙斯那帮废物，根本就不是我的对手，和我大战了一场之后，他们全部被我打败，小命儿落在了我的手里。”

    “原本我打算灭了宙斯他们，但我正打算动手之时，天道却降下了一团劫云，死死的锁定了我。”

    “这团劫云蕴含着无上威能，我很清楚的知道，一旦有雷劫降下，必然是混沌神雷。”

    “那怕我是巫族大巫，有万古不灭金身，在混沌神雷之下，必然会化为齑粉。”

    “很显然，天道是有意让宙斯这帮妖族庇佑西方人族的始祖，我要是对宙斯他们下手，天道就会毫不犹豫降下混沌神雷，让我灰飞烟灭。”

    “感悟到这一玄机之后，我就放弃了除掉宙斯他们的念头，离开了奥林匹斯山，想寻找一个不为天道所察觉的地方。”

    “因为西方人族的始祖最早是我庇佑的，对他们而言，我才是最大的神！”

    “为了取代我的地位，宙斯就欺骗那些西方人族的始祖，把我说成了他的父神，还把我描绘成了一个十恶不赦的混蛋。”

    “而且宙斯还编了一个故事，说他成长起来之后，亲自打败了我，把我流放去了一个荒无人烟之地。”

    “这样一来，打败了我的宙斯，就成了奥林匹斯诸神的王者，被称为神王宙斯。”

    “但其实在我面前，神王宙斯，就是一个不入流的废物！”

    舆冥这么一说，对于他和奥林匹斯诸神之间的关系，姜林总算是有了一个了解。

    但舆冥是怎么成了冥界的主宰的？

    而且舆冥为什么要在奥林匹斯山留下一座他的雕像，把他的武器死神镰刀也留在了奥林匹斯山。

    最关键的一点，舆冥为什么要通过死神镰刀把珑竹弄到冥界来？

    除此之外，指引珑竹前来的老爷爷所说的死生之地，究竟在什么地方？

    姜林需要弄清楚许多问题，只有舆冥大巫能给他答案。

    在和闻人胜男对视了一眼之后，姜林继续问道：“舆冥大巫，你是怎么来到冥界，成了冥界主宰的？”

    “你在奥林匹斯山留在那座雕像和你的死神镰刀，把我珑竹姐弄来了冥界，是想做什么？”

    姜林问出了这番话，舆冥看了一眼珑竹，眼眸中流露出了明显的贪婪之色。

    仿佛对舆冥而言，珑竹就是一件价值连城的宝物。

    不过既然珑竹已经来到了他面前，舆冥就不担心珑竹会跑掉。

    这么多年来，他难得遇到一个能认出他真正身份的人，和他们多聊几句也是无妨。

    一念及此，舆冥就说道：“饶了宙斯他们之后，我就想找一个不为天道所察觉到的地方。”

    “在找了几十年之后，我发现无论我去到任何地方，都在天道的监察之下。”

    “后来我发现西方世界的人族在死了之后，灵魂会进入一个特殊的位面。”

    “跟着那些死去的灵魂，进入了这个特殊位面之后，我惊喜的发现，躲在这个地方，竟然可以避开天道的监控。”

    “这些年来，我就一直躲在这里，无聊之余，我就管理那些西方人族死后的灵魂。”

    “而且在这里，我还发现了一件极为罕见的宝物！”        

