
    第六百二十四章拦路者，斩了便是

    中州，接连三千星域和四大州的核心之地。

    这是一个茫茫的大世，孕育了无数的强者，也造就了一尊尊震铄古今的绝世存在。中州，是诸天妖孽的争锋之地，每个时代都注定会血染一片，尸横遍野。

    “古幽宫，在哪里？”

    一片荒野中，顾恒生自知已经身处中州之地，只是他并不清楚古幽宫所在的方向，没有直往。

    “那儿有人烟。”

    顾恒生眺望了一眼前方，看到了一座城镇，一步百里而往。

    只是片刻，顾恒生便已经踏入了城镇中。

    放眼望去，每个人都是怀有修为，地玄境武者遍地，天玄境武者随处可见。甚至在这个小城镇中，道境武者的身影也不是那么稀奇。

    这就是中州，真正的大世，万千星域天骄妖孽的争锋之地。

    只是一个偏僻的小城镇中，便有许多的修行者，若是把这些人放到北州边域，足矣震慑一方了。

    顾恒生执着长恨帝剑来到了一条街道上，他随便拦住了一个人，沉声道：“你可知古幽宫在何方？”

    “古幽宫？”行人打量了顾恒生一眼，发现顾恒生的气息修为比自己强悍，不敢有所不满，连忙回答道：“可是世人皆知的那个古幽宫？”

    “应该是吧！”顾恒生沉吟了一会儿，点头道。

    据顾恒生所知，古幽宫曾经乃是中州的顶尖大势力，哪怕是没落了，底蕴也是极为的深厚，想来中州的修行者都有了解。

    “道友，莫非你想去古幽宫观战不成？”行人对顾恒生拱了拱手，似是想到了什么，反问道。

    “观战？”顾恒生眉头一紧。

    “如今十来座大势力围攻古幽宫，此事天下皆惊，谁人不知。但是，即便古幽宫沦为二流势力，曾经好歹也是顶尖势力，底蕴深厚，各方势力一时半会还真拿不下古幽宫。”

    行人似乎来了兴趣，对着顾恒生说道：“不过，古幽宫在怎么厉害，也敌不过十来方大势力的围攻，恐怕现在已经成为一片废墟，血流成河了。”

    “你说什么？”听到这话，顾恒生的眸子瞬间一沉，低吼着。

    恍惚间，顾恒生仿佛看到了古幽宫被攻破的惨状，看到了心中那念念不忘的佳人倒在血泊的模样。

    “道友，你若是想要去观战的话，我劝你还是算了吧！先不说咱们修为能不能有资格一观，就是此处距离古幽宫足有三万万里，哪怕是道境强者都要数月不停息的赶路才能够抵达。”

    行人看了一眼顾恒生空洞的眸子，有些害怕的开口道。

    此地名为荒域，乃是中州的一个偏僻角落，距离中州真正繁华的地带太过遥远了。

    “古幽宫，在哪个方向？”

    顾恒生沙哑问道。

    长恨帝剑似乎感觉到了顾恒生的心绪变化，剑芒一起，直掠九霄，遮天蔽日。

    顾恒生的神情让行人大惊一跳，立刻指着西边的方向，大声说道：“在……在那边！”

    咻！

    顾恒生没有任何迟疑，立刻朝着中州核心的方向踏去。

    一步千百里，执剑不回头。

    当顾恒生在荒域留下了一道道残影后，刚刚那个城镇中有一道境强者现身，惊呼道：“难道那个人手里的剑就是大帝道器，恨天剑仙遗留的帝剑！”

    哗啦啦——

    一道巨大的风波从荒域而出，瞬间传遍了诸天星域。

    “恨天剑仙遗留的帝剑在荒域出世了，疑似是那名天玄境的武者从北州来到了中州。”

    “传言此人执帝剑入中州，四处打量古幽宫的位置，不知意欲何为。”

    “此人竟然敢如此大张旗鼓的露面，难道他不知道大帝道器会给他带来杀身之祸吗？”

    巨大的风暴开始席卷整个中州，惊了无数的势力和强者。

    荒域距离中州古幽宫足矣三万万里，哪怕顾恒生借助帝剑的威能一步踏出千百里，日夜不停的奔往，也需要十天左右。

    从各方信息看来，古幽宫危在旦夕，也许下一刻便会被八方势力攻破，沦为血海尸山。

    因此，十天的时间，变数太大了，顾恒生根本不敢有分毫的耽误，剑指中州核心大域。

    “区区一个天玄境的武者，大帝道器落入到了他的手中，简直就是对帝剑的一种莫大的侮辱！”

    有势力听闻顾恒生执帝剑赶往中州古幽宫的事情，在行进的必经之地等着顾恒生，贪念愈发的强烈。

    帝器的诱惑，太大了，谁也不能够无视。

    在无数人看来，顾恒生就是一只待宰的羔羊，一个行走的绝世大机缘。

    即便传闻此人执帝剑斩数尊大能，依然有很多势力不甘看着眼前的大机缘溜走，纷纷布下了埋伏，等候着顾恒生的到来。

    “来了！他来了！”

    当顾恒生途径一方海域时，埋伏在此处的势力早就布下了惊天杀阵，立刻出手。

    顾恒生神色漠然，一剑而落。

    轰隆！

    长恨帝剑上的一缕帝威和不朽剑意落下，破开了这惊天杀阵，横开了万里海域。

    此方势力的诸多道境强者乃至一尊大能，直接被惊天剑意斩成了血雾，生机尽散。

    一剑荡出，血染万里海域。

    顾恒生步伐未停，继续往前踏出，直指中州古幽宫。

    不管前方有怎样的危机，怎样的杀伐，顾恒生的脚步，绝对不会停下。

    因为，在那前方，有一个人正等着他。

    “青海宫上下三千弟子，直接被此人灭门了！”

    有人望到了万里海域上的惊天画面，将这道消息传遍了诸天。

    “天哪！青海宫纵横海域数千年，没想到被此人一剑斩落，便成为了历史，帝剑太可怕了！”

    世人眼中的贪念愈发浓郁了，顾恒生越是展现出大帝道器的无上威能，越是能够激起世人心中的疯狂。

    “前方就是天音宗的地盘，听闻有三尊大能在等着此人了，不知此人会不会绕道而行。”

    顾恒生的一举一动，仿佛都被世人给掌控了，掀起了一片风云。

    纵然前方是龙潭虎穴，顾恒生又有何惧？

    拦路者，斩了便是！