    天蒙蒙亮。

    武良站在湖泊旁，看着天边升起的微白启明星，心中一时生出了莫名的心绪。

    这一路走来，他明明只是来到了这个世界不到一年的时间，却给他一种渡过了几十年那样漫长。

    “你觉得人类的万代长存是一种必然吗？”这时，武良嘴中突然问道。

    “夏虫一世不过秋，人类似乎把寿命的悠长看成了一种生存的必然。”武良自说自语，他摇摇头。

    从一开始，武良知晓这个世界有吞**血，心脏，血肉，阴尸气的妖魔时，武良嘴中的对于自身种族的划分。

    也仅仅说的是人类，而非人族。

    人族这个词，对他来说实在是太沉重了，沉重到那股大势足以碾碎一切。

    他不想被这股大势所裹挟。

    “呵，你又在哪里悲伤春秋什么，比你强的，杀了就是，比你弱的跪地求饶，你不是这样认为的吗？”

    苏弥礼整个身子浸入到湖泊之中，只露出头部，此刻她身上发生了一股难言的变化，缓缓睁开眼，冷笑说道。

    狗屁的治府能人，黑震门魁首，还蛇妖，腰力.....太弱了。

    “你体内的力量很庞杂，虽然我不知你是用何种方法达到外兵躯，但如果你要按照这种方法走下去，你想过以后的道路吗？”

    苏弥礼说的没错，在这场阴阳交融的双修战斗中，借助武良的蛇王之力。

    已经跃升为了蛟龙躯，白皙的额头之上，长着两个细小的蛟角。

    就成长潜力而言，若无陨落意外，便可用蛟龙躯直指化魔，甚至真圣境。

    她察觉到了武良体内的三种力量，有蟒蛇，有玄龟，也有狂躁的斗炁。

    “我不清楚。”武良叹了一声。

    武良身躯之中的阳气失衡也已经解决了，赤蛇，玄龟，风息三股真元全部化作了灰蒙蒙的阴阳之力。

    玄龟脚下宛如一幅不断交织旋转的太极阴阳图。

    “你现在的那股力量很玄奥，超越五行之炁之上。”

    “阴阳力吗？确实很神奇。”武良点点头说道。

    武良体内阴阳交织，玄态自生，吸收了苏弥礼的部分龙力以及她体内的寒心所涌出的阴力。

    玄龟体型在度被放大，大到了一种九首魔蛇变得渺小的地步。

    龟甲之上，还有细小的尖刺。

    阴阳失衡的问题已经彻底解决。

    武良说是阴阳力，倒也没错。

    阴阳力以钻石骨槽为运转路线，斗炁以经脉经络为主。

    两者互不侵犯，武良试着将斗炁与阴阳力融合。

    却发现，根本不行，稍稍碰撞，都会带来一股狂躁，暴烈的心境冲击，两股力量截然不同，暂时还无法融合。

    在武良体内，玄龟左侧，凝练出了一个微弱的斗之炁旋。

    距离凝成炁丹，也要不了多长时间。

    再说阴阳力，阴阳力在凝成的那一瞬间，武良从其中感受到无数股或强烈，或微弱的气息，这是之前武良用自身的蛇鳞制造的内气加速器。

    ‘太弱了，改天得提升一下他们的实力。’这些气息中有五百多道，武良尝试了一下，体内阴阳力一转，瞬间便吸干了其中一名万蛇宗子弟的真气储备。

    真气在吸收的刹那，便转换为了自身的阴阳力，就是太过微小。

    ‘可以吸收，也可输入。’武良又试了一下输入阴阳力到内气加速器中，随后清晰感受到了一股增强的气息，心中暗道。

    这时，只听苏弥礼又说道：

    “你的神魂很弱，对付你，我连聚念斩这种秘术都没用出来，如果以后你要去川府，若有难处，可去千家，或者白家，看在我的面子上，千魂生和白骨尊会给予你帮助。”

    苏弥礼与武良的谈话中，就知道了武良无论如何也要去川府走上一遭，她这样说道。

    虽说两人双修之中，都获得了好处，但苏弥礼获取的好处远比武良要多很多，这个恩情，她不能不报。

    从外兵躯，到无法躯，吞服狱龙石进阶伪龙躯，在双修达到蛟龙躯，苏弥礼也没想到自己能到这一步。

    “我的实力究竟如何？”武良很想从苏弥礼口中得出一个确切的答复。

    “除了你不会秘术之外，实力很强，化魔不出，你当世无敌，化炁境秘武者来多少你灭多少。”

    “想必你也知晓，地煞血妖境是感悟大地煞气，自身煞气之引不灭，便是滴血重生，恢复力极强，极难杀死，这种境界对你来说已没有了威胁，上境，下境随手可杀。”

    “化魔境就是掌握了自身力量的真谛，感悟天地之灵气，对于规则之力的阐述极为深刻。”

    川府之地的灵气很是庞杂，妖气邪气灵气，融为一体，化魔之境不在受到地煞血妖的境界限制，只能吸收大地煞气。

    也不需要武者用粗劣的五行之力去分类归纳灵气种类，只要为气，以自身神魂融入妖力，均可吸收纳入自身。

    到了这一步，就已经成为了妖魔中的顶尖强者。

    至于真圣，那是不死不灭，成名上万年的悠久存在，这种强者，苏弥礼也从未见过。

    “你想怎么走？”苏弥礼这是已经问了第二遍了。

    同为身躯强悍的存在，她发现武良走的路线，似乎不是武者那样的稳扎稳打。

    不会任何秘术，仅仅依靠着一个强悍的蛇妖躯体。

    天阳界之中，只有武良与苏弥礼才有共同语言，在这条完全体的半妖道路上，他们二人是先行者。

    她很想知道，武良究竟会怎么做。

    “走一步看一步吧。”

    “你何时前往川府？”武良说完，又问道。

    大周其他府域之中，可没有灵气，苏弥礼可不需要吃人才能助长实力，要想晋升境界，唯有在川府之地。

    “在等等。”苏弥礼还需要稳固自身境界。

    “嗯，我也是这么想的。”武良说完点点头。

    “你的力量很大，即便是你伪龙躯，也不该有如此强大的力量，能打碎我的胳膊，突破防御，你是第一人。”武良又问道，他真的很好奇，苏弥礼在观摩真龙意相图中。

    似乎将某种力量性功法修到了极致。

    “你说龙象撼天力？”

    “我曾经与两位大师论道演武，给了我很大的收获。”苏弥礼嘴中有些感叹的说道。

    女子身体本就弱于男性，九如和花生，两位武道先贤者，他们二人给了苏弥礼很多的感悟。

    在苏弥礼的所有好友中，唯有九如与花生，知晓她体内凝练的灵器骨，诸多珍稀材料，两人出了很大的力。

    可惜，两人寿元将近，不愿服下妖血。

    将毕生的钻研的一门绝学，留给苏弥礼后，便与世长辞。

    神意出而巨劲涌，这就是龙象撼天神力前身，大金刚神力的精髓之处。

    “你还来吗？”这时，苏弥礼说完，嘴上轻轻一笑，薄唇微吐，舔了舔嘴唇说道。

    就经验来说，苏弥礼是第一次，武良也算是第一次，但苏弥礼这股渴求的样子，着实另武良招架不住。

    “你认为老子会怕你？”

    武良冷笑，浑身肌肉在度爆炸凸起，别的所谓面子，武良可以不要。

    事关一个男人的尊严，他必须嘴硬。

    武良还是正面迎击了上去。

    .......

    .......

    两月之后。

    青府局势落下帷幕，官御华手下秘武使，与幸存的玄阴教众，一同开始肃清青府之内的一切妖魔。

    不仅解决了灵疫，从妖兽，在到阴鬼，在到妖魔，清剿力度异常凶猛。

    官御华开始大力扶持本地官员，其实也就是黑震门内的一些中层干部。

    众多家族都被黑震门杀了个精光，代管青府的就是黑震门。

    有着官御华的帮助，黑震门成功洗白上岸，从黑道巨擘，直接变成了官府的人。

    各类任命文书每天都在下发，青府灵境司的秘武使，也掌管了青府内的十七大城。

    青府官家制度中，上层城主是官御华的人，中层下层全部都是黑震门的人。

    之前武良在联合商会所做的建设青府的举动，在百姓之中很有威望，加上官御华的亲密关关系。

    现在已经没人去说什么，武瞎子熬死多少人，武瞎子怎么怎么样，都改口叫成。

    武仙人，武神仙，武善人，在世菩萨。

    各地庙宇纷纷拔地而起，供奉着武良，天天都有人给武良上香。

    光是功德箱内的功德钱，都引得官御华笑着说出：武门主，活人钱你能要吗？

    联合商会收拢的大批的免费劳力，以此生产出的特色商品源源不断的运送到河府，安府，浙府，以及其他相邻的府域中。

    而另一方面，苏弥礼在林泉城跟武良一起成长双修之后，带领李清妁，素轻寒等玄阴教高层，赶回了河府。

    亲自出手灭掉了河府秦家。

    并送回了两颗装在木箱中的头颅，这两个首级，一个是秦蓬，为秦家族长，另一个是秦顺，秦昂的生父。

    武良从未说出要去河府秦家找场子的事，只是在双修时偶然的提及，但苏弥礼却很上心，以雷霆之势扫灭秦家。

    之后，苏弥礼放了被她囚禁多年的苏牧，在由官御华对苏牧进行劝导。

    个中谈话细节比较复杂，足足谈了三天，苏牧心态这才渐渐恢复了过来。

    朝堂之上，冒名顶替苏牧的玄阴教副教主，谷堂也回到了青府。

    但没曾想，苏牧一回到朝堂便提出了解甲归田，告老隐退的奏折，奏折传递三次过后，周皇无奈，只得同意苏牧隐退。

    苏牧连忙回到了青府，他也是知晓苏弥礼外兵躯的人，迫切的想要知道。

    能够在力量上征服她的人，究竟是谁？

    虽说被替身夺魂法占据身躯，但苏弥礼还是苏牧名义上的女儿。

    青府，新河城，城主府中。

    大厅之处。

    武良高坐大椅，面容变成了一副中年男子的样貌，下巴之上，蓄着一圈微黑的胡茬。

    鼻梁中正，身躯凛凛，胸膛宽阔，仅仅是坐着，就给人一种极强的压迫，有万人难敌的雄浑气势。

    额头之上，系着一道黑色的绸带，及肩处的浓密黑发，自然散落，双手胳膊上的肌肉隆起，气势威严自溢。

    不过，稍稍有些另类的是，武良鼻梁之上，带着一副黑色晶石所打造的‘眼镜’，遮掩了如同钻石一般的眼眸，看起来有些不伦不类。

    “你就是武良，很不错。”下方，苏牧上下打量了一眼武良的打扮，颇为满意的说道。

    “武门主，这位是苏牧，苏兄的亲父，当朝大将军，二品大员。”下方左侧，官御华朝着武良介绍道。

    “哎，什么大将军，都是过去的事了。”苏牧摆摆手。

    “什么意思？”武良脸色有些沉了下来。

    把我当成你女婿？

    武良感到有些好笑，还有点莫名其妙，他跟苏弥礼只是纯粹的肉体关系。

    全是肉体，没有一丝情感。

    敢当他武某人的岳父，恕他直言，他苏牧还没有这个资格。

    “武门主，莫怒，莫怒，苏老将军没有别的意思。”官御华连忙打了个圆场。

    武良现在的实力高于武者之路的巅峰，在青府之地权势滔天，也就差一个府主的名分。

    自然，他行事也不在是以前那般隐忍小心，多了一丝霸道。

    武良没有任何名分，这府主之椅，本该是官御华才能坐上，武良坐上了，官御华也不会多说些什么。

    本来，官御华是像太子索要了一份府主委任状，但太子手下之人，以无功绩，无出身的推辞给拒绝了。

    也是，武良在那些朝堂官老爷眼中，就是帮派头子，一府之地的府主，是何等官职，掌管府域中的一切。

    非皇族中人，不可担任，官御华这次有些想当然了。

    不过，也不是没有一点好处，武良借着这次机会走入了太子的眼中，虽然武良本人并不感兴趣。

    “明白就好。”武良说道。

    “官御华，我让搜集的妖晶全部带来了吗？”这时，武良又问，没有理会苏牧，朝他说道。

    “都带来了。”

    武良心中轻咦了一声，他突然发现，自己的心态确实转变了，少了很多之前面向世族的尊敬。

    人家官御华问候武良时，一口一个武兄，武门主，亲切的很，但武良却直接称呼官御华的大名。

    “回头给我送到府上。”

    武良明白了，毕竟自己现在是钻石骨。

    钻石，都是人上人。

