    “住宿舍就住宿舍，等明天，我自己找房子。”

    莫颜接过钥匙，二话没说就收拾了行李，被司机拉到了一个小区里。

    看到高档小区里出入的豪车，莫颜傻眼，这个小区里住的人非富即贵。

    “冷氏集团在这么高大尚的小区里安排宿舍？不计成本吗？”

    打开房门，她更是瞪大了眼珠子，“这......真的是宿舍？”

    原本以为公司宿舍会是像大学公寓那样，好几个小姑娘挤一个房间。

    没想到，是一个很宽敞的大居室，精装修就不说了，连家具都是大牌货。

    真皮大沙发，欧式豪华大床，家电一应俱全，厨卫更是面面俱到，最最关键的是——

    “有人吗？不是宿舍吗？只有我一个人住？”

    莫颜喊了好几遍，确认没有别人，高兴坏了。

    这么大面积的套房，归她一个人享受？

    她不敢相信，连忙给陈宇寰打电话。

    陈宇寰似乎早料到会接到她的电话，

    “少奶奶，原宿舍都住满了人，没有空房间了。这套房原本是为引进海外人才准备的，暂时让你住。”

    莫颜爽歪歪地在豪华大床上打了几个滚。

    陈宇寰太周到了，连床上用品都给换好，只是，这颜色看着很不爽。

    四件套灰不拉几地，暗色格子花样，跟冷北晨房间里的冷硬风格很像，哪里有一丁半点女生的味道？

    莫颜当下就跑到商场想重新买一套床上用品。

    刚进商城，喇叭里就提醒顾客时间已晚，需尽快离场，商场将要关门。

    莫颜只好冲到床上用品柜台，随便拿起一套四件套走人。

    回去后，肚子“咕咕”一阵叫，她才想起，在飞机上吃了有好几个小时了。

    “忘了买吃的，这么晚了，超市应该都已关门，外卖也不会送了吧？”

    她不抱希望地打开双开门大冰箱，眼睛顿时变得贼亮。

    冰箱里有各种速食品，饮料不说，还有新鲜瓜果蔬菜肉制品，冰箱里塞得满满的。

    莫颜屁颠屁颠地拿了一个方便面正准备开动，突然传来房门被打开的声音。

    “这么快有人才引进了？”

    莫颜忐忑地探出脑袋一看，顿时呼吸一窒，嘴角的笑容僵住。

    “看到我，惊喜到说不出话？”

    冷北晨颀长冷峻的身躯靠在墙上，不紧不慢换上家居拖鞋。

    “冷总，你别告诉我，你也要住员工宿舍。”莫颜的眉头拧成一团。

    她开始怀疑所谓的员工宿舍是不是一场骗局。

    “是，这里本来租下来是给高级人才住，但是现在临时改了。”

    冷北晨把钥匙往沙发上一扔，熟门熟路走到客厅里脱下外套挂到衣帽架上。

    “临时改了？那我要换地方了吧？”

    莫颜摸摸肚皮，早知道早点把方便面给吃了，好有力气第二次搬家。

    “不用换地方。”

    冷北晨走上前，一把抢走她手里的方便面扔到垃圾桶里，“垃圾食品怎么能吃？晚餐要吃新鲜的才行。”

    莫颜的眼皮一阵跳，没心情想吃的了，

    “到底怎么回事？宿舍要改成什么？你别告诉我，你也要住在这里。

    你有那么大的庄园放着不住，跑这里来做什么？我们说好了，私底下不纠缠的。”

    她咄咄逼人接连甩出几个问号，用傲娇的姿态告诉他，“冷总，我最后说一遍，分手勿扰！”

    反正有他就没她，她不能跟他住在同一个屋檐下。

    “呵！莫特助，你会不会想象力太丰富了？还是你的内心根本就在期盼着我来纠缠你？”

    冷北晨似乎早就料到莫颜的反应，矜冷薄唇一张，毒舌发飙。

    “我会期盼你来？你长得也太好看了吧？”莫颜懒得跟他说，每次他都能颠倒是非。

    “我如果不好看，你能每次看到我都流口水？”

    冷北晨径直走进厨房，从冰箱里拿出一些蔬菜鸡蛋鱼虾。

    “你以为我想住这么小的居室？为了公司，我们得学会忍辱负重。”

    “什么意思？你住在这里，对公司能有什么好处？”莫颜被气笑，这个理由太牵强了吧。

    “想知道答案？先协助我煮面条，填饱肚子再告诉你。”

    冷北晨亲自动手洗起青菜，“还愣着做什么，过来帮我把衬衫袖子卷起来。”

    莫颜的确很想听听，他能有什么样站得住脚的理由赖在这里。

    “你还会下厨？”

    她不情愿地走过去，帮他把袖子卷起来。

    冷北晨纤白精健的前臂露了一截出来，好看到不行，让人感觉他处处彰显魅力。

    “你一张菜叶一张菜叶洗，要洗到天亮吧？我到时不是饿晕，也得困晕。”

    “那你洗。”

    冷北晨霸道地把青菜塞到莫颜的手里，自己又磕了几个鸡蛋。

    “你能尝到我第一次下厨的杰作，是不是感到莫大的荣幸？”

    莫颜无语，“第一次？你确定能把面条煮熟？”

    “什么事能难得倒我？你上次说要给我煮饭吃，要不你来？”

    冷北晨嘴里虽然这么说，但他并没舍得让莫颜动手。

    不一会儿，已经把水煮开，面条入锅。

    来之前，他已经向大厨请教过，了解了煮面的基本流程和要点。

    这么晚，他就是特意跑来刷存在感。

    莫颜失忆了，不知道自己是否懂厨艺，索性给冷北晨当下手。

    “帮我系上围裙。”冷北晨冷不丁冒出一句。

    “围......围裙？”莫颜以为自己听错了。

    “没看我要爆炒鸡蛋？”

    也是，这男人身上的衣服都是高端定制，搞不好上上下下得好几万。

    莫颜拿来围裙，双臂从他身后向两侧绕了过去，一不小心，碰到了他的腰腹。

    他的腰杆精健有力，没有一丝赘肉，令人遐想联翩。

    不知是巧合还是冷北晨故意，他突然往后退了一步，两个人顿时紧密相贴。

    她像被下了定身咒般僵住，小身板紧贴在他英挺的背脊上，体温传递。

    他们的姿势，说不出的瞹昧。

    想要抱紧他的慾念像强韧的蔓藤般从心底疯狂滋生，莫颜的小脸阵阵发烫，心跳简直要蹦出胸腔......

