    

    虽然文玉白有重生的优势，不仅有经验还有实力，她有自信有能力保护好自己的堂姐。

    但她从来都不是仗着这个优势骄傲自满，认为自己能够百分百做到。

    她绝对不要再尝试一次失去堂姐的痛苦，因为太过在乎，她始终担心，不怕一万就怕万一，人力终有尽时，尤其是人心的算计。

    为了防患于未然，不管崔禾盛有多好，她决定一旦有机会，她就尽可能不动声色的分开两人。

    眼下自己受伤不能走路，就是个绝好的借口。

    “崔禾盛和朋友组了一个队，我们有一辆大巴，车上还有十几个空位，玉白你跟我一起走吧。”文玉仙说了和前世一样的话。

    现在文玉仙和崔禾盛还不知道，在他们出来这两个小时里，崔禾盛有也两个队友们在B市安置点幸存者队伍中找到了亲人。

    亲人又带亲友的，那车上已经没有空位了。那个女人就趁机挑拨离间，想要赶走文玉仙，所以前世这时还是普通人文玉白姐妹俩才会遭遇排斥。

    文玉白正想怎么开口劝说自家堂姐留在这里，她的神助攻就冲了过来。

    “不要，玉白你不要离开我们。”

    看到文玉白有亲人找过来，叶怡芬和玉宝莲就立刻惴惴不安的跑回来了。

    本来她们只想当安静的傍听者的，可一听说这个大姐姐要带文玉白走，玉宝莲一着急起来，就忍不住插口说话了。

    “末世以来我们一直和玉白在一起，姐姐，玉白留在这里更好。”叶怡芬也赶紧冲过来。

    “对呀，文学姐不仅得到我们A大所有人的敬爱，也得到军方的看重，她留在这里才好。”郭洪丁也赶紧插话。

    这可是他们A大的大佬啊，就是自己老大也是她的小弟，大佬走了他们这些小弟怎么办？

    从小一起长大，文玉仙虽然比其他人更加清楚自家堂妹，是怎么一个外表娇柔内心冷漠的家伙。

    所以她绝对没想过末世到来之后，自家堂妹竟然成了一个助人为乐的女超人。A大那两个女孩子哭唧唧的让她不要带走玉白，一副她要带走文玉白就是要她们命一样，文玉仙真有些懵了。

    可更让她懵的是，军方也有军官出面说话了。

    他们三个人的说话声太大了，说话的内容惊动了医疗车上的伤员。

    “小文啊，你待在我们的123军团队伍不是好好的吗？去了别的陌生队伍你肯定不习惯的。”将文玉白背下车的女军官霍惠珍第一个从窗口探头劝说。

    付队长更是直接下车，跑到姐妹俩面前对文玉仙说道：

    “小文这一路对我们123军团军方相助甚多，也救了不少人，不管是我们军方还是幸存者都很感激尊敬她，文小姐你觉得小文是留在这里好还是跟你走好？”

    文玉仙不知道该怎么说了，这么多人阻拦，她真的犹豫了，不用比较她也知道堂妹留在这里肯定更好。

    “小文受了伤，半个月内都不能走动的，在这里有我们军医悉心照顾，有危险了我们这些人也能保护她，文小姐也留在这里吧，正好照顾小文同学。”车上又下来一个军官说道，这个军官的军衔比付队长还高。

    这个军官是符上校手下副官，他并没有受伤也在这辆车上，明显是符上校的护卫，文玉白知道他下来说话代表的就是符上校的意思。

    “对啊，文小姐你和你朋友不如也来这里，小文是我们自己人了，我们肯定欢迎她姐姐的，我们就安排你坐后面那辆军车上。”付队长得到了上级的示意，更加努力了。

    文玉白看着自己的小伙伴和付队长为了不让堂姐带走自己，巧舌如簧鼓动自家堂姐跳槽，心中暗暗的好笑。

    不过这是她的意料中之事，以她现在的武力值，以及对军队的态度，B市123军团只要没有蠢到不可救药，都不可能放任她就这样走了的。

    但是想起前世的事情，她又笑不出来了。

    他们都不知道，到了明天，就不会有分开两队走了事了。

    前世文玉白自然是跟着文玉仙去崔禾盛的队伍，后来被崔禾盛的队友嫌弃说了不中听的话。

    文玉仙向来不是一个委曲求全的受气包，她一怒之下又带着文玉白回到这边队伍，混进了A大学生群中。

    然后晚上混乱之中翻车时文玉仙受伤，文玉白危急时刻激发了金系异能力，才保住了两姐妹的性命……

    “姐，反正我们都是要随着军队去内陆的生存基地，两只队伍就算不是一起走，也不过是前后之分而已，最后的终点肯定是一样的。我受了伤不能挪动，自然待在这边更好。”文玉白也顺从其他人的意思开始怂恿文玉仙。

    “可是，我有队友啊……”文玉仙有些犹豫不决。

    像堂妹这种情况，肯定留在这里更好，而她自然是堂妹在哪里她就在哪里。

    可是崔禾盛……

    文玉仙看了崔禾盛一眼，崔禾盛是那边车队的领队，队中都是他的朋友，还有他的表妹，他不可能跟自己过来这边队伍的，让全队过来更不可能。

    可是这男人对她这么好，自己却在找到堂妹后反手就将人家抛下，是不是渣了点？

    “难道你们那些临时组合的队友比你妹我还重要，你还是不是我姐。”文玉白决定开展蛮不讲理模式。

    作为和妹妹感情好的姐姐，在妹妹难得蛮不讲理的情况下，很难对她说出一个不字的。

    “崔先生，我受了伤不能挪动，想让我姐陪在我身边，你能不能跟她留在这边队伍。”文玉白直接绕过文玉仙，对崔禾盛说道。

    文玉白当然看得出，自家堂姐是愿意陪她留在这边队伍的，只是崔禾盛不好办，所以她才有些为难。

    前世文玉仙一气之下带着文玉白走时，崔禾盛并不在场，后来也不见他过来找她们姐妹俩。

    直到她们走后第三天，才见他找了过来，说他的朋友出事耽搁了。他的模样也确实不好，还受了不轻的伤。

    不过也由此可见，他那些朋友在他心目中也很重要，分量并不比文玉仙轻，他不可能自己一个人跟着文玉仙过来这边的。

    文玉白这话，就让崔禾盛不知道要说什么话好。

    他当然一万个不想跟文玉仙分开，可是在这种情形之下，他也不能让文玉仙不管不顾丢下她妹妹，跟他回另一支队伍去。

    而他自己毕竟是他们团队领队，也不可能抛下那些人。        

