    如题，明天中午就要上架啦！

    这是十块钱的第三本书算是，自己零零散散写书大概一年了吧，中途因为生活跟学业的事，放弃过一段时间。

    上本书，成绩惨淡，写得也贼差，首订20，写到40万均订只有50左右，可想而知有多差。

    当然这本书写得我认为也一般，不然也不会止步于六频，虽然在我这里已经突破了自己，哈哈，以前从没有走出过分类。

    脑海里的故事如同我那个彩蛋图一样，构思很好，写出来变味了，哭了。

    而且写出来的故事，很难做到逻辑严密，滴水不漏，这也不是你们天天找出BUG的理由！o(╥﹏╥)o，太难了！

    尤其是悬疑无限流，原创副本有多难写，简直让人头秃，所以一些副本剧情里的小BUG，大家忽略一下，关注故事本事，呜呜呜。

    作者君只能在自己的能力范围里，尽量写全写尽。

    章评里，经常有书友说十块钱短，但是没办法，我是兼职，本职工作妥妥的社畜，一赶到加班，连码字的时间都很少很少，谁不想靠书吃饭在家全职码字呢，生活不允许啊，害。

    不过这本书靠着良大的指导，已经远超我上本书的成绩了，人嘛，总得成长，所以也在这里感谢一下我的编辑，虽然跟他的预期可能有些差距，拉了库里。

    上六频之前，编辑跟我说，预计首订会在400-500，还要我上架要有爆点，我一个半萌新哪懂这个，所以这几天一直在调架构，把中秋放假写得稿子删删减减，心痛到无以复加。

    所以稿子不多，我也不可能像别人那样十章八章的爆发，那就定个小规则吧。

    明天三章起步，然后以400首订为起点，每多100首订，多更一章，无上限，稿子发完之后的，就算我欠你们的，国庆我的肝不要了，在家当一个无情的码字机器。

    最后，订阅是一本书的生命，求首订！求订阅！

    你的每一章订阅，都是本扑街码字的动力，哪怕你是白嫖的点币也是可以的！恳请各位读者老爷，看看广告养我吧！

    十块钱拜谢！

    py一下，推两本好基友的书。

    《三体入侵:我编造了聊斋》，悬疑编造流，黑暗鬼故事。

    《影视万物收集员》，影视诸天，好看有趣。

    最后感谢各位读者老爷的打赏，月票，推荐票，书评，意见，章说！

    粉丝群在每章的结尾，1点粉丝值即可申请，现在不满足的，明天首订之后就可以加群啦。

    再次拜谢！

    以下为打赏排名，排名不分先后：

    欠你一句再見V笑吻留

    华不才

    寒零璃夜

    太皞

    牧祤

    是苏蕴呀

    默默林

    梦心仙

    因书迷茫

    漫夜

    有一不说一

    HJH汉奸

    柠檬薄荷加冰少糖

    JefferyWong

    流年轻时

    喾不酷

    万年愚笨

    书友20200726130910831

    尛丨軒

    花驴灬

    茄子炒辣椒

    东方无非

    阿尔法

    扶鄭

    大罗金仙姬

    假面骑士铭刻

    云中月c

    若白歌

    书友20201015050809589

    暗夜值戟or觉醒1

