    除此之外，翡翠公主在京都的面子很大的，基本上不论是老牌势力，还是新生势力都会给她几分面子。

    可是，众人没有想到的是，这样完美的女人，竟然是方凡的女人？

    看着方凡拉着女神的手，龙香儿娇羞的模样，他们只觉得心在滴血，女神怎么也不反抗呢。

    刘强浩揉着眼睛，怎么也不相信这是真的，可惜事实根本无法改变，翡翠公主的来头很大，无关武力无关政治，风华绝代的她已经成为了京都的一种标志，自身已经有了足够的影响力。

    从某种意义上讲，翡翠公主已经是一种象征，征服了她就是京都的第一公子哥的名头，这让无数的公子哥眼红不已，现在方凡竟然不声不响的将其拿下，这一下得罪了京都所有的公子哥。

    朱厚款佩服的同时，眼神微微闪烁了几分，这个方凡自大狂妄，就是在自寻死路，现在根本不用自己动手，就可以报仇了。

    本来他已经没有了报仇的心思，可是看到了方凡与翡翠公主，如此亲昵，顿时心生一计。

    只要将这个消息传出去，方凡立马会成为众矢之的。

    想到这里，朱厚款面色微冷，带着朱家的人离开了这里。

    方凡与龙香儿叙过旧之后，转头看向站在一旁的刘强浩。

    这一眼，让刘强浩颤抖不已，心中越发得紧张起来。

    该来的终究要来，方凡根本没有忘记他的存在。

    “龙香儿，这家伙是你的店员？”

    方凡指着刘强浩，嘴角上扬的问道。

    “没错，怎么这样问？”

    龙香儿疑惑的看着方凡，这个小人物怎么会惹得方凡注意。

    “这个人开除了吧，他并不适合做这里的经理，没有任何的担当，遇到事情只会将店员退出去顶包，哼、”

    方凡淡淡的说道。

    龙香儿看着方凡的表情，顿时猜出了事情的大概过程，眼神也是逐渐的变得森然，身上的气势不怒自威。

    “总裁，不要，我错了，您饶了我吧。”

    刘强浩见到龙香儿的表情，顿时一激灵，仿佛被浇了一盆冷水，从头凉到了脚，作为京都最大的珠宝行的经理，他得到了无数的金钱与超高的地位，如果这些都失去了，他恐怕很难在这个行业站稳脚跟了，毕竟龙香儿开除的人，其他珠宝行也不敢用。

    “现在你去财务清算工资吧，以后好自为之。”

    龙香儿没有丝毫的犹豫，更是没有听刘强浩任何的解释，淡淡的说道，不容置疑。

    刘强浩听言，再也坚持不住，全身失去了力气，脸色苍白的瘫坐在了地上，双眼失神。

    方凡没有继续理会这个小人物，拉着龙香儿向着华阳众人走去，刚刚走近，只见郑楚颜气鼓鼓的上前。

    “漂亮姐姐，你长得好美啊，可是你不能跟我抢队长，他是我的！”

    郑楚颜说完，直接搂住了方凡的胳膊。

    我草！

    方凡顿时懵逼了。

    这个郑楚颜的脑子绝对被水泡过了，根本不正常。

    身边的华阳众武者，听言也是嘴角抽搐了起来。

    龙香儿被郑楚颜这样一说，顿时俏脸升起一抹坨红，她可没有郑楚颜那样大胆，尤其是看着身边众人忍俊不禁的表情，更是慌张起来，“方，方凡，你快松开我的手...”

    只可惜，方凡根本不为所动。

    “求求你了，这里好多人呢。”

    龙香儿的声音充满了祈求，让人根本难以抗拒。

    “如此说来，只要没有人的时候，我就可以拉着了？”

    方凡眼前一亮。

    顿时，龙香儿低下了头，不在说话。

    “不说话，我就当你是默认了。”

    方凡嘿嘿一笑，随后松开了龙香儿的手。

    “熊大，你们先回到京都武园的住处，找园医把伤口处理一下，等晚上我在给您彻底的治疗，不会影响明天的比赛。”

    方凡看着熊大说道。

    “队长，你是不是要和这位姐姐出去？”郑楚颜见到方凡让他们离开，顿时想到了什么，死死的搂着方凡的手臂不松开，就好像松手方凡就会丢了一样。

    额！

    方凡尴尬的摸了摸鼻尖，这话问的他还真不知道该怎么回答，这个小丫头还真是聪明。

    “我不要回去，你去哪里我都要跟着，再有人欺负我怎么办，我害怕。”

    郑楚颜见到方凡不说话，顿时明白了，可怜兮兮的撒着娇。

    方凡见到郑楚颜这样，还真不忍心拒绝。

    不禁有些为难了。

    “方凡，你陪着这位小妹妹吧，我，我一会还要回去呢。”

    龙香儿说完这句话，俏脸红的像是熟透的苹果一样，当着这么多人的面，她可没有勇气想郑楚颜这个小丫头一样，争风吃醋。

    “那，那个啥，我们可以一起的。”

    方凡咳了咳，突然说了这么一句，顿时现场的气氛暧昧了起来，就算是慕青这群大老爷们都有些害臊。

    郑楚颜也是满脸通红，龙香儿更不用说了。

    就在众人都尴尬的时候，突然一声脆响响起。

    张翠亚缓缓的走进前来，“总，总裁，能不能不要赶走我，我很需要这份工作。”

    她对着方凡深深的鞠了一躬，表示感谢，随后看着龙香儿哀求的说道。

    “放心吧，她不会赶走你的，人长得漂亮又诚实，我要是老板啊，一定要让你当店长，最好是经理。”

    方凡笑着说道。

    “你叫什么名字？”

    待得方凡的话音刚落，龙香儿淡淡的问道。

    “张翠亚。”

    “泥猴你这就是这里的经理了。”

    龙香儿认真的说道，虽然方凡没有明说，但是基本上就是这个意思，虽然两人目前接触的不多，但是她非常相信方凡的眼光，不然他也不会开出极品的冰种。

    听他的话，准没有错，想到方凡的种种神奇，龙香儿也是干脆的宣布。

    虽然，龙香儿内心活动如此的丰富，但是看在外人的眼里，却是变了味道，堂堂的翡翠公主，竟然对方凡言听计从，根本就是一个小女人。

    当晚，方凡带着龙香儿以及跟屁虫一样的郑楚颜，吃了丰盛的晚饭，最后将龙香儿送回了家，并约定好等到武园对抗赛结束，就去她家里提亲。

