    文斗？

    武斗？

    我特么招你惹你了？

    你这一上来就要和我斗法？

    林轩慌了。

    这原因，其实倒也简单。

    因为对于林轩而言，他不过是一个凡人罢了。

    最多，也就是有着元婴期修为的一个小喽喽。

    之所以林轩装出一副高人的模样，还是在于，他感觉这南极仙翁三人，似乎对他……图谋不轨……

    并且，这三人似乎也有点脑残，硬生生要把自己脑补成为什么高人。

    林轩没有办法，骑虎难下，只能顺着南极仙翁的思路往下装。

    因为林轩生怕自己若是不装，被南极仙翁三人给弄死。南极仙翁，寿星，南极长生大帝，哪一个不是在华夏神话历史上赫赫有名的存在？

    想要弄死自己，并没有比捏死一只蚂蚁困难多少。

    所以，林轩只能硬着头皮装……结果，这逼装太大，“咔”，明显是装漏了……南极仙翁，居然问自己选择文斗还是武斗……这……

    林轩整个人裂开了，傻乎乎站在原地，一时间，不知道怎么回答南极仙翁这个充满哲学性的问题。

    此刻，不仅仅是林轩感觉紧张，就是南极仙翁，也感觉有些紧张。

    “此人深不可测，现在也不知道在想什么……倘若这厮选择武斗，以我三人之力，倒也不知道鹿死谁手……”

    “可是，我那弟子之仇，又不能不报……此事，当真麻烦！”

    南极仙翁眼神之中，光芒流转，暗中对着寿星和南极长生大帝传音说道。

    这寿星和长生大帝，本来就是南极仙翁的善恶双尸，因而对于南极仙翁的心思也是清楚。

    对于林轩这个神秘人，他们是又怕，又敬。

    良久，林轩深吸一口气，开口说道：

    “要不，我们不斗吧……这斗来斗去，难免伤了和气……”

    “我给你们炖一碗热汤，在这冰天雪地，岂不快活？我记得，当年有一只大鹅，从我家门口飞过，我将之擒了，炖了鹅汤，那滋味，鲜美无比啊！”

    林轩思索了一番，决定让南极仙翁他们成为美食的俘虏，从而可以放过自己。

    结果，不曾想，当林轩说出大鹅的时候。

    南极仙翁瞪大眼睛，脑海之中，好似雷霆炸响，轰然不绝。

    大鹅……炖汤……

    南极仙翁想到了一种可能，急忙开口问道：

    “敢问林轩道友，那大鹅，是什么样子的？”

    林轩思索一番，随后将白鹤童子原形描述了出来，在林轩看来，这就是一只普普通通的大鹅罢了。

    他可并不知道，当日自己炖的大鹅乃是南极仙翁的弟子，也就是赫赫有名的杨戬师兄——白鹤童子。

    “以上就是那大鹅的样子了。对了，有一点倒是极为特殊，那大鹅的眉心之处，有一点朱砂红，这倒是罕见。”

    林轩显然没有看出南极仙翁的脸色越来越难看，还在努力回忆当初炖大鹅的细节：

    “这大鹅，精华在于鹅肝，先要开水泡……再要……”

    南极仙翁咬牙切齿，看林轩的眼神，仿佛是要直接将林轩给生吞活剥了。

    “朱砂红……这可不就是我那弟子白鹤童子么？白鹤童子本体乃是丹顶鹤，后来修到了金仙境界，将之额头丹顶凝聚到了眉心之处。这一点，唯有我这个做师傅的知晓，因为这秘法，还是我传授给他的！”

    南极仙翁暗中对着寿星和南极长生大帝传音说道。

    寿星也是目光凛然，随后传音说道：

    “这位名叫林轩的神秘大能，杀了白鹤童子也就罢了，居然还食其肉……现在，还当着道友的面将之经过叙述一遍，是可忍，孰不可忍？这是在明目张胆对道友你示威啊！”

    南极长生大帝满脸杀气，也传音说道：

    “此事，断然不能忍！”

    林轩本来是想卖弄一下自己的厨艺，从而让面前这几尊大佬放过自己。

    结果，没有想到，这一番话语，落在了三人的耳中，却被当作了挑衅。

    “不要说了！”

    南极仙翁红着眼睛，直视着林轩，继续问道：

    “道友此番前来，想来来者不善，文斗，还是武斗？”

    谈吐之间，南极仙翁跃跃欲试，似乎想要直接和林轩拼命。

    这一幕，吓坏了林轩，不由让林轩后退一步。

    大白走到林轩身边，紧紧挨着林轩，目露凶光。

    大白：若是这个南极仙翁这般不识好歹，那狗爷我只能吞了。

    “就不能不斗么？”

    林轩叹息一声，再次问道。

    南极仙翁听到林轩的话语，心中更是恼火。

    此刻，三人已经认定林轩是一位绝世高人。

    既然是高人，为何不敢斗法，难道……这是在侮辱他们？认为南极仙翁三人连和他林轩斗法的资格都没有？

    “不能！道友这番来此，若是贫道什么都不做，贫道如何在玄门立足？”

    南极仙翁步步紧逼。

    林轩心中悲凉无比，甚至都想当场自杀了。

    好端端，自己走入那个六星芒阵干嘛？这不是绵羊去狮子群睡觉——嫌命太长了么？

    这南极仙翁，怎么和畜牲一样？

    自己不过就是误入了他的道场，怎么？还等于入侵了他的领土？

    他南极仙翁，难道凡是撒过尿的地方，就是他的地盘？

    太不讲理了！

    林轩一时间，感觉无比的委屈。

    武斗……顾名思义，那就是要动手了……

    林轩自己知道自己的斤两，虽然不知道什么原因，南极仙翁认为自己是一个高人。

    但是，若真的动手，林轩肯定不是对手。

    至于文斗，林轩还没有听说过，或许，有着一线生机。

    当下，林轩咳嗽一声，故作镇定，开口说道：

    “既然道友这般执意，武斗有伤和气，那么，我们便文斗吧！”

    文斗？

    南极仙翁眼底，不由流露出了一丝笑意。

    整个人，似乎也放松了不少。

    说实话，林轩在他看来，深不可测，即便是他也没有多少把握在武力上胜过林轩。

    因为，哪怕他南极仙翁证道了天道圣人，却依旧看不出林轩的深浅。

    这一点，南极仙翁心里也没底。

    但是文斗……

    嘿嘿嘿！

    他南极仙翁，还是有信心的……

    这林轩，太自负了，居然选择文斗，看我玩不死你……

    南极仙翁眼神凛然，杀意纵横，满怀信心……

