    这确实是一场海底盛宴，只是享用盛宴的主人并不是聚拢过来的上百只凶恶海兽，它们只不过是被摆上餐桌的食物，仅此而已。

    　　

    　　    林逸看着脑海意识中翻涌的这震撼一幕，顿时就说不出话来了，眼睁睁看着那头貌似巨型电鳗的超级海兽翻涌而出，将这些被它电翻的海兽一口吞食干净，那种凶物出世吞噬天下的可怕气魄，饶是林逸都不禁生出一种想要跪拜臣服的冲动。

    　　

    　　    吃干抹净，巨型电鳗独独剩下最开始那一具血腥诱惑的海兽尸体，而它自己则身子一翻重新潜伏到深沟沙砾之中，等到猎物再次上钩。

    　　

    　　    林逸看着这一幕若有所思，鬼东西曾经说起过，海兽一族同灵兽一族虽然同为兽类，但彼此完全不是一个体系，灵兽从某种程度上而言和人类修炼者区别不大，漫长生命之中都是以修炼为主。

    　　

    　　    然而海兽不一样，哪怕是再强大的海兽也依然保持着极高的兽性，所以它们很少主动修炼，对它们来说吃血食就是最佳的修炼方式，吃掉越高级的存在，它们实力提升就越快，这是一种纯粹的自然法则，弱肉强食四个字在它们身上体现得淋漓尽致。

    　　

    　　    不过相比于海兽一族的生存方式，更让林逸感兴趣的却是另一件事儿，刚刚那道一闪而过的深紫电弧！

    　　

    　　    林逸从刚才开始就一直在仔细观察，那些被血腥味吸引过来的上百只海兽，其中随便一只都至少有玄升期以上的实力，开山期海兽比比皆是，甚至就连裂海期都有，而且还不止一个，然而仅仅这一道电弧闪过，却将在场所有海兽毫无悬念的全部电翻，这是何等可怕的实力！

    　　

    　　    那一瞬间林逸再次体会到了什么叫做毛骨悚然，不过心中惊悸之余，不知为何却产生了一丝异样的冲动，脑海中不断回忆着深紫色电弧划过的那一幕，那种蠢蠢欲动的感觉变得越发强烈，出于不断变强的本能，林逸下意识中就想要模仿。

    　　

    　　    只可惜这一幕实在太快太短暂，即便在脑海中不断回放也根本看不清楚，林逸空有本能模仿的冲动，却始终抓不住精髓。

    　　

    　　    映入脑海中的记忆片段还在继续，巨型电鳗依旧潜伏在深沟沙砾之中，不过这一次吸引过来的却不是那些嗜血海兽，事实上之前那一次就已经将方圆百里之内的强大海兽全部吃干净了，想要钓到下一波海兽必须等上几个月才有可能，然而这次却仅仅在数个时辰之后，就引来了一个不速之客。

    　　

    　　    五毒蛟龙！远远看着记忆片段中的那个存在，林逸猛然双瞳一缩，这次上钩的竟是一头周身上下闪烁五色的蛟龙，这模样同之前见过那些最强悍的五行杀气如出一辙，只不过给人的感觉更加真实，体型更加庞大，气势也更加凌冽逼人。

    　　

    　　    虽然从没真正见过五毒蛟龙，但林逸却一瞬间就深信不疑，这肯定是一头五毒蛟龙！

    　　

    　　    缓缓游到那具海兽尸体旁边，五毒蛟龙绕了一圈之后，并没有像之前那些海兽一样迫不及待的张口吞噬，毕竟是正宗的超级灵兽，吞噬血食对它来说虽然也有效果，但吸引力远不如对海兽那么致命。

    　　

    　　    何况几个时辰之前，这里才刚死了上百只强大海兽，周围海水之中依然萦绕着挥之不去的浓重杀气，即便林逸都能轻易察觉到异常，何况是五毒蛟龙。

    　　

    　　    巨型电鳗似乎很有耐心，无论五毒蛟龙在上面怎么来回游弋，它就是潜伏在深沟沙砾之中一动不动，它的身躯虽然庞大，但是与周围环境完美融合成了一体，就连全身气息与周围毫无二致，林逸哪怕明知它就藏在这里，然而稍一晃神之后就发现自己找不到它了，一点破绽都看不出来。

    　　

    　　    唯有记忆片段之中这个独特的视角告诉林逸，这头看似巨型电鳗的超级海兽，其实并没有真正沉寂下来，它从始至终都在紧紧盯着上方五毒蛟龙的一举一动，而且似乎蠢蠢欲动，随时都准备出手将其电毙，然后大快朵颐。

    　　

    　　    一道道微不可查的电流遍布着周围整片海域，范围之广甚至可达千里之外，不过由于其太过微弱，所以海域之内的一切生物都丝毫察觉不出半点异样，这是属于巨型电鳗的独特感知手段，它没有眼睛，也没有使用神识，但是这些细微电流对它来说远比神识更加有效，更加清晰而且不着痕迹。

    　　

    　　    五毒蛟龙和海域中其他生物一样，似乎完全没有感知到巨型电鳗的存在，绕着海兽尸体游了两圈之后，终于准备对其下嘴，而就在此时，之前出现过的那一道深紫色电弧再次瞬间降临。

    　　

    　　    林逸顿时心中一紧，眼看着五毒蛟龙就要步上之前那上百只强大海兽的后尘，却不料被深紫色电弧劈中的五毒蛟龙，突然间化作一道真气凝聚而成的虚影，然后迅速溃散！

    　　

    　　    而真正的五毒蛟龙本尊，此刻不知不觉间竟然出现在了巨型电鳗的头顶，伴随着一声震天动地的龙啸，只见其前爪一挥，一道五色真气随之瞬间贯穿巨型电鳗的身躯！

    　　

    　　    林逸见状猛然眼皮一颤，在底下空间修炼了这么久，他对五行杀气的熟悉程度可以说无与伦比，而五毒蛟龙此刻释放出来的这一道五色真气，分明就是一道强化版的五行杀气。

    　　

    　　    如果两者之间硬要说有什么不同的话，无非就是没有那种天然而生的自主灵性，而是更加如臂使指掌控自如罢了。

    　　

    　　    当初第一次见到五行杀气的时候，鬼东西就曾经说过，只要实力能够强大到一定层度，以林逸五行兼备的底蕴随手就能挥出一道五行杀气，林逸当时还心生向往不能自己，不过在之后的修炼却没有奢想能做到这一步，因为以他如今这点微末实力，能要催发五行杀气根本不可能。

    　　

    　　    林逸万万没想到，现在离开了那片底下空间之后，本以为只存在于梦想中的这一幕竟然成真了，只不过没有发生在自己身上，而是出现在这头五毒蛟龙身上！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4588章五行杀气？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

