    “3比0！3比0！！IG用事实告诉我们，曾经世界赛中LPL队伍对垒LCK队伍时的3比0不是绝唱！让我们恭喜IG战队获得2017英雄联盟全球总决赛的冠军！！！”

    “冠军！”

    米勒激动的额头上青筋跳起：“捧杯吧IG！拿起属于你们的冠军奖杯！！”

    “我现在只想说一句，IG牛逼！！”

    站在米勒旁边的pdd哽咽着吼出了这句话。

    在第三场比赛IG获得了巨大优势的时候pdd就有想过当IG夺冠时自己会是什么反应。

    会哭吗？

    应该不会吧……

    大老爷们有什么好哭的。

    可直到IG战队如今真正捧杯的时候pdd在意识到，自己……年轻了。

    眼中的泪水完全止不住的涌出来。

    从初入职业圈到现在的一幕幕宛若过电影一般回荡在pdd的脑海中。

    没基地怎么办？

    网吧训练。

    没有工资怎么办？

    为爱发电。

    多少年了。

    英雄联盟发展至今已然七个年头。

    LPL……终于也有属于自己的冠军了！

    另一侧的娃娃没有哭。

    但他却激动到有些失声。

    “我……抱歉。”

    娃娃摆了摆手，努力平复着内心的情绪，米勒在旁伸手拍了拍他的后背。

    终于，娃娃喊出了自己心里憋了许久的那句话。

    “身为一名解说，一名LPL赛区的解说，我由衷的为LPL而感到自豪，为IG感到自豪，IG在顶着巨大的压力下先斩三星，再斩SKT，成功在鸟巢捧杯，IG！你们就是最强的！！你们值得拥有这座象征着召唤师最高荣誉的奖杯！！”

    现场观众们的情绪也彻底沸腾。

    属于IG的呼喊声一浪高过一浪，长达三十秒的时间竟不曾停歇！

    而在对战席上，李落看着眼前爆碎的水晶，一时间有些失神。

    旁边的宁王已经疯了。

    站起身来的他一把把椅子推出去老远，一个高跳就奔着李落扑了过来。

    “落哥！冠军！我们是冠军哈哈哈！老子就说我他妈是天才！”

    李落极限的一个走位让椅子滚动向后挪了两个身位，避开了宁王的虎扑后站起身来，与后者拥抱在一起。

    凭借一名顶尖adc的嗅觉，李落不难判断，就刚刚自己的那个位置宁王一旦扑上来的话椅子大概率会仰躺，自己也会跟着躺倒。

    这么大的舞台，当着这么多人的面，李落可不想留下这种“冥场面。”

    相较于短暂失神的李落，Rookie哭的很干脆。

    这让现场的导播有点懵逼。

    他本来是用分屏的方式将两支队伍的对战席全部呈现在了画面上。

    但此时此刻有一幕却出奇的一致。

    输掉比赛的SKT那边，faker趴在桌子上哭。

    偏偏赢下比赛的IG战队这边Rookie也在哭。

    明明是完全不同的两种结果，结果两个人却都一致的在哭，这一画面落在无数观众们眼中显得格外诡异。

    本来有不少观众心疼faker。

    可Rookie的哭却把大多数人的注意力都转移了过去。

    李落把宁王扒拉开之后，和IG的其他人一同来到Rookie的身边。

    “哭啥啊老宋，你赢了啊！你赢了faker！”

    宁王拍打着Rookie的肩膀：“从今天起，你就是世界第一中单，谁敢说你不是，老子第一个去把他冲了！”

    解说席上，注意到异状的米勒一脸感慨的说道：“Rookie这几年的职业生涯，可太不容易了。”

    “是啊，Rookie在IG战队一守就是整整三年的时间，我敢在这里直接说出这句话，在我心里，Rookie就是最良心的韩援。”

    pdd也由衷的说道。

    当年被戏称为挖煤兄弟的赠品在S5世界赛上可是被拳头毒奶榜奶到了中单位的前三。

    2/4的出局让Rookie的第一次世界赛之旅画上了句号。

    当时所有人都以为S6赛季Rookie不会继续留在IG了。

    可他，还是选择留下。

    哪怕队友换了一茬又一茬，状态一个赛一个的差，Rookie依旧本本分分努力提升着自己的实力。

    现场的诸多老玩家们带头呐喊了起来，而后越来越多的观众跟着呐喊出声！

    “Rookie！Rookie！Rookie！”

    在观众们的鼓励中，Rookie站起身来。

    他擦了一把眼泪抬起头来，还有些不自信的说道：“我们……是冠军了？”

    “是，该去握手了。”

    李落听着现场观众们的欢呼呐喊，心下感慨。

    变了呀。

    印象中鸟巢的韩国内战落幕之时，现场的观众呐喊的可都是faker。

    现在，老宋把faker的风头全都抢走了。

    从IG的对战席到SKT的对战席还要走过一段路。

    当IG众人从对战席走出，踏上舞台的那一刻，现场观众们的欢呼声再度拔高一个分贝。

    镜头给到了走在最前方的李落，全场都在欢呼呐喊着“落哥！落哥！落哥！！”

    对比李落此前经历的那些场面，这一次对李落的冲击感最为强烈，也最让他震撼。

    人实在是太多了。

    座无虚席的鸟巢一眼看去黑压压的一片。

    在舞台周围的灯光闪烁之下，李落能看到那密密麻麻的应援物。

    即便是顶流明星的演唱会怕是也不过如此了。

    李落没有拘谨，在灯光之下，他对现场挥了挥手。

    而在观众们的喧嚣声下，IG众人很快便来到了SKT的对战席上。

    此时SKT对战席的房间内鸦雀无声。

    在工作人员的引导之下李落当先进入。

    huni正在擦着自己的眼镜，在意识到有人进来后他连忙抽了抽鼻子，故作镇定的站起身来。

    他，是高傲的。

    就算是输，也不想让人看出自己的难过。

    回头一个人默默的哭就好了。

    看着眼前这个神色平静的少年，huni喉结滚动了一下，他不知道是不是错觉的缘故，从李落身上huni感受到了一定的压力。

    这种压力，在他加入SKT时从faker的身上感受到过。

    和选手自身性格是否随和无关，那种内敛不住的自信心给到了huni强大的冲击。

    紧跟着，是小黑。

    小黑都没有去看IG众人的眼睛，只是木然的握着手。

    虽然比赛结束了。

    但小黑却心知肚明。

    属于他的战场，还远没有结束。

    在这场比赛上场之前，小黑有想过一点。

    就算是输，至少他也要表现的好一点，不能背上锅。

    然而在被伊泽瑞尔抢下大龙的那一刻小黑就明白了，这口锅他怎么挪都挪不下去了。

    观众们不会听他的解释。

    就算知道他不惩戒就会死，观众们也会先入为主的觉得，就算他死了，SKT其他人也能把大龙拿下来。

    他的惩戒，才是万恶之源。

    在胜负面前，他的命重要吗？

    不重要。

    和小黑握手过后，李落来到了faker的面前。

    bang正轻轻拍着faker的肩膀。

    当faker起身之时，李落注意到了后者通红的眼眶以及那明显湿润了的袖口。

    但更多的，却是眼神中的倔强。

    faker，不是一个脆弱的人。

    他的目光盯视着李落，仿佛要将李落的样子深深记在脑海中一般。

    “你打的很好了。”

    李落用英语平静的说道。

    这种简单的英文，faker大概是能听懂的。

    听到李落的话后，faker怔然。

    而后摇了摇头。

    李落没有再说什么。

    他看向bang。

    bang同样也在看着李落。

    只是当李落的目光投射过来时，bang却有些躲闪。

    这场BO5，bang心知肚明。

    自己在对位上被爆了。

    被爆的体无完肤。

    虽然说输赢是五个人的事。

    但在这个以adc为主的carry版本，李落做到了他该做到的事，而自己……反倒像成为了队伍的拖油瓶一样。

    前中期发育上的劣势都需要队友来替自己减缓压力。

    可在发育起来后bang却并没有打出carry级的表现。

    李落在与之握手的时候，开口说道：“你很幸运。”

    随后，李落便留下了有些蒙圈的bang，继续向前走去，和wolf握手。

    目送着李落离开的bang一头雾水。

    幸运？

    什么意思？

    重新迎着现场的欢呼和呐喊声踏足到舞台上，李落的心绪同样感慨万千。

    自己的出现，让历史的轨迹发生了改变。

    bang没有再打出他那连续几个名场面。

    faker也没有被韦鲁斯的R闪所终结。

    重生之前李落就有分析过当时的S7世界总决赛。

    站在李落一个adc的角度上来讲，bang身上最大的问题反而不是那几次将目标推走。

    而是他的站位。

    众所周知bang是一个打团很稳健的选手。

    可在那次总决赛中bang的小炮却每次都会跳到奇怪的位置上，后期手那么长的小炮居然能跳在大虫子的脸上，不知道的还以为他买了菠菜。

    当然，过去的一切都仿若云烟般消散了，都不重要了。

    这次总决赛相信SKT的粉丝们已经按照层级把锅给选手分好了。

    小黑毋庸置疑占据首锅。

    有了这个首锅，其他人……还重要吗？

    IG一行人来到了总决赛的冠军奖杯面前。

    “落哥，来。”

    宁王这会儿已经从疯疯癫癫的状态冷静了下来。

    “一起。”

    李落笑了笑说道。

    IG五人齐齐把手放置在奖杯之上。

    偌大的奖杯触手冰凉。

    在灯光的照耀下，上面的蓝水晶绚丽夺目。

    头戴斗篷的召唤师刻印在奖杯之上，每个人手中都捧着蓝水晶。

    “捧杯吧IG！”

    米勒再一次的高呼之中，IG众人将奖杯高高举起！

    这一幕，注定载入LPL的史册。

    很多事都是如此，第一个往往会更让人铭记。

    IG置身在后台中的duke、mafa以及紧急替补小孩游神也纷纷走到了舞台之上。

    但凡登记在大名单上的选手，冠军，都有一份奖牌。

    小孩游神看着那熠熠生辉的奖杯，小心的上前触摸了一下。

    虽然他没有上场的机会，但仅仅只是这么一触碰，小孩游神便没有遗憾了。

    这个冠军奖杯距离他实在是太过遥远了些。

    如果不是自己的队友们，可能他一辈子都没有机会触碰到这座奖杯。

    不远处，任栋已经面带笑容的走来，他一边走着一边说道：“现场的召唤师们！让我们再度把掌声送给今年的总冠军好吗？！”

    很多观众鼓掌鼓的手已经麻了。

    可他们仍然不知疲倦的奋力鼓掌。

    因为IG……圆了他们多少人的梦啊！

    他们值得！

    “落哥，请到这边来。”

    面对到任栋的开门见山，已经习惯了的李落毫无波澜。

    他径自来到队伍的最左侧，站到任栋身旁。

    任栋面带笑容的说道：“第一个问题，落哥感觉，拿到世界冠军的感觉怎么样？”

    很常规的问题。

    而面对到这种问题李落如今能很轻松的做到对答如流：“努力得到了肯定，感觉很不错，而且这种感觉蛮新鲜的。”

    说到这，李落语气一顿：“尤其是推掉SKT水晶的那一刻，感觉很不一样，不过我还没等回味，这种感觉就被打断了，希望将来还有机会可以再回味一下。”

    现场哗然一片。

    任栋在短暂的错愕后暗自给李落竖起了大拇指。

    李落这业务能力越来越熟练了，身为主持人的任栋倍感欢喜。

    这看似普普通通的一句话却将李落的野心暴露无遗！

    任栋看了一眼手中的问题卡，眼珠一转说道：“其实有一个问题相信观众们都比较好奇，落哥的选手注册日期是在7月初，而且……是以租借选手的身份加入到IG战队的，到现在十一月份，满打满算也就四个月的时间。”

    “我想……以落哥的经历，用一句出道即巅峰来形容也毫不为过了，落哥可否简单说一下自己打职业的大致经历……或者在职业道路上有没有什么在你看来，对你的职业生涯影响比较重要的人？”

    李落：？？？

    他看了一眼现场。

    从那一双双黑暗中犹如恶狼般的眼睛里李落能看出这些人的求知欲。

    但这个问题……让他怎么回答？

    魔都。

    EDG基地内。

    李哲听到这个问题后脸一下子就绿了。

    “哪个王八蛋弄的答题卡？妈的没有问题可以采访了是吧？！！”

    李哲整个人都不好了。

    这个问题对李落来说没什么。

    但对他却完全不同啊！

    最近爱德朱的脾气越来越暴躁了。

    每次俱乐部在开会的时候，李哲总觉得爱德朱在内涵他。

    最近的一次，也就是总决赛开始之前，爱德朱甚至直接给他发了话。

    EDG要重新拿下李落，不惜一切代价！

    资金这边充足管够，但他李哲要是拿不下来，什么旧情不旧情的，请收拾东西哪儿远往哪走。

    现在，李落夺冠了。

    而且是以如此碾压的姿态……

    IG，会放人吗？

    李哲敢打包票，百分之百不会。

    他要想抢人，所遭到的阻力将会呈几倍乃至几十倍的增长！

    李哲本来想着转会期之前能安静几天。

    可没成想这总决赛的最终采访还会把自己给扯进去！

    人的记忆是短暂的。

    关于这件事李哲此前已经被EDG粉丝们骂过一次了。

    所幸那一次并没有引动太大的风波。

    但这次呢？

    全国有多少人在看这场赛事的直播？！！

    舞台之上。

    李落沉吟了两秒：“重要的人确实是有的，而且不止一个，不管是将我引入职业圈的人，还是相信我的能力，愿意给我打首发机会的人，以及陪伴我一同征战每一场比赛的队友们，在我看来，他们的重要性都是一样的。”

    “如果硬要说的话，我非常感谢我的爸妈，感谢他们愿意相信我并支持我来做我自己喜欢做的事。”

    李落的回答让远在千里之外的李哲长出了一口气。

    好！很好！

    落哥干的漂亮。

    如果李落真的整出一句感谢EDG俱乐部之类的话……那他李哲将原地裂开。

    他们EDG亲手送了个大宝贝给IG，就从IG今年的最终结果来看，说是他们把冠军送给了IG也毫不为过吧？

    稍稍放松的李哲看向屏幕中的弹幕。

    下一秒，心脏骤停。

    “IG的粉丝真诚感谢EDG，EDG666，从今天开始我必不可能再黑你们。”

    “冷知识，落哥是EDG租借给IG的，从这一点不难看出，在EDG的认知中，iboy＞落哥。”

    “我宣布，IG这个冠军有EDG五分之一的功劳，谁赞成，谁反对？！”

    看着弹幕上愈演愈烈的言论，李哲好悬没直接昏厥。

    ……

    此时此刻，任栋的采访也进行到了尾声。

    “最后一个问题，这是我们LPL赛区首次在S赛上拿到世界冠军奖杯，同时也是你的第一个S赛冠军，对很多职业选手来说，能拿到一个S赛的冠军意味着职业生涯已经圆满，落哥对此的看法是怎么样的呢？”

    面对到任栋的这个问题，李落沉思了片刻后，拿起话筒，徐徐的说道：“对我来说，这次的冠军不是终点，这一次，我只是想向所有召唤师证明，LPL，是有能力夺得S赛的冠军的！而且这只是起点，不会是终点！”

    李落铿锵有力的话让任栋有些失神。

    从眼前这个少年眼里，任栋感受到了一种野望。

    一种……继续前进，永无止境的野望！

    采访结束。

    紧跟着拳头公司的创始人泰达米尔以及瑞兹相继上台，给选手们一一颁奖。

    只是李落却感觉这位拳头公司的大boss在看向自己的目光中除了恭喜之外，还充斥着些许复杂的意味。

    李落与之握手过后，看着这二位重量级的人物，若有所思。

    此时的李落在想的是，有没有一种可能，蝴蝶效应……出现了？

    如果真的如他所料想的那般，那么自己所做的一切都没有白做。

    奖牌的颁发结束过后，随着泰达米尔一指大屏幕，在观众们眼里屏幕中的画面顿时一转。

    率先出现的是暗夜猎手薇恩。

    画面出现，李落的薇恩第一局在下路那波先钉酒桶，再秦王绕柱秀翻skt双人路的镜头以3D的视角呈现了出来。

    那场比赛李落的数据5/0/3。

    因为双方彼此间人头的爆发实在太少了。

    紧跟着出场的是李落的女警。

    虽说第二场比赛IG的打法偏向于运营，但在这种运营之下的主力输出点却是李落。

    4/0/5的数据同样华丽。

    最后出现的，是大龙区域附近的抢龙镜头。

    因为这波团战结束后IG战队直接选择了一波结束掉比赛，因此导播并没有来得及给到回放。

    如今当回放以3D的视角呈现出来时，观众们进一步感受到了当时的凶险和震撼！

    7/0/3。

    这是李落的伊泽瑞尔在最后一场的比赛数据！

    而当这一回放镜头结束后，屏幕中李落的身影陡然出现。

    在其身侧，16/0/11的总决赛数据清晰呈现。

    总决赛mvp的字样紧跟着浮现在了李落的头顶！

    同时无数的聚光灯也汇聚在了李落的身上。

    “落哥！落哥！落哥！”

    现场的观众们再一次欢呼呐喊起来。

    总决赛FMVP……李落，实至名归！

    ps：之后的更新时间会调整到18点以及晚上，确实这样状态会更好一些，接下来会有几章的日常，大家也可以猜猜主角接下来会何去何从

