    ……

    …

    “啊——”

    紫兰轩的客房中，传来一阵夸张的惨叫声。

    发出惨叫之人正是韩非，

    只见司寇大人眼中闪烁泪花，正一脸委屈的看着紫女，“轻点轻点，紫女姑娘你下手太狠了！”就不能温柔一些对待自己这个伤员吗？

    紫女轻哼道:“好叫你知道乱逞英雄是什么下场！”

    当时的情况尽管很危机，但如果不是韩非这家伙的乱入，她根本就不会遇到什么麻烦。

    要不是为了保护韩非这家伙，

    自己轻功一施展，早就好整以暇的去追兀鹫了。

    甚至，

    兀鹫那家伙根本就不可能找到机会发动机关逃走！

    结果还偏偏被韩非这家伙来了一个英雄救美，紫女的心中其实也真的有够腻歪的了！

    偏偏还被这个鲁莽的家伙给感动了一波。

    也因此，

    让紫女发现了一个很神秘的家伙——

    那个身披金色龙鳞铠甲，持破碎长剑的神秘男子。

    卫庄那一次出去救韩非的时候就曾经遇见过。

    这一次似乎又和韩非有关！

    紫女用力的给韩非包扎着伤口，“昨晚发生的事情，你现在就真的什么都不知道了？”

    韩非茫然的看着紫女。

    昨晚还有其它什么事情发生吗？

    他其实是知道逆鳞之中有一个神秘剑灵存在的。

    这还是他和苏宇轩那小子一起发现的。

    但昨夜的韩非一直都是背对着自家剑灵，根本什么都没看见，自然不知紫女说的究竟是什么。

    再者，

    逆鳞剑灵的战斗模式是创造出一个独立的空间。

    在那个空间中，

    除了剑灵本身，其他人都会受到压制。

    昨晚的紫女是如此，韩非这个主人好像也被波及了。

    上一次姬无夜安排的刺杀本是剑灵大人出场的最佳时机，但被苏宇轩破坏了…这次的剑灵大人才真是逼格满满的首次登场呢！

    上次……顶多也就是露个脸，摆个poss！

    不一样的！

    砰！

    门被打开，

    面无表情的卫庄骤然出现在门口，吓得本来靠得有些近的紫女和韩非赶紧拉开了距离。

    搞得这俩人好像正在偷情，然后被正主儿发现了似的。

    不知不觉间，

    紫女和韩非的关系就上升到了一个颇为暧昧的层次。

    卫庄表面看不出来什么情绪，但心中却有些不悦。

    他语气淡漠的道:“我在毒蝎门地牢找到了一个人。”

    本来嘻嘻哈哈的韩非目光骤然变得锐利，瞬间就捕捉到卫庄身后房门阴影处的一块衣角。

    记得没错的话，

    这块肮脏衣角的主人来自那个被苏宇轩背回来的怪人。

    话说，

    韩非瞅了瞅房屋各处角落，以他洞若观火的目光竟然也什么没发现，“苏宇轩那小子呢？”

    回答韩非的是卫庄。

    他扬起嘴角道:“还在温柔乡中没有睡醒呢！”

    小孩子本就贪睡，

    苏宇轩更是典范。

    此刻的苏宇轩正躺在弄玉姐姐的被窝中乐不思蜀呢。

    韩非顿时松了一口气道:“他不在这里我就放心了。”

    紫女忍俊不禁，

    一个大男人却偏偏对个小孩子那么的害怕。

    韩非耸耸肩，怪我喽？

    剁剁！

    门外，

    那个拄着拐杖的佝偻身影拖着沉重的步伐来到韩非、卫庄、紫女的身前，述说当年之事。

    而苏宇轩，

    却还不知道自己究竟错过了什么？

    抛去过往的记忆，苏宇轩在紫兰轩生活的时间最长。他因此在这个地方养成了好多习惯。

    其中之一就是看美女、和美女洗澡以及睡觉觉。

    紫兰轩中美人众多，但是最好看的却只有紫女和弄玉。

    但苏宇轩现在发现紫女姐姐要移情别恋了，他忍住不哭，果断的就跟弄玉姐姐睡一起了。这时候的弄玉姐姐很脆弱，最需要他这样可爱的小朋友去安慰她受伤的心灵了。

    毕竟，

    谁会讨厌一个卡哇伊的孩子呢！

    从第一次见到苏宇轩开始，弄玉就把苏宇轩当成是自己的弟弟，但这个弟弟很不老实！睡觉时候还摸来摸去的！

    但这么一折腾，倒也让弄玉的悲伤消散了不少。

    悲伤被转移走了许多。

    和一个天真烂漫的孩子在一起，确实会让心情愉悦。

    虽然，

    苏宇轩的天真早就已经变质了！

    但他的笑容却依旧无敌！

    会让每一个漂亮小姐姐看到以后都想亲他两口。

    喵~

    一声喵叫在窗台响起，弄玉看到了一只黑色的猫咪。

    它的毛发在阳光下熠熠生辉，竟没有一根杂毛！

    伸出葱白玉指，弄玉忍不住想要摸摸这只黑猫。

    但猫咪却很高冷的扭过头去，动作敏捷的跳到一边，根本不让弄玉触碰到它高贵的身体。

    弄玉温婉浅笑，也不介意。

    她对这只脾性一直很古怪的猫咪也是知道一些的，知道它似乎只喜欢和苏宇轩亲近。

    外人，

    即便拿着老鼠和鱼去投喂这只猫，也没摸到过它。

    ……

    猫咪这时候就很哀怨。

    为什么小家伙回来以后都不第一时间的就找自己呢？他竟然和这个女人睡在了一起！

    已经不喜欢猫咪了吗！

    以前他们一人一猫都是睡在一起的啊！

    现在新人胜旧猫，让猫咪的叫声听着愈发委屈了。

    喵！

    喵~

    喵……

    苏宇轩终于被猫咪的叫声给吵醒，他发现自己第一眼看到的不是香喷喷的弄玉姐姐，而是自家的猫咪，但是心中却是不动声色。

    苏宇轩在检讨自己:“最近，我，大概…好像…确实…那啥一直跟漂亮姐姐们玩儿，把猫咪忽视了吧？”他总是让猫咪去帮自己带娃！

    因为言妹妹也很喜欢猫猫啊！

    苏宇轩揉揉猫咪的小脑袋，“猫猫乖，猫猫不委屈，下次我再出去玩儿就带你一起好不好？！”

    “喵！”却见猫咪叫了一声以后消失不见，苏宇轩正要去撩一下弄玉姐姐，却看到猫咪去而复返，猫嘴还叼着一个装好食物的袋子。

    “小家伙的身体需要补充营养，吃好喝好才能健康长大。”这是猫咪心中最纯粹的想法。

    它不会说话，

    但是它的关心表现在自己的每个行为上。

    “……”苏宇轩。

    他的小胖手忽然捂着胸口，为什么自己突然好想哭呢？

    …

    ……

