    坐在驾驶室的马尔科心不在焉的捧着他手里的报纸。

    如果不是他手里的报纸是反的，说不定还真能忽悠住别人。

    马尔科的余光老是时不时的朝着房车的后视镜瞟着那个已经在他们房车上住了2天的女人。

    那个女人叫苏菲，马尔科是苏菲这两天的秘书。

    对，苏菲给他了一个职业，苏菲还给他说只有大老板才能拥有秘书这个岗位。

    如果这个人的能力不行是不能干秘书的！

    秘书工作很累的~

    至于他的哥哥？陶西自从那天晚上背着这个已经睡了过去的苏菲来到了房车上把他安顿好了之后就没有在房车上面出现过。

    而且那个长得很漂亮说话声音也很好听的苏菲也从来没有主动问过他哥哥到底去哪里了。

    只不过马尔科发现这个女人不爱看电视也不爱看报纸，每天除了发呆就是傻笑，中间还有一次在马尔科陪她去看脚伤的时候，苏菲竟然主动跟他打听起来他哥哥陶西和马尔科到底是怎么长大的！

    这种问题马尔科当然不能告诉他，这种东西可是秘密。

    陶西早在他和希尔很小的时候就交代过，不要轻易把他们的老底交代给别人，如果碰到过去的仇家了谁知道他们会干什么。

    就在马尔科还在观察那个女人的时候，那个女人忽然动了！

    “马尔科！我饿了，我去找尼尔森要一份热狗去！”苏菲扶着房车狭小的环境一步一挪的朝着车下走去。

    马尔科一看苏菲动了他直接就站了起来说道：“用我帮去你取吗？最近尼尔森研究出来了果酱，很不错我可以给你也取一份。”

    苏菲·玛索一看这个“小间谍”又打算盯着自己，苏菲·玛索连忙对着马尔科笑了一下：“不用啦，不用啦，我顺便打算溜达一圈。”

    “好吧好吧，我哥哥给你在热狗店准备了一支拐杖，你看看能不能用，不能用我给他说。”

    苏菲·玛索一听马尔科提到了他的哥哥陶西。

    苏菲·玛索的嘴角就不受控制的翘了起来，但是很快苏菲就轻“哼”了一声慢慢悠悠的朝着房车下面走去。

    苏菲在醒过来的那一天早上就要被安排乘坐马尔科的摩托车离开这里。

    当时苏菲义正严词的拒绝了，因为皮尔斯的儿子被绑走了，现在都还没有音信，反正苏菲是用这个理由拒绝了连面都没有露的陶西。

    从那时候起，马尔科就像一个跟屁虫一样不管她去哪里，马尔科就跟到哪里。

    不过好在马尔科并不像陶西那样话少，苏菲总是能从他的嘴里套出来有关陶西的各种各样的信息，比如孤儿、兄弟三个、夜行者、最近的日子才好起来等等。

    而且苏菲还发现这个名字叫陶西的并不是一个坏人，只要是在社区上认识陶西的，都说陶西是一个好人，就连去唐人街看脚的时候，不管是餐厅、医馆、百货店都认识他，每一个人说他坏话。

    那些看起来上了年纪的人最爱说的一句话就是：“陶西是个好孩子，就是他的命不好！”

    苏菲很想再继续了解下去，但是那个像跟屁虫一样的马尔科每次都一脸戒备的盯着他。

    不过好在那个叫尼尔森的人是个话唠，没有几句话就让他老脸通红的把陶西以前的故事交代的清清楚楚。

    “尼尔森，来一份鸡翅再加一份番茄酱。”

    尼尔森一看是苏菲原本一脸平淡的他瞬间就面颊通红，因为这个法国女人什么话都敢说，每次都能把他调侃的无地自容。

    虽然在美澳社区这种女人不少，但是像她这么漂亮还敢这么说话的女人不多了。

    “好....好，我这就给你做！”

    苏菲·玛索低头看着这根崭新的拐棍很开心，虽然不知道为什么开心，但是她在得知这根拐杖是陶西送给她的她就很开心。

    苏菲笑着挥舞了一下她手里的拐棍故作好奇的问道：“咦，尼尔森，陶西今天没有来吗？”

    尼尔森听到苏菲主动跟他搭话他手里的动作明显停滞了一下，但是很快尼尔森就一边操作着他手里的热狗一边回答道：“他去警署了。”

    “什么？”

    “警署？”

    “是出什么事情了吗？”

    苏菲·玛索原本还挂着淡淡笑意的脸上莫名的出现了一丝丝慌张，就连她手里拿着的拐棍就被她扔在了地上。

    苏菲·玛索经过那一夜的雨夜之后早就忘记了她一开始要给陶西送到洛城警署的初衷。

    就连皮尔斯父子遭受过的委屈都给忘记了，其实有时候让女人感动之后对你产生好感很简单。

    如果亚当斯在的话说不定他都会感慨陶西是一个自带“磁力”的男人，如果一个女人真的尝试开始慢慢去了解陶西肯定会被陶西这种独特的过往和身上痞痞的性格所吸引！

    可惜的是苏菲·玛索碰见的是对自己非常有控制力的陶西。

    “没有出事，我去帮你找包去了，你看看你包里面的东西有没有丢！”

    苏菲·玛索听着背后熟悉的声音开心的转过了脑袋看了过去，只是让苏菲笑不出来的场面出现了，皮尔斯的大胖儿子和皮尔斯一脸开心的就朝着苏菲走了过去。

    “苏菲小姐，感谢你，真的很感谢你，我的儿子回来了，我就知道找你管用。”

    “不过您也不要冤枉陶西先生，在杰弗里警司的调查，陶西先生跟这件事情没有关系。”

    “我也得到了陶西先生的赞助，他给了我3万美元的赔偿，我真的很感谢你。”

    苏菲·玛索一脸尴尬的准备扶起来皮尔斯，但是皮尔斯的热情让苏菲一时之间难以招架，陶西也站在距离她2米远的位置迟迟没有过去。

    其实苏菲·玛索在房车醒过来的第一天就是皮尔斯父子的事情跟他肯定没有关系了。

    马尔科在和一个居住在唐人街上的餐馆老板他聊天的时候，苏菲无意之间听到了一句话~

    “陶西没有再和那群背景不清不楚的人来往了吧？”

    “李师傅，怎么可能不来往呢？陶西可是血帮的教子！就算博尔顿叔叔再怎么保护陶西，那些人总会按照他们自己理解的方式方法去为陶西做事情。”

    当天晚上回到了房车上面的苏菲就疯狂的了解【血帮】这个东西的存在。

    至于教子？

    好莱坞经典电影【教父】苏菲看过，苏菲也不是一个傻子，那天晚上发生的事情，苏菲也多少猜到点。

    陶西看到苏菲终于看他了，陶西连忙就拉着屁股后面跟着好几个警察的杰弗里·凯尔警司走到了苏菲·玛索的面前介绍道：“嗯，这位是.....”

    “你好，尊敬的苏菲·玛索女士，我是洛城警署劫案-谋杀司的司长杰弗里·凯尔，很高兴可以在洛杉矶这个美丽的城市认识到你。”

    “我也是，只是....”苏菲·玛索一脸疑惑地指了指陶西又指了指他这个阵仗小心翼翼的问道。

    杰弗里·凯尔看到这一幕只是微微的笑了笑：“哦！这位陶西先生是您的报案人，如果不是这位陶西先生，我们可能都没有这么快可以抓到那天晚上抢劫您财务的几个混蛋，您放心，我们已经把那几个混蛋抓住了，我来是希望可以请您跟我们去警局做一趟笔录顺便认领一下您的个人财务的。”

    苏菲·玛索刚想抬头对着陶西说点什么，却发现陶西不知道什么时候已经消失不见了！

    “苏菲小姐，请您跟我们来。”

    苏菲·玛索看着左右俩边搀扶着她的两个女警和站在旁边拎着一身崭新的女装的马尔科顿时就忍不住了：“陶西！你就躲着我吧！早晚我都能找到你！”

    苏菲·玛索做完笔录已经是深夜十二点了。

    苏菲·玛索长出一口气刚想起身就去美澳社区找陶西算账的时候，安德烈·祖拉斯基早就带着他的助理导演站在了警局的门口等着她了。

    “苏菲，最近几天真的是我太忙了，如果不是警署的通知，我真的不知道你出了这么大的事情。”

    “不过杰弗里·凯尔警司真的很不错，他不但帮我把剧组的封条解了，他还帮助我们在剧组附近安排了几个常驻警察。”

    “我相信那些社会渣滓以后肯定不会再来了！”

    就在安德烈·祖拉斯基还想像往常一样搂住苏菲·玛索的时候，苏菲·玛索竟然脸色十分不自然的躲避开了：“安德烈导演，我脚扭伤了，不用您扶我了，我自己走吧。”

    皮尔斯就这么眼观鼻，鼻观心的装作没有看到这一幕。

    当他看到苏菲·玛索想在他的帮助下坐上专属于她自己的保姆车时，皮尔斯十分有眼力价的就上去帮忙了。

    安德烈·祖拉斯基愣愣的看了一眼后也装作一个没事人的模样朝着皮尔斯的那辆保姆车走去。

    坐在车里的杰弗里·凯尔看了一眼坐在副驾驶郁郁寡欢的陶西平静的说了一句：“如果你愿意的话，说不定你可以在你十八岁生日的那天当上父亲。”

    “你放屁！”

    杰弗里·凯尔看到那辆保姆车离开后他主动把车玻璃摇了下来给陶西递过去一根烟。

    就在陶西准备拒绝的时候，杰弗里·凯尔笑着说道：“抽一根吧，说不定你这样心里会好受一样，以后你压力大了不妨跟我来聊聊天，说不定我可以给你很多建议。”

    陶西抽了一口烟剧烈的咳嗽了一阵，杰弗里·凯尔看到陶西的眼神一直紧紧的盯着汽车后视镜的样子只是“呵呵呵”的笑了一声并没有再说话。

    当俩个男人手里的香烟都抽完之后还是杰弗里主动说了话。

    “很难相信，你心里到底藏着多少事情，那个叫格兰杰的差点被你打死。”

    “我见过博尔顿叔叔了，博尔顿叔叔说我做的没错，每个人都应该有想去做的事情。”

    杰弗里·凯尔听到陶西的这句话直接就笑出了声音：“呵，他就已经够失败的了，他还教你这些人生道理？他教教你打拳就不错了！”

    “再给我一根烟！”陶西这一次竟然主动跟杰弗里·凯尔要了一支香烟，在点燃了香烟之后陶西狠狠的吸了一口只是这次陶西没有再咳嗽了。

    “艾米里奥·亚当斯的要求我答应他了。”

    杰弗里·凯尔听到陶西的话认可的点了点头回答道：“嗯，亚当斯家族很厉害，认识他以后对你会有帮助的，只不过170万美元的开价太少了。”

    陶西听到杰弗里·凯尔的这句话并没有多想而是自顾自的下了车把他刚刚抽完的香烟踩灭了之后才说道：“不是我的东西我不要，我只拿我应得的那一份！”

    “女人也是吗？”

    “你就宁愿看着一个19岁的小姑娘被一个跟我年纪一般大的老男人带走？”

    陶西听到杰弗里·凯尔的这句话脚下的脚步停滞了一下，但是很快陶西一句话也没有说就离开了。

    杰弗里·凯尔透过后视镜看着今天晚上的陶西远远没有之前那种潇洒的感觉了，杰弗里·凯尔对着后视镜的自己自嘲的笑了一下就摇头开车离开了。

    马尔科看着陶西从警署回来已经快七个小时了，但是陶西竟然破天荒的失眠了。

    这在马尔科认识陶西的这么些年里可是开天辟地头一回啊！

    马尔科看着躺在房车床上面翻来覆去睡不着的陶西，马尔科也不由得吐槽道：“陶西，你到底怎么了？我发现自从那个女人来了之后，你就成这样子了！”

    陶西“腾”的一下坐了起来。

    “你干嘛！”

    “去下水道睡！”陶西不满的回答了一句马尔科就抱着放在桌子上的收音机朝着下水道的方向走去。

    马尔科看着陶西离开的背影不满的嘟囔了一句扑通一声就躺在了床上“呼呼”的睡了过去。

    没有一会儿的功夫，马尔科就睡着了。

    但是回到了下水道的陶西却死活都睡不着，陶西低头看着他怀里的收音机一脸忿忿不平的抱怨道：“你说我怎么才能快速挣到57万法郎呢？”

