
　　晚饭时，陈江海发现林婉秋似乎有点魂不守舍的样子。

　　爸妈都在，陈江海为了不让他们担心，也就没有当面问。

　　等两个人回了房间，陈江海这才开口对林婉秋问道：“婉秋，今天你的脸色看起来有些不太好，有什么心事吗？”

　　听到陈江海这样问，林婉秋微微一愣，随后摇了摇头：“江海，没事。”

　　见林婉秋这个样子，陈江海哪里会相信呢。

　　刚才林婉秋说这话的时候，分明都不敢看他的眼睛。

　　陈江海上前一把抓住她的手腕放在自己胸口，柔声说道：“婉秋，之前我们不是说过吗？不管有什么事，都不能瞒着对方的？”

　　“不管什么事，我都要和你一起分担！”

　　林婉秋抬头看了陈江海一眼，缓缓说道：“江海，我们再要个孩子吧！”

　　听到林婉秋这话，陈江海不由得愣了下，随后立即反对：“这可不行！”

　　“为什么不行？”林婉秋抬头问道。

　　陈江海跟着劝说道，“婉秋，你的身体……”

　　不过他话还没说完，就被林婉秋打断了。

　　“江海，我是你的妻子，我想给你生个儿子。”

　　她目光灼灼的盯着陈江海，表情显得极为倔强。

　　显然，这个想法她在心中已经考虑了很久。

　　当然，这也是完全可以理解的。

　　作为一个农村出生的女孩，生男孩子传宗接代的思想，早就深深的印在了她的脑海中。

　　一开始怀孕的时候，林婉秋内心就十分渴望是个男孩子。

　　后面生了欢欢，林婉秋虽然也很喜欢这个女儿，可是心里面总觉得还是有点遗憾。

　　即便陈江海也表明了自己的态度，男孩女孩一个样，也从来也没给过她压力，但她总觉得自己必须得为陈江海生下一个儿子才成。

　　为了这件事，林婉秋在闺女生下来的那一段时间，心里其实都有一个小疙瘩。

　　好在陈江海喜欢欢欢喜欢的不行，这才让林婉秋并没有太过表现出来，只是把这个想法默默藏在了心底。

　　现如今，林婉秋在母婴店上班，每天都能看到孩子。

　　带着孩子来的家长，也会跟林婉秋聊天。

　　这在母婴店聊天，聊的重点自然都是孩子。

　　有人就说，一个孩子太孤单了，要生一男一女，凑个好字。

　　也有人说，自从给家里生了男孩子，她的地位就上升了不少。

　　总之，大部分人的思想，那就是必须要生个男的。

　　这种情况下，林婉秋自然也就多想了起来。

　　尤其是不少人的劝说，让林婉秋心动了。

　　要是不趁着现在年轻想办法生个儿子的话，以后肯定会后悔的。

　　林婉秋现在就有点后悔了。

　　所以她想再生一个孩子。

　　虽然林婉秋也知道，陈江海是真的并不在乎男女，可她过不了自己这一关。

　　尤其是现在陈江海拥有了这样大的一番事业，她更加觉得自己有义务为陈江海生一个儿子。

　　“婉秋，这事儿我们之前不是说好了，暂时不考虑啊。”

　　陈江海耐心地劝说道。

　　为了生下欢欢，林婉秋可以说是经历了九死一生。

　　现在她想要再怀孕，先不说其他，光是她的身体就不允许。

　　当初生下女儿，林婉秋就已经颇为辛苦。

　　现在要再生一个的话，那还不知道会留下什么隐患。

　　林婉秋这都不算病，想要身体好，只能慢慢的修养才行。

　　为了这件事，陈江海在生下欢欢之后就跟林婉秋说得好好的，这几年不考虑生孩子的事。

　　只有等林婉秋的身体彻底好了，陈江海才会去考虑这个问题。

　　毕竟陈江海也觉得，如果只有一个女儿的话，终究不够热闹。

　　他也希望以后欢欢有个弟弟或者妹妹，万一遇到什么事儿也好有个可以商量的人，不至于太孤单。ŴŴŴ.23sk.com

　　可若是影响了身体，那就得不偿失，有再多的钱也是没用的。

　　所以陈江海绝对不希望林婉秋冒险。

　　如今她的身体刚有起色，就想再要一个孩子，陈江海无论如何都是不能答应。

　　林婉秋双眼直直的看着陈江海，有些激动的说道：“江海，我都恢复这么久了，不会有问题的。”

　　“婉秋，关系到你的身子，这可不能开玩笑。”陈江海态度也很坚决。

　　在他看来，眼下有欢欢一个孩子他已经很满足了。

　　至于男孩还是女孩，在陈江海这里没有任何的区别。

　　“江海，这次你一定要答应我，算我求你了。”

　　林婉秋忍不住哀求道，泪珠儿在她眼眶里打着转。

　　在林婉秋的心里，陈江海真的比什么都重要。

　　陈江海辛辛苦苦创下了这么大的家业，要是没有一个男孩继承的话，她心里会有愧疚的。

　　而且她也能感觉出来，公公和婆婆口里虽然没说，但实际上也很期望能有一个孙子。

　　想来二老也是希望有朝一日，能够有男孩子来继承陈江海的这份事业。

　　“婉秋，这件事你不要再说了，我是绝对不会同意的。”陈江海态度坚决的说道。

　　对他而言，不管任何的事，都比不上林婉秋的健康重要。

　　林婉秋现在想要生二胎，他是无论如何都不会答应的。

　　如果到时候真的因为这件事，林婉秋身体遭受了什么不可逆转的损伤，陈江海一辈子都不会原谅自己。

　　看到陈江海这么坚决，林婉秋知道再说下去，他也是不会同意的。

　　想到这里，林婉秋微微叹了一口气。

　　陈江海越是对她这么好，她心里就越发的愧疚。

　　如果她能健健康康生孩子，就不会有今天这种事了。

　　思来想去，林婉秋最后还是怪自己不争气。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心里也不是滋味，只能将她紧紧的揽在怀里，心里默默的思索着解决之道。

　　这件事如果不处理好的话，林婉秋肯定会一直记在心里面。

　　她要是一直想着这件事，心理负担会越来越大。

　　这样长期以往的话，很容易憋出心病。

　　这种情况，是陈江海不想看到的。

　　想到这里，陈江海突然意识到自己也不能太过武断。

　　要让林婉秋不多想的话，必须要给她一个希望才成。

　　默默思考了一会儿，陈江海终于想出了一个比较合理的解决办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十一章 给她一个希望才成免费阅读。https://xs.23sk.com 