    　　“楚依依呢？”他敛眉。

    　　“二姑娘还未同咱姑娘搭上话，奴才瞧不出她对姑娘如何。”他飞快的瞧了眼男子，支支吾吾又道。

    　　“倒是那楚汐，姑娘好似很喜欢。”

    　　裴幼眠不爱搭理不相干的人，可方才他亲眼瞧见是姑娘主动走过去搭话的。

    　　感觉到凉薄的目光落在自己身上，阿肆一个激灵。

    　　“公子，定然是楚汐对姑娘下了蛊，她性格乖张，哪有温婉的楚二姑娘讨喜。”

    　　“不对劲，不对劲，楚汐方才还对姑娘笑，她这是打着讨好咱们姑娘的主意。”

    　　裴书珩嫌他聒噪：“下头没闹？”

    　　提起这个就诡异。

    　　那楚二姑娘见识短浅，只顾着看首饰，她边上跟着一直翻白眼的落儿。另一处裴幼眠孺慕的摇着楚汐的衣袖。

    　　……

    　　这不是乱了套了吗！

    　　公子带姑娘出来，恰逢楚二姑娘又在附近，便故意请君入瓮。就想试探一二。

    　　可偏生蹦出一个楚汐。

    　　阿肆讪讪道：“没闹，楚汐想借姑娘亲近您，自然不敢闹腾。”

    　　裴书珩撩起宽大的袖摆，斟茶，动作不急不缓却又行云流水。

    　　他抬起眼皮，嗓音如玉。语气平平：“这倒有意思了。”

    　　楚汐她，从未见过幼眠，谈何手段？

    　　阿肆瞪大眼睛，只觉得古怪，遂不放心问：“可要派人跟着。”

    　　“怎的，你觉得我对她念念不忘？”

    　　阿肆只好退下。回到先前的位置，默默窥之，生怕楚汐发了疯伤及裴幼眠。

    　　……

    　　提点了裴幼眠，楚汐捂了捂肚子，有些饿了。

    　　她一杯又一杯的灌茶，目光在楚依依身上游离。

    　　谁能想到这么一个像是没见过世面对各色首饰挑花眼的女人，几年后，被宠的品味出挑，再昂贵的物件也难能入其眼。

    　　楚依依眼花缭乱，看一个动心一个，那股子从未有过的欲望占领她的思绪。

    　　她……都想要。

    　　这次是楚汐送她，下次她要凭本事自己买。

    　　她强忍着不去看旁的，取了她一眼就瞧中的碧玉滕花手镯。

    　　楚汐心下一怔。

    　　楚依依繁多首饰中，不大起眼的碧玉滕花手镯却是她片不离身之物，因乃其生辰之日，裴书珩所赠。

    　　“无繁冗奢华，如你淡雅于尘。”

    　　这句话是裴书珩所赠时的。

    　　就因这句话，楚依依更是往淡雅简朴打扮。

    　　所以，改……剧本了？

    　　成了……恶毒女配楚汐所赠？

    　　楚汐：……就，挺突然的。

    　　“我挑好了。”楚依依半垂着头，盯着足上的绣花鞋，嗓音略低。

    　　落儿眼珠子瞪得更大了，先前怕这蹄子不知所谓择一大堆，让姑娘成冤大头。

    　　可她如今挑一样？是瞧不起姑娘吗！

    　　！！！

    　　她家姑娘还会买不起？？？

    　　简直不能忍！！！

    　　楚汐缓步走近，对着管事道：“包起来。”

    　　“诶，好嘞，姑娘好眼光，这玉佩可是店里独一件。”

    　　楚汐深深看了眼楚依依，一个提步。

    　　“这个，这个，还有那边的步摇，这耳坠也不错，都包起来，唔，加上这绿玛瑙。”

    　　碎玉轩一物千金，她也算是大手笔了。

    　　在众人不解的目光下，她直直看向楚依依。舔着脸道：“我家依依成婚的嫁妆自然也不能比旁的姑娘少。”

    　　她爱惨了自己的能屈能伸。

    　　楚依依了然般抿了抿唇，心中畅快淋漓。原来，楚汐是见她同裴府有了瓜葛，今日种种都在求她呢。

    　　这放低身段的模样，真令人欢愉。

    　　不过，一笔勾销？她这些年受的凌辱，哪能轻快的一笔勾销。

    　　“姐姐，笑了。”她轻声道，仿若楚汐嗓门高上一层，就能吓到一般。

    　　楚汐：总有股扑面而来的白莲花气息！这不是她花重金打赏认识的女主！

    　　掌事动作利索，很快把这些包入礼海

    　　“我让下面的人给姑娘送至府上？”

    　　楚汐：“有劳。”

    　　掌事连连道：“不敢当，不敢当。”

    　　他着正要唤人，却听楚汐道：“慢着。”

    　　她素手抬起，停在红色包皮的礼盒上，物件很轻，她不费力的拾起。

    　　对着前方摇头晃脑，四处东摸西摸的梳着垂桂髻的身影道。

    　　“喂，丫头。”

    　　裴幼眠反应有些迟钝，慢悠悠的转过身子，似很喜欢这般称呼，她羞涩的扣着手里的玉如意。

    　　楚汐朝她走过去。瞧着她甜甜的笑意，手不受控制的在其毛茸茸脑袋上揉了一把。

    　　裴幼眠被她这一番举动，弄的有点愣。眼前就出现了红色礼海

    　　“呐，给你的，好好吃饭，长个子。”

    　　裴幼眠连忙把玉如意放置边上，眸中星星点点，尽是光亮。

    　　她不可置信喃喃道，又指了指自己，扭了扭身子：“给，给我的？”

    　　楚汐把东西交到她手上，又端视了眼那枚玉如意。

    　　“你挑了这个？”

    　　“不是。”裴幼眠连连摇头。

    　　食指弯曲，把得到的礼盒当做宝贝抱着，空出一只手指了指边上。

    　　“是那个。”

    　　楚汐顺着她指的方向望去，带看清时，竟一时哑然，这丫头缺心眼啊。

    　　角落里做点缀之物，硕大的花瓶刻满了大大的财源滚滚四字，足有五尺高。

    　　“怎么，不好吗？”裴幼眠紧张，这是她看见的最大物件了。

    　　一旁的楚依依忍住鄙夷的冲动，这傻子看着身份不低，可傻子就是傻子，她连搭理都不想搭理。可这楚汐怎就像中了邪？难不成还想通过傻子结识富家子弟？

    　　她似认清了楚汐的计划般，冷冷扯了扯面纱下的嘴角。

    　　楚汐又何尝聪明过，与其和这傻子徘徊周旋，倒不如挤破脑子联系上裴家妹妹。

    　　不过，以楚汐与裴家的恩怨，真是不配呢。

    　　楚汐艰难的收回视线不确定问：“送你嫂嫂？”

    　　这可是财源滚滚啊！而且是摆设，有毒。

    　　“对，送嫂嫂。”裴幼眠歪了歪头：“不好吗？”

    　　好个屁啊！楚汐刚要不留情面指出，抬眼间却见丫头跟前的丫鬟拼命的冲她摇头。

    　　得了，不能伤丫头自尊心。

    　　她违心道：“好极了，这真是份别出心裁的见面礼。”

