    饶晨刚刚处理完事务。

    国家计划发行的《史记》等专业历史书刊，现在已经卖出去一百多万本，听上去很多，要知道，两百多亿的人口，这比例简直小的可怜。

    而且，大部分都是各大学校以及考古机构购买，普通人稍微翻阅一下，看到上面玄玄乎乎的字眼，虽说有注释，可依旧购买量很少。

    反倒是《狂人日记》《华夏图腾》等通俗一点的小说和故事，如今已卖出三千多万本，依然火爆。

    这些都不是什么问题，刚才有人通过光脑联系到饶晨，说是已经确定将《鲁迅文集》中大量文章选入教材之中，同时入选的还有《论语》《史记》等段落章节。

    饶晨很是同意，顺便为未来世界里的学生默哀。

    鲁迅文章的思想感情，暗喻比喻就够学生拥有做不完的阅读理解了！

    还不用说全篇背诵子曰，君臣奏对，那真是可以一辈子刻骨铭心的记忆！

    饶晨依稀记得，那年冬天，他穿着大红色棉袄，站在教室外的走廊里，擦去鼻涕，大声的背诵着‘知之为知之，不知为不知，是知也...’

    偶尔有隔壁班的漂亮女同学走过来，赶紧立正站好，恨不得读出满地的英雄气概！

    青春啊！

    年龄越大，曾经的梦想逐渐远去，那颗追梦的赤子心早就化为乌有。

    说起追梦，饶晨想起了一位如今正在追梦的同志。

    也不知道他的梦想追没追到？

    ...

    脚盆国面积约37.8万平方公里，看上去很小，在现代只有华夏一个彩云省大小，在未来，国家以一个星球一个星球的面积对比下，更是小的可怜。

    但是，要想凭借区区十多号人，短时间把这片土地探索完，那是在痴人说梦。

    更何况，它已经沉入海洋中，探索难度加大不少。

    探测机器人把整个城市扫描到光脑之中，可以看到，和地面上一样，整片废墟全都被厚厚的土层所笼罩，只不过相比较陆地上超深的土壤厚度，在这里，土壤要薄不少。

    有可能是海水的流动带走了泥土，也有可能是在沉没之时发生了什么事情。

    滕飞没有兴趣和爱好关注这些，如今的他，只想快点找到龙！

    滕飞看看自己招聘而来的队员，这些人没有一个是考古专业的，通俗点说，他们应该叫做探宝队。

    这样的队伍只适合在陆地上工作，海洋之中，没人去过。

    好在，滕飞租赁的仪器很有针对性，全是适合水中探索的装备。

    在确定没有危险后，滕飞带头，穿着特制的机甲和几名探宝队员带着设备一起下了水。

    水下，恐怖的压力对于机甲来说完全没有问题，滕飞闲庭信步的走在一片颇为平整的土地上。

    “老板，我们从哪里开始挖？”黑衣男子向滕飞询问。

    后者看了看四周，都是一样的土地，虽说扫描下能够看到大致的结构，可是他不知道瑞龙寺在哪。

    “那就...这里吧！”滕飞随手一指。

    他已经做好了长期工作的准备，就算不挖出龙，也一定要挖出和龙相关的东西！

    不用人吩咐，队员们自己架构好了设备，顺着滕飞手指的地方开始挖掘。

    如果有人能够在这个时候把滕飞他们所在地标出点，那么，会发现一个吃惊的事实。

    传闻中瑞龙寺在脚盆大阪，而滕飞他们，恰恰好就是在大阪范围之内。

    滕飞不知道这件事，但是，在冥冥之中，他有一种感觉，似乎有什么东西在等着他们去发现！

    一天的时间很快就过去了。

    龙的踪迹依然没有。

    倒是有很多其他玩意被发现。

    滕飞如今对这个早就消失的国度好感非常高，虽说这个国家的文字很是奇特，圈圈弯弯的，但耐不住第一天就发现了值钱的玩意。

    一台DV机，经过读取仪读取后，发现里面有十多部影像资料。

    资料下面的文字全是看不懂的，翻译仪只翻译出两个字。

    什么素人啥的。

    影像具体是什么，滕飞没看，可就凭这一点，买个百万不是梦想。

    回到自己的休息室，滕飞首先打开《华夏图腾》仔细观摩了一遍，又打开光脑，看了一下最近的情况。

    之前围攻自己的群众，还以为是他们成功把滕飞赶跑，一个个的在光脑上大肆庆祝。

    有消息灵通的，得知他招募了探险队去到了地球上，全都是在嘲笑他的不自量力。

    他们认为滕飞这不是向破妄学习，而是在向自己拍的电影学习。

    一个好好的导演不去干，跨界去干考古，肯定会和电影里一样，碰的满头包，最后落得只能苟且偷生。

    各式各样的嘲笑声让滕飞忍不住紧紧握住拳头，脸上露出狞笑。

    这些蠢货难道不知道吗？

    他滕飞从不打无准备之杖，能够下定决心去往地球，一定是有所依仗的！

    哼哼！

    等到自己拿到想要的东西回归那天，看看这群无脑舔破妄的傻子们还有没有什么话说！

    想到着，他又拿起那本书，翻到龙标本那页，痴痴的看着。

    在另一头，那位黑衣男人躺在沙发上，享受着力道适中的按摩，同时打开光脑。

    开幕式前，他就是破妄的忠实粉丝，在开幕式后，忠诚度直接拉满。

    就算滕飞出钱太高让他不得不出手，但是他依旧瞧不起这样的人。

    他在考虑，要不要把现在的情况发布到光脑上。

    想了一阵，这样的危险他不敢冒。

    尾款还没收回呢，一旦发布到光脑上，让滕飞知道，那他自己就亏大了。

    似乎也没有太大的影响可以造成。

    得不偿失。

    思索一番，他决定直接把这事跟破妄留言，让他好有个心理准备。

    毕竟，今天的水下探索，发现的物件有点太多，这座城市远远比陆地上埋的浅，说不定还真会让滕飞发现什么惊天动地的玩意。

    说做就做，他很快编辑了一条信息发到了破妄直播间的账号上。

    恰恰好，饶晨闲着无事，打算清理一波私聊。

    刚一打开，消息就发了过来。

    饶晨一看，喃喃的念出声。

    “滕飞已经找到古代脚盆国遗址...想挖掘出龙的标本...请破妄先生...早做准备...”

    脚盆国？

    龙？

    标本？

    饶晨头顶上冒出了无数问号。

    这是哪跟哪？

    脚盆国有龙吗？蛇倒是有一条...

