    八十年代的大陆，粗略的分起来，只有羊城和其他城市，羊城走在这个时期的时代前沿，但凡下海的小商贩，都免不了来羊城走一遭。

    而到了今年，私营企业陷入风雨飘摇，可是个体户的数量却是迅猛提升。

    原来只有活不下去和不怕死的才做生意，而到了现在，不少对自己现状不满的人都加入了个体户的行列。

    畨禺繁华路的街边，一家“陳茶館”门口的竹椅上，南易坐在上面慢慢品尝着源吉林甘茶。

    一杯凉茶一毛钱，可去祛除身上的暑气，顺便还有个位子坐着打量易发街街口进进出出的人流。

    “大热天的不去喝点冰的，怎么坐这里喝凉茶，你一个北方佬……”

    “你丫的给我闭嘴。”南易抬头睖了一眼站在他边上的陈维宗，“戳这儿显得你高是不？”

    “怎么的，我爸让你去做大先生，你还得让我来羊城迎迎你，这么大谱？”

    “别说屁话，往那边看。”南易指了指易发街的方向。

    “易发么，我已经来过几次了，村里在这里还有个门面。”陈维宗瞄了一眼，无所谓的说道。

    “生意好吗？”

    “挺好，我们卖电子产品，一天可以走好几万的货。”

    “来上货的人是持平，还是越来越多？”

    “一天比一天多，北边做生意的人是越来越多了，这上货的自然就多。”

    “什么好销？”

    “磁带、牛仔裤都挺好销，喇叭裤也不错，你们文昌围不做后，喇叭裤的生意又回到这来了。

    电子表、烫发器也挺好卖，就是利润太薄，现在电子表一个四五块，烫发器卖七八块，利润还卖不过磁带呢。

    香塂新出的磁带，‘请，不要问，只想快乐，不想有恨，游子一般步伐没法歇一阵’，这歌你听过吗？”

    “呵呵，没听过。”南易讥笑道：“要不要我从香塂把陈百強叫过来帮你卖他的盗版磁带？”

    陈维宗一拍手，叫道：“我都忘了你现在就呆香塂，啧，班门弄斧了。说吧，你把我叫上来干吗？”

    大刺刺的往南易边上一坐，陈维宗就掏出烟给自己点上。

    “村里拿得出多少钱？”

    “大头已经分了，村里公账上四五百万有的。”

    “四还是五？”

    “五出头。”

    “这里的生意这么好，可门面太少了，完全可以在这里盖一个市场用来做批发生意，半年就能把租金给收回来。”

    “这主意是好，可在这里盖市场，不是说盖就能盖的。”

    “我一百五十万，南陈村一百五十万，一共三百万，四六分成，我四，南陈村六。村里搞个集体企业，然后和畨禺政府去谈。”

    “能行？”

    “畨禺出地皮，我们出资金，怎么不行？无非就是畨禺要拿大头，我们拿小头罢了。”

    “真行？”

    “动作快点吧，当心人家自己琢磨出味来，就没我们什么事了。”

    “好，我去给我爸打个电话。”

    陈维宗说着，作势就要站起来。

    “别急，村里有香塂人吗？”南易压了压手，让陈维宗稍安勿躁。

    “有。”

    “靠得住？”

    “绝对靠得住。”

    “在香塂注册五家电子公司，然后去深甽投资设厂。”

    “做电子？我们不懂啊。”

    “有什么难的，不就是打个螺丝、焊个电路么，又不搞研发，就做代工。”

    “能接到单子？”

    “接不到单子，我跟你说着玩？”南易睨了睨陈维宗，说道：“问问你爸的意思，你们自己出钱也行，想让我入一股也行，我从来不拿钱开玩笑。”

    “我跟我爸说。”

    “让陈叔把走水的活计停了吧，那个钱好赚难花，再走下去要出事了。”

    “我爸早想停了，不是找不到其他活路才一直拖着么。你当了大先生就好了，有主心骨，南陈村也有了前进的方向。”

    “嗯，马屁不错，多拍几句。”

    “去去去，上脸了啊。”陈维宗啐了一句，站起来离开。

    陈维宗一离开，南易嘴里就哼起了海丯白字戏《状元与乞丐》，“喜听春雷报佳音，天子门生万众钦，独占鳌头名声响，恭贺衣紫生腰金，恭贺衣紫生腰金……呵呵，大先生，还不如直接叫师爷南呢。”

    ……

    西贡码头。

    方孔面色不虞又带着点紧张在举行第一次开洋仪式，本来这个仪式三天前的吉日就要举行，谁知道那天有人触霉头。

    耽误了三天，又到了吉日，他才带着五个船长一起用猪头供奉龙王。

    供奉完，他和船长一起，手里握着早稻杆点着火把，把自己的渔船整个烟熏了一遍，又以布制红白各色三角小旗数面，每旗各书神名于上，分插船之首尾，保佑安全。

    临出海前，又带了盐、麦、米、字纸灰、佛马香帛等物，不厌其烦的又问了一遍所有要上渔船的人员，家里可有红白事、未满月之人。

    一切就绪，六艘渔船才鸣着汽笛出海，姜尚渔业终于踏出它的第一步。

    南易仿佛有感应，他眺望着西贡码头的方向，久久的没有收回目光。其实从他所在的位置根本无法看到西贡码头，他只是带着希冀。

    姜尚渔业在南易心目中的地位很重，重若千钧。

    “希望一切顺利。”

    祝福了一句，南易才把目光给收回，凝视着手里的茶杯。

    陈维宗半个小时后又回来了，空着手，但带回来一句话，“我爸说了，一切听你的。”

    “那就动起来吧，尽快把这个项目落实。”

    只是二月，可畨禺的天气已经热的够呛，南易走去畨禺宾馆的一路，身上就变得黏糊糊的。

    畨禺宾馆比羊城宾馆条件略差一点，可也在羊城三甲的行列，价格也不便宜，直接和香塂看齐，南易的行政套房一天要大好几百。

    冲了个凉，等头发干了，南易又出门想去宾馆荷花池边上的咖啡馆坐坐。

    电梯到了一楼，门打开，南易就看到云芸手搂着一个老港怂的手臂，打扮的像个鸡似的在等电梯。

    听到电梯门开，云芸挂着职业化的笑容，和老港怂走进电梯。

    “呵呵，还什么像啊，她就是鸡。嗅觉真他妈灵敏，知道啥钱容易挣啊。”

