    吸血鬼休拉诺斯的事情，源泉已经不想要去理会，因为他现在有一个更大的麻烦摆在眼前。

    浮士德终究会找到他，倒不如说浮士德现在才找到，才是令人觉得惊讶的事情。

    而浮士德既然已经到来，梅菲斯特还远吗？

    异生兽的出现，标志着源泉为这个世界，这个本来不应该会被异生兽入侵的世界，终将带来了祸患。

    而这不是源泉想要的结果，所以，他现在思考的，是他究竟要如何离开这个世界。

    或许只要他离开了，这个世界依旧会恢复到原来的样子。

    迪迦会解决所有的怪兽，即使是最终的黑暗降临，迪迦也能达成无限的奇迹，拯救这个世界。

    而自己的到来，为这个世界没有带来任何改变，甚至还带来了灾祸的源头。

    迪迦击败了休拉诺斯，在人类的帮助下大家再一次取得胜利，而这也让源泉愈发觉得，他的存在是多余的。

    以至于在这个念头诞生之后，源泉已经不愿意再以奥特曼的身份奋战下去。

    迷茫的拳头带来不了胜利，源泉明白，以他现在的状态，即使变身了也是无法战胜怪兽的，所以接下来点很长一段时间里，他都让大古独自一人战斗。

    而大古每次都能解决掉麻烦，无论对手是谁，大古都能做到完美的解决。

    然而奈克瑟斯长久的不出现，终究引起了大古的怀疑，也因此他在这一天堵住了源泉的去路，在相约开车前往地面，也就是源泉指定的训练室里，大古询问了他的疑问。

    “究竟发生了什么，为什么这几天我都不见你笑了。”大古深深的觉得这很不正常，因为源向来都是一个搞笑角色，在日常里他最常做的事情，就是做一些令人啼笑皆非，但大家都会笑着的事情。

    大古早已习惯了这样的源泉，骤然有了变化，大古的感触更加深刻。

    夭寿了，搞笑角色不搞笑了!

    “我只是觉得，我自己的存在对于这个世界而言，好像没有产生什么作用。”源泉摊开手，他的疑问大古或许能解答一部分，但全部的问题，源泉却不想告诉他。

    “什么话，每个人都能在这个世界找到自己的作用。源，你也是一样，你是奈克瑟斯奥特曼，是我的战友。”大古拍了拍源泉的肩膀，不管如何，他都将源泉看的十分重要。

    这是仅有一位的，真正意义上作为奥特曼的战友。

    “大古，其实我并不是这个世界的人，我来自一个被毁灭的世界，在那里，凶恶的怪兽和黑暗巨人摧毁了我的家园，甚至他们现在，已经再一次找到了我!”源泉的情绪微微有些激动，浮士德的那些话对他没有造成影响，但浮士德出现的本身却对他造成了影响。

    “你明白那意味着什么吗？那意味着如何我再在这里停留，我会给这个世界带来毁灭!”整个人失去了进取的心思，一屁股坐在椅子上，源泉自嘲的笑了笑：“我还以为我能陪你走到最后，没想到，只是我一厢情愿的奢望罢了。”

    “你到底在胡说些什么!什么被毁灭的世界，什么黑暗巨人，那些都不重要!即使全都是真的，但是源，你的身边还有我，还有胜利队的大家，我们都会陪着你一起战斗下去!”大古蹲在源泉的身边，他隐约的知道源泉的过去很不简单，这一点从他那美塔领域内的世界就能看出来。

    可这样又能如何？

    所以源泉刚才说的那些，大古全都相信，相信他说的那些都是真的。

    “别开玩笑了，我……”源泉的话还没说完，就被大古厉声打断。

    “源!我不知道你过去到底在作为奥特曼的时候，一个人战斗了多久，但如果你只是孤独的战士，你一个人无法拯救的话，还有我。”大古掰直了源泉的身体，强迫着让源泉的目光和他对视在一起：“你不是说你想要陪我走到最后吗？如果真的是这样，那么我也告诉你，我也想要和你一起走到最后。”

    “无论发生了什么，你不再是一个人，你的身边，永远都有我都存在。”这个我，大古指的不仅仅是他自己，还有迪迦奥特曼。

    他尤其明白一个人战斗的孤独，井田井龙当初说的那些，战士的孤独什么的，他在愈发的战斗中也越来越有所体会。

    他根本无法想象，失去了奈克瑟斯的自己，在这条无人知晓，独自一人的道路上究竟能否走到最后。

    没有奈克瑟斯，没有胜利队，没有大家的陪伴，大古早就在基里艾洛德人那，就已经失败了。

    而如果同样的事情发生在源泉的身上，大古完全能够想象得到独自一人的战斗，究竟有多么的难以承受。

    一整个世界的压力背负在身上吗？

    “……再给我一段时间想想，大古，再给我一段时间。”如果牛角尖真的这么容易被钻开的话，那也就不是牛角尖了。

    源泉并不是害怕浮士德，也不是害怕异生兽，而是害怕这二者来到这个世界所导致的后果。

    他绝对没有办法再看着这个世界走向同一个结局。

    不过，大古说的也对，还有他，还有迪迦奥特曼在。

    也许相比起上一个世界的孤军奋战而言，在这里，是截然不同的选择。

    “即使真的有什么困难，还有我，还有我们来一起承受，不要给自己的压力太大，也不要觉得，你只有独自一个人。”大古站起身，朝着大门走去：“放心去面对，我会站在你的身边，与你一起。”

    说完，大古拉开了大门，而与此同时，印入他眼中的，是站在大门前保持着企图敲门的姿势的丽娜。

    大古心里一慌。

    丽娜什么时候来的!

    “丽娜……你……”大古迟疑的话还没说完，丽娜那呆滞的眼神很快就重新聚焦，并且像是看鬼一样看着大古。

    “我知道你和源是很好的朋友，但是我真的没想到，你们居然是……”丽娜的眼神十分复杂，复杂到大古甚至都看不明白丽娜想要说什么。

    但他知道，肯定不是什么好事。

    “不是，丽娜，你到底……”

    “从你说会永远陪着源开始……”丽娜就好像是重新见识到了新世界一样，用着一种大古完全看不懂的眼神看着大古……和里面暂时处于自闭状态的源泉：“别说了，我都明白，如果大古你真的喜欢的话。”

    “不是，丽娜你到底理解了什么？你是不是有什么误会，我和源之间只是朋友而已，就只是朋友啊!”

    “是啊，他是你的男朋友啊……”

    “我不是……你听我给你解释!”大古百口莫辩，憋屈的很。

    主要是他不能说他和源都是奥特曼这件事，所以解释起来就……

