    钱夫人很是尴尬，不管吴迪这一刻的叫停，是不是为了救她，她都不会感谢吴迪的。

    目送着张启山和赵松林离开，钱夫人委屈的哭了。

    她不知道，这一次都是她自己的碎嘴自己作死，作来的。

    仓库，一个小角落里。

    吴迪笑看着二人道：“知道我为什么叫二位出来吗？”

    “当然是谈生意了！”张启山大笑起来道。

    赵松林也笑的很开心，毕竟这单子太肥了。

    “我是来教训二位的！”吴迪突然目光一冷。

    张启山和赵松林顿感周围的空气仿佛都冷了下来的。

    二人还没反应过来，双眼分别遭遇了一拳。

    吴迪几乎是没给二人反应的时候，就迅速的打出了四圈。

    “完了！”

    吴迪转身就走了。

    张启山和赵松林都懵逼了？

    “什么情况？”

    “打我们两拳跑了？”

    二人反应过来，吴迪就已经离开了，连忙往仓库办公室赶去，开什么玩笑？这么莫名其妙的被打，肯定要讨个说法。

    仓库办公室。

    吴迪、小小、钱成军三人坐在一张桌子上。

    此刻，钱夫人已经走了。

    当然是被吴迪撵走的，理由也很简单，等会张启山和赵松林就来了。

    就在吴迪准备和钱成军谈谈小小的事情。

    这时候，办公室的门，被疯狂的拍打着。

    不用想就知道，肯定是张启山和赵松林两个人。

    “小小！你说那两个欺负你爸爸的坏人也欺负过你的北极熊是吧？”吴迪笑着说道。

    方才他闯进来之前，便和女儿交谈过了，问女儿为什么回害怕张启山和赵松林。

    结果，小小告诉他，曾经自己最爱的北极熊玩具，被张启山画了两个黑眼圈，变成了熊猫。

    当时，小小就哭了，然后赵松林嫌弃小小哭声凡人，直接就把北极熊给撕烂了。

    “嗯！”小小回忆起往事，悲伤和害怕的清晰共存着。

    “今天，我把两个坏人也变熊猫了，也算是帮北极熊报仇了！”吴迪笑着打开了门。

    小小微微一愣，只见，张启山和赵松林都是两个眼圈发乌，就跟熊猫一样，顿时，笑了起来。

    “你笑什么！”张启山顿时震怒。

    小小再次吓了一个踉跄。

    吴迪身上再次浮出了冰寒的冷意的。

    张启山和赵松林对这个气氛有些熟悉，就是在这样的情况下，他们猝不及防的被吴迪打了两拳。

    二人下意识用双手捂住了两个眼睛，下一秒，二人先后不到一秒都感受到了腹部传来的剧痛。

    之后，二人都倒飞了出去。

    “砰—”紧接着便是闭门的声音。

    二人匍匐在地上，腹部的剧痛，仿佛将五脏六腑都干移位了，他们都无法站立，只能用怨毒、愤恨的目光盯着闭锁的办公室门。

    …

    办公室内。

    吴迪深深的吸了一口气，然后缓缓地吐出。

    他的目光十分的凝重，看着小小，却不知道从何说起。

    之前，在外面用的“叔叔！”这个身份，但是换了身份，却不知道怎么开口了？

    “小小！他是你的生父！”钱成军一语惊人。

    吴迪整个人身形摇晃，内心剧震。

    经历了大大小小无数次战斗，他从来没有如此的情绪波动，但这一次，却深深的被钱成军震撼了。

    一个甚至不会打架的普通人。

    只不过，钱成军是怎么知道？

    吴迪是真的被震撼到了，智商、逻辑推理方面，他自认为，他是最卓越的，甚至没有之一。

    所以，话题又回来了，钱成军是怎么知道的？

    要知道，任何人想要从他身上找到任何的线索都是不可能的，他几乎可以将事情做绝。

    “告诉我！你是怎么知道的？”

    吴迪沉声道。

    “眼神！你看向小小的眼神！”钱成军笑了笑道。

    吴迪沉默了，钱成军的话很诚恳，也很真实，是他看向小小的眼神，露出了破绽。

    钱成军知道小小的是被养父收养，所以从吴迪的眼神中就不难推测了。

    “你是我爸爸吗？我妈妈在哪里？”小小看着吴迪的，眼眶中很快就集满了眼泪，然后溢出，滴落，就像是被打翻在的地珍珠一样。

    “你妈妈…去世了！”吴迪本想告诉小小实情，但是犹豫了一下，并没有说，而是编制了一个善意的谎言。

    “你能给我看看，我妈妈的照片吗？”小小请求道。

    小小的第一任小南村的养父母，包括第二任的钱成军，都是善良的人，他们都告知了真实的身份，不是亲生的。

    所以，在小小的心里一直有寻找到父母的心。

    当然，双亲都重要，但是一个孩子，对于母亲的依赖，永远比父亲要大。

    吴迪从手机里翻出了李雪英的照片，然后将手机交到了小小的手里。

    “妈妈真漂亮！”小小眼睛都亮了起来，就像是夏夜晴空，有无数的繁星装点着，很是美丽。

    “小小也好看！”吴迪下意识的说了一句，因为这双眼睛，真的和李雪英太像了…

    “我没妈妈好看！妈妈真的好美！”小小看着照片中的李雪英，嘴角的笑容很甜。

    确实，单轮女性的柔美，确实李雪英真的就是一个完美的存在。

    直到现在，吴迪都没遇见过，能让那个李雪英那么柔美的女生。

    而小小，可能是有了他的基因，身上带着英气，吴迪似乎都能想象，小小可能未来就是个女战神。

    可能会没那么大众，但是吴迪却认为很美。

    “小小！跟我一起生活好吗？”吴迪发出了请求，自然知道，女儿存在，那么没理由不让女儿回到自己的身边。

    “可是我放不下我另一个爸爸！”小小看着的男人正是钱成军。

    “没事！小小！你跟你亲生父亲去吧！跟着他就不用受欺负了！”钱成军笑着说道。

    “可是，我不想你受欺负！”小小抱着钱成军的胳膊道。

    “小小！带你的钱成军爸爸一起走吧！”吴迪笑着说道。

    “好呀！”小小兴奋的原地跳了起来。

    “不用了！我是个不祥之人！”钱成军笑着说道。

    “不，你是个天才！我需要你！”吴迪笑着说道：“摊牌了，我是佣兵联盟X射线小队，我的代号是幽狼。”

