    苏乾跟秦茵往里行去。

    “给我们一个光景好一点的厢厅……”秦茵毕竟是带着金甲禁卫来的，所以，很快就有侍者出来迎接引领他们进去。中间，秦茵也是跟那侍者说着道。

    “嗯。公主殿下，请跟小的来，这边就有……”很快，那侍者也就是引领着他们进去。

    “乾哥哥，来……”秦茵则拉着苏乾。

    “嗯。”苏乾也是跟着。

    “今天这一顿，就正式当为你接风洗尘，昨日，我回来得太晚了，都没有给你接风呢……”秦茵说着，道。

    很快。

    在那侍者地带领下，苏乾跟秦茵便是被带到了一个厢房里。这厢厅，地面，是用透红色的水晶类似的题材制成的，一进入其中，有一种朦胧的美感。

    “公主殿下，这个厢厅，是比较好的厢厅了，您看，从这里，可以看到外面城市里的风景，在这里用餐，会别有风情，很多人也喜欢呢……”那侍者进来，也是拉开一边的窗帘，帘后，是透明色的水晶制作成的墙面，还有窗口，透过这里，往外面看去，竟然可以看见外面的天空，当然，往下看，也可以看到街市上的风景。

    人来人往。

    也是热闹。

    “嗯。很好。就这里吧。”接着，秦茵也是说着道。

    “好的。公主殿下。菜单在这里。您看看。要点些什么？”接着，那侍者也是道着。

    “好，我看看……”秦茵也是拿过来。

    这时，她也已经拉着苏乾，坐在了床边的精致的水晶桌子前。

    她看了看。

    “乾哥哥，你想吃什么？你看看？”接着，她也是递给苏乾菜单，道。至于那些金甲禁卫们，则是有进来之后，就站到厢厅的两边靠墙站着了。

    “嗯，我看看……”苏乾看了眼：“其实我没什么特别想吃的，也没什么忌口的，小茵，你想吃什么？”苏乾又是问着，道。

    “我也是。”秦茵也说着。

    “那要不，吃几道这里招牌菜好了……你们这里，最出名的，是什么菜？”很快，苏乾也是问那侍者。

    他看到了，这菜单上，也是以灵石作为货币。不是金银。

    这里，也是跟无忧山差不多的地方。只是，没有无忧山上的一些特殊的项目。这里，是比较单纯的用餐吃美食的地方。

    不过，也不是非常贵。每道菜，也就几块灵石。苏乾现在乾坤戒里，可还有几万块灵石呢。

    所以，他也是点了一些。

    然后，又问了秦茵，简单交谈中。二人，也就是点好了餐。接着，那侍者也就退下了。

    “这里，还挺精致啊？”苏乾也是惊叹：“这地面，这桌子，还有这水晶墙壁……都巧夺天工啊……”他观察着：“嗯，而且，还有特殊能量在加持，应该也是跟无忧山差不多……”

    “乾哥哥，你还记着你的无忧山呢……”当然，这时，秦茵则是道。

    “啊？这个，哈哈，我也只是对比了下。”苏乾闻言，只得一笑。

    “嗯。好了。林统领。你们先出去吧。我想两个人安安静静用餐。”接着，秦茵也是说着道。她对金甲禁卫们说着。那些禁卫看了看，最后，也是应了。

    一个个出去了。

    整个厢厅。

    就只剩下苏乾跟秦茵二人。相对坐着。而且，房间里，并没有特别明亮。有一种特殊的光芒在流转。是这个厢厅设计导致的。

    坐了一会儿。

    “嗯。菜还没上呢……就我们两个人了。”接着，秦茵也是说话道：“这个，乾哥哥，你会不会觉得有些无聊啊……”她说着道。毕竟，她是有给苏乾接风招待的意思在的。

    可是，现在只有他们两个人，气氛并不怎么活跃。

    “要不，叫两个琴师来给我们弹奏一点音律吧？你觉得怎么样？”她说着道。

    “不会啊。怎么会沉闷？我们两个人就这样坐着。我觉得很好啊。”但苏乾说着道：“小茵，有你在，就够了。跟你在一起。怎么都好。”他看着她，说着道。

    “噢，真的吗？”秦茵也是眼眸微漾，说着道。

    “嗯。当然是真的。”但这时，苏乾的手，又是神了出去。抓在秦茵的手上。

    “乾哥哥，你又想干什么？”秦茵见此，则是道。

    “我想做到你那边去。”而苏乾，则回答着。

    “不要。”秦茵则也立即回答道。

    呼。

    不过，这个时候，苏乾已经身躯一闪。直接就坐到了秦茵的身边。

    “你……”秦茵推苏乾的胸膛。不过，显然并没有用处。

    就这般。

    过了一会儿。

    “你讨厌……”秦茵随即说道：“快点坐回去！一会儿就上菜了!”她说着：“不行，我还是要叫一些琴师来才行……”接着，她说道。

    接着。

    秦茵还真的执意叫了琴师来伴奏。苏乾也是笑着。也没反对。

    等待了一段时间。

    很快。

    菜式也是慢慢上来了。

    而在苏乾跟秦茵这般的时候。

    在这醉佳肴的另外一个位置的厢厅里。

    “怎么回事，那个男人，是什么人？”那宁乐公主，正在问着，道：“惜月为什么会这样拉着他？是她的什么人？她也有男人了么？看来，她倒是有一点我的风采啊，不对啊，她不是还要准备去进行血脉觉醒么？”

    “回禀公主殿下，这个少年，是安陵那边过来的，江陵苏家的苏乾……”立即，她的手下，一个婢女，回答着，道。

    这些人，竟然消息如此灵通。

    苏乾昨日才刚刚到天都。也就呆了一个晚上一个早上。这些人就知晓了。

    “嗯？江陵苏家的苏乾？是他？”这宁乐公主闻言，一怔，随即，也是了然：“噢，难怪，原来是苏乾，也不怪惜月跟他这么亲密了……”她说着，若有所思：“为什么这件事情，之前不跟我说？”她又说着道。

    “公主殿下，这人昨日才到天都，而且，昨日您一直在跟诸葛公子游玩……晚上，您更是……我们没敢打扰。”那婢女，也是再次，说着道。

    “噢。行了。不怪你们。”宁乐闻言，也是道：“不过，我刚才看惜月竟然光天化日之下，拉着这苏乾就进来了，他们两个，好像比想象中，要亲密啊？”她又说着，道。

    “不错。据惜月公主府的线人们汇报回来的消息。惜月公主跟这苏乾，很亲密。她甚至在惜月公主府里，丝毫不避讳丫鬟家丁们，就直接拉着这苏乾的手……”那婢女，也是说着，道。

    “嗯？有趣！有趣！”闻言，宁乐公主，也是说着。

    她不知道在思考什么。

    “公主，别管这个什么苏乾了，来，我们喝酒……”而此时，坐在宁乐身边，一个俊美壮硕的男子，倾身过来，这般跟宁乐说着，道。

    “喝酒？不过，我现在不想喝酒……”宁乐却是说着，道。

    “那，公主殿下，您想……”那男子也是说着。

    “嗯。我要你喝别的东西……”宁乐也是随即说道。

    说着。

    她手一伸手，就是压在那男子的脑袋上将他往下一按。

    “小晴，你说，那个苏乾怎么样？”而与此同时，她还跟旁边的婢女，说着，道。

    “苏乾？”那婢女一愣。

    “嗯，你觉得，他长得怎么样？是不是还挺不错的？”宁乐却是笑着，说道。

    “长得？还好吧，样貌的话，只能说不丑，但是，也说不上俊美。跟诸葛公子，却是完全比不了的。”那婢女看了眼那俊美男子，说着，道。

    “嗯。的确是不怎么俊美。不过，我却突然对他很有兴趣呢，你说，怎么办？{”但是，随即，那宁乐，又是说着，道。

    “公主，您是想？”那婢女也是会意了。

    “嗯。哈哈，玩具，总是从别人手里抢过来的，才是最好的。小晴，你说，是不是？”这时，这宁乐公主，又说着，道：“我的惜月妹妹，她还要血脉觉醒呢，肯定还是处子之身，哈哈哈，所以，这个男人，她一定还没尝过呢，你说，要是，我把他抢过来，那惜月，会不会气得发疯？”

    说着。那宁乐得意笑着。

