    但是。

    卫尉推开门的时候，却发现屋里一棵树，树上一个猴儿，屋内没有人。

    他们都懵了。

    几个卫尉对视一眼，甚至还逗弄了一下那个金毛猴子，就直接走人。

    等他们走了，孙悟空这才是从树上下来，换回衣服。

    孙悟空惊魂未定道：“想不到那个神仙弟子李珏还真是料事如神，要给我安排住在深山老林之中，而我执意住在屋内，差点害死我自己。”

    “好在俺也算是机敏，化身为猴，没引起任何注意。只是这么盘查，李珏能瞒得住他神仙弟子的身份么？”

    此时。

    七号房门外，大批的卫尉里三层外三层的围着，带头的人不是别人，竟然是赵高的女婿阎乐。

    隔着房门高墙大树，阎乐不知道房屋内的情况，但是李珏却用神识把阎乐看的一清二楚。

    隔着阎乐一起来的，还有廷尉丞。

    廷尉丞此时还有些愤怒，“阎乐，你这是公报私仇，几位相爷都已经说了，李珏一心为公，绝不可能窝藏贼人，你不能硬闯。”

    他还故意说的大声，就是要让李珏知晓。

    如果真的有事，就安排人离开。

    阎乐冷哼道：“蒙大人，我这是公事公办，我岳父赵大人已经禀报给麃公，得到了麃公的首可，对老街进行搜查。”

    廷尉丞怒道：“为何其他房屋不盘查，就来七号房？”

    阎乐道：“因为就只有李珏进入过王宫，也只有他说看到过贼人，更是他曾经消失过一段时间。”

    “不过你安心，其他房屋，我也会逐一排查的，只是先查这个七号房。”

    大手一挥，就要进去。

    廷尉丞却不肯让开，道：“阎乐，你公报私仇，我要到王上那里告你。”

    阎乐冷哼道：“你要去就去，现在给本将让开。”

    他拔出剑来，道：“耽误了时辰，跑了贼人，就算你是蒙家人，我也拿你开刀。”

    随后恶狠狠地让人把廷尉丞给推开，就要组织人手，推翻七号房房门和墙壁。

    但是。

    还没动手。

    七号房门自己打开，李珏站在了台阶上。

    身后黑漆漆，看不清任何情况。

    唰唰唰。

    顿时卫尉举起了弓弩，对准了李珏。

    廷尉丞大怒：“阎乐，你不能公报私仇，否则我饶不了你。”

    阎乐并未让人放箭，而是直勾勾的看着李珏，道：“本将奉命行事，李珏，你最好配合行事。”

    李珏道：“你们想作甚？”

    阎乐道：“搜查你的房间，看下是否窝藏了贼人。”

    然后紧盯着李珏，他觉得，李珏多半是要顽抗，誓死不悔同意。

    毕竟他咄咄逼人太过明显。

    若是李珏顽抗，他就有理由让人动手了。

    谁料，李珏却让开来，大大方方道：“请吧。”

    阎乐愣住了，他没想到，李珏如此配合。就算是准备费一番口舌的廷尉丞，也都愣住了。

    躲在房中观看的老街刽子手们，也都是愣了一下。

    让人搜查自己的地方，是一件屈辱的事。

    李珏没做过的话，是不会让人搜查的，否则太没面子了。

    但是。

    李珏让开了。

    阎乐愣了一下，道：“你让我们搜查？”

    李珏道：“事无不可对人言，我问心无愧，干嘛害怕？”

    阎乐一时之间竟然不知道该作何反应，有一种一拳打在了棉花上的错觉。

    明明胜利达到目的了，但是没有胜利的喜悦。

    不过他还是让人进入李珏房中搜查，一进去，卫尉们就皱起眉头，恨不得立即离开。

    因为，煞气太浓了。

    阎乐进去，也都是被那浓郁至极的煞气给逼迫的差点转头就走。

    如此地方，岂能住人？

    阎乐道：“李珏，你这儿怎么如此浓郁的煞气？”

    李珏道：“这儿是刽子手居住的地方，煞气自然浓郁。这件房中，死过一百多位刽子手，墙上和身上的痕迹，都是刽子手们疯了留下的。”

    阎乐身体一颤，有些厌恶和惊恐。

    手下们来禀报，并无收获，房屋之中除了一张石床和一把金刀，还有一把辟邪用长剑之外，再无他物。

    至于床底下，他们也无力把床翻过来，只是趴下去看了一下，发现并无东西，便作罢了。

    真的没有东西。

    阎乐脸色难看，其实他也觉得，李珏估计是没问题的，但是他没问题也要找出一点问题。

    便是给一个卫尉使了眼色，那个卫尉便是趁人不备，偷偷地拿出一块铁剑，扔入李珏的床底下。

    无人得知，但是李珏却早已经把整个老街都给笼罩在神识之下，这点小动作简直是在他眼皮子底下完成的。

    他嘴角挂着冷笑，袖子之中并指如剑，那铁剑便是趁人不备，飞出床底，夜色下落入隔壁院子。

    那卫尉道：“统领大人，有发现。”

    阎乐顿时一喜，道：“好，在哪里？”

    卫尉副官道：“床底下，发现一把剑。”

    其他卫尉都愣了一下，面面相觑，他们都没发现床底下有东西。

    怎么忽然又有了？

    不过。

    他们不敢乱说，保持了沉默。

    甚至戒备起来，不让李珏异动。

    阎乐道：“很好，把床翻过来，把证据拿出来，我们不冤枉任何一个好人，但是也不会放过任何一个坏人。”

    说的大义凛然，就是廷尉丞都心里咯噔，莫非李珏真的不可告人？

    手下卫尉道：“大人，床太沉，根本无法翻转。”

    阎乐道：“去十个八个人一起翻过来不就行了？”

    那卫尉道：“我们刚刚二十个人一起都翻不过来。”

    阎乐一惊，随后亲自来到了房内，提气凝神，大喝一声，就要把床翻过来。

    但是。

    失败了。

    真的太沉了。

    仿佛与大地连在一起。

    他脸上充满血丝，用尽了力气，其他人也来帮忙，但是依旧无法翻转。

    等到他们都筋疲力尽，退到一边，思考着要不要把石床给毁了的时候。

    李珏道：“不要想毁了我的石床，我还要睡觉的。”

    阎乐道：“你想阻止我们办案？”

    李珏道：“把床翻过来这等小事，交给我就好了。”

    然后。

    他直接单手把那石床给扛了起来，地面上除了一个深坑，空无一物。

    嘶。

    众人见到李珏如此神力，都吓得直哆嗦。

    阎乐更是眼珠子狂跳，害怕的甚至躲到一边，就怕李珏把那石床砸向他。

    廷尉丞见到无物，顿时来劲了，“阎乐，你看吧，你们不是说有东西么？”

    阎乐脸色难看，瞪了一眼那卫尉，而那卫尉也委屈，道：“大人，方才确实……”

    想要辩解，但是事实胜于雄辩。

    他只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    阎乐还想挽回面子，“我们办案，怀疑就要查，你们……”

    轰。

    李珏直接重重的把石床放下，激起尘土，吓得众人面无血色。

    阎乐更是怪叫一声，跑出了房屋。

    他指着李珏，想要指着，但是看到李珏那平淡的脸色，又害怕了。

    只能一挥手，道：“算你好运，我们走。”

    随后带人离开。

    廷尉丞道：“李亭长放心，明日我必定上报，让他阎乐吃不了兜着走。”

    李珏笑道：“多谢大人了。”

    廷尉丞临走前又道：“你这煞气太浓了，改天我帮你换个地方？”

    李珏连忙拒绝，道：“不了，我住的挺好。你知道我天煞孤星，住在这种地方，更有安全感。”

    廷尉丞点了点头，欲言又止。

    李珏道：“大人还有什么要说的么？”

    廷尉丞道：“你与大公子关系甚密，有空你劝劝他，别近女色，当以军功为主。”

    李珏愣住了，扶苏好色？

    不是说他正人君子么，而且平日见面，并无任何不妥啊！

    廷尉丞又道：“大公子在半月前结识了一个女子，那女子生的美貌端庄，但是却让大公子流连忘返。除了大事，平日都不会离开那女子。”

    李珏道：“交浅言深，我怕不好多说什么。”

    廷尉丞叹息一声，道：“罢了，就是这么一说，希望大公子能够迷途知返。”

    外间。

    阎乐带着卫尉们离开，还对先前那卫尉拳打脚踢。

    “怎么办事的？”

    那卫尉很委屈，“大人，按照你的吩咐，把剑塞入他床底的，但是谁知道根本没有。”

    众人听到二人谈话，都是心中鄙夷。

    但是，不敢多说什么。

    就在这时，一把剑横空而来，瞬间将那卫尉洞杀，然后还刺穿了阎乐的下体。

    “哇啊啊！”

    阎乐惨叫一声，看清那把剑，正是他打造，要让人栽赃李珏的。

    怎么会忽然出现在这儿？

    他回过头，什么也没看到。

    阎乐又惊又怒，怪叫道：“快送我去太医馆，我，我不想变成我岳丈那样啊！！”

    阎乐惊怒道：“李珏，是你，是不是你？”

    但是，没有任何的回应。

    七号房之内。

    李珏重新安坐，门外有不少刽子手们，想要见他，都被他拒绝了。

    他则是在打坐，今日斩杀燕王喜，煞气浓郁至极，他现在都还没有利用起来！

    如今解决了那么多事，让他觉得，是时候消化一下这个王者级别的煞气。

    不过为了安全起见，避免有高手忽然降临。

    他直接施展神游天外，灵魂出窍，而灵魂就在七号房上空十丈之地。

    肉身则是保持打坐的姿势，让肉身炼化煞气。

    毕竟之前修为踏入真人六重，肉身也该更进一步了。

    做这一切的时候，李珏根本没想到，有两道目光在注视着他。

    而且是注视着他空中的灵魂。

