    文德伯世子谭一杰和新兴公主是文德伯的原配妻子所生，兄妹俩从小相依为命。

    文德伯不喜嫡长子，偏爱后妻所生的嫡次子，迟迟不肯册立世子。

    新兴公主为了谭一杰的世子位，才自愿成为和亲公主。

    谭一杰对新兴公主非常重要，他被人掳走，差点让新兴公主崩溃。

    就在新兴公主抓心挠肺为兄长担忧时，有人在她面前说了句，“侥幸从来都不仅是侥幸。”

    让新兴公主瞬间明了，她哥是让谁掳走的。

    只是那个看起来柔弱的美丽少女，有这么大的能力吗？

    虽然新兴公主不相信姜长宁有这能力，但也不敢轻举妄动了。

    再者她也试探出来了，她的确没有资格，决定媵妾的人选。

    那人又道：“公主求仁得仁，该知足，不要节外生枝，胡乱竖敌。”

    新兴公主彻底安分下来，再不敢随意拿人撒气。

    很快钦天监就择出了吉日，四月十六。

    新兴公主穿上公主吉服，走出王府，到了城门口，礼官上前道：“公主请遥拜，谢恩。”

    她从马车上下来，面朝皇宫的方向，下跪磕头。

    起身时，她看到了站在人群中，一脸憔悴的大哥谭一杰，眼眶微红，唇边却露出一抹如释重负的笑。

    她重新登上马车，随使团离去，从此故国成他乡。

    在新兴公主离京后的第三天，宫里的太后娘娘下了懿旨，懿旨很长，中心意思就是：“……诏告万方，悉选良家女，以充掖庭，为帝绵延子嗣……”

    当今圣上，第一次全国选秀。

    三年前，是小选，仅在京城范围内，五品官员以上的女儿参选。

    这一回，是大选，凡十三岁到十七岁的良籍少女，皆可参选。

    官府的名册上，除了庄清妍和庄清婵，还有姜长宁。

    姜长宁不敢置信，“我也在名册上？”

    “是的，姜姑娘。”来府上点名的小内侍很客气地道。

    姜长宁虽满腹疑惑，却不好当众追问。

    她不知道她为何会在名册上，晋王却很清楚，是太后口谕。

    沉默一会，晋王吩咐道：“有忠，安排好，别让她受委屈。”

    常有忠先是一愣，“是，王爷。”他也像前些日子的曹江一样，一脸古怪的退了出去。

    姜家忠仆得知姜长宁成了秀女，就要安排人进宫。

    姜长宁揉着额头道：“告诉南叔，不必送人进去，找合适的人，收买吧。”

    刚进去小宫女，要爬上去，需要时间，还有运气。

    可她即将入宫，等不了那么久。

    “姑娘，收买的人，不可靠。”漱翡说道。

    姜长宁沉吟片刻，“那就安排几个宫女吧，内侍就不必了，收买人，也可以同步进行，不需要她们有多可靠，只要在用她们时，能用就行了。”

    “知道了，姑娘。”漱翡应道。

    宣布选秀到真正进宫选秀，这中间有一个半月的时间给姑娘们做准备。

    各府对选秀一事，都挺积极的，毕竟当今很年轻。

    为了让家中姑娘能在选秀中，脱颖而出，留在宫里做贵人。

    各府都找从宫里放出来的人回府，来教导姑娘们的规矩。

    可是每年从宫里出来的人，是有定数的，而且有能力的，大部分都早就被豪门大户请回去了。

    还有小部分，或归乡，或不知所踪。

    庄家虽世代为官，但在满城勋爵的京里，真排不上号。

    就在庄家人找人，找得焦头烂额之时，汝南王太妃送来了来一位姓彭的姑姑，“彭姑姑是在太后娘娘身边伺候的。”

    庄家人心里明白，庄清妍、庄清婵这是沾了姜长宁的光。

    吴氏前不久才触怒了庄老太太，又被庄大老爷敲打过了。

    在安排姑娘们学规矩这事上，她不敢胡乱的搞小动作。

    让人把敞花院收拾了出来，给姑娘们学规矩用。

    这天，姑娘们陪庄老太太用过早餐后，姜长宁、庄清妍和庄清婵三人就在董婆子的带领下，去了敞花院。

    “表姑娘、三姑娘、四姑娘，这是府上从宫里，给姑娘们请来教礼仪规矩的姑姑，姓彭。”董婆子给双方相互介绍了。

    “彭姑姑好。”三位姑娘行万福礼。

    彭姑姑看着三个各具特色的少女，严肃的脸上，露出一抹浅笑。

    她的目光在姜长宁身上，多停留了一瞬。

    果然是精妙世无双的绝代佳人，难怪那位爷会惦记上。

    “三位姑娘好。”彭姑姑姿态优雅的还礼。

    “彭姑姑，三位姑娘就拜托您了。”董婆子客气地道。

    “一定尽心尽力。”彭姑姑欠身道。

    等董婆子出去，彭姑姑轻咳一声，道：“三位姑娘不紧张，虽然时间紧迫，但规矩得一样一样慢慢学起来就是了。”

    “是。”三人恭敬地应道。

    “从明天开始辰时三刻到酉时初学规矩，现在请三位姑娘，依照平时习惯，在屋内随意走动。”彭姑姑说道。

    三人倒抽了口冷气，一天要学五个时辰的规矩。

    庄清妍和庄清婵都担忧看了眼姜长宁，姜长宁体弱多病，扛得住吗？

    姜长宁对两人笑了笑，她的身体真的没有那么病弱。

    体弱多病是吴氏隔绝她和庄济科的借口，而她也乐得顺水推舟。

    三人按照彭姑姑的吩咐，在屋内随意的走动。

    彭姑姑安静地观察着三人的走姿、坐姿等仪态，到底是官宦家的姑娘，没什么大问题。

    完全做到了行莫回头，语莫掀唇。坐莫动膝，立莫摇裙。

    当然还是有不少瑕疵和需要改进的地方，比如庄清婵时常含胸驼背，比如庄清妍喜欢瞪眼，眼睛突起，给人一种凶悍之感。

    两刻钟后，彭姑姑喊停，“好了，姑娘们，今天到此为止，请回去好好休息，我们明儿见。”

    三人行礼道：“姑姑，明儿见。”

    次日辰时三刻，三位姑娘到了敞花院，彭姑姑已在等着她们了。

    彭姑姑教导她们，站立时，头怎么低，才显得柔顺。

    看人时，眼睛不能斜视。

    拿帕子时，该怎么走。

    拿扇子时，该怎么走。

    彭姑姑一一详细的讲解、指导，庄清妍、庄清婵学得很认真。

    姜长宁学得漫不经心，她想过了，太后既然要让她进宫，她规矩学得再不好，她也是会被留牌子的。

    所以，她为什么要那么辛苦？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起，露露，我记错了，是第十八章才选秀。

