    到了出发的日子，在九曲城上空，早早就有两艘巨型云舟悬停在那里。

    这是九曲盟之中都极为罕见的四阶云舟，远远看上去简直就是两座小小的山岳。

    在云舟内部，除了庞大的空间之外，还有元神真君施展神通，开辟出来的微型世界。

    每一艘四阶云舟制造不易，需要耗费大量的人力物力，还要花费很长的时间。

    就算是九曲盟这样的强大势力之中，拥有的四阶云舟都不多。

    四阶云舟不仅仅是体型巨大，战斗力和防御力都不弱，而且功能繁多，用途极广。

    这两艘四阶云舟，一艘是属于九曲盟公中所有。如果不是遇到大事，轻易不会动用。

    另外一艘云舟，属于四海商行所有，是四海商行行商天下，纵横来去的利器。

    这次派往大横修真界的使团，因为对成员限制不严的关系，许多修真者都想尽办法混了进来。

    有像孟章这样保有特定目的，需要前往大横修真界的；还有的修真者是单纯抱着游历的目的，利用这一次机会远行的；甚至还有在九曲盟和大横修真界之间往来经商的……

    这样一来，整支使团队伍之中鱼龙混杂，人数繁多。

    这支使团之中众多的修真者分为两类。

    一类是在九曲盟之中有着司职，或者干脆就是有着公务在身。他们都是使团的正式成员，负有和出使相关的各类任务。

    第二类就是花费灵石，通过四海商行的渠道，登上了云舟，一起出发前往大横修真界。

    牛大为通过一些关系，将孟章和极剑神将安排成了第一类。他们都挂着九曲盟职司的名头，算是因公前往大横修真界。

    这一类修真者，基本上都安排在九曲盟公中的那艘云舟之上。

    青琅真君和玄风真君，都坐镇这艘云舟。

    第二类修真者，大部分坐进了四海商行的云舟之中。四海商行的游鸿志真君，在那里坐镇。

    在出发之前的两天，就有许多飞舟飞近两艘云舟。除了运送人员之外，还运来了许多货物。

    四阶云舟出动一次，耗费巨大。尤其是来往九曲盟和大横修真界这么遥远的两地，一路上消耗的灵石更是海量。

    四海商行商人习性，利益为重，分分毫毫都要计较，不但出售了云舟上面大量客舱的仓位，还要运载许多货物前往大横修真界变卖。

    家大业大的九曲盟这些年里因为元图大草原的战事，损耗巨大，各项用度都有点捉襟见肘。

    这次同样运载了许多货物，指望赚取的利润能够弥补一二。

    即便是青元宗这样讲究道家风范的名门正派，在实际的利益面前，也顾不得什么脸面了。

    青元宗虽然没有直接出面，但是云舟之上的货物，除了九曲盟公中的那部分之外，很大一部分就是属于青元宗这样的大宗门所有。

    各路修士早就收到了通知，早早就通过简单的检查，登上了云舟。

    到了出发的日子，一番简短的送别之后，两艘云舟就踏上了前往大横修真界的道途。

    两艘云舟好像巨兽一般，停在九曲城上空，黑压压的一大片，巨大的阴影笼罩了九曲城好大一片城区。

    随着两艘云舟慢慢的向着西面行驶而去，城中不少修士都感觉心头一松，仿佛少掉了许多压力一般。

    云舟刚开动的时候速度并不快，就好像是在慢慢挪动一般。飞出去很长一段距离之后，才开始慢慢的加速前进。等到加速到了一定程度，速度就变得稳定下来，不再有什么变化。

    云舟体型巨大，开动起来几乎每时每刻都要消耗大量灵石。

    如非必要，都是以比较经济的恒定速度前进，不会冒然加速。

    因为牛大为的事先疏通，孟章和极剑神将在云舟之上被安排的还不错。

    尽管云舟内部空间庞大，但是运载了大量货物，又要搭载众多乘客，真正分配到每个人头上的空间，绝对称不上宽裕。

    而且诸如元神真君之类的尊贵人物，还需要占有非常庞大的独立空间。

    孟章和极剑神将分配了两个单独的舱室，彼此之间挨在一起，环境还不错。

    在云舟启动之后，孟章和极剑神将都离开了各自的舱室，来到了外面。

    舱室之外是一条宽阔的过道，许多乘客都在过道内外走动。

    这里还是九曲盟的领地，一般不会遇到什么危险，大家的心情都还比较轻松。

    不少乘客都不愿意一直呆在舱室里面，纷纷出来透透气。

    孟章和极剑神将通过过道，在外面绕了几大圈，来到了外面的甲板之上。

    飞舟上面布设的防御大阵过滤了太过强烈的大风，只有丝丝微风袭面而来，让人精神一振。

    在甲板之上，已经有不少修士在来回走动，或是观望下方的风景，或是见识高空之中的景象。更有一些善于交际的修士，在四处攀谈，拉扯关系，借机扩大人脉。

    作为一派掌门，金丹后期的修士，孟章在云舟之上，算得上是身份地位都比较高那一类。

    除了三位元神真君，恐怕整支使团队伍之中，没有几个人能够稳稳压过他一头。

    这次出行，孟章刻意低调行事，并没有大肆宣扬。

    牛大为安排他和极剑神将进入使团的时候，也没有说是自家掌门要出行，而只是说门中后辈，想要前往大横修真界游历。

    如果孟章亮出身份，恐怕应该被安排在三位元神真君附近的位置。

    孟章这次出行负有重任，并不想引人关注，距离几位元神真君，那是越远越好。

    他和极剑神将所在这一层，位置和各方面的条件都是不上不下。居住在这一层的，基本上是筑基期修士为主。

    这帮筑基期修士中没有人认出孟章和极剑神将的身份，更没有人能够看穿他们的真实修为。

    一群筑基期修士而已，孟章也不怎么关心。

    他随意望了一眼周围，目光却是微微一凝。

    真是没有想到，会在这个时候，这个地方，遇上这位久违的熟人。

    说是熟人，不大妥当。其实两人只有一面之缘，远远说不上有多么熟悉。

    （说几句题外话。我每次列出感谢打赏书友名单的时候，都是从作者专区获取名单的。

    不知道是系统延迟还是什么原因，好像有的书友打赏了，但是后台名单上面没有及时显示。

    我有时候感谢打赏书友的时候，好像漏了一些名字。

    按照起点绝大多数作者的惯例，对于打赏的书友，都是要单独感谢的。

    因为我的疏漏，没有在感谢名单上面列出来的书友，真的非常抱歉，我以后一定改进。）

