    锵！

    演武台上，王刀与薄刀挥出的真空斩击波对撞在一起，竟然发出了金铁交击的声响，这让海瑟在心中疯狂吐槽【不科学】，为什么气流对撞会有金属撞击的声效？装MOD了？

    汽口惭愧左手握住木刀右手撑地一个干净漂亮的翻身，避开了锖白兵悄无声息挥出的【逆转梦斩】。堕剑圣的成名绝技首次落空，但劈出的剑风再一次将本就破烂不堪的演武台毁得碎石飞溅。

    黑发少女在空中迅速翻滚两圈，木刀猛地向着招式用老的锖白兵递出——

    “【心王一鞘流·飞车】！”

    将家传的心王一鞘流与自己所喜爱的将棋融合在一起，汽口惭愧创造出了独属于她的‘心王一鞘流’。木刀轰出的瞬间竟然带起弯斜的气浪，绕过锖白兵用于抵挡的剑鞘，直指这位堕剑圣的后背！

    几乎就在同一时间，锖白兵的身形从原地消失，利用【秘技·爆缩地】的超高速猛地后跃出十几米，两人之间拉开了距离。

    真的拉开了距离吗？

    锖白兵将薄刀平举于身前，刀尖遥指空中的汽口惭愧，下一刻向前送出刀刃。

    在阳光的照耀下，薄刀的半透明刀身发出与日光同辉的璀璨光亮，笔直地向前延长出去！

    【秘技·速迟剑】！

    这一招之精妙，就连神座之上的海瑟都扬起眉毛。即便是武力等级如此低下的刀语世界，也有着让人眼前一亮的剑技啊。

    汽口惭愧身处空中没能躲避，只得竖起木刀【王刀·锯】以刀身挡下这势在必得的一击。

    嘭！

    木刀并未与薄刀直接接触，到刀身上却出现了细密裂纹。汽口惭愧刚一落地，手中的木刀便咔嚓一声断成了两截。

    她愣住了，低头看向手中半截木刀，随即洒脱一笑。随手将半截木刀扔到一旁，她爽快地开口说道：“是我败了。”

    “承让。”

    对面的锖白兵也不再出手，抬脚一勾将刀鞘踢起并精准地套在薄刀之上，然后捡起赛台边缘的纸伞缓缓走下台。

    居然没有辣手摧花，这不像你啊锖白兵！海瑟在心中吐槽了两句，然后看向汽口惭愧。这位心王一鞘流的最后传人此时此刻表现出的性格与之前大不相同，不再是一副棱角分明的死板模样，而是恢复成了少女的开朗活力。

    果然，即便是号称‘无刀毒’的【王刀·锯】，其实也有着另类的‘毒’，将人往极致的‘平静’方向推去，最终只会变成死板的模样。

    比赛头一次出现了没死人的情况，倒是省了那些清洁人员不少麻烦。简单收拾了一下赛台，下一组即将比斗的是敦贺迷彩和左右田右卫门左卫门，两边选手还在闭目养神等待裁判宣告登台，观众们依然沉浸在之前锖白兵与汽口惭愧的比斗中暂时无法自拔，兴奋地互相讨论着。

    也有一些较为敏感的人发现赛场外有不少幕府士兵在聚集，一副杀气腾腾的姿态，这让他们大感不解——家鸣将军这是要疯？神明大人还坐在神台上呢，你就敢调兵干扰比赛？是真没被雷劈过啊？

    事实上，家鸣将军也一脸紧张地时刻关注着海瑟的神情，一旦尊神表露出任何不满，他会立刻用事先约好的手势制止麾下军队以及御侧十一人众针对咎儿的行动。

    谷锵

    毕竟这位尊神对于美貌女子似乎特别宽厚，那个奇策士继承了她父亲母亲的好面貌，又听说曾与尊神化身的人类有过一段过往交情，保不准尊神会出手保下奇策士。

    但是，海瑟从头到尾都没有表露出任何不满情绪，反倒是看比赛看得兴致昂扬。如果不考虑其尊贵无比的神明身份，光看他那歪坐在神座之上一边调戏身旁美貌巫女一边嚼着水果咧嘴大笑的样子，不知情的人估计会以为是哪家豪门不学无术的纨绔公子。

    就在将军偷瞄海瑟的时候，他身旁明明空无一人，却传来了只有将军能听到的声音——

    “将军大人，所有人都已就位，只等您的命令了。”

    “哦哦，真庭孑孓，已经确认那个女人的位置了吗？”

    “是，目标已与鑢七花一并离开了第四道场，此时刚抵达选手等候区。”

    听到这里，将军再一次看向海瑟，见这尊神明依然没有任何额外举动，于是定了定心神对身后的人说道：

    “……按原计划进行。”

    “是！”

    另一边，选手等候区内。

    这里除了咎儿和鑢七花之外再无旁人。也对，除了那些死去的选手之外，剩下的都是问题儿童——锖白兵从来不喜欢待在这里，敦贺迷彩只会等候在神座之下，左右田右卫门左卫门自然是留在否定姬身旁，唯一战败却活下来的汽口惭愧已经前往临时医馆接受治疗。

    七花和咎儿站在空荡荡的等候室内，两人一言不发。谁都不知道该向对方说些什么，以往那亲密无间的关系因为鑢七实的缘故有了些许的隔阂，如果是在征刀途中或许咎儿能慢慢缓和自己与七花的关系，但现在是神前剑术对决的紧要关头，她和七花都在心底憋着一股劲，谁也不想向对方服软。

    但是，热恋中的男女嘛，上一秒信誓旦旦要冷战，下一秒就不知道会冒出什么样的甜言蜜语。

    在尴尬的寂静之后，七花和咎儿同时看向对方，嘴唇轻轻蠕动着：

    “我——”

    “你——”

    和解的话语只起了个开头，门口黑压压的人影打断了两人。

    所有出入口都被神态各异的奇人异士们堵住了，可以看到他们身后是大群大群全副武装的士兵，这个选手等候室已经被死死地包围起来。

    咎儿左右环视，镇静地开口说道：“我就不问你们是谁打算干什么了，我只想提醒你们一点——现在是神前剑术对决的关键时刻，在尊贵的神明眼下你们居然敢对选手发起卑劣的偷袭，搞清楚状况再过来找麻烦好吗？”

    “该搞清楚状况的是你才对呀，奇策士。”

    当先的是一名体型与锖白兵相仿、白发白肤白服红眼的男子，他手握细长武士刀，一脸冷笑：

    “哦不，应该称呼你为——【容赦姬】才对。”

