    林紫心里想笑，面上却一本正经的道，“好在你动作慢了点儿，不然以后楚姨可就不疼你了。”

    林书青嘟起嘴，身子动了动，撞了林紫一下，“阿姐，你就别拿我开玩笑了，我当时也不知道莫叔叔的身份嘛，我只知道是不能让楚姨受欺负的。从那天开始，莫叔叔天天来，楚姨起初都是不肯见他的，后来啊，大概是觉得莫叔叔太烦了，楚姨才肯见他的。再后来嘛，他俩就和好啦！”

    “和好了就行，楚姨以后有更多的人疼了。”

    虽不知具体情形如何，听着妹妹说这些话，林紫还是能想象出个大概，果然是解铃还须系铃人，况且……莫叔叔还挺会磨人的，磨到楚姨没了性子，愿意面对过去，不再逃避。

    楚知云解开了心结，知道丈夫莫寻琛并没有怪自己，也没有因为自己身上发生过那样不堪的事儿而嫌弃自己，却仍然选择留在林家，没想着要跟他回莫家，不是因为还没找到女儿云婷，而是她真心喜欢在林家的日子，也没有忘记自己在林记食品厂的责任。

    她不愿离开林家，莫寻琛便只好往天堂村跑，还是稍微有空就会过来，偶尔一待就到大晚上。如此一来，林天青也就把自家的一个杂物房收拾出来，又叫村里做木匠活的做了张床放进去，供莫寻琛在这里过夜。

    林书青想着大伯林天青前几天跟莫叔叔说话时的场景，噗嗤笑了出声，“阿姐，你别看大伯平时挺严肃的一张脸，他还挺会调侃人的。他前几天当着莫叔叔和楚姨的面打趣，说楚姨喜欢咱们村，莫叔叔和莫大哥也总是往咱们村里跑，干脆他们一家三口来咱们村定居算了。”

    林紫拿起干净的抹布，擦拭着碗碟上的水，面上带着淡淡的笑意，“现在也差不多了。”

    “可不是！”林书青笑得愈发的开心，“楚姨说，咱们家刚好要盖新房，到时候盖高一点，算上他们一家三口的份，还说她不介意莫大哥来做上门女婿，反正她是要在这里的。”

    林紫听到这儿，手里的碗差点拿不稳，耳朵有点发热，“楚姨住多久都没问题，她早就是我们的家人啦，至于莫大哥嘛……我听着怎么感觉楚姨对我们更亲一些呢？”

    她在心里暗叹，莫先生未免太惨了些，先是在莫奶奶那里地位还不如她这个没见过几次面的小姑娘，这会儿在楚姨那里都要成‘上门女婿’了。

    “说实在的，我要是不了解楚姨，都要以为莫大哥是她和莫叔叔捡来的，你才是楚姨亲生的呢！哦，不对，是我们是楚姨亲生的，楚姨对我们和子墨子明都好好，她只会嫌弃莫大哥。”

    林紫将擦干的碗碟放好，笑着摇摇头，“越疼爱才会越嫌弃，阿妈不也是这样么？阿妈有时候会挑我们的毛病，但你看到阿妈挑别人家孩子的不对吗？”

    林书青认真的想了想，赞同的点点头，“好像真是这样的，有时候子墨和子明跟村里的小朋友闹别扭什么的，阿妈只会教育子墨子明。”

    林紫走出厨房，在水井旁洗了个手，“书青，我有点累了，我回房间睡会儿，你要一起吗？”

    “阿姐你去睡吧，我精神着呢。”林书青上高三后，周末很少午睡，基本都把午休的时间用来看书复习了。

    林紫不知道自己躺了多久，只朦朦胧胧的听见房门打开的声音，不一会儿便听到耳边传来妹妹林书青的声音。

    “阿姐，阿姐。”

    林书青叫的很小声，想要叫醒自家阿姐，又不舍得叫醒。

    林紫缓缓睁开眼，声音呢喃，“怎么了？”

    “其实也没什么事儿。”林书青本就不愿意进来叫醒阿姐的，想想心里都不高兴。

    林紫微微蹙眉，打了个呵欠，慢慢坐起身，“说吧，我已经睡醒了。”

    “孙舒仙来找你，我想赶她走的，但她不知道听谁说，知道你今天回家了，说一定要见到你，有话想要问你，见不到你就不走。”

    要不是觉得孙舒仙一直站在自家门口挺碍眼的，林书青是真不愿进房间，她担心她不叫阿姐出去，一会儿孙舒仙指不定要在外面一直敲门，那样也是会吵醒阿姐的。

    林紫刚醒过来，脑子还有点懵懵的，“你去让她多等一会儿吧，我要换个衣服。”

    她现在穿着睡衣呢，想放空一会儿大脑，再慢悠悠的换衣服，慢悠悠的出去。

    孙舒仙听到林书青说林紫要过一会儿才出来，也没说什么，可脸上的神情不是那么的淡定，看起来像是在焦虑什么事情。

    孙舒仙又在门外站了好一会儿，还没见林紫出来，刚抬手准备再次敲门，才伴随着‘吱呀’一声，林家的大门打开，而林紫也出现在门口。

    林紫看着焦急的孙舒仙，脸上没有什么表情，淡淡的道，“你找我？”

    孙舒仙很焦虑，没打算跟林紫兜圈子，直接问道，“你找过莫云森？”

    林紫茫然的摇摇头，“没有啊，为什么这样问？”

    她发誓，她真的没找过莫云森，她上次见莫云森是因为送莫奶奶回家，而且已经是很久之前的事情了，那之后到现在，她就没见过莫云森了。

    孙舒仙一副不相信的样子，“那他为什么会疏远我？”

    林紫眉头微皱，反问道，“你们之前很熟？”

    这……

    孙舒仙被问住了，她从没跟林紫提起过莫云森，也就是久恒购物广场开业时，碰到了林紫和林紫的同学，才知林紫竟然也认识莫云森。

    “还……还行，不……不是特别熟，我……我就是觉得他最近有点奇……奇怪。”

    其实莫云森没有疏远她，她就是莫名的觉得莫云森跟之前有点不一样，又说不上来是哪里不一样，总之就是怪怪的，她觉得其间发生了点自己不清楚的事儿，她左思右想，不想她过得好的也就只有林紫了，而林紫恰好也知道莫云森的存在，这才找上门来。

    “你是找错人了吧？”林紫一副事不关己的模样，“我跟他不熟，也从来没有找过他。你要是觉得他奇怪，应该问他本人。”

