    一街。

    街道上方，楚风挥动着紫云翼。

    顿时，吸收不少镇楼者的注目。

    “这是谁？”

    “好像是九街的新生？”

    “他来我们一街干嘛？”

    “不知道，还是看看再说吧！”

    三五成群的镇楼者聚在一起窃窃私语着，同时不忘在专属的工会频道里发着消息。

    此时的瓦斯力在办公室里，自然也看到了这一切，内心有些慌, 不时对着桌子挥动拳头，口中更是骂骂咧咧道：“这小子，居然没有死！他这是来报仇的？”

    想到这里，他赶忙拿起手机，拨通安德森的电话：“槽，你不是计划万无一失？这小子怎么还活着？”

    “瓦老大，我……我也不知道什么情况, 影子和我失去联系了, 好像是被小子给解决了。”安德森松动着喉结, 内心感到无比的恐慌和害怕。

    这小子不会是发现我要害他吧？

    不可能！

    他又不是亡灵，怎么能读取影子的记忆。

    难道说……

    他也有类似的亡灵傀儡？

    安德森越想越心惊，早知道这小子成长这么快，应该在送他去九街的路上就将其解决掉。

    此刻的他躲在所属的高楼里，瑟瑟发抖，不敢吱声，只能靠着一个手机来维持自己对外界的联系。

    “咦，这小子在干嘛？”

    “看方向好像是去往安德森那里？”

    一直关注楚风动向的几名镇楼者赶紧将这个消息发送到群里。

    “什么？”

    “他真得来了？”

    看到这个消息的安德森蹭得一下从地上坐起，然后迅速乘坐电梯下楼。

    他忽略了一个重要的问题，那就是工会主页有文件，里面明确记录着各个街区，镇楼者的楼层分布情况。

    “靠，怎么把这个最关键的地方忘记了。”安德森一边慌乱做着撤退，一边给瓦斯力打去求救电话。

    很快，电话接通。

    “瓦老大，救我！那小子可能是来杀我的！”

    “你别慌，从高楼出来, 往我这边过来, 这里是一街，他不敢肆意杀人的！”

    看到对方发来的消息，安德森犹如大梦初醒。

    对啊！

    这里可是一街！

    那小子难道还敢杀我不成？

    哈哈，对对对，现在去往瓦老大的办公室，看他到时候能拿我怎么办？

    如果不是特殊时期，安德森恐怕在会忍不住为自己的聪明才智点个赞。

    “主人，您唤我们有何事？”来到一层，他将能唤来的奴仆全都集中在一起，为了以防万一，必要的时候，牺牲他们来为自己争取逃命的机会。

    打开厚重的大门，安德森小心翼翼地探出头，发现没有任何危险，不由得松了口气。

    “你们给我分成四队，一队上前，二队三队与我同时出去, 四队断后，听见了没有？”安德森有条不紊的做着部署, 然后在奴仆的保护下, 他小心翼翼地走出高楼。

    一步两步三步……

    没有遇到任何的危险！

    呼~

    他深深呼出一口气，而就在他认为没有任何危险的时候，意外却发生了。

    一只漆黑的重剑从天而降，落在他的脚下，本来被包围在其中的安德森，在这股强大的冲击力下，直接被掀飞。

    他的护卫队摇头晃脑地从地上爬起，又将他保护起来，每个人的手里都有一把小宝剑，眼神警惕的看着那个从天而降之人。

    “安德森，数月不见，你这身体是越来越虚了！”楚风提起玄重尺，将其扛在肩上，目光中满是寒芒。

    在那眼神的注视下，安德森感觉有一股凉气直接窜上他的脊背，后背更是不知何时已被浸湿。

    他颤栗着声音道：“小子，这里可是一街，你别乱来！”

    “乱来？放心，我不会乱来！”楚风耸耸肩，十分随意的回答着。

    安德森见他这样，不安的心情稍有平息，认为对方不敢出手，随即在护卫的搀扶下，缓缓从地上坐起。

    “小子，我可告诉你，没有通行允许的话，肆意闯入其它街区，你可是要倒大霉的……”他本想借着机会，好好教育楚风一番。

    谁知……

    下一秒！

    那把重剑对着他直接劈来。

    轰！

    没有任何的预兆，安德森当场被锤成了血沫。

    溅起的血花，落在那些护卫的身上，一个个都跟傻了眼似的，全都噗通瘫坐在地上。

    周围的镇楼者也是懵逼了，他们没想到这个新人真敢在一街行凶，还这般毫无征兆。

    “废话真多，我让你起来了？”楚风收起玄重尺，转身看向不远处，其实他早就察觉到那里有人在盯着。

    果然不出所料！

    在安德森归西的后一秒，街角走出数道身影，领头的人，正是瓦斯力！

    “九街楚风，你敢私闯我们一街，且当街行凶，我代表星城协会拘捕你！”瓦斯力左腿向前，右手向前一指，那副模样像极某人生气的样子。

    楚风看着他道：“怎么？瓦大人，刚才不出手，这是故意等我杀人，来个人赃并获？”

    “小子，你胡说什么？我这是刚刚赶到！”瓦斯力十分心虚的道。

    “我对你何时赶到，并不敢兴趣，今日我楚风来这杀人，不用我多说，想必瓦大人也知道原因。”

    “我知道……我知道你个奶**，我只知道你在我们一街杀人，今天必须留下偿命！”

    “恐怕你们还没有这个实力！”

    “是吗？那我倒要看看，你这小子到底有狂妄！”

    话落，瓦斯力身后的几人宛若利箭般，暴射而出。

    “有意思，你这是给我送补给啊！”楚风舔了舔嘴唇，那副嗜杀的模样，令人不寒而栗。

    只见他重新提起玄重尺，御空而起，整个人就像升华了般。

    紧随其后，一道充满磁性的声音，四处传开。

    “焰分噬浪尺！”

    一股强大的冲击波横扫而出，冲在最前面的几人，还未反应过来，就被完全吞噬其中。

    “这是什么力量？”

    “这小子究竟在扮演世界里得到了什么？”

    瓦斯力惊惧地望着这一幕，被他夹在指间的香烟更是止不住的颤抖起来。

    不光是他，周围的镇楼者们也都被吓得失神，浑然不知自己该做点什么。

    解决完这几人，楚风明显感觉到玄重尺上的血线又深了一分。

    “还是不够！”

    “看来还得多来点人才行！”

    ———————

    PS：感谢幻、神离、狩中残影，等等大大们的月票！！

    后来的剧情等码完，一起放出，求个订阅，感谢！！

