
　　第116章一些历史

　　雁屋哲接过了韩书然手中的文件，有点儿惊讶。

　　“这么快？”

　　韩书然前后一来一回，只用了三个小时，远远高过了雁屋哲的预期。

　　而雁屋哲和浅见白在这段时间，也复盘了这个案件。

　　雁屋哲领着浅见白前往研究中心，准备看看，关于韩书然带回来的那个蝙蝠，有了怎样的研究成果。

　　浅见白在路上还在浅笑着：“这事说大不大，说小也不小了，对了，是你们要求太多了，还是沐家过于敏感了？”

　　雁屋哲眼观鼻鼻观心，不敢像浅见白那样妄言。

　　浅见白看着雁屋哲如今小心翼翼的样子，也是轻蔑一笑。“怎么，你们难道还害怕沐家不成？”

　　这一次雁屋哲回答了浅见白：“这是你们血族的事情，我不方便发言。”

　　浅见白轻轻地“哼”了一声，嘀咕着：“要不是沐家，血族的人丁怎会如此凋零。”

　　雁屋哲听到了一些，奈何那些都是血族远古时代的历史事件，雁屋哲一个猎人，完全不清楚其中的内容。

　　浅见白也不在乎雁屋哲多听一些。“曾经，还是沐家的一任纯血种，动手屠了大部分的纯血种，这才导致如今纯血种家族才会稀少，只有四个家族。如今，这一任沐家的家主沐罗也是个疯子，娶了我姑姑，最后死得不清不楚。难产，胎死腹中，谁信呢？还不是他自己欠下的风流债。可怜我浅见家，从前就是沐家的一个管家，如今还是任由他们差遣。”

　　这些话明显是不适合雁屋哲听见的，浅见白也不应该说出来，摆明了要和沐家作对，但这就与沐家一直倡导的超然脱俗就相矛盾了。雁屋哲见过浅见青，完全就是一位翩翩公子，却不想浅见白是这样的。

　　“这些，你们都不知道吧？”浅见白一点也没有觉得自己说错了话，依旧我行我素。

　　雁屋哲摇头，但是他暗暗地记住了一些内容。这部分历史是他所不知道的，所以要回去好好的查一下。再者，沐家的夫人的确是浅见家的小姐嫁进去的，至于死因……或许是一个值得再调查一遍的事情。可惜了，雁屋哲本人的权限根本就没有这么大，所以，量力而行吧。

　　时间恰好，两个人走到了研究所的前面，浅见白也很知趣地闭上了嘴，好像刚刚什么都没有说过，只是普普通通的闲聊罢了。

　　浅见白血族的气息在研究所里面引起了不小的骚动。研究所里面的都是协会的人，有些是猎人，也有些却是手无缚鸡之力的工作人员。一个纯血种的突然出现，着实有点儿令人吃惊。

　　雁屋哲挡在了前面，遮住了众人望过去探寻的眼睛。

　　“我们是来查看结果的。”随后，雁屋哲拿出了总部这一次特意批下来的通行证。在任务之内，这个通行令给了雁屋哲很大的权限调动。

　　浅见白是习惯众人的目光，他从小就是这样长大的，倒是没什么。

　　雁屋哲回头给浅见白解释了一下：“这位是血族委员会派遣过来的调查员，我们要合作完成这次的任务，请大家见谅。”23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第116章 一些历史免费阅读。https://xs.23sk.com 