    丰兆县警备局局长许宏是个什么样的人，白小石在前来的路上就一直猜测着。

    现在白小石见到了。

    那是个挺拔得像山峰一样的青年人，留着干练的寸头，冷峻的脸，身上穿着警备司玄黑色印着月白色残月纹章的制服。一出现，就成为了众人的中心。

    从他的身上白小石嗅到了淡淡的危险的气息，并不能和白小石在替形仪式上感受到的妖神仿佛天倾一般的压迫感相提并论。

    但也足够危险。

    那绝对是生命层次或者说超凡阶位上的碾压。

    第四阶位？还是比黍一更高的第五阶位？

    同样感受到威胁的小黑的躯体绷紧，被白小石用御鼠神通安抚下去。

    这里是警备局的议事厅，一张椭圆长桌摆放正中，桌旁座椅上有诸人落座。

    李水生，林琳，眼镜少女黄沫，姬无忧，还有坐于主位的许宏……

    白小石环视了这警备局的大厅一周，暗道：这些人应该就是丰兆县警备局的核心。

    而且既然见他的地方不是警备局的审问室或者牢房，之后来个三堂会审，就说明他暂时还很安全。白小石最怕的就是警备局不管不问直接把他定成妖邪。

    看到许宏之后，许灵直接就把白小石抛下，跑到许宏身边撒娇似地叫了一声“哥，你怎么回来了？”

    许宏却不买账，板着脸道：“许灵！你长本事了啊！我出门之前，几次嘱咐你不要乱跑，不要乱跑！结果你一转眼的功夫就给我跑到深山老林里面除妖去了！”

    “我这不是没事嘛，而且妖物也顺利除掉了不是……？”许灵小声嘟囔着，朝着姬无忧挑了两下眉。

    意思是，快帮我说两句好话。

    姬无忧没有办法，只好开口：“局长，你看miss许也是一番热血……”

    “哼！我还没找你算账呢！是谁告诉许灵，山里有妖的？还是那种只差一步就突破第五阶位，突破化形的凶残妖物？”

    许宏调转炮口，对着大卷毛狂轰一阵。

    姬无忧可怜巴巴地望向林琳，眼神里的意思是，姐你不是说会替我保密的吗？

    林琳抬头看向天花板，悄悄朝着李水生努了努嘴，又使了个眼色：不是我，是这个糟老头子打的小报告，还有，答应给我的东西不能少！

    姬无忧欲哭无泪。

    看着许灵和姬无忧两人都低头认怂，许宏才满意地点了点头，将目光投向白小石，示意他走到跟前。

    白小石没整什么幺蛾子，老老实实走上前来。

    许宏手中翻阅着一份档案，缓缓念道：

    “白小石，年十四。

    天南郡，丰兆县，小石村人。

    无父无母。

    在鼠妖黍一之事中，持猎魔火枪，代号血蔷薇，击杀鼠妖……”

    念完，许宏凝视白小石，问道：“档案上可曾可有错？”

    白小石摇头，“没有，事情就是这样。”

    许宏的眼睛眯了起来，“那么你可否向我解释解释，你为何突然力量大增，还有林琳他们看到的山鼠成群为何不见了踪影？”

    白小石深吸了口气，道出了早已想好的说辞。

    “那个黍一死后变成了一只大老鼠……”

    “我从许小姐哪里知道了，想要解救小石村的乡亲们需要鼠妖的心血，于是就动手挖出了鼠妖心脏。但是很奇怪的是，我挖鼠妖的心脏后就感觉有一股热流涌入我的身体。”

    “我当时怕极了，没敢多想，取了心血就把心脏扔了，跑了出去，紧接着黑压压一片的老鼠朝着大老鼠的尸体冲了过去，至于接下来的事情我就不知道了。”

    “不过，我醒来之后，小黑就一直跟在我的身边。”

    白小石小心从怀里把有些躁动的小黑掏了出来，极力安抚，展示在许宏面前。

    “许大人，你能告诉我发生了什么事情吗？”

    许宏没有回答，只是将目光投向坐在身旁的眼镜少女黄沫。

    黄沫推了推眼镜，用清亮的声音说道：“自从西洋秘术被武帝引入大月，以此改良大月本土修行之法，仪轨之术就在大月盛行。我道宗前辈根据替形之仪的残存仪轨推断，该仪轨可能存在反转形式，是为主客异位，乾坤颠倒……”

    “也就是说，就是白小石很可能因此受益。而根据我从他身上采集的数据，他的力量很可能已经达到了武者入门，第一阶位——锻体。”

    听到黄沫的话，众人的目光不禁在白小石身上多停留了一会。心道：好运的小子。

    “至于那山鼠群去了何处……”

    “南洋有蛊术，可使毒虫相杀相噬，以成就蛊王，白小石手中的妖鼠应当就是山鼠群吞了鼠妖黍一的尸体，在互相吞食之后产生的鼠王。”

    “而它之所以会对白小石产生亲近感，怕也是和那个仪轨有关，只是妖鼠忠诚度未知，仍需谨慎……”

    许宏微微点头，做下定论：“大月朝律，行仪轨之术前须得向警备局报备，得到许可后方可施行，否则将以妖邪论处。然，白小石乃是机缘巧合卷入其中，可不与追究。

    但仍需将其纳入警备局的监管中。

    既然如此，我们就来商量一下要如何安排白小石。”

    白小石心念微动，看来警备局对于掌握了超凡之力的人，还是以拉拢为主。不对，恐怕还是因为自己没做过什么恶事。

    “既然白小石因为鼠妖之事拥有了超人之能，不如就让他加入警备局，我这里正好缺人手。”

    中年老男人李水生先开口说道。

    “不妥，不妥，老李你那里缺人手，我这也缺啊，不如调来我这，而且白小石这小子恐怕也更愿意跟着我吧。”林琳朝着白小石眨了眨眼。

    随后，两个探开始抢人，忙面一度让白小石以为自己来到了菜市场。

    许宏也被吵得脑壳痛。

    拍了几下桌子，制止两人，看向当事人，“白小石，你的选择是什么？”

    选择？除了加入警备局你们还给我什么选择了？白小石暗自吐槽。他自然明白，这是要他从这两人里面选一个。

    目光在两人身上扫过，又转头看了看许灵和大卷毛，白小石脑中忽然冒出一个想法，道：“许大人，此次能杀死黍一，许灵姐的功劳也不可忽视，若没有那把血蔷薇我也不可能杀死鼠。而许灵姐也一直都想加入警备局——

    不如借此机会，就让许灵姐加入警备局和我还有姬大哥一起搭个伙吧。”

