    吞吞右手握拳，拳心星能缠绕，携带着凶悍的力道，然后与那呼啸而来的锋锐长枪，重重碰撞在一起。

    砰！

    两者相撞，顿时，一股排山倒海般的力道，顺着枪身，涌向月光精灵的手臂，继而弥漫至全身。

    月光精灵顿觉浑身发麻，身形也是一滞，不过倒是不像铁臂狼人那般狼狈。

    吞吞眼中凶光浮现，身形犹如猎豹，浑身各个部位，此刻皆是化为了武器，拳、胳膊、腿、疯狂地对着月光精灵轰去。

    月光精灵不甘示弱，一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    轰轰轰！

    于是，在诸多目光注视下，两者凶悍的交手，狂暴的气势，一波接着一波，看的人心惊肉跳，目不暇接。

    一时间，竟是不分上下。

    姜北言眼神闪烁，吞吞与月光势均力敌，打的难舍难分，这样的情况下，若是想赢，就得看自己的星技了。

    一波凶悍的对拼后，吞吞与月光精灵迅速拉开距离，隔空遥遥相对。

    此刻，两者身上，皆是有着伤痕浮现。

    江清墨神色淡淡，道：“它已经差不多到斩杀线了，释放大招速战速决。”

    月光精灵点了点头，手握长枪，道：“赤焰枪！”

    轰！

    声音落下，手中长枪上，火焰升腾，熊熊燃烧，一股极端的霸道与炽热弥漫，让得周遭的温度，此刻都是暴涨了许多。

    空气仿佛都要燃烧起来！

    咻！

    下一瞬，月光精灵手握长枪，犹如一颗熊熊燃烧的火球，闪电般掠过虚空，直奔吞吞而来！

    所及之处，空气炸裂，留下一道焦黑的痕迹。

    白枫神色凝重，赵阳心神忐忑，这一招，吞吞该如何接？！

    咻！

    月光精灵疾如风，迅如雷，短短几秒时间，便已抵达吞吞身前！

    “结束了。”

    在无数道目光注视下，月光精灵冷笑，手中那赤焰长枪，对着吞吞的胸口，无情刺入。

    嗤拉！

    在无数道震惊目光注视下，锋芒毕露的赤焰长枪，生生洞穿了吞吞的身躯！

    然而就在此时，它抬起头，却忽然发现，吞吞的嘴角，露出一抹诡异的笑容。

    月光精灵：“？”

    它似是有所感应，余光微瞥，然后便是见到，赛场另一个地方，还有一只吞吞！

    两只吞吞！

    ？？？

    就在此刻，眼前的吞吞身上，忽然有着裂纹产生，蜘蛛网般朝着四下弥漫。

    “这，什么鬼？！”月光精灵的瞳孔，此刻猛然一缩，一抹难以形容的不安，快速涌上心头。

    姜北言冷笑，就在刚刚，他接连释放了两个技能！

    【对影成三人】：分身技，召唤一道分身，你的分身继承你本体一半属性，与你并肩作战，当分身阵亡时，将对周围目标产生爆炸效果，造成大量伤害。

    【影徒随我身】：位移技，在指定位置留下一道影子，你可以瞬移到影子所在的地方。

    就在刚刚，他以迅雷不及掩耳之势，让吞吞使用【影徒随我身】位移，瞬移到赛场另一个地方。

    与此同时，他又使用【对影成三人】，在吞吞原先所在的地方，召唤出了一道分身！

    也就是说，月光精灵此刻攻击到的，是假身！

    而分身阵亡之后，会对周围目标造成爆炸伤害…

    砰！

    下一瞬，眼前吞吞的身躯，猛然爆炸！

    轰！

    巨大的爆炸声响彻而起，近距离之下，月光精灵毫无防备，身形直接被炸得鲜血狂吐，倒飞而出，重重摔落在地！

    噗嗤！

    一口血痰吐出，月光精灵神色骇然，到了现在，它还不知道，发生了什么。

    嘶…

    赛场外，时间仿佛凝固了一般。

    众人怔怔地看着这一幕，一时间，还没有缓过神来。

    明明是先前月光精灵带着必杀一击，冲向吞吞，怎么后者丝毫无损，反倒是自己被炸得鲜血横流呢？

    短暂的沉默后，顿时有眼睛毒辣之人，发现了真相：

    “窝巢，我看懂了，北言大佬在月光精灵即将攻击到的一瞬间，本体瞬移了出去，同时在原地召唤出了一道分身！”

    “是啊，这波操作行云流水，快到月光精灵甚至都没有发现，眼前的鲨鱼王，已经掉包了！”

    “不仅如此，这分身似乎还有亡语效果，阵亡之后对周围目标能够产生爆炸！”

    “6666月光精灵偷鸡不成蚀把米，这波天秀啊!”

    “…”

    此起彼伏的惊呼声响彻而起，众人眼神炽热地看向姜北言，这波战术安排，属实秀的他们头皮发麻！

    江清墨眼神微凝，神色变得难看了起来，这波亏大了啊！

    她望着那被炸得状态惨淡的月光精灵，红唇微启：“丹心妙手保康健，奇药银针除病魔！”

    声音落下，月光精灵身上有着绿光缠绕，顿时伤势清除了一些，状态好上许多。

    “如同天上降魔主，我将暴走改乾坤！”

    【我将暴走改乾坤】：指定一个目标，令其进入暴走状态，攻击力获得大幅度提升，持续一段时间。

    轰！

    就在此刻，一道赤红光柱，自月光精灵身上爆射而出，它双目泛红，犹如发疯的野兽，狂暴的气息，自身上弥漫而开。

    “你已经彻底惹怒我了。”

    月光精灵眼神泛寒，手握长枪，再度冲着吞吞而来！

    轰轰轰！

    于是，在诸多目光注视下，两者再次重重碰撞在了一起，你撕我咬，皆是杀红了眼！

    然而，狂暴状态下，月光精灵凶猛异常，吞吞渐渐不敌，节节败退。

    姜北言神色微凝，说：“它这个狂暴状态，属于buff类技能，不过这样的技能都是有时间限制的，你不要跟它硬拼，不要恋战，先拖，拖到它狂暴时间结束！”

    吞吞点了点头，只见光芒一闪，它的身躯迅速缩小，化为了原先的鲨鱼王形状！

    既然不硬拼，那么原先的小体型，自然是更方便规避攻击。

    “啧，原形毕露了吧？”月光精灵的嘴角，勾起一抹嘲弄，“接下来，看你怎么跟我打！”

    咻！

    声音落下，手中长枪，对着吞吞，猛然刺出！

    “水溅跃！”

    【水溅跃】：鲨鱼王蹦来蹦去，没什么卵用的技能。

    眼前那一枪即将击中，鲨鱼王忽然施展水溅跃，一个鲤鱼打滚，身躯在空中划过一个完美的幅度，然后蹦到了另一个地方！

    完美避开这凶悍一枪！

    同时，它转过头，对着月光精灵扮了个鬼脸，吐了只泡泡，仿佛在亮牌嘲讽。

    月光精灵：“？？？”

    这个举动，直接让月光精灵炸毛，它眸心一寒，对着吞吞快速奔来，手中长枪再度刺去！

    噗通！

    吞吞再次施展水溅跃，再次避开这一枪，同时再次朝着月光精灵吐了一个泡泡！

    这水溅跃，虽然没什么用，但是却可以理解成一个小范围的位移技。

    范围虽小，躲不了技能，但是可以躲普攻，躲平a啊！

    而且，由于太弱，技能cd也很短，几乎可以忽略不计！

    于是，赛场上，月光精灵每刺一枪，鲨鱼王便水溅跃躲开，同时转身吐个泡泡。

    亮牌一时爽，一直亮牌一直爽！

