    三眼猫感应到那黄皮子鬼离去的方向后，脸上露出一丝冷笑。

    捡起地上的魂鞭缠在腰上，随后身体涌出一股如雾般的灰色魂力，包起它的身体就化为一团灰雾尾随对方消失在茫茫黑暗之中。

    黄皮子鬼边逃边往后望去，生怕那只鬼猫突然从后面冲出来。

    太可怕了，真是吓死老黄我了！

    这只鬼猫怎么这么强，明明它的魂力也并不比我强多少，怎么会那么利害。

    难道是那些鬼族养的宠物？

    哼！

    真是堕落，怎么可能当那些人类的宠物呢！

    不过听说那些人类有吃不完的灵食，不用辛苦的吸收灵力，一时间黄皮子鬼有些酸酸的。不过想到自己得到的那件宝物，它又兴奋起来。

    等它把那宝贝里面的液体喝完，实力肯定增加了不止一倍，到时候带着那宝贝找一个没有鬼族的地方占山为王，岂不比当那些人类宠物要快活。

    黄皮子鬼虽然思绪纷飞，但脚下速度并没有慢下来。

    它化身一道疾影，在林间飞快窜过，不时观察后方，看三眼猫有没有追上来。

    身体早已化为一团雾气，并且收敛自己的魂力波动融入灵界的迷雾中的三眼猫，如影随行般跟在那黄皮子鬼后面。

    虽然它想要捉住这家伙并不是一件难事，但是它对那黄皮鬼口中的宝贝十分感兴趣。以那家伙当时语气，因该不是说谎。

    噫！这黄皮子还真是老奸巨滑，不但左转右转，还不时钻入一些洞穴之中，似是想看自己是不是真的暗中跟了上来。

    要不是魂族的秘法非凡，恐怕还真得被黄皮子发现异常不可。

    不知道转了多久，这家伙才钻入一座大山之中的隐密洞穴之中。这洞不但小，而且十分隐秘，真要不知情的人，很难发现这是一处巢穴入口。

    只是随着那黄皮子进入那洞穴之中，三眼猫心中的怪异之感就越来越大。

    从踏入这座大山开始，三眼猫就发现一个怪异的现象。整座大山中竟然没有见到其他鬼物，这简直不可思议。

    要知道在灵界，不管是那个地方，或多或少的都会存在一些鬼物。

    只要现实世界有生命不断死亡，灵界就会有新的鬼物诞生，这是灵界最根本的规则，不管那里都不能例外。

    但此处大山却一只新生的鬼物都没有，不可能这座大山在现实世界是一座死山，毕竟此山花草树木繁盛，怎么也看不出这是一处绝地。

    洞穴地道很长，而且叉路十分多，要不是那黄皮子鬼身上留下的那比魂力气息指引，三眼猫非得跟丢不可。

    吱！吱！

    耳边不时传来黄皮子那怪异的叫声，一道道阴冷的气息自洞穴深出浮现。

    这里难道是黄皮子的老巢，此处看来不止一只黄皮子鬼。

    进入洞穴不久，视线突然开阔，好似来到了一个巨大的大厅之中。

    这座大厅明显不是天然形成的，而是人工雕塑。周围布满了各种灯座与石雕，从这些摆设来看，这里竟然是一处大型的古幕。

    原来这里在现实世界是一座人族古墓，而那古幕之中生活着一群黄皮子。那些黄皮子死后变成了鬼，也把灵界的古幕当成自己的老窝。

    刚刚偷袭三眼猫的黄皮子是这群黄皮子鬼的头领，实力也是最强的存在。它一进这座古幕，里面的所有黄皮子鬼就跑出来迎接它。

    一时间整个古幕吱吱声不停响起，让这处宁静的古幕变得喧闹起来。

    “老祖，你不是出去查看那群鬼族来此的目的吗？怎么这么快就回来了。”一只体型只比偷袭三眼猫的那只黄皮子鬼小一点的黄皮子率先开口问道。

    “别提了，老祖我本来只是去看看那群人来此干嘛！没想到遇到一只鬼猫，与它打了一架。老祖好不容易打赢它，但也受了点轻伤，不得不回来养伤。”

    “老祖，你受伤严重吗？小的们，快去石棺中取碗宝液来给老祖疗伤。”

    “嗯！大黄，你最近有长近，老祖我很满意。”

    老黄皮子鬼一边用赞赏的目光看着自己这里最大的后代，一边眼露凶光的想着刚才的事。等老祖我实力更进一步，一定要去找那只鬼猫算帐。

    可惜那银铃铛被那只猫给抢了回去，以那铃铛的卖像来看，真的是件宝贝啊！

    虽然它也有宝贝，但谁会嫌宝贝多。

    “谢谢老祖夸奖，孙儿我也觉得最近聪明不少，想来是喝了那宝液的原因。”

    想到那宝液，周围的黄皮子鬼都眼冒绿光。

    那宝液喝了不但能变聪明，而且能变得更强大，所以这些黄皮子鬼都恨不把那宝液当饭吃。

    只是没老黄皮子发话，谁也不敢偷吃宝液，毕竟老黄皮子的心狠手辣，可是连它们这些后代都感到害怕。

    这些正在交谈的黄皮子鬼们并没有看到，这幕地周围缠绕的雾气，有一团雾气与周围不一样。

    不但比周围的雾气更浓密一些，而且无风自动，很是诡异。

    这团雾气自然就是跟了进来的三眼猫，它看了一眼那群围在一起的黄皮子后就离开了这座大厅，跟着那个去取宝液的小黄皮子鬼去往不远处的一个幕道。

    走了不远，进入一处已经推开的石门，立时一处比外面大厅更大的主墓室出现在三眼猫面前。

    墓室的周围堆满了各种陪葬品，只是那些陪葬品都如同垃圾般散乱的扔在地上。这灵界可没有古董一说，这些东西如果用不上，那还真和垃圾没多大区别。

    主墓室中心一副巨大的青玉石棺，想来这就是墓地主人的棺材。

    只见那小黄皮子鬼来到这里后，眼冒绿光的的看着这副石棺，似是里面有让它感到眼馋的东西。那种目光让三眼猫看到后，心里很是惊异。

    这石棺看来就是那黄皮子口中的宝贝。

    咔！咔！

    石棺盖推开声响起，小黄皮子鬼用魂力打开石棺后就从旁边不远处拿了个石碗爬上了石棺。

    只见那青玉石棺里面并没有尸体，反而装有一层如水墨般的黑色液体。

    原来老黄皮子所说的宝贝真就是这青玉石棺，这石棺在现实世界只是一副普通的青玉石棺。但是在灵界，却不知拥有什么造化，这青玉石棺竟然变成了一件灵物、

    这青玉石棺有一个奇异的能力，它能自动吸收周围的灵气，凝聚出一种可供鬼物直接食用的灵液。

    一滴灵液不知道能抵住一位鬼物多少天的苦修，有这宝贝在，难怪这些黄皮子鬼生前只是普通动物，死后却如同魔兽一样有实力占山为王。

    这座大山之所有没有其它鬼物在，就是因为这些黄皮子鬼为了保住这件青玉石棺的秘密，而把周围其他种族的鬼物都打杀掉了。

    只见那小黄皮子鬼用魂力小心的控制着石碗往棺内装灵液，只是不等它明白怎么回事，脑袋刺痛，来不及反应就从石棺上倒了下来。

    喵呜~

    “那来那黄皮子鬼说的宝贝就是这么一副棺材呀！”

    看来这宝贝是一副棺材，三眼猫眼中不由流露出一丝异讶。这灵界的灵物形成还真是诡异，连一副棺材也能变成宝贝。

    ······

