
袁朗步行赶往镇上，身后传来发动机的马达声，一辆日本九七式陆王偏三轮，搭载着三个日本兵，在马路上横冲直撞。

路人纷纷躲避，一位老汉慌乱间滚下了道牙。

车上的日本兵见此竟哈哈大笑，认为这是很好笑的事情。

在他们本国，他们是最底层的农民渔夫苦力，上街受人白眼儿，还要老老实实的遵守规则。

但是在这个被他们侵略的国度，他们就是人上人，可以肆意妄为，做自己任何想做的事。

坐在跨斗上的日本兵，突然扶着站了起来，眼睛很尖的他，盯上了一个用头巾遮脸的农妇。

"花姑娘，漂亮的花姑娘，堵住她。"

驾驶跨斗摩托的日本兵掉过头，一个急转弯刹车，右边的两个车轮都差一点飘起来，正好堵住了农妇的前路。

车上的两人兴奋的跳下车围了上去，见势不妙的农妇扭头就跑。

可哪里跑得过两个如狼似虎的日本兵，没跑出几步就被抓住了。

"花姑娘，漂亮的花姑娘。"

撩起女人的花头巾，日本兵笑得露出了一嘴大黄牙，口水都快流出来了。

女人用力的挣扎，惊恐的大叫："你们要干什么，救命，救命啊！"

生活在日军的统治下，她听过许多不忍听的事。

家人也都叮嘱，出门要抹上锅底灰，包的严严实实，千万别让那些畜生盯上了。

可她哪里想得到，即便如此伪装，日本兵还不肯放过。

路上的行人，听到了女人的呼救，眼神里只有麻木，不但没有上前，甚至还忙不迭的远离。

日本兵是畜生，也是活阎王啊！

敢跟日本兵作对的，要么跑去参加了抗日武装，要么就在某一次的出头中，被日本兵打死了。

剩下的人只有麻木不仁，只要屠刀没落在自己头上，他们就会装作没看见。

"花姑娘，哈哈哈哈..."

两个日本兵拖着女人要上摩托，心照不宣的哈哈大笑。

"这是我先看到的，回去要我先上手。"

"你先就你先，不过下次要轮到我。"

女人听不懂他们说什么，但已经知道了自己的下场。

用力的挣扎，无声的哭泣，可一切都无济于事。

"喂，我用枪指着你们，会投降吗？"

袁朗靠在摩托车上，手里两支盒子炮遥指着三个日本兵。

他流利的日语问话，让三人为之一愣，是敌人？

还是自家人的戏弄？

"你是谁？"车上的日本兵警惕的去摸枪。

"你八爷！"

袁朗果断开枪，枪枪要命，三发子弹精准的射穿了三颗脑袋。

这种畜生，就是给他当俘虏，他都不要。

枪声一响，周围的老百姓，要么飞一样的逃走了，要么像个鸵鸟一样躲着不敢出来。

生怕城门交战，殃及池鱼。

袁朗对于他人的麻木不做评价，麻利的收集了三个日本兵身上的武器弹药。

蚊子再小也是肉。

又扒了一套干净的衣服，套在外面，他坐在了跨斗摩托的驾驶位上，认真的摆弄着。

这种摩托二战时期很流行，它能够携带3名士兵以每秒20米的速度飞驰。

相比于汽车太大容易被发现，且受地形的限制。

挎斗摩托体型小，比较灵活，还在边斗放置机枪或迫击炮，做到了"既能打、又能跑"。

日本由于受限于工业水平的落后，只能模仿哈雷摩托，并生产出一款九七式陆王的挎斗摩托，又叫偏三轮。

许多日军行动的时候，往往前面几辆挎斗摩托开道，后面卡车运兵。

算得上是不错的交通工具。

"喂，不要哭了，小鬼子是我打死的，不是你哭死的。"

袁朗熟悉了摩托，打量着坐在地上哭哭啼啼的女人，泪水把脸上的锅底黑，抹去了部分，白皙的皮肤暴露在阳光下。

看得出来那两个日本兵眼睛真的很尖，打扮的那么土气：又抹上锅底黑，乍一看就是村里的上了年纪的农妇。

谁能想到是个年轻漂亮的姑娘。

女人抬头看他，眼神里有充满劫后余生的庆幸，还有些许恐惧和害怕。

她怯生生的问："你是谁？"

"八路。"

袁朗打着了摩托车，又扭头看了她一眼："给你个忠告，尽快离开此地，不然再被抓了，可没人来救你了。"

"啊？"

她这才反应过来，自己还没有完全脱离危险。

赶忙站起身来，可怜巴巴的询问袁朗："你要走吗，能不能带我一起走？"

八路军的名声很好，但凡是听说过的老百姓，无不竖大拇指。

女人信任八路军，当然更重要是袁朗刚才救了她。

对于救命恩人，总会有额外的信任。

"丑话说在前头，我要到镇上的警察所救人，对于你来说可能会有一点危险，想好了再上车。"

对付一帮伪警察，哪怕带一个拖油瓶，袁朗也不认为会有什么麻烦的。

或许还有用得着的地方，他不介意再帮一手。

"我叫李莹，家住石头滩。八路军同志，您怎么称呼？"

女人麻利的上了车，坐在了驾驶位右后的胯斗座上。

"我的代号飞鹰，叫我飞鹰就行。"

袁朗随口胡诌了一个响亮的代号，发动了摩托，朝着镇上开去。

听摩托声渐行渐远，当鸵鸟的老百姓，才壮着胆子抬起头。发现杀了日本人的狠人走了，留下了三具尸体。

"那人是谁呀？"

"不像是八路，搞不好是土匪。"

"还嚼舌根呢，快走吧，等日本人来了，想走也走不了，搞不好得把命搭上。"

众人不敢围观，更不敢停留，当即匆匆离开。

袁朗头一次骑这样的挎斗摩托，把车开的歪歪扭扭，在路上留下了S型的车辙印。

挎斗摩托有优点也有缺点，并不是完美的。

它非常难以控制，在日军当中，一般由臂力较强的士兵来驾驶，因为在驾驶过程中需要极大的力气，去不断纠正方向。

袁朗头一次开，没出车祸就不错了。而这也比他两条腿走路快多了。

一路上跟叫李莹的女人，叮嘱了几句，跨斗摩托就已经开到了镇上。

警察所占了原来大户人家的一个宅院，两进两出十分宽敞。

袁朗都不用打听，远远的看到门口树立的牌子，一脚刹车堵在了门口。

"叫你们长官出来。"

他惟妙惟肖地学着日本人古怪的汉语，骑着日本人的摩托，又是一身日本兵军装。

任谁看来这就是一个正宗的日本兵。

两个看门的伪警察，一个人跑去报信，另一个点头哈腰的迎上来：

"太君，您里边请。"

"你的，前头开路。"袁朗颐气指使摆足了派头，大摇大摆地走进了警察所。

一路上碰到的伪警察，个个都点头哈腰问好。

在办公室玩扑克儿的苟润地，听到手下急匆匆的汇报惊讶不已："什么，日本人来了？还是一个人，不应该啊！"

苟润地想不明白，但也不敢怠慢日本人，小跑着迎了出去。

见到手下引进来的日本兵，立刻像条哈巴狗迎了上去，恭恭敬敬的说：

"太君，太君，鄙人警察所所长，太君找我是有事吗？"

"你的，抓住了八路？"

"是是，是我抓的。"

"八路在哪里，皇军要带着他们。"

苟润地这回不能答应，"太君，我没有接到命令，这不能给人啊！要不我现在打电话问一问小野太君，确认一下。"

打电话确认？这电话一打出去，袁朗的身份就暴露了。

"八格牙路！"

袁朗灵机一动，抓住苟润地的衣领，没有征兆的就左右开弓扇大嘴巴子。

几个巴掌下去，脸颊肉眼可见的红肿了，苟润地越发像个猪头。

"还敢质疑皇军吗！"

"不敢了，不敢了。"苟润地眼冒金星，下意识的连连回道。

他十分确认眼前的就是皇军，暴躁的脾气一言不合就开打。

他实在是不想再挨一顿打验证。

"还愣着干嘛，快把人带出来。"

旁边看热闹的刘胜奎，对于苟润地挨打是乐见其成，还幸灾乐祸的想："你个哈巴狗也有今天，被太君教训了，活该呀！"

不过，细心的他注意到太君衣服上有新鲜的血迹，是刚才去杀人了吗？

一个人来带走两个八路，怎么着也应该来四个人吧？

刘胜奎越想越不对劲，但他也不敢跳出去质疑，拉过一个手下，命令去打电话找日本人确认。

他自己则偷偷的绕道，跑到了大门口。

看到挎斗摩托上坐着的女人，却没有其他日本兵，他就愈发疑惑。

"你是太君的是什么人？"

李莹在路上已经得到了叮嘱，见到刘胜奎也不怕，只是小媳妇儿的样子说："太君看上了我，就把我抓来了。我也不敢跑，不然我的家人就倒霉了。"

这很符合日本兵的一贯做法，强掳民女再平常不过。

应对一般人的盘查足够了。

可是刘胜奎心细如发，梯子上一尺高的尿，就能判断出家里窝藏了八路。

临时编造的谎言更是难以糊弄他。

刘胜奎注意到挎斗摩托的驾驶位上，有着十分新鲜的血迹，看样子最多不超过一个小时。

他心中顿时有了不好的预感。

但刘胜奎也不声张，甚至没有动手，猜测只是猜测，必须得有确凿的证据才行。

折回到院里。

几个伪警察已经押着汪霞和马明，从审讯室里出来。

知道日本人要带走他们，马明像一只斗败的公鸡，整个人都绝望了。

他唾骂刘胜奎的不讲信誉，明明都已经保证放他们走了，却还是把他们交给了日本人。

汪霞被打得遍体鳞伤，手脚上还带着沉重的镣铐，被两个伪警察推嚷着，押了出来。

她不像是一个犯人，而是昂首挺胸就像一个战士。

不管是二鬼子还是真鬼子，休想从她嘴里掏出一个字来。

为了信仰，她可以立即赴死。

两人被一同押往前院，这是他们两个被捕后第一次见面。

马明望着被折磨的遍体鳞伤的汪霞，眼神里有爱慕，怜悯，还有几分懊悔。

他有一肚子话想说，可话到嘴边又说不出来，千言万语最后汇聚成了一句：

"...你还好吗？"

"这些二鬼子的手段，还不我能把我怎么样。"汪霞的眼神里却充满了坚定和倔强。

两人被带到前院，苟润地殷勤的当起了哈巴狗：

"太君，这就是我抓的那两个八路，女的是区长，男的是教育专员。只可惜还没撬开他们的嘴。"

"呸，哈巴狗。"马明以为自己死定了，就愈发不在乎了，狠狠的冲着苟润地吐了口唾沫。

可等他注意到身旁日本兵长相时，整个人都愣了一下。

这...不是那个侦查员吗？

汪霞看到穿着日本兵衣服的袁朗，张着嘴也呆住了。

他怎么这幅打扮？

有心想要问问，话到嘴边了，她又不敢问了。

"太君，我让人把他们两个给您押上车。"苟润地殷勤的服务着，态度比舔狗也不逞多让。

"慢着！"

刘胜奎此刻听完手下的汇报，立即站出来阻拦。

苟润地瞬间板起了脸训斥："你什么意思，敢阻拦太君，是活的不耐烦了？！"

刘胜奎心想：你个哈巴狗，真不知道是怎么当上所长，靠的就是拍马屁？

他内心中极为不屑，这次办好了差事，一定能够后来居上，得到日本人的赏识。

而你恐怕就要完蛋了。

刘胜奎掏出了枪指着袁朗，"太君？他是假的。"

"啊！"

众人都被这一消息给震住了。

如果刘胜奎说的是真的，那眼前的太君就是假的，他们被一个假日本人给糊弄了。

可如果刘胜奎判断错了，就凭他敢拿枪指着日本人，那日本人能饶了他吗？

"八嘎呀路，你滴死啦死啦滴。"袁朗佯装愤怒，还想继续玩他的角色扮演，先把人救出来再说。

可没等他靠近扇大耳光子，刘胜奎就把枪的保险打开了，指着袁朗说："你要再靠近一步，我就开枪了。"

"八嘎！"

被枪指着袁朗也不敢轻举妄动了。

他身旁的苟润地，见到此景害怕的不行，"刘胜奎你疯了，拿枪指着太君，你不要命了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70576699"  chaptername="第363章，单枪匹马救人（上）">加入书签</a>
</div>
