
殷月紧张的吞了吞口水，有些不知道该不该走过去看这一眼。

听起来好像很可怕的亚子！

“还算有点眼力。”老人冷哼一声道。

“好说。”不管对方是不是真心夸她，乔安都把这当成夸奖接收了。

“哼！”现在的年轻人，脸皮真厚。

“说说吧，她是怎么把自己弄成这样的？她现在这模样是被火烧了?还是被雷劈了？”

乔安指了指方珠的方向，一脸淡定的问。

大概是确定乔安和殷月不可能对他造成威胁，对乔安的问题，他并未表现出不耐，反而还真给出了答案。

“她现在这个样子是糟了反蚀，变美是要付出代价的。”老人一脸淡漠的开口。

“反噬？她糟什么反蚀了？”这反蚀有点可怕呀。

“随着时间一天天过去，她对自己的容貌越来越不满，便使用了我血十字教会的秘术，来让自己重获青春。”

“你所说的秘术，难道和另一间秘室里的骸骨有关？”乔安瞬间想到了这一点。

老人点点头，“不错，要完成这个秘术，每半年她就必须要沐浴一次少女的鲜血，那里面的骸骨，都是被她放干了鲜血的少女。”

“人皮呢?如果只是放血，皮和肉到哪儿去了？”

那些骸骨的身上，除了白骨，没有一丁点血肉，整个骨架干净得不像话。

秘室之中，也没有闻到腐烂的肉味与喜食腐肉的尸虫。

这就证明，这秘室中的骸骨，不止一开始就被放了血，连肉和皮也都被取走了。

“皮肉？当然是制成丹药吃下去了。”

“很快你们也会和他们一样，放心我动手的时候，动作会快一点，不会让你们感觉太痛苦的。”老人的眼神突然变得阴沉。

“别和他们废话了，赶紧动手吧天煞长老，有了他们两个的血，倒是省了我不少事。”这时一个娇嫩的声音响起。

自己的身后突然传来说话声，殷月吓得差点吓起来。

她猛的回头一看，只见一具焦黑的躯体，众棺材里坐了起来。

那张脸看起来就像是被大火烧得彻底毁容了一般，模样比起恐怖片里的女鬼，看着还要吓人。

如此恐怖的脸加上娇嫩无比的声音，怎么看怎么。诡异。

“鬼啊！”冷不丁的见到这么一张脸，殷月还以为自己见鬼了。

方珠听到殷月的叫声，看着殷月的眼神满是杀意与怨毒。

“贱人！当初留你一条命，没想到倒是让你找到了这里，既然找来了，就不要走了，当初你们一家欠我的，今天就从你身上讨回来。”

看着殷月那一身雪白的少女肌，方珠的眼中满满都是妒恨。

“我们一家没人欠你，你这个魔鬼！你杀了我爸妈杀了我爷爷奶奶，你简直不是人！”殷月被乔安护在了身后。

有乔安护着，殷月狂跳的心脏也平复了下来。

听到方珠如此倒打一耙的话，顿时气愤难忍。

“别气了，她早就已经疯了。”乔安早已经看出，这个方珠的精神只怕早已经错乱，跟一个疯子讲理，你永远不可能吵赢对方。

“天煞长老，快杀了他们两个，我要他们的血！我要他们的血！”方珠坐在棺材里，疯狂拍打着棺材板。

她脸上的表情疯狂嗜血，像一只择人而食的怪兽。

“方珠，我可不是你的手下，你说话最好客气一点。”天煞对方珠这种高高在上的语气，十分反感。

“当年要不是我救了你，给你一个安身立命的地方，你早就死了，就连这些年你的修炼资源都是我找给你了，在我面前你少摆长老的架子！”

血十字教会早就已经消失了，天煞的这个长老头衔，现在也就叫着好听罢了。

天煞咬牙切齿的瞪着方珠。

当年方珠也只不过是血十字教会的普通成员，如果不是教会遭逢大难，像方珠这样的女人，连站在他面前说话的资格都没有！

天煞顿时有一种虎落平阳被犬欺的憋屈感。

就像方珠说的，他现在一切都要依靠方珠，他不能在外露面，外头还有一大堆当年血十字教会结下的仇人，等着杀他。

现在也只有方珠才能与外界联系，才能帮助他从外界弄到资源供他继续修炼。

想到这些他胸中的怒火平息了不少。

活到他这个岁数的人，早就不可能像年轻时那样热血，为了争口气就不顾一切了。

“我帮你杀了她们，别忘了我要的东西。”天煞脸色一变，一脸平静的开口。

“放心，我答应你的什么时候不算数过。”

天煞掌握着血十字教会中的许多秘术，比如她现在用的恢复青春的秘术。

如果不是看在天煞这老东西还算有点用的份上，她怎么可能把他养到现在，还费心的为他去寻找各种修练资源。

得到了方珠的保证，天煞这才满意的将矛头对准乔安和殷月。

“两个小家伙，要怪就怪你们命不好，来了不该来的地方，知道了不该知道的事。”

说着，天煞以着灵活得不似七十多岁老者的身手，一爪掐向了殷月的脖子。

乔安反应极快的一把将殷月推向了身后，自己则迎上了天煞的攻击。

乔安的拳脚功夫不管怎么说也是在末世正儿八经学过的。

在末世学的，可不是打着好看的功夫，而是最有效的杀招。

乔安用精神力将自己保护起来，靠着手上的招式和天煞打了起来。

天煞的力量大到简直不像是一个老人，动作还非常灵活，每次乔安差点就打到他，都被他给险险避过。

乔安在心里腹诽着天煞不像老头子，殊不知天煞也为乔安的身手心惊。

天煞确实不是老头子，他今年才不过五十来岁，二十多年前血十字教会被国家派人围剿的时候，他也不过才三十多岁。

之所以看起来这么老，还是因为自身功法的原因。

血十字教会，练的本就不是什么正经玄门功法。

在六十多年前，他们的老教主得到了奇遇，从一本古籍里学会了许多邪道秘术。

靠着这些秘术，老教主在当时混得风声水起。

可惜这秘术虽好，却会影响寿数，老教主活了不到六十岁就走了。

老教主走了之后，老教主的儿子就继承了血十字教会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180341"  chaptername="第73章：血十字（9）">加入书签</a>
</div>
