

    若儿领着崔成进了一个屋子，崔成进来不禁暗暗感慨，屋子还是那个屋子，当年两人在此成其好事。无证驾驶的少年郎，变成了老司机。那一段日子，对于崔成来说太过深刻了。因为这个事情，崔成被老爹抓回家，一顿家法打的屁股开花。

    崔成在塌边转了转，发现自己当初留下的一个印记，偷偷用刀子划的一道痕迹还在，忍不住露出微笑。若儿见他形状怪异，忍不住凑近了看一眼，噗嗤一声笑骂：“原来是你做的手脚，妾身还说新买的床榻不到半年，不知哪个遭瘟的弄道口子。”

    崔成尴尬的笑了笑，人生第一次在青楼留宿，叛逆的心激动的难以抑制兴奋的产物。

    “崔郎莫怪，妾身不知是郎君所为。”若儿机敏的解释一句，化解尴尬。

    崔成笑了笑，摆摆手并不在意，坐在榻上回头冲若儿一笑。

    若儿见状，上前微微欠身：“妾身给崔郎先赔个不是再说话。”崔成一愣之际，若儿一个礼赔完了笑道：“适才下人通报，来了两个性急的生客，行为粗鄙。妾身便让两个女儿浓妆艳抹。不想李郎君是个高人雅士，都怪下人看走了眼，妾身出了好大的丑，回头一定好好打他一顿。”说着若儿掩嘴一笑，一点小心思全都说出来了，还真的有点不好意思。

    崔成听了忍不住哈哈哈大笑起来，李诚这个人呢，不接触看外表，觉得就是个乡巴佬。行为举止与当下的文人雅士完全不在一个频道上，青楼这种地方最喜欢接待的还是文人，因为这帮人能掌握了话语权，能帮忙吹牛，多数给钱也大方。

    事实证明，李诚这个现在网络浸淫过的火车司机的心灵太污，崔成和若儿并没有着急滚到一起。一番解释后，崔成拍拍身边：“坐下说话。”若儿靠近了，执手相对。

    “一别八年，你可还好？怎么还在此间蹉跎？”崔成是真的关心这个故人，一般来讲，青楼女子最好的归宿就是从良。

    提起这个，若儿不免泪眼婆娑，泣声道：“当年郎君一去不回，妾身一个弱女子，无可奈何，只能随波逐流。花信一过，门前冷落，便生了从良之心，奈何做的便是生张熟魏的勾当。更无半个真心之人可从，三年前假母恶了贵人，叫人拿了，散尽财帛放免了受罪。假母惊吓之下，一命呜呼。此间姐妹年老色衰，无有其他营生，妾身只得出来经营，姐妹们一道寻一个活路。”

    “原来如此！”崔成现在智商不在线上，根本就是若儿说什么就信什么。浑然忘记，自己为了若儿，当年私下里干的破事勾当。

    “中秋佳节，金吾不禁，平康坊有花魁之争。秋萍吹的好箫，唱的好曲，却不善歌舞。明月琴棋书画样样粗通，歌舞上佳，妾身有意推出明月，争一争这个花魁。只是缺一首好诗来唱，之前得罪了李郎君，怕他眼明心亮，只是不说。”说到这，若儿停下了，一脸抱歉。

    崔成拉着她的手，上下一番仔细打量，叹息道：“依旧是花一般的女子。”

    若儿低声道：“花开过便谢了，不比从前。”崔成一使劲，若儿顺势倒下，滚在一处。

    李诚在外倒也没被怠慢，两个清倌人很快就出来，洗干净脸上的浓妆，李诚又觉得稚嫩。尽管是十足的美人坯子，却怎么看都觉得，还是那个妈妈桑能勾人动火，可惜那是崔成的老相好。若儿要知道李诚的想法，一定是哈哈哈大笑三声，后院三十左右的姐妹有的是。

    秋萍吹萧，明月抚琴，两人合奏，李诚闭着眼睛，手指在腿上打拍子。虽然完全不知道这是啥曲子，但是欣赏的水平还是有的。这时候的音乐，只有五个音，一直到明朝的小郑王朱载堉开创了十二平均律，并且传到西方。

    应该说两人合奏的效果很一般，现在调音师熏陶出来的耳朵，那不是一般的挑剔。李诚觉得这趟就是来陪绑的，所以也不去拆台，安静的装着。若儿把两个最出彩的“女儿”都叫出来陪自己，算是很给面子了。就不知道是不是能靠老关系省几片金叶子。

    “好，好听！”李诚也说不出个一二三来，太过分的吹捧拉不下脸。什么余音绕梁之类的说法，还真不敢拿出来用。干巴巴的说一句，两个姑娘便不知道该做点啥了。一般的客人，哪有他这样的？肯定是主动的找话题，李诚说完便闭嘴了。

    好在两个姑娘见过的客人多了，加之有心讨好，明月便使个眼色，秋萍会意道：“李郎君，不若明月舞蹈一番，妾以洞箫伴奏，还请李郎君斧正一二。”

    李诚摆摆手道：“斧正不敢当，我是个外行。歌舞一道，素来不懂。”

    两人还以为他是谦虚，记着前面的旧账，不肯给面子呢。这两位姑娘一看，这么不合作的客人，也有点着急了。她们学的就是怎么讨好客人，但是李诚是个现代人的思维，对于古代的这些手法，并不喜欢。

    “要不，妾身陪李郎君下棋？”明月低声提个建议，李诚闲着也是闲着，点点头：“好！”

    棋盘取来，棋子倒是不错，天然石子打磨而成。这样一副围棋，制作起来可不简单，单单是这一百八十一枚黑子，就不是那么容易凑起的。

    唐朝围棋是座子还棋头的规则，李诚被李靖拉着下了一路的围棋，自然是知道的。考虑到小姑娘下棋的水平应该有限，拿了黑子在手：“你先吧。”

    明月的围棋水准很一般，古代围棋重中盘厮杀。李诚是现代围棋的思维不假，但是一个业余五段，照样是中盘最强。什么大局观，什么均衡，都是扯淡。如果认为学两个定式，就能横扫古人，那都是不会下围棋的人才会有的想法。

    李诚棋风厚重，开局看上去还能杀个旗鼓相当，实际上在李诚的眼里，明月的棋处处是破绽，偏偏她还看不到，也不知道去补一下。李诚不想把小姑娘杀哭了，只好仔细的点空，后半盘收着力气，一点一点的搜刮。

    这么下棋是很辛苦的，但是明月却浑然不觉，这就更痛苦了。

    啪，小姑娘杀心还起来了，咔嚓一断，把李诚的一条二十个子的大龙断进去。这一下李诚没法留着力气了，这是你死我活的战斗。捻着棋子，李诚看了明月一眼，小姑娘咬着嘴唇，不知道在算什么。身后的秋萍棋力更差，也看不出个好坏来，只是她脸上的忧虑，说明她很了解明月，知道姐妹对棋局的判断不好。

    这一下李诚警惕了，别特么的阴沟里翻船了，这小姑娘不是在扮猪吃老虎吧？再仔细计算才发现，这条大龙还真的净活不了，明月有破眼的妙手。

    好在李诚早就准备了一个手段，一路跳要联络，明月果断的下立。李诚靠一个，明月这时候停下了，看着棋盘久久不语。这时候她的棋已经不行了，扳一个李诚就断，退一个就压过去。一路压三手，有一个妙手挤。本打算吃李诚的大龙，没想到把自己的一块棋搭进去。

    好胜心很强的明月眼珠子当时就红了，眼泪欲滴。其实她要不动杀心，李诚很愿意补一个，然后在官子中慢慢的控制局面。可惜，她漏算了李诚的一路跳。

    好一阵，明月才投子认输了，李诚松了一口气，身后传来崔成的声音：“自成，不带这么欺负明月姑娘的，赶紧写首诗补偿一下。”

    李诚一回头，见崔成面带红润，身边若儿也是两颊桃花，这对狗男女。丢下劳资你去嗨了，回来还怪我欺负小姑娘？你的良心不会疼么？

    就在李诚准备答应的时候，崔成的眼神里闪过一道惊慌。李诚心中一惊，这不是套路吧？当即笑了笑，没有搭理他，转身指着棋盘：“我要没有这步跳的手段，大龙就死了。谁在欺负谁啊？我的好大兄？别说你不懂围棋啊。”

    “嘿嘿嘿！”崔成尴尬的笑了笑，上前来拱手作揖：“自成莫气，为兄不过是开个玩笑。中秋佳节，金吾不禁，花魁之争正当其时，若儿要明月争一争，看在为兄的面子上，帮忙则个。”崔成这才算说了真话，边上的若儿也是上前笑道：“此间不景气，姐妹们生计艰难。李郎君大才，作诗不过是举手之劳。”

    这对狗男女一唱一和，明明是你们刚才嗨皮不带我，现在还要使唤我不成？

    李诚还真的没法发作，心里不快总是有一些的。此时秋萍挨着李诚的肩膀，身子摇摆，好似站不稳，胸口轻轻一撞，口中哀求道：“李郎君，明月为了这个花魁，准备了半年。如不能争得头筹，心血枉费不说，这家若絮轩便要关门，届时上上下下十几口人，便没了生计。”

    李诚越发确定这是套路，甚至有点怀疑，之前的浓妆艳抹，搞的跟鬼一样，那也是套路。

    崔成连连作揖，陪着笑，李诚叹息一声：“大兄的面子，自然是要给的。”