    由于年龄原因，苏和亲王最后的这声命令，并不算十分响亮，但在这群军人的耳中，却犹如洪钟炸鸣，下一秒，他们那整齐而坚定的应答声，也是同时响起。

    “是！！！”

    原本整齐的队伍，接到命令后，立刻便有了动作。

    而在他们朝着神殿的方向前进的同时，一名好似队长的中年人，也在默默利用着手势暗语，调整着每一个人的站位，让其变得极为考究。

    不到两秒，一个进可攻，退可守，且几乎不会出现死角的战斗队形便已然成型。

    若是细看过去，还能够发现在这些人的身上，各种高效武装配备，也是丝毫不少。

    类似防弹头盔、防弹背心、防刺手套、防刺作战靴等等自然就无需多说了。

    像夜视仪、手电筒、护目镜、通信耳机，也都一样不少。

    另外，还有一系列的高科技检测装备，以及肩上挂着的摄像头，监听器也是没落下。

    至于武器，更是说也说不完。

    这样一支武装到牙齿，且各自能力都完全超越普通人类的队伍，哪怕是在大型战场上，恐怕也能够当做一张王牌使用了。

    看着队伍浩浩荡荡的朝着神殿所在的方向走去，顾清带着楚语龄，也是第一时间跟了上去。

    他在这里等待了如此之久，为的不就是现在，此时自然是一刻也不想耽搁，离去时，甚至都未与苏和亲王打声招呼。

    一行将近四十人，很快就来到了那红色屏障的面前，没有任何犹豫，为首的队长直接第一个贴了上去。

    而当身体与红色屏障接触时，这名意志坚定的老兵，瞬间就有了一种荒谬的错觉，就如同……整个人都被完全看透了一般，在无一分秘密保留。

    随后，他便安全地穿了过去。

    没有被攻击，亦没有火焰。

    当然，也没有任何人感到意外。

    因为就在一天前，他们就已经做过了测试，只是为了等候所有人员到齐，以及需要修整磨合，所以才耽搁了一天。

    整只队伍一个又一个的陆续穿过红色屏障，而等到顾清时，那种浑身仿若被看的干干净净感觉，却让他想起自己曾看过的一本神话杂谈。

    里面曾描述过一种神阵，名为:诸神的凝视。

    传闻，那阵法的威力之大，足以让世间任何妖魔邪祟都无所遁形，也不知这屏障，与那阵法是否有关系……

    就在顾清心中胡乱猜想之际，这支在整个神武国，甚至整个蓝核星，目前都属于顶尖的队伍，也终于全都进入到了火红屏障之内。

    不过，当所有人都进去之后，还守在外面的苏和，却是皱起了眉头。

    因为，他居然发现，最先进去的那几人，原本清晰的身影，此时，竟然在缓缓淡去，甚至彻底消失无踪，而后面的人，也正陆续如此，就如同梦里幻花一般，带给人一种极强烈的不真实感。

    就在他心中暗感不妙的时候，一名通报兵，也在这时急急忙忙跑来，这让他心中不好的预感更加浓烈了。

    而在下一刻，这个想法，也是彻底被证实。

    “亲王殿下，不好了，就在刚刚，我们与希图小队的所有联系，全都被莫名的力量切断了！”

    听到这些话，看着面前若隐若现的火红屏障，以及已经完全消失的众人，不知怎的，苏和的心中，竟没有感到太多惊讶。

    好似任何难以理解的事，只要与这些神或仙扯上关系，就都变得无比寻常了。

    也是，神都出现了，对方的神殿拥有阻隔所有信号，隐蔽生物的能力，真的还算异常吗？

    只希望他们不要辜负自己的希望吧。

    而此时，在火红屏障的内部，也同样出现了点点骚乱。

    “队长，我们与外界的联系被彻底切断了！”

    “报告，空气检测装置，辐射粒子测试器，热感应成像，包括我们所有带来的其他科技装备，也全部失效了！”

    “报告……”

    刚刚进入红色屏障，一连串带着惊讶与慌乱的报告声，便在为首的那名队长耳边响起。

    尽管心中同样忐忑不安，但表面上，他还是尽量让自己看上去显得镇定。

    看了看前方恢宏，沧桑的神殿，又望向身后火红的屏障，在略微思考后，这名队长便指着其中一人道:

    “你出去，将这里的情况，详细报告给外面的亲王殿下，其他人与我一同，继续探索神殿。”

    “是！”

    接到命令的那名队员，毫不犹豫的便应了下来，并立马脱离了队伍，朝着外面走去。

    而这名队长也准备带着其他人，继续往神殿进发，但是他们才刚刚转身……

    “啊！！”

    一声惨叫，伴随着一瞬间亮起的火光，突然便从众人身后传出。

    当他们回头看去时，却只看见一具贴着火红屏障，浑身都被烧成焦炭的人形黑影。

    咕噜～

    如此恐怖的一幕，就算是这些训练有素的士兵，也不由得浑身发寒，吞咽口水的声音，在这寂静的空气中格外明显。

    一天前，他们的确已经做过测试，但也仅仅只是在外面确定了屏障不会伤害他们而已，没想到，在里面再次触摸，居然也会遭受攻击。

    那岂不是说……他们出不去了！？

    “仙神居住之所，又岂是可以随意进出的。”

    就在众人头冒冷汗，因队友的焦尸以及自己的命运而短暂愣神时，顾清那听上去还算镇静的声音，也在这时清晰响起。

    那名队长闻言，看向了这个亲王殿下特意交代了要注意的顾三爷，有些不满的质问道:

    “你知道他会死!?”

    “不知道。”顾清摇摇头:“但现在知道了，古籍中曾记载，入了仙神居所，就必须携带有仙神气息的物品，才能安然离开，若我猜的没错，这里估计也是如此。”

    说完，他也不管这些人的反应，带着楚语龄，便朝着那微微敞开，仿若在欢迎他们这些外来客的神殿大门走去。

    队长见状，也只能挥了挥手，带着剩下的人跟了上去。

