    睡梦中，时轻轻仿佛听到儿子稚嫩的声音：“你们不能进去！”

    几辆车下来的男人女人们，嗤笑一声，似乎在嘲笑那挡着他们的小矮子自不量力。

    身材魁梧的男人，从头辆车下来，随着他大步向前走，围在一起的人赶忙让开一条路。

    “王哥！”让开的人，低垂首，恭敬地叫着。

    “怎么回事。”一米八多身高的男人，脸上满是不耐。

    “王哥，这个小孩儿挡在这里不让开——”小个子男人吧啦吧啦的把情况说出来，期间还说小孩儿是看起王哥云云。

    “呸！”王哥啐了一口唾沫，他在车队里，刚被舅舅的女人说无能，气的他带人跑出来，刚找个地方休息，这小屁孩儿就敢看不起他？

    王哥一巴掌拍碎水之屏障，恶狠狠的看向时之珩：“小孩儿，识趣的给老子特么的滚！”嗯？这小孩儿长得还真好看。

    时之珩蹙眉，却没有退开，爸爸妈妈都在里面，妈妈累的睡着了，他不能让这些人进去。

    小脸儿上满是倔强：“这里是我先来的！”时之珩毫不退让的态度，惹怒王哥，咬牙冷哼一声，手里的土墙，朝时之珩撞去。

    精神屏障是无形的，所以无形中消减对方的力量一部分，在精神屏障破碎之后，时之珩双手抱拳阻挡那土墙：“啊——！”

    稚嫩的奶音，惊醒熟睡的时轻轻！

    噌的一下从季墨言身上爬起来，不，不是做梦，是真的，真的是她儿子！

    时轻轻赶紧下来，几步来到时之珩抵挡土墙的地方，水系异能凝结成冰刺，穿破土墙，一把抱起儿子放在自己身后。

    压力顿消，时之珩大口的呼吸着，他，还是太弱了，保护不了爸爸妈妈……情绪翻滚，时之珩眸中渐渐染上一层黑色，将他护在身后的时轻轻并没有发现这一点。

    王哥看到一个女人走出来，她身上干干净净的，皮肤白嫩，看起来就不像是经历过末世的人，心下微动：“女人，这地方哥哥我征用了！”脸上扬起一抹邪笑：“你，哥哥也要了！”说完舔舔唇，眼神落在时轻轻身上，仿佛已经在尝她的美好。

    时轻轻精神敏感，似乎看出他的想法，恶心不已：“哼！想要，也要看你有没有本事。”一言不合就动手。

    对方是土系异能者，等级比她高一级，运用的土系异能攻击，却是没那么凝练，时轻轻不过一瞬就想好对战方法。

    一根根的冰针朝对方攻去，在这黑暗中，所显现的就是一条条蓝色细线的光芒，可若是忽视这些那就大错特错了，在冰针后面还有细如牛毛的精神系异能的攻击。

    王哥并不将时轻轻放在眼里，土墙出现在面前，挡住身后的人，脸上充满嘲弄：“冰系异能者又怎么样？哥哥等级就是比你高！哈哈哈！女人，还是识趣点儿，说不定哥哥心情好了就……唔！”

    王哥闷哼一声，瞳孔瞬的睁大，在他身边和身后的人不解的看向他，两秒钟之后，王哥嘭的一声倒在地上！

