    本来李老头的脸色就很是不好，连带着又被自己的三位好友嘲讽了声，脸色更加是不好了，就如同煤炭一般黑沉无比，仿佛用毛笔蘸一下都能在白纸上写出幽黑的字来。

    “好了，你们三人别在打击李老头了，不过孟凡说得的确在理，现在炼制不出来，不代表以后炼制不出来，稍后老夫会带你去选择丹炉，如今你是第一名，只要是你看上的，老夫都会奖励给你。”

    周老头目光和蔼的说道。

    “多谢。”

    孟凡闻言，朝周老头道了声谢。

    “除此之外可还有别的想要的？”

    周老头看着孟凡又问道。

    “没了。”

    “好，权玉你呢。”

    问完孟凡，周老头又转身问权玉。

    权玉抿着嘴唇，冷冷的看了周老头一声，别过脸，许久之后才说道：“周老何须考虑我。”

    “哎，罢了，既然不要便不要吧，你们二人乃是这一次炼丹大会最为出色的两人，接下来老夫会与你们二人单独聊聊，孟凡，你先跟老夫过来吧。”

    说完，周老头便转身朝一个密室走去。

    孟凡眉梢一挑，正好他还想和周老头单独呆一呆，毕竟那股莫名其妙的感觉是从周老头身上释放出来的。

    他还愁着不知道该如何问呢，既然周老拉他单独呆着，孟凡自然很是愿意。

    旋即，孟凡便跟上周老的脚步。

    “孟凡，你可知老夫找你意欲何为？”

    去往密室后，周老顿住脚步，回头看着孟凡说道。

    孟凡心里一个咯噔，不知为何，他总有种周老似乎知道什么的错觉。

    孟凡稳住心神，淡淡道：“不知，还请周前辈告知。”

    “哈哈，心性倒是沉稳，比权玉那小子沉稳多了，难怪你能够有如此大的成就。”

    周老头笑了笑，说道。

    “额。”

    “周前辈，所以说，你是想让我知道什么吗？”

    “没错，我想你应该感觉到那股力量了吧。”

    周老头深邃的目光望着孟凡，悠悠的说道。

    孟凡眼睛一眯，打量了周老一眼，很显然，他感觉到的那股召唤之力周老头心里是清楚的。

    所以说，这里面一定有什么事情！“周前辈……”孟凡刚想说话，周老头摆手制止，随后便从储物戒中拿出一样东西来。

    望着周老头手上的蓝色光球，孟凡眼睛一眯，身体中的灵力都不由自主的运转起来。

    “这是……”就连金灵也立马退出调养状态，目光幽幽的看着周老头手上拿着的东西。

    “臭小子，你接受到的那股感应是不是因为这个！”

    金灵语气极为凝重的说道。

    孟凡点了点头，应道：“没错，金灵这是什么？

    难不成你知道？”

    “如果姐姐我没有看错的话，此乃转生球。”

    金灵深吸了一口气。

    “转生球？”

    孟凡一脸蒙圈，对于金灵说的这个词语他表示一点都不理解。

    “和转生花一样的功效吗？”

    忽的，孟凡想起他储物戒中的转生花，问道。

    “不，不一样，差别很大！转生球乃是元神之球，能够感应到一个人的元神所在！”

    金灵深吸了一口气，语气极为凝重严肃。

    孟凡闻言，眉头也跟着蹙了起来，能够感受到一个人的元神之力，这该是多强大的东西啊！而且，最让他震惊的是，他为何能够感觉到这转生球对他的召唤呢？

    ！“金灵，那我为何会感受到这转生球的召唤。”

    孟凡将自己的疑惑问了出来。

    金灵没有说话，摇了摇头，过了许久之后才道：“这也是姐姐我所疑惑的，臭小子，姐姐现在都怀疑你的身份了。”

    “额，我的身份？

    ！”

    孟凡嘴角微抽，很是无语，他能够有什么身份，他就是一个从地球而来的人而已，为了解救自己心爱在乎之人一路在九州大陆摸爬滚打，他着实想不到他能够有什么身份。

    “不，或许你觉得你只是一个普通人，姐姐之前也是这么想的，你能够有此天赋，还是神皇血脉的后人，也以为你只是侥幸运气好而已，但如今你能够感受到转生球的召唤，这说明你绝不会是普通人那么简单！”

    “古书记载，能够感应到转生球的召唤，只会有一种情况，转生球中本身就有你的元神之力，只有这样转生球才会感应到转世者的气息，给他们释放出消息去，否则的话你断然是感觉不到的。”

    这下子，孟凡更加是一脸蒙圈了。

    金灵的话他也算是听明白了些。

    意思是说他是他能够感应到转生球绝不是巧合，而是他因为转生球中拥有他的元神之力。

    总不能他的前世是什么大佬吧？

    对于这个孟凡表示一点都不相信。

    听起来着实是太不可思议了。

    “金灵，你确定古书上是这么说的吗？”

    孟凡嘴角猛抽，不是他要怀疑金灵，着实是这古书上说得不靠谱啊，他怎么也没有办法去相信他其实是个转世之人，他的前世是个大佬吧。

    “臭小子，质疑姐姐？

    你以为姐姐愿意相信啊，你要知道转生球的形成需要花费多大的代价。”

    “额怎么说？”

    孟凡眉梢一挑，有些好奇。

    听金灵这语气，看来这转生球当真不是什么凡物啊。

    不过想想也是，能够存放一个人的元神之力，能够是什么样的凡物呢。

    “转生球的制作需要消耗一个大能毕生的灵力，才有可能形成转生球，可想而知，这转生球中的那股元神之力于他们而言究竟有多么的重要。”

    金灵语气凝重的说道。

    孟凡听完之后也是有些哗然。

    耗尽一个大能毕生的灵力！这是什么概念！倾尽所有只为了一个元神之力，怎么听怎么觉得不可思议。

    “听蒙了吧，所以说你以为姐姐我愿意相信吗？

    若当真是这样的话，你小子的身份姐姐我都不敢去想，能够让一个人大能放弃自己全部的力量，只为保留你的元神之力，臭小子，你说说你该不会真是什么大能的转世吗？”

    金灵不可思议的看着孟凡，震惊了下。

    要臭小子当真是大能转世，她这也算是抱到大腿了啊！金灵目光有些欣喜。

    

