    任锋能看得出，这火睛灵猿，与灵山颇有渊源。

    否则，世间奇种异族那么多。

    观音也绝对不可能第一个找上的就是他。

    这火睛灵猿生于花果山，如今又是掌管万猴的妖王。

    无论是身世，还是地位，都和曾经的孙悟空很像。

    只不过有一点，任锋却是已经看出了端倪。

    灵山之所以将金箍棒借给这火睛灵猿。

    难道只是想单纯的，增强他的实力么？

    这金箍棒，可是功德法宝！

    内涵大禹治水，西游量劫的大功德！

    任何使用他的人，都会被沾上因果！

    要知道，因果这东西，是看不见的。

    以佛门爱面子的秉性，绝对不会允许一个妖王成佛！

    就算有这个可能性，也不会在让一个成佛的妖王，还和小妖们有往来。

    “我且问你。”

    “你觉得，杀了我，真的能成佛？”

    任锋看到火睛灵猿，如今已经罢了争斗之心，旋即问道。

    “这个自然……”

    “我想，灵山应该不至于会出尔反尔。”

    火睛灵猿想了想，说道。

    虽然话是肯定的，但是在他的眼中，却带着一丝犹豫。

    “不错，佛门如今的地位，早已今非昔比。”

    “就算为了面子，也应该不会食言而肥。”

    任锋轻声说道，不过很快话锋一转，“你想想，这金箍棒可是功德法宝，灵山借给你说是为了增强你的实力，但是你难道忘了因果之说？”

    听到这话，火睛灵猿面色微微一变。

    “什么意思？”

    火睛灵猿神色微微一慌。

    火睛灵猿一族，不说聪明绝顶，但也绝对不傻。

    任锋这么一说，火睛灵猿心中升起了一丝不安的感觉。

    “你到现在还不明白？这金箍棒是功德法宝。”

    “真当灵山会那么好心？归根结底，只是为了让你沾上因果罢了！”

    “斗战胜佛封佛这么多年，都没有回去看过花果山一眼，难道你真的不知道这其中缘故么？”

    任锋轻笑一声，笑声充满了玩味。

    “当啷！”

    金箍棒直接掉在了地上。

    火睛灵猿连退了数步，眼中充满了不可置信的神色。

    “你的意思难道是。”

    “大圣正是因为封了佛，这才对花果山不闻不问？”

    火睛灵猿的眼中，带着三分失望，七分不甘。

    任锋的话，他总算是听明白了！

    不错，天庭是许诺了他真佛之位。

    可一旦他成佛，恐怕也要像当年的大圣一样，彻底皈依佛门，与花果山老死不相往来。

    他们曾经的王，已经成佛。

    一旦火睛灵猿接受了真佛果位。

    恐怕花果山，还要失去现在的王！

    而佛门之所以这么做。

    仅仅是为了面子！

    一个封佛之妖，天天和小妖们往来，佛门可丢不起这个脸！

    给他金箍棒虽然有增强他实力的原因在内。

    但是真正的原因，只是为了让他与斗战胜佛沾上因果。

    这样，等他成佛的时候，就不会在和花果山有所牵连。

    火睛灵猿并不傻，经过任锋这么一点拨。

    他很快就琢磨出了很多东西。

    只不过很快。

    “不，我绝对不相信当年大圣是为了圣佛之位抛弃了我们！”

    火睛灵猿就摇了摇头，“当年大圣大闹天宫，何等威风？又怎能因为区区圣佛之位，就抛弃了他的子孙？”

    “大闹天空？”

    “何等威风？”

    任锋微微摇了摇头，最终闪过一抹轻笑。

    看来，直到现在。

    这些花果山的猴子们，依然被蒙在鼓里。

    纵然西游量劫已经过去了不知道多少年，在这段时间内美猴王都没有看过花果山一眼。

    但是在花果山的猴子们眼中。

    美猴王依然是曾经威风凛凛的齐天大圣。

    是强无敌的存在！

    可惜……

    西游量劫，对于天上的那些神佛来说，人人皆知。

    但是这火睛灵猿，只是山野散妖罢了。

    他又怎能知道，孙猴子当年大闹天空，只是漫天神佛在陪着孙猴子在演戏？

    “所谓西游，只不过是暗箱操作罢了！”

    “你如今好歹也是金仙境界，难道还想不明白么？”

    任锋撇了撇嘴，嗤笑道，“都是灵山和天庭演的一出大戏罢了。”

    “不，我不信……”

    “大圣他一定有不得已的苦衷。”

    火睛灵猿听到任锋质疑他的偶像，赶忙反驳道。

    只不过，反驳的声音，却是弱了很多。

    再也没有了刚来时的那种气势。

    而此时，茂凯也是一脸懵逼。

    他和苏浅芸不同，在跟任锋之前只是普通的妖王罢了。

    这些事情连火睛灵猿都不知道，更不要说他了。

    “暗箱操作？”

    “难道那传说是假的？”

    “小芸姐，主人这句话，是什么意思啊？”

    茂凯不解的看着苏浅芸，小声说道。

    苏浅芸微微摇头，没有说话。

    眼中，却是带着沉思。

    作为苏妲己的女儿，虽然说西游量劫是在封神量劫之后。

    但是苏浅芸，还是知道一些的。

    而此时。

    火睛灵猿已经彻底慌了神。

    一双如同火苗般的瞳孔紧紧盯着任锋。

    “不可能的，大圣绝对不会抛弃我们花果山！”

    火睛灵猿怒声说道，身上的气势顿时暴涨了起来。

    苏浅芸和茂凯顿时一慌，下意识的就要祭出十凶。

    然而，任锋却面色不变。

    只是淡淡的看着怒不可遏的火睛灵猿。

    “你以为那孙猴子当年，真的有那么强？”

    “搅动三界，震荡天庭？”

    “如果真的有如此大神通手段的话，在打上南天门的时候，为何被一个小小的王灵官拦了下来？”

    “如今你也是金仙境，纵然不用我说，你也能明白。”

    “何必自欺欺人？”

    任锋淡漠开口。

    而火睛灵猿每听一句，脸色就要白上一分。

    虽然表面上不承认。

    但是此刻，他心中也明白了。

    当年孙悟空根本没那么强，无论是天庭还是灵山，都是在陪着他演戏，方便获得好处罢了！

    灵山，想要佛门大兴！

    天庭，想要捞些好处！

    人族，想要气运昌盛！

    他们都有各自的目的。

    而所谓的齐天大圣，也不过是棋子罢了！

    然而从始至终，也只有孙悟空还有花果山的猴儿们被傻傻的蒙在鼓里。

    一直到后来。

    孙悟空封为斗战胜佛。

    那些花果山的猴儿们，依然不知道这些秘辛。

    仍然傻傻的等着他们的大王，等着他们的大圣归来。

