    这一幕，震撼着在场所有人类和妖兽的心神。

    天地法相，乃是金仙境强者的象征。

    天地法相越高，代表着这人的积累越雄厚，实力越强！

    在仙武大陆，几乎所有天资卓越的妖孽，都会在九星真仙境的时候，暂缓自己突破的进度，转而开始积累自己的底蕴，从各方面增强自己的实力。

    凝练仙力，淬炼肉身，强化神魂。

    各种能够增强自身底蕴的途径，他们都会去做。

    目的便是为了在晋级金仙境的时候，凝聚出更高的天地法相。

    只是自古以来，百丈乃是标配，几乎所有的人类修士，或者妖族，在踏足金仙境的时候，凝聚出来的天地法相都是百丈高度。

    一些血脉强度高，或者天赋卓越之人，才会在百丈天地法相的基础上，进行增长。

    有些人是一百多丈，有些人是两百，三百，四百。

    还有人是破千的。

    不过这一类几乎绝大部分都是神品妖孽或者血脉品级高的修士或者妖族，才能够达到的高度。

    中州圣域现阶段，百岁以下的潜龙榜里，还没有人踏足金仙境。

    不过仙羽阁里记载了不少仙武大陆的历史，顾倾城身为仙羽阁的千金，自然是看过的。

    如今的升龙榜，就有一位不到两百岁的金仙境高手，同样是神品妖孽。

    他在一百二十岁左右便是成功突破的金仙境。

    他本来可以在百岁以内突破到金仙境的，但是他放弃了。

    选择在真仙境巅峰沉淀了二十多年的时间，神魂，肉身，仙力，可谓是三管齐下。

    而这二十年的沉淀，虽说让他失去打破万年来纪录的机会，却也让他的实力有了突飞猛进的进步。

    突破金仙境之时，直接凝聚出了三千丈天地法相。

    这在当时，可以说是引起了一阵不小的轰动。

    三千丈的天地法相，即便是在神品妖孽之中，那也是绝对靠前的。

    而后此人在突破金仙境不到三十年的时间里，便是突破到了五星金仙境。

    可以说是修为五级跳了。

    天地法相的高度，在突破金仙境的时候，就已经是定性了。

    这也是为什么许多人明明可以突破到金仙境，却要在真仙境多加沉淀的缘故。

    可是周恒呢？

    貌似没怎么沉淀过吧？

    进入寻龙秘境之前不过三星真仙境，而后短短半年多的时间，便是突破到了九星真仙境。

    这个晋级速度就已经让人目瞪口呆了，而且还不算，闭关不到两个月，直接就突破到金仙境了。

    沉淀的时间，满打满算也就两个月不到。

    按道理来说，即便周恒的天赋超越了神品，达到了圣品，两个月沉淀的时间，估摸着也就一两千丈吧？

    可是周恒，直接万丈。

    还不是慢慢升高的，而是嗖的一声，直飙万丈。

    这要是传出去，肯定吓死人啊！

    ……

    周恒的闭关之地。

    乃是一处不过十来平方的密室。

    这里空无一物，只有一席蒲团。

    而周恒，盘坐在蒲团之上。

    他的身上，被天地法相的金光笼罩着，让他看上去，宛若光明的使者，天地代言人，充满了威严。

    “万丈天地法相？”

    周恒微微睁开了眼睛，眸中似是有着金光闪过。

    “恭喜宿主晋级金仙境！”

    召唤系统的声音响起。

    “嘿嘿——”

    周恒的嘴角微微翘起。

    “不过宿主不要高兴的太早，虽说宿主因为积累足够雄厚，加上混沌血脉的缘故，才凝聚出了万丈天地法相，但天地法相还不够凝练，而且天地法相还在不断的拔高，宿主需要进行压缩。”召唤系统接着道。

    “不够凝练？”

    这个周恒倒是没听说过，不过既然不够凝练，那就凝练呗，但是不断拔高，这是好事吧？

    “宿主可以这么想，现如今的天地法相，有点类似于宿主前世的高楼大厦，但因为不够凝练的缘故，导致就跟豆腐渣工程差不多，若是继续拔高，会导致承受之力出现问题，到时候会是什么结果，不用多说了吧？”

    召唤系统淡淡的声音在周恒脑海中响起。

    “会塌掉？”

    周恒嘴角抽搐，这要是天地法相塌掉了，不管人有没有事，他肯定会成为古往今来最大的笑话。

    因为纵观仙武大陆的历史，还从来没有人在踏入金仙境的时候，天地法相塌掉的。

    “金仙境每突破一星，其实就是在对天地法相进行凝练，或者说淬炼，让天地法相变得更加的稳固强大，宿主的起步太高，所以这一步要比别人先完成，但这样做也有好处，那就是很有可能让宿主接连突破！节省大量的时间。”召唤系统解释道。

    周恒突破，直接凝聚出万丈天地法相，还是让身为召唤系统的它有些意外的。

    本来以为周恒的神魂，肉身，仙力，固然强大，但是再加上混沌血脉，也就能凝聚出九千丈的天地法相。

    这已经是极为强大了。

    要知道哪怕是诸天万界的圣人，都不一定可以在晋级金仙境的时候，凝聚出九千丈的天地法相。

    而周恒不仅达到了九千丈，而且还额外增加了一千丈，达到了天地法相的极限高度。

    万丈天地法相。

    百丈跟千丈。

    千丈跟万丈。

    这都是一个质的蜕变。

    完全不同的层次。

    九千九百九十九丈跟一万丈，看似只差了一丈的高度。

    可是实力差距却是十倍，乃是数十倍。

    更不要说，周恒的万丈天地法相还在增长。

    但是过犹不及，很容易塌方。

    这也是为什么召唤系统要让周恒抓紧时间进行淬炼。

    “该如何淬炼？”

    周恒在心里迅速问道，关于这点，他并不清楚。

    “以仙力进行淬炼即可，宿主的仙力已经逐渐的转化成混沌之力，虽然只有千分之一左右，但若是拿来淬炼天地法相，起到的效果会是仙力的十倍，甚至是数十倍，不过速度要快，天劫要到了。”召唤系统迅速回应。

    周恒沉下心来，迅速调动本源之海的仙力进行淬炼。

    天地法相虽说是本源之海的进化之物，但这并不代表他此时无法调动本源之海的能量。

    而且正因为天地法相是本源之海的进化之物，刚好可以由内而外的进行淬炼，效果更好。

