    ……

    这一下林飞可是一下子兴奋起来了，只是很快他就通过碰触发现，这两个泰坦竟然是半死状态，而且也不能卡化，说得直白一点，和那些尸体没有什么两样，说不定下一秒两个泰坦一蹬腿就真的变成尸体了。//www.  //

    不过对于林飞来说，它们并非是毫无用处的。

    ‘宿敌’这个任务里要求是林飞需要帮助黑龙一族击杀两个泰坦，眼前这两个不就是最好的目标吗？外面那三个泰坦个个生龙活虎，战力皆是2000以上，林飞要击杀它们的难度可想而知。

    但眼前这两个半死的泰坦可是不一样，林飞杀它们基本上不费什么力气，只要在它们要害来一招落羽斩即可。

    杀死它们，自己的任务也算是完成。获得黑龙卡片肯定是板上钉钉的事儿了，说不定杀死这两个半死泰坦，还可以有另外的收获。此外林飞之前一直担心外面的战局，倘若两个黑龙都挂了，那自己即便完成任务，怕是也没有人给他卡片，所以这事儿要赶早。

    想到这里，林飞心下一狠，却是取出武器，对着一个半死泰坦的咽喉部位便是一记落羽斩。

    “对不住了，反正你们也是半死，与其活着受罪，倒不如我给你们来一个痛快！”林飞手起剑落，一下便将这个泰坦的喉咙砍掉大半。

    泰坦再强，要害被砍断那也是必死无疑。很快林飞就得到了击杀成功的提示。

    此外，这半死泰坦竟然也掉落了两张卡片，一绿一红。

    林飞见状大喜，心中暗道今天也是自己运气好。逮到了，若非不是自己引发了四族大战，那三个泰坦也不可能倾巢出动，若非它们倾巢出动，自己也不可能逮到这个大便宜，进入到无人看守的云殿，不费吹灰之力便击杀了一个号称是进化之岛最强的怪物。

    杀了一个泰坦，外面马上便传来了那三个泰坦的怒吼。显然它们感应到了。

    当下，林飞不敢耽误，却是火速收起两个卡片，然后毫不犹豫的对着另外一个半死泰坦砍下了屠刀。

    “你杀死了两个泰坦。任务‘宿敌’完成！”

    听到这声提示，林飞嘿嘿一笑，这个时候，房间外面已经传来了沉重的脚步声，肯定是那三个泰坦赶了回来。

    林飞知道其中的危险。如果被三个泰坦戴个正着，那自己即便有十条命也不够死的。所以急速捡起第二个死亡泰坦掉落的卡片，然后跃下石棺潜行不动。

    几乎是林飞潜行的瞬间，房间里就冲进来三个泰坦。这三个泰坦竟然是不顾外面的战局闯了回来。足以见到这这个半死的泰坦对它们有多么重要。

    林飞并不知道，自己干掉的是两个最为古老的泰坦长老。因为存活的岁月太久，所以陷入濒死状态。泰坦一族将这两个泰坦奉为神明。如今神明被杀，它们哪儿还能不急。

    其中一个泰坦见到两个长老死亡，却是狂吼一声四下查看。在对方的目光下，林飞感觉自己根本无所遁形。潜行在这种级别的怪物身上，已经毫无效果。

    这泰坦一眼看穿林飞的伪装，却是大步上前伸手一抓，就见一股恐怖的电流长矛汇集在了它的手里，下一秒，他用力一抛，闪电长矛瞬间便到了林飞的面前。

    对于林飞来说，这闪电长矛巨大无比，而且速度极快根本是避无可避。

    就算是动用乌鸦替身，但那闪电长矛的攻击范围绝对也可以将重新出现的自己覆盖在内，所以林飞只得施展“黑羽防御”硬抗，同时激活了死亡骨盾效果。

    下一秒，闪电长矛击在了林飞身上。

    虽然已经激活黑羽防御，但林飞干尸感觉受到了极其恐怖的重创。环绕在林飞身体周围的死亡骨盾率先破裂粉碎，下一秒闪电击在了林飞身上，林飞浑身的细胞似乎在一瞬间都被电击，那一瞬间，林飞痛苦难当，简直是生不如死。如果不是他启动黑羽防御，光是刚刚那一下攻击，就足以秒杀他了。

    这个时候林飞也知道他绝对不是三个泰坦的对手，如今之际，只能逃，而且是越快越好！

    只是还没等林飞移步，一双大手已经对着林飞拍了下来。

    这一次，林飞只能施展乌鸦替身。

    替身被砸成数十只乌鸦后，林飞本体却是快速向外面跑去。虽然这个时候林飞四肢都有些不听使唤，浑身剧痛甚至有些晕眩的感觉，但林飞知道不能停，停下就必死无疑。

    只是在门口，还守着两个泰坦。从刚刚开始，攻击林飞的就只有一个泰坦而已。看到这一幕，林飞暗道我命休矣！

    或许是林飞命不该绝，这个时候从外面却是杀进来那两头巨大的黑龙，一下子打破了两个泰坦的围杀。林飞趁机冲了出去，那两个黑龙似乎也是无心恋战，进来后直接暂时逼退两个泰坦，然后也冲了出去。

    林飞冲到云殿之外才发现，战斗已经结束。

    因为三个泰坦的临时离开，大天使们受到了黑龙和堕落天使的夹攻，伤亡惨重，在死亡了一半的大天使后，天堂势力知道大势已去，却是急忙撤退。

    林飞没想到自己的临时举动，竟然直接导致这一场战斗结束。现在孤掌难鸣的泰坦就算是想反扑，怕也没有那种力量了。

    不过即便只剩下三个泰坦，要想彻底杀死它们，怕也不是一件容易的事。更何况这场战斗本就是被林飞搅和起来的，堕落天使参战完全是因为天堂势力出动，要救援黑龙，现在黑龙没什么危险，它们自然也不会冒着损失族人的危险赶尽杀绝。

    一场惊世大战竟然就这么戏剧性的结束了，至于堕落天使、黑龙和泰坦之间是如何谈判的，林飞并不知晓，因为此刻，他已经冲下了天穹山脉，然后一飞而起逃之夭夭。

    谁知道哪些泰坦会不会来个千里追杀，林飞觉得自己还是跑得越远越好。

    至于任务的奖励，之后再去找黑龙要也不迟。一直等到林飞飞回小镇后，他才真正的松了口气。

    这个时候他才发现，自己竟然是被那泰坦的一击弄的险些丧命。身上的伤口数不胜数，头发和皮肤都被电流灼伤，尤其是一条手臂近乎废掉，直接被电流击穿，击穿的地方黑乎乎一片，光是养伤，怕都得十天半个月。

    的确，这一次林飞差一点点就被干掉了，但获得的好处也是不差。首先，他弄到了两张在进化之岛上几乎是绝版的卡片，那就是001号绿色卡片‘神族—泰坦’，这玩意儿可不是有钱就能买到的，它几乎是无价的。

    而因为完成了黑龙‘宿敌’任务，奖励的004号绿色卡片‘最强生物—黑龙’也是定然会到手的。

    所以说，林飞手里的绿色卡片种类，已经增加到了99种。

    这在所有进化之岛的契约者当中，绝对是排名第一，没有人可以超越。

    除了绿色卡片，击杀泰坦后掉落的还有两张红色卡片，一张是‘雷矛’，一张是‘雷剑’，都是可以将雷电运用成为武器的能力卡片。

    这可是泰坦一族的能力卡片，有多么珍惜那就不需要多费口舌了。最后，林飞决定将雷矛卡片交给李初南强化，雷剑则是留着自己强化。

    这一次，林飞在小镇是真正的静养了十天，期间都是李初南在一旁照料。自然，她不断的埋怨林飞应该再小心一点，只是看到林飞的伤口，却也是双眼泛红，心疼不已。

    好在进化之岛上疗伤卡片众多，十天修养，林飞伤势基本已经完全恢复过来。而让林飞一直担心的，泰坦们会不会杀到这里的恐怖事件也没有发生，小镇还是像往常那样平静。

    接下来，林飞飞到龙穴，找到了那两头黑龙。

    这两头黑龙明显记得林飞，林飞杀死两个泰坦的事情，它们也是知道的，所以很痛快的将任务奖励的两张004号卡片交给了林飞。

    如此一来，就只剩下了002号卡片‘天堂叛逃者—堕落天使’林飞便可以完成任务，离开进化之岛。

    这一张卡片林飞本以为会非常难以获得，他甚至已经打算将李初南、蜘蛛女和猎豹，甚至更多的契约者战力都提升到顶峰，然后一起进入地狱区讨伐堕落天使，不过这种事情还是没有发生。

    因为在获得黑龙卡片的第三天，一个堕落天使找到了林飞。

    这个堕落天使便是那个曾经在天堂区救过林飞的那个，对于这个堕落天使，林飞还是心存感激的，如果不是对方，自己怕是在天堂区的时候就已经被大天使杀死了。要林飞和对方为敌，林飞还真做不出这种事来，况且话说回来，以林飞目前的实力，也不是这个堕落天使的对手。

    而显然这个堕落天使对林飞并没有恶意，当林飞得知这个堕落天使的来意后，只是急忙告诉李初南自己必须要离开一段日子，然后便跟着这个堕落天使匆匆离去。

    一直过了半个月，林飞才重新返了回来，而那个时候，林飞手里已经多了两张002号‘天堂叛逃者—堕落天使’的绿色卡片。