    等她赶到钢铁厂外的坝子时，天色都已经暗了下来。

    在钢铁厂外的坝子上，竖起了两根高高的木杆。木杆上系着大银幕的绳子，高音喇叭就放在高高的山壁上面。放映机则放在场地的中间，露天放映场俨然已经搭设好了。

    远远的，蒋公安就看到了她们。

    “嗳！朝朝，这边！在这儿！~~”

    他这一喊，立刻就有不少人回头看来。

    老实说，脱下那身藏蓝色的“七二式”警服后，蒋为明所经过的地方，普通老百姓还是会下意识躲开他。

    或者可以这么形容，有他所在的地方，方圆一米都会不自觉出现真空地带。

    除非万不得已，否则，一般人都不会主动往公安面前凑！

    眼下，蒋为明居然主动招呼花朝？

    自然让不少人为之侧目。

    周围人声鼎沸，花朝其实并没有听清蒋为明在说什么，不过，却不妨碍她的理解。

    她心下一喜，赶忙拉了大嫂一把。

    “大嫂，咱们先过去那边，那里好像还有位置！”

    “行。”

    刘敏霞挺着六个多月的肚子，难得出来一趟，心情也非常好。

    尤其是最近，一向娇娇俏俏的小姑子完全改了性子，不但变得好相处了，还变得会体贴人了。

    走了这么远的路，她一直都在配合她的脚步，时不时停下来休息。中途要么让小虎子自己走路，要么就由她抱着，她全程都不用操心。着实让她意外。

    只是她并没有喜悦多久。

    等花朝朝蒋为明走过去时，刘敏霞惊讶地站定了脚步。她下意识想拉住花朝，可花朝已经先她一步越过了她，走到了蒋为明面前。

    “蒋公安，你还真的替我们占了位置呀？太感谢你了！”

    花朝诚心诚意地道谢。

    反倒把蒋为明羞了个大红脸。

    好在眼下天色渐渐暗下，倒是不显眼，“那个，其实你不用这么客气。优先照顾女同志……和孕妇，是我们应尽的职责。你就先坐吧，坐吧！”

    他嘴笨。

    这话一说完，他就恨不得给自己一个耳光。

    明明他是专程很早就过来占位置了，就是为了让花朝能有最好的视野看电影，他怎么就嘴瓢，偏要说成优先照顾女同志？

    还真是……该打！

    不说蒋为明内心的懊悔，花朝看了眼唇色有些发白，脸颊红绯绯的大嫂，并没有推辞，道了谢，便拉着大嫂坐下了。

    小虎子调皮得很，他并不怕蒋为明。

    反倒对这个陌生的青年很好奇，下意识歪着小脑袋瞅他。

    蒋为明倒是很喜欢孩子，尤其是这么小的孩子，他借着孩子凑过来，刚要开口，喇叭里突然传出了一阵杂音。

    露天电影开播了！

    其实此刻，天色已经渐渐暗下来，大银幕上已经可以看清人像了。

    不多时，《闪闪的红星》的主题曲就响起了。

    “红星闪闪放光彩，红星灿灿暖胸怀。红星是咱工农的心，党的光辉照万代……”

    这熟悉的旋律一响起，花朝立刻就被带入了电影曲目里的爱国情怀。

    随着这部《闪闪的红星》的片头曲响起，原本吵闹的众人纷纷安静下来，开始找座位坐好。

    花朝和刘敏霞的位置非常好，正对大银幕，看得特别清晰。

    缺陷就是距离喇叭相对也近了点，电影的声音简直震耳欲聋。

    即便如此，众人一个个都好似打了鸡血，一双双热切的眼，纷纷盯着大银幕，跟随着故事的进展，心情跌宕起伏。

    花睿来得晚。

    他是下了工之后，才和父母一起出的门。只不过，他在半路上拐道去了下河村，找霍北尧。

    没想到，霍北尧已经先他一步出了门，而且，还带上了他的妹妹霍思兰。

    花睿紧赶慢赶，总算在快要走到钢铁厂外坝子的路口处，才追上了霍北尧两人。

    “霍伢子！你……跑得可真快！”

    花睿喘着大气说道，自然也看见了他带在身边的霍思兰。

    “已经开始播放了，咱们来晚了！”

    霍北尧回答，脚下的步伐丝毫没停。

    花睿自然也听到了大喇叭的动静，老远就传了过来。他的脚步也立马加快了，“快，咱们走！”

    等他们走到坝子时，正好看到11岁的冬子，下定决心长大要参加红军的一幕。

    两人赶忙往人群里钻。

    坝子虽然空旷，可抵不住人多啊！

    附近十里八乡不知道多远的人都赶来了，坝子中央是坐着板凳的黑压压的观众，外围则是一群站着观看的观众，里三层外三层把坝子围得水泄不通。

    花睿的个头得有一米八，霍北尧更是有一米八五，人高马大的两人站在人群外围观看大银幕，根本没有丝毫影响。

    可矮个子的霍思兰就不一样了！

    她又蹦又跳，除了密密麻麻的脑袋，就能看见大银幕的顶端。

    “哥哥，哥哥！”

    她不停地喊，甚至，还拽着霍北尧的裤管摇了摇：“哥哥，我看不见！”

    看不见？

    霍北尧直接抱起了霍思兰：“这样呢？”

    “看见了，看见啦！”

    霍思兰高兴得很，哥哥的肩膀上看电影，再没有比这更好的位置了。

    可就在这时，谭小红找到了花睿：“睿伢子，你看到你妹妹了吗？她在哪里？”

    “啥？你没找到妹妹？”

    “没呢！”

    谭小红很着急：“朝朝和她大嫂带着小虎子先出了门，我过来后就到处找人，一直都找不到。你个头高，赶紧看看你妹妹人在哪。”

    “你别急，我马上去找。”

    花睿哪里还敢迟疑，赶忙钻进了人群里。

    “等一等花睿，我和你一起去。”

    霍北尧叫住了花睿：“我人高，找人更方便些。”

    他去找人，自然不能带着妹妹。谭小红见状，主动接手了霍思兰：“这地方太矮，我带你妹妹去围墙那边交高的地方。你们找到人后，就来和我说一声。”

    “好，没问题。”

    说完，两人便钻进了人群里。

    花睿很担心，自己妹妹长得那么漂亮，这里人又多，要是出了点啥事，可怎么了得？

    尤其是在出了钱学兵那档子事后，他就更担心了！

