    孟川见孟昭要过去赴约，心中急切，连忙劝道，

    “四哥，不能去，那家伙明显是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    顿了下，见孟昭脸色肃穆，眼神坚定，不容更改，又道，

    “就算要去，我和你一起，有咱们两人，就算有什么意外，也能联手杀出去。”

    孟昭摇摇头，冷静道，

    “你放心，我们刚刚才在百兽园与他接触，甚至产生矛盾。

    他就算有心算计我，也不会这么明目张胆，不然火龙洞再强势，也保不了他。

    再者，暗中有忠伯随身保护，就算他有算计，我也无惧。

    相反，我正要利用这个机会，试探一二，看看他火龙洞接二连三派人来南安，究竟意欲何为。

    阿川你先带小妹回府，另外，将今天发生的事，一五一十的告知大伯和三叔，让他们早做打算。”

    孟川见无法改变孟昭的决定，又想了想，觉得他所说有理，便带着孟蓉匆匆迈过石桥，回家族去了。

    孟昭则是等两人离开后，背负双手，颇为潇洒的回身往雨竹轩方向走去。

    而暗中，吕忠为首的孟家二房高手则分为两拨，一拨跟在孟川孟蓉身后保护，一波则暗中尾随孟昭……

    雨竹轩，是一家占地颇大，高有四层的楼阁，飞檐拱壁，牌匾与寻常的红底黑字不同，而是青底白字，有若烟雨当中摇曳的青竹，颇有几分雅致。

    这楼面坐落于一条长街街尾，长街前段是一片幽静的林园，其内有鲜花，绿竹，松柏常青，后方则是一片人工挖掘的静湖，水波粼粼，偶有小舟泛波于湖上，湖边绿柳随风而摆，颇有几分山水写意，正是闹中求静的写照。

    也正因为这出色的前后景致，再加上翠竹轩茶类众多，质地过硬，使得这家茶楼几乎每日都是饱满状态，不论是附庸风雅，还是男女携手游玩，都是一个好去处。

    进门之前，孟昭给藏在暗中的吕忠等人打了个手势，示意他们先在外面等待，而后独自一人走进雨竹轩，并在茶楼小厮的引领下，到了顶楼一个大包间内，见到了两个人。

    其中一个，正是刚刚才见过的道人，双膝盘坐在一张翠竹打造而成的宽大茶几边，腰间的白玉葫芦放在茶几一角，而带穗的宝剑则横放在他的双膝之上，颇有几分剑不离身的真剑客风采。

    另一个人，正是道人的师妹，坐在道人对面，秀眉弯弯，眼眸清亮，一手托着香腮，一手心不在焉的把玩着光滑如玉的茶杯，一副神不守舍的样子。

    见到孟昭到了，两人反应不同。

    道人是露出一抹喜色的，似乎孟昭应邀而来，出乎他的预料，这才因为孟昭的到来而感到惊喜。

    相比之下，道人师妹表现出的则是好奇。

    是的，就是好奇，虽然她对于孟昭没有多少好感，但依然不解，为何对方会随随便便赴一个陌生人的约呢？换成她自己，是肯定不会来的。

    孟昭进屋后，也不等两人招呼，双手在胸前交叠，拱手一礼，洒然笑道，

    “果然是二位，孟昭有礼，还未请教？”

    道人见孟昭的态度与之前颇有变化，似多了几分亲善，也不知是否是错觉，但伸手不打笑面人，提着宝剑起身回道，

    “在下郑克邪，师从火龙洞明霞真人。”

    “这位是在下的师妹，唐玲儿，同时也是掌教真君的侄女。”

    唐玲儿不满的瞥了眼自己的师兄，介绍她就介绍她，干什么老是提她叔叔的名号？凭白惹人厌烦。

    小姑娘大概也是青春期逆反心理，浑然不知，提她叔叔，任何人对她都要高看一眼，而若是只字不提，她也无非就是一个普通小姑娘，顶多有火龙洞的背景，没什么出奇。

    孟昭看着唐玲儿，倒是没想到这小姑娘来历这么大，居然是火龙洞之主的侄女儿。

    她这个侄女儿，可比他这个孟继祖以及孟弘道的侄子，给力多了。

    据他所知，当今火龙真君并未婚配，也无子女，所以说，这姑娘就是火龙真君有数甚至仅有的亲人了？

    同时，他也恍然明白，为何这郑克邪对自家师妹如此避让，讨好，原来不单纯是心生仰慕，暗恋。

    更可能是想要获取美人芳心，而后得到那火龙真君的另眼相待。

    火龙真君，乃是火龙洞的掌教至尊，真君之名乃是朝廷册封，俗家姓氏为唐，真名倒是少有人知，故而又称为唐真君。

    这郑克邪看起来虽出色，但如今也只是明霞真人的弟子，在门内没什么特殊之处，如他这般，还有不少。

    而若是能获取唐玲儿的芳心，那么他顷刻间便成为掌教至尊的侄女婿，待遇立马不同，说不定下一任火龙洞掌教之位，也不是不可谋划一二。

    换成是孟昭自己，也会做同样选择，更不要说唐玲儿本身也是一个秀色可餐的大美人，虽不如孟蓉，但也差之不远，绝不会亏待了自己。

    “原来是郑兄，唐姑娘，失敬了。

    刚刚于兽园之内，在下所作所为，也是无奈之举，全为哄着我家小妹，免得她去长辈那里告状，所以与两位有所不睦，这里赔罪了。”

    孟昭再次一礼，只是这次却是极为正式的揖手礼，而且躬身而行，倒是显得极为谦逊真诚。

    郑克邪眼见这位孟家贵公子如此行礼，言语真挚，态度可亲，也是有点感叹。

    他有师妹要讨好，对方也有堂妹要哄着，大哥见二哥，原来是同道中人啊。

    这么一想，目中的冷意不免消融许多，也是大方道，

    “此事无需再提，我等皆为江湖儿女，没那么小心眼，况且孟兄所提建议公平公正，这般结果，只能说明我家师妹与那赤尾灵狐无缘，怪不得孟兄。”

    只是话一出口，就觉得有点奇怪，别扭，以及不自在。

    心中忖道，

    不对啊，明明我是将此人约来，与他比武论艺，待胜了他，明面上是在师妹面前为史思明那家伙出气，实则是表露我武功实力，气度胆魄皆在那史思明之上，好夺取师妹芳心。

    怎么如今这般和睦，像是好友一般？莫非我又被这家伙牵着鼻子走了？

    唐玲儿也有些手足无措，似没想到本来讨厌的家伙，居然会这么郑重其事的道歉，而且风度翩翩，仪态出众。

    再仔细端详一下，却见到孟昭一对剑眉斜飞入鬓，双目文秀，却又灿然如星辰闪烁，鼻梁高挺，线条柔和，薄唇紧抿，像是在笑，带着一缕照进人心里的阳光和温暖。

    肌肤更是白皙柔嫩，毛孔细微不可见。

    说不出的清俊，出众，而且毫无阴柔，反而尽显男儿英气。

    一时间，脸颊通红，眼神闪烁，糯糯无言，倒是没了之前的刁蛮泼辣劲。

