    夜舞上一次在黑芒星任务中见李遥的时候，只看到他一脚踹了保险门，抢走霍林中校的军舰。

    然后又非常诡异的放弃了军舰，仿佛不想承担与帝国为敌的责任。

    现在一看李遥……

    以剑气护罩扛住大冥坍缩。

    一剑劈开冥体。

    被布条男一剑偷袭，被迫抬手挡了一剑，结果反将对方一剑震的吐血。

    剑圣，是无疑的了。

    在李遥身旁，全程下来，给夜舞最大的感觉是：别人处于战争模式，他好像真的是来散心的。

    表情风轻云淡，动作闲庭信步，挥手间樯橹灰飞烟灭。

    仿佛他最在意的事，就是泡妞和谈价格，战斗只是顺手的事情。

    泡妞，也不是那么好色。

    贪财，也不是那么财迷。

    散心，倒是真的……

    仿佛刚做了什么特别疲惫的事。

    回想两个月前，前去黑芒星救援三百獸娘的她，意外遭遇西装男被迫上了贼船，仅存的信号发射器功率不足，只能就近发送求救信号。

    结果召来这么个强者吗？

    剑圣真的强到这种地步？

    会不会是神仙呢？

    之前，她以为李遥可能是同盟内部的隐世高人。

    现在一看，只是个化外游侠，并且有意不站队。

    就算他喜欢金钱和美女，尤其喜欢獸娘，但试图靠这两样东西拉拢他加入同盟，是不可能的事。

    可惜啊……

    夜舞兔眸里的樱粉隐藏起来，只看到冰冷的蓝。

    乱流涌动，黑雾滚滚。

    二人悬在半空。

    一道狐火从天边激射而来，落在二人面前。

    缺襟少袖、衣髪焦糊的狐耳娘，四下打量着二人，在夜舞身上闻来闻去。

    总感觉这位侦察兵老手突然有了少女情思。

    掬风坏笑着，故意埋怨道：

    “不是说要以身相许吗？你们也太生分了。”

    夜舞也懒得解释，冷冷甩了一句。

    “你少胡说。”

    掬风见她上当，绿绿的笑：

    “哈哈，生分是我胡说——你脸上有男人的味道，这个铁证如山。”

    “你没看到大冥坍缩了吗。”

    夜舞始终不动声色，熟练的不像个少女，显然是平时被调戏惯了。

    李遥没在意两姑娘扯皮，只看了眼周围，永动星几乎没有活人了。

    大冥破体后，极易引发星际风暴，不好收场。

    是时候打道回府了。

    李遥松了口气，系统进度没提高。

    这次出来散心，不但换了艘超级大船，拿到了大冥冥核，钱没少赚，还意外活动了筋骨……

    生命果然在于运动！

    “好了，吸血鬼全灭了，幽冥也杀了，这是叛军的大胜利，我要走了，这是我的账号，记得给钱。”

    挥手之间，李遥把二维码以剑气的形式刻印在二人大腿上。

    掬风嫌弃的擦干净，端着烟斗，插着腰，还是有点不服气。

    “你不要太臭屁了，这头大冥不太对劲，很可能是喂人工饲料打生长激素快速长大的，中冥实力都勉强，我要是能进它肚子，一样宰了。”

    李遥也感觉这头大冥确实弱了。

    或许和艾吉尔有关。

    或许是拔苗助长了。

    “问题是，你为什么进不去呢？我拿剑开口子，是怕身上粘到幽冥身上奇奇怪怪的东西，你随便碰一下不就被吸进去了吗？一般只有无机物才会被转移到深渊吧？你会不会是个机械人呢？让我试试手感，我一模就能分辨出来。”

    李遥正要伸手，空间一个翻滚，将三人掀飞了……

    爆裂的冥气散开，融合空间乱流与焦枯的死尸，迅速形成星际风暴，席卷整个永动星！

    化石号和半月行星号早就没影了。

    黑蔷薇号也飞到了外太空。

    一道狐火包裹着三人，从星际风暴内层冲出去，回到了黑蔷薇号。

    ……

    掬风、夜舞与虫师汇合，和李遥一起去看望病床上的三只飞鼠娘。

    有李遥剑气护体，加上黑蔷薇号上专业医生的手术，以及三人的血脉恢复力，被剑刺穿腹不到两个小时，三人已经快活蹦乱跳了。

    知晓战斗结果的三人，兴奋的扑到李遥身上，给刚缝合的肚皮撞裂了，鲜血流的满裤都是。

    “师父，你真是太棒了！”

    “看你之前的样子，还以为是在贤者时间，结果居然这么生猛！”

    “那可是一头吞星大冥！”

    李遥实在看不下去，挥手下了三道剑禁给她们止血。

    “见识到真正的战斗了，你们这种水平上战场，能坚持三秒吗？”

    姑娘们被插了肚子，本来还有点心理阴影，可后面看到李遥表现，马上又觉得自己可以了。

    “不怕，有了师父的无敌剑法，我们会很快变强的！”

    一句话把李遥说的百口莫辩，无话可说。

    无敌的剑法？

    掬风微眯着眼，不动声色。

    “不错，这次你们送药立功了，我宣布你们正式加入革命军，先在火狐组实习，当我小弟，不，小妹吧。”

    三只飞鼠娘兴奋的抱在一起，千言万语到嘴边，半天说不出话来。

    李遥点了点头，以示同意。

    “也好，你们顺便教教她剑法。”

    掬风满意的点了点头，双臂叉胸托起骄傲的弧度，突然，感觉听错了。

    “你刚才说什么？”

    李遥极耐心的又说了一遍。

    “让她们免费教你剑，当然，你要坚持给钱我也会收的。”

    掬风顿时火了，不是比喻的火，是她头上真冒火了。

    “你说什么！”

    李遥蛮不在乎道。

    “其实你的力量在伊尔凡之上，技巧却不如他十分之一，说白了，你还是个菜鸡，可能打不过我一根手指头。”

    一边说着，一边故意指手画脚，伸出了右手的食指。

    打不过你一根手指？

    掬风实在气不过。

    看老娘不咬断你！

    她身形一动，一个狐扑疾如闪电，一口咬向李遥的食指。

    李遥顺势张开五指，变成巴掌，糊了掬风一脸。

    给那张漂亮的狐脸，一会揉成窝瓜形，一会揉成双曲线。

    “你现在还没挑战我一根手指的资格，回去好好练练，下次遇到，我让你知道这根指头的厉害！”

    眼看掬风要暴走，虫师忙道：

    “星贼王大部队很快就会来，我们必须走了！”

    随即，他召唤出巨鳐。

    外太空，一道黑影遮天蔽日，笼罩了黑蔷薇号。

    巨鳐拖着扁平广袤的身体和绵延千丈的长尾，自外太空徐徐游来，给人一种鲲之大一锅炖不下的洪荒之感。

    虫师打开星罗盘，强行开了个连接巨鳐的近距离圆形空间门。

    夜舞拖着掬风跳进去。

    三只飞鼠娘兴奋的走了进去，回头跟李遥道别：

    “师父，想我们了，可以和飞飞说话，她身上还很多功能可以摸索！”

    “……”

    李遥无语摇头。

    最后，虫师自己也跳进空间门，掏出手机给李遥转了三个亿！

    “李前辈，后会有期。”

    李遥手机响起悦耳的星币到账声，满意的点了点头。

    “路上小心。”

    送走叛军一行人后，李遥也准备打道回府。

    为了飞船安全，他没有开剑气通道回湖畔星，而是随船飞行。

    首先在船上找点乐子。

    ……

    巨鳐一头扎入深渊，来到了白夜航线隔壁的星冢航线。

    这里有个秘密补给站，以及通往新仙女星域的传送阵。

    巨鳐口中，有一个巨大的木制罗盘平台，刻满了绿纹。

    三只飞鼠娘穿着患者白衣，身形站的笔直，表情兴奋而凝重，军礼敬的比掬风三人都标准。

    “我叫斧娘！”

    “我叫锯姐！”

    “我叫刀妹！”

    “不用介绍啦，我还挺喜欢你们的口水歌。”

    虫师笑着，随即向三人介绍：

    “火狐组所有人都在这里了。”

    “我是虫师，不是小孩，是犬儒族獸人，负责火狐组的指挥和后勤。”

    “这位兔耳娘叫夜舞，可能比你们年纪还小，是侦查、潜伏的天才。”

    “掬风你们都知道了，主要负责正面突击战斗，你们以后跟着她，互相多交流。”

    “嗯？”

    掬风忽然板着脸，单手将虫师提溜起来。

    “互相交流是几个意思？”

    相比虫师，夜舞平时倒更喜欢流行音乐，对三只飞鼠娘有些了解。

    她们玩的是重金属，可不是什么口水歌。

    “走吧，先回新仙女星系，你们运气不错，第一次出任务就去元老会领奖章了。”

    掬风丢开虫师，来到三人面前。

    “让我先检验一下你们的剑法。”

    三人微微一怔。

    “现在吗？”

    掬风点了点头。

    “是的，就现在。”

    三人彼此一对眼，一个螺旋移形起飞，带起狂暴的剑气直冲掬风。

    掬风微眯着眼，身形一动。

    一双火红的狐眸，以余光暗暗研究三人的剑法。

    三人有些奇怪，火狐前辈只是不停的闪避，根本没有还手的意思。

    有的时候，甚至闪避不及，结结实实挨了剑捅。

    只是她的身体跟火一样，捅穿了也能瞬间自愈。

    三人好奇的问：

    “火狐前辈您怎么不还手？”

    掬风干咳两声。

    “你们伤还没好透呢，我怕失手要了你们鼠命。”

    ……

    战争之后，永动星只剩下席卷全球的风暴，将尸体扬的满天都是。

    一艘帝国白枭侦察船，悄悄飞入风暴中，在空中收集一些染毒又恢复人身的尸体，带回去研究。

    新的病毒可能会帮帝国找到一位失踪多年的人……

    指挥室。

    加涅上校站在大屏幕前，向梅尔德中将通报前线的战况。

    “想不到，八伬夫人居然拿艾吉尔的计算核融进了冥核！”

    “这头大冥只是从小冥人工助长而成，真正实力可能连普通中冥都没有，被李遥斩杀也是理所当然的事。”

    知道消息后的梅尔德中将，并没有太过震惊，转身回盘古军区了。

    加涅上校等了很久，也没有看到布条男的身影，叹了口气：

    “看来，艾吉尔的计算核是被李遥拿到了。”

    德莱中尉坐在桌前，举着酒杯。

    “在李遥手上倒也没什么危险，如果卖给白夜，帝国会暗中弄到手，如果留着，他似乎也不是个有野心的人。”

    “李遥这边可以暂时观望，八伬夫人却被布条男带走了。”

    加涅上校背着手，来回踱步。

    “涉冥无小事，这个被帝国严重低估的女人，不管在哪都很危险，帝国必须要发布最高悬赏令！”

    “没想到，千算万算，没算到李遥会推了公主的邀约，跑来以一己之力摧毁了星贼王三只舰队。”

    “八伬夫人的恶行已经曝光，接下来，星贼王一定会报复叛军，到时候帝国可以继续匡扶正义，支持革命运动，在民间竖立正面形象。”

    “虽然帝国全程当了看客，战略上算是成功了。”

    “干杯。”

    ……

    盘古星云深处。

    一颗宫殿林立的金色行星，在斑斓的星云中极为耀眼。

    这是星贼王曾经的初始舰，如今的第三舰队旗舰，也是目前星贼王旗下最大星舰——

    黄金殿堂号。

    中央殿堂上刻印了星贼王全体舰队的船号和船长名。

    中央殿堂，地下宫殿。

    宫殿高大空旷，五根巨柱撑起黑暗的穹顶，中间是一个池子。

    四周传来时远时近、空旷诡异的冥音，撕扯着附近一切灵魂。

    池子里咕噜咕噜冒出岩浆，在池面将空气烧出火焰。

    周围弥漫着成分复杂的毒气。

    其中有化学毒气，有毒蛇的兽毒，有毒虫的蛊毒，甚至还有冥毒……

    毒气的级别高到难以检测，足以腐蚀宇宙一切生灵！

    一个身材高大、肌肉虬结又千疮百孔的身躯，泡在池子里。

    那是一个男子的半身轮廓，看不清男人的具体容貌。

    他的心脏插着寒冰剑，体内似被种了千万种毒药、毒气，千奇百怪的毒虫从七窍爬来爬去。

    他的身上没有丝毫的灵力波动。

    男人纯以肉身承受着常人难以想象的极限摧残，不断腐蚀，不断重生。

    为的，就是磨练出超出一切生灵极限的肉身！

    一颗心脏却是极其澎湃，越磨砺越坚不可摧。

    男人，正是初代星贼王，也是当今第三舰队舰主，巴巴罗萨。

    这个磨练体魄的万毒池，正是出自八伬夫人之手。

    是八伬夫人，帮巴巴罗萨恢复到了巅峰实力。

    八伬夫人也正是靠这一手，成功加入星贼王！

    正在这时——

    宫殿外传来轻渺的足音，于池子百丈外驻足。

    “进来。”

    池子里的身躯传出苍莽的腹音。

    一道魂体投影徐徐步入宫殿内。

    这是一位个子很高，头生龙角，五官娇美清瘦，打扮花枝招展的女人。

    其本体，在百丈之外不得寸进。

    魂体走进了地下宫殿，最后距离男人三丈之外，无法再进一步。

    可以想象，池子里的男人正在经历何等的折磨。

    男人苍莽漏风的腹音再次响起，在空旷的宫殿里回荡不绝。

    “我不是说了，一个月只双修一次吗？”

    女子娇笑道：

    “女人是刮骨钢刀，也是锻炼体魄的良方，舰主大人不可偏废呀。”

    男人冷声道：

    “那你便留下来，别走了。”

    女人吓的往后连退了三步。

    “妾身修行不足，这种事还得别的夫人来。”

    “那你来做什么？”

    “第七舰队舰主洛拉提斯，请求与您通话。”

    “我现在忙，你简述一下。”

    “八伬夫人与叛军的战争已经结束了……”

    男子甚至不记得有这么个事，漠然打断女人的话。

    “这种小事不必通报与我。”

    女子忙道：

    “第七舰队副舰主黑荆和第十八舰队舰主伊尔凡，全部战死。”

    “什么？”

    男子冰冷的腹音中显出了讶异。

    “叛军什么时候有这种实力了？”

    女子道：

    “据说叛军拉来一位隐世的剑圣助阵。”

    “八伬夫人呢？”

    “夫人被神秘人劫走，目前下落不明。”

    “夫人有大冥护体，怎么会被人劫走？”

    “大冥被剑圣斩了。”

    “那剑圣的名字呢？”

    “李遥。”

    又是个姓李的剑圣？

    男子沉默许久才问：

    “帝国呢？”

    女子道：

    “帝国的计划也落了空，他们本想在叛军失败后，攻打我团。”

    “哈哈哈哈，幽冥出现后的一百年，难为各大势力憋这么久。”

    男子笑声苍莽，在空旷的地下宫殿里荡开毒气，显出一只凸出如深凹的漆黑眼球。

    “星贼王有债必偿，帝国也好，叛军也罢……宇宙需要战争！”

    ……

    多拉格尔星，最高峰。

    天龙山。

    伊尔凡的墓碑，是由一节节龙骨搭建而成，旁边靠了柄长剑。

    墓碑上只刻了六个字——

    寻龙者，伊尔凡。

    一头漆黑、瘦削、展翅丈余的黑龙在空中盘旋，口中叼着一束来自阿杰尔农的鲜花，收翅落在山顶。

    这是一头中西混血的末日龙族，漆黑的龙鳞吸收了一切光芒。

    他的体型很小，收翅站着，翼抱着鲜花，跟伊尔凡差不多高。

    一双龙眸却容纳宇宙。

    “我们是朋友啊，伊尔凡。”

    这样说着，靠在墓碑旁的长剑铮铮作响，剑尖发出窸窣响声。

    与此同时，墓碑上被隔空改了一个字，竟变成了——

    训龙者，伊尔凡。

    “西尔维斯特，我开始有点喜欢这个名字了。”

    他立在天龙山的巅峰，仰首看向宇宙深处，那是俯瞰与嘲弄的目光。

    低回头来，弯下龙躯，将翼捧的鲜花放在墓碑前。

    “但是抱歉啊，伊尔凡，在制裁神之前，我不能为你报仇。”

    ———————

    八伬夫人篇，完！

    今天就这一个大章了，这个月正好更了二十万字。

    另外，感谢大家的月票，本月成功凑到了2000票！

    从明天开始，请把月初的票投给剑圣哦，拜托了！

    感谢大家！

