    “离了我，这么一点小事都不能搞定吗？

    “告诉董事会成员和东海市烹饪协会那些老家伙，如果不能拿下这届美食大赛的冠军，那就趁早卷铺盖滚蛋，惊天集团不养闲人！”

    宋真爽初涉高端餐饮行业，本打算通过这次省级美食大赛拔得头筹，一举将名声打响，不料其他市区的同行高手如云，眼看着惊天集团旗下的中餐厅就要止步三名开外，宋真爽怎能不急？

    但比起自己的事业，宋真爽更急的是自己的姐姐宋真美如今的处境。

    气势汹汹地挂掉电话之后，她当即又瞪了叶箫一眼，满脸不耐烦地说：

    “叶箫，赶紧列一份药材清单吧，我赶时间！”

    惊天集团名下的制药公司雄踞龙腾省药企行业数年，名头甚至不在明珠市赵家的“仁心集团”之下，因此宋真爽有十足的信心拿出叶箫需要用到的任何药材。

    她有意试探叶箫的深浅，说话间当即将叶箫领到了卧室隔壁古色古香的宽敞书房，心中暗暗盘算：

    “姓叶的，如果你真的只是土生土长的龙井村人，毛笔字肯定写得一言难尽！

    “但如果你的毛笔字写得非常出众，身份必定可疑！”

    这么一想，宋真爽已经在书桌上铺开一张品质上乘的宣纸。

    “叶箫，你的硬笔字写得那么漂亮，毛笔字肯定也难不倒你吧？”

    已经穿上一袭纯白睡裙的宋真美迫不及待为叶箫素手研墨，神色间难掩的都是期待。毕竟她和叶箫打过几年的交道了，知道叶箫写了一手很工整的硬笔字。

    叶箫也不客气，当即提笔饱蘸浓墨一通狂书！

    “哇！”

    宋真美亲眼见识到叶箫书写的毛笔字，顿时惊得如同小女生一般惊呼出声。

    宋真爽同样惊呆了：

    “这……这是书法意境！小小年纪竟然就掌握了书法的意境？姓叶的，你……你该不会是书圣转世吧？”

    要知道，她的书法成就远在武学之上，连她最敬重的师父都称赞她的书法造诣已经达到登峰造极之境。

    可偏偏看到叶箫书写的毛笔字之后，她莫名觉得自己写的字就好像幼儿园小朋友涂鸦。

    在姐妹俩此起彼伏的惊叹声中，叶箫很快就一气呵成写下了上百种中药名。

    笔锋凌厉！笔势无双！笔走游龙！意境高远！

    “好字！”

    宋真爽震惊之余忍不住满脸兴奋地说：

    “这幅字要是拿去拍卖，最少能值上千万！”

    激动得双脸通红的宋真美也情不自禁地说：

    “叶箫，真没想到你的毛笔书法造诣竟然还在硬笔书法之上，简直就是天生的书法大家，前无古人，后无来者！”

    “……”

    叶箫并不觉得自己的书法有多么出奇，毕竟他已经能自如运转体内玄之又玄的真气，这次刻意连真气都没用上。

    他想当然的以为两女是在奉承他，毕竟宋依然还等着他救命呢，于是就含笑将清单递给宋真爽：

    “宋董，麻烦你赶紧去安排吧，越快越好！”

    “这……”

    宋真爽木木地接过叶箫递来的清单，只感觉脸颊火辣辣生疼，因为叶箫所列的上百种药名她虽然都认识，但却闻所未闻。

    “大如佛手？深海龙磷？蓝银草？黄泉果？虎骨藤？金蝉根……”

    喃喃念叨着一个个不知所谓的药名，宋真爽渐渐头皮发麻，憋红了脸说：

    “叶……叶箫，你该不会是逗我的吧？这些药名我听都没听说。”

    叶箫故意用各种修真界的另类称呼列出药名，目的就是保护药方不被剽窃。

    将宋真爽的难堪表情看在眼里，又回想起宋真爽之前的嚣张，叶箫心中好笑，但丝毫不表露出来，故作认真地说：

    “宋董毕竟是外行，不知道这些药名也无可厚非！”

    宋真美不忍妹妹难堪，忙帮着打圆场说：

    “真爽，我记得你说过镇上有你们惊天集团制药公司名下的仓库，不如你带叶箫亲自去取药？”

    尴尬过后，宋真爽颇为郁闷地点了点头。

    王义先一门心思想着报复叶箫，宋真爽刚带着叶箫下楼，他当即端着叶箫车上的“羊脂豆腐”兴冲冲地跑上来告状说：

    “宋董，您快看看啊，叶箫家豆腐坊最近越来越不负责了！

    “这次送的豆腐连味道都没有，根本没法下锅，我建议直接取消和他们家合作。”

    “羊脂豆腐”刚做出来的时候热腾腾的，因此满室飘香，但冷却之后却自动将草木精华的香气锁在内部，这直接导致闻起来根本没有半点豆腐的香味。

    叶箫毫不客气地回怼说：

    “王主厨，我都说了你味觉失灵，嗅觉退化，自然感受不到羊脂豆腐的香味。”

    宋真爽早被眼前形如羊脂白玉的豆腐吸引住了，本能一般伸手触碰外观看起来坚硬如玉石的羊脂豆腐，触感柔软如她身上最细腻的肌肤，这不禁让她更感兴趣，满脸兴奋地说：

    “羊脂豆腐？叶箫，这……这是你做的新式食材吗？”

    耳尖的叶箫之前就听到助手在电话里给宋真爽说的话了，于是就不露声色地解释说：

    “羊脂豆腐是我家养父生前研制的秘密配方，虽然是豆腐，但独特的口感确实称得上是新式食材。”

    “口感独特？能有多独特？”

    宋真爽跃跃欲试，迫不及待吩咐王义先赶紧用羊脂豆腐做一道菜肴品尝。

    王义先显然不太情愿，继续恶语中伤：

    “宋董，这个豆腐像石蜡一样，看着就恶心，鬼知道掺了什么做成的，如果贸然下锅，说不定会闹出人命……”

    宋真爽显得非常强势，冷冰冰地说：

    “哪来那么多废话？能做就做，不能就滚蛋！”

    “能！能能能！当然能……”

    王义先不敢废话了，赶紧如老太监一般捧着羊脂豆腐扭头冲向后厨的方向。

    叶箫半点也不和他客气，似笑非笑地开口说：

    “宋董，还是换个人吧，清水煮就行了，王主厨味觉失灵，嗅觉退化，而且心肠坏透了，他下厨我不放心。”

    “清水煮就行吗？果然，越高端的食材烹饪手法越简单！小文，你来做！”

    宋真爽根本不屑废话，直接下命令。

    “好的，宋董！”

    原本在擦桌子的清纯女服务生战战兢兢地接过羊脂豆腐就进了厨房。

    “叶箫，你非要毁了我吗？等着吧，老子非要弄死你！”

    王义先勃然大怒，看叶箫的目光凶狠至极，但慑于宋真爽在场，他根本就不敢造次，只能在心中暗暗咒骂发泄。

    不过让他欣喜若狂的是，很快他就奇迹般闻到后厨突然飘出一阵既奇特又浓郁的豆腐清香。

    自嗅觉退化三个月以来，他还是第一次闻到食物独有的香味。

    “这个羊脂豆腐真有那么神奇？”

    王义先又惊又喜，恨不得冲进后厨吃上一顿。

    因为清水煮开的羊脂豆腐飘散开来的奇特清香，原本因为宋真爽的存在而显得静悄悄的后厨突然炸开了锅，赞叹声此起彼伏。

    甚至就连吃惯了山珍海味的宋真爽也仿佛打了鸡血似的惊呼：

    “羊脂豆腐！羊脂豆腐！羊脂豆腐！这不就是我目前最需要的新式食材吗？

    “有它上场，美食大赛的冠军肯定就是我的！”

    惊喜之余，她几乎是本能一般拉住叶箫的胳膊，满脸急切地说：

    “叶箫，你的羊脂豆腐怎么卖？”

    羊脂豆腐的香味凝而不散，甚至就连三楼静卧休养的宋真美都被吸引。

    平时很注意个人形象的她连衣服都顾不得换，直接就踩着一双拖鞋、穿着一身睡裙冲下楼，满脸期待地询问：

    “什么豆腐这么香？赶紧给我准备一碗尝尝！”

