    老师的死，由谢绪宁通知到了各位师兄师弟。

    老师和师娘，年轻的时候在国外，后来国家需要，便毅然回国投身建设祖国的伟大事业。

    他们这一生，无儿无女，却把无数的孩子当成了自己的孩子般疼爱。

    他们的这些孩子，遍布大江南北。

    谢绪宁的这一通电话打了出去，沪市以及邻市的同学们便先后赶来了。

    平时寂静的小院，响起了一阵阵抽泣声。

    师娘见状，怒了。

    “不许哭！”

    “都给我笑！你们要是想你们老师走的都不安生，那你们尽管哭。”

    这是一场别开生面的葬礼，来参加吊唁的人们，没有一个人哭。

    他们都强忍着悲痛，向自己的老师汇报了自己目前的工作以及生活。

    当天晚上，所有人都没有睡，而是守在灵堂里。

    师娘也没有睡。

    她温柔似水的眸光，一直、一直注视着那一张熟悉的脸庞，心里一直在悄悄地说，别走太快呀。

    我一会儿就来找你。

    我们是俩口子，黄泉路上，你也得牵着我的手，咱们一起走呀！

    你要一个人走了，我迷路了怎么办？

    叶琳琅是医生，对人的情绪变化，特别的在意。

    别看师娘仿佛像是坦然接受似的，但对于叶琳琅来说，这时的师娘有可能在酝酿着“殉情”。

    整整一夜，大家都没有合眼。

    叶琳琅不仅没有合眼，还一直看着师娘，她是真的担心师娘的精神状态。

    第二天一大清早，师娘进了厨房，像平常招待这些孩子们一样，做了一桌好吃的。

    只不过，因为老师的离世，大家都没有什么胃口。

    上午，一行人去了墓园。

    师娘亲手将老师的骨灰盒放好，她看着墓碑上的那张熟悉的脸庞，唇角缓缓的溢出一抹淡淡的浅笑。

    我爱的人，我来了。

    “你们先到墓园门口等我，我想单独和你们师父说说话。”

    谢绪宁和叶琳琅一听这话，一颗心，瞬间提到了嗓子眼。

    师娘见大家都没有动静，便故意板着一张脸道：“你们老师不在了，我说的话就没有人听了吗？”

    所有的人，你看看我，我看看你，最终还是缓缓的离开。

    今天的师娘，穿的依旧是昨天的那身旗袍。

    唯一不同的是，她的脖子上，系着一根红绳穿着的玉佛。

    这是他们新婚不久送给她的礼物。

    他说，佛会保佑她平安。

    这枚玉佛从她戴上的那一天起，就一直没有取下来。

    今天师娘把玉佛取下来了。

    她蹲在墓碑前，伸手轻轻地摩挲着墓碑上的相片，眼眸中是浓浓的深情与眷恋。

    不远处，谢绪宁一直远远的盯着这里的情形，生怕自己一个眨眼，师娘也跟着老师去了。

    老话说，人养玉三年，玉养人一生。

    师娘掌心里的这块玉，养的润润的。

    “你一会见到我，可千万不要骂我，谁让你不信守承诺先走的？我们说好的，同生同死，你呀，骗了我，一会再和你算帐。”

    师娘释然一笑，将手中的玉佛吞进了嘴里。

