    “马上就到了！”

    负责接引的道仙老者看向了巍峨浩瀚的宫殿群。

    那里便是天王殿总殿。

    那里宛如一个大世界，璀璨迷离，流淌的星河直接化作了正常普通的河流在群山之中流淌而过。

    高耸的宫殿四周星辰环绕，浓郁至极的气息简直要粉碎一切了。

    这里是天王总殿，也是如今整个仙界堪称奇迹的地方之一。

    比起曾经的那些宫殿殿宇，这里可以说已经恢宏到无法形容了。

    而且金灿灿的一片，简直刺目至极。

    “又是黄金！”

    王城内心不由得蹙眉。

    其实葬仙星所在的大界，甚至那虚无的大宇之中，黄金不算特别稀有。

    但是在仙界，黄金却特别的稀有，无论是大界还是大宇内的星辰内，黄金几乎很难获得，恒星行星几乎都很少有这样的物质。

    而如今，这里，几乎比一个大界还要庞大的宫殿，在这里，居然算是黄金浇筑而成的。

    这里是天王殿，同时也是黄金城！而且这些黄金明显不同，被一股极其可怕的力量包裹着，王城在落地之后，就尝试着去扣地上的金砖。

    王城好歹也是战仙了，别说区区一块金砖，便是一颗星辰，以他如今的修为，也可以撼动。

    但金砖在地上，纹丝不动。

    “驸马爷，这东西你就别白费力气了，就是我等都扣不下来！”

    那位负责开口接引的道仙老者开口道。

    引得四周一众女真仙掩嘴而笑。

    “等等，你刚刚说什么？”

    王城一下子就听出来事情不对劲了“我说，在这天王殿内，据说仙界巨擘也抠不下来这黄金，哪怕是仅仅一块砖，因为这里有天王的气息镇压！”

    “在这里，你我都如凡人，法力都用不了，就更别提其他的了！”

    那位道仙摇摇头笑道。

    “我不是问你这个，我是说，你叫我是什么？”

    王城此刻内心一个咯噔。

    他感觉，自己可能被洛尘给卖了。

    “驸马爷啊。”

    “路上不方便说，不过你以为若不是你是驸马爷，我们会如此伺候你？”

    “甚至给你捏脚？”

    “当然，这婚事要真成了，你才算是，没有成，那就另外一说了！”

    道仙老者缓缓开口道。

    于此同时，那老者看向了虚空，因为在远处，赫然间出现了五十万支队伍。

    这五百支队伍在外，几乎都是一队队人马，而且其中还有不少人，也是道仙接引的。

    但是这一刻，虚空之中瞬间爆发了大战，几乎是接触的刹那间，黄金城外的浩瀚星河之中，刹那间仙血横飞。

    这一刻，真仙何止上万？

    但是几乎是在交锋之中，刹那间覆灭了，仙血洒落，虚空之中的大战格外的惨烈。

    到处都是仙血飞洒，到处都是杀机动天。

    王城也露出了严肃的神色。

    “这些都是来杀你的人，但是我们其实派出了五百支队伍混淆视听。”

    “所以，刚刚我们已经进来了，进了天王总殿，就安全了！”

    老者叹息一声。

    “既然我是驸马爷，这里也是天王殿，何人敢如此？”

    王城眉头一皱。

    因为黄金城隔绝了杀机，但是可以想象，那么多人被杀，显然对方杀机惊人。

    而且居然是明目张胆的要在这里杀人。

    这简直是难以想象的。

    “有些事情，你还是不知道的好。”

    道仙老者眉头一皱。

    因为刚刚外面，已经死去了三位道仙。

    这种大战极其可怕，但是对方根本没有正面出手，就是死了这么多人，如今对方连个人影都没有看到。

    而天王总殿这边，为了保住王城，显然是做出了巨大的牺牲。

    “不过，好像也不是真的安全了！”

    道仙老者忽然面色一变。

    因为蓦地一股杀气惊天而起。

    这杀气动天，直接在黄金城内掀起来了。

    “老大！”

    王城猛地一声呼喊，同时他怀里一块罗盘瞬间亮起一阵光芒。

    光芒散去，一袭青衫的洛尘已经到了这个地方。

    而道仙老者脸色猛地一变，这个地方连术法都用不了，怎么能够传送人？

    “他是？”

    “你口中的驸马爷，我就一冒牌货。”

    王城此刻终于松了一口气。

    而道仙老者一看顿时脸色更加难看起来了。

    “你一个战仙，我们三人现在都不敢说能够保得住你了，你弄一个阳实，说是真正的驸马爷？”

    道仙老者脸色越发的凝重了。

    因为这里只是黄金城的一角，距离真正的黄金总殿还有极远的距离。

    毕竟整座黄金城宛如一个大界。

    在这路上，显然是有人提前做好了准备要埋伏了。

    刚刚那股杀机的确惊人，他根本没把握了。

    他们猜到了有人会来截杀，但是没想到对方敢在黄金城埋伏。

    如今这里已经危机四伏了，如果对方才是真的驸马爷。

    那可就麻烦大了。

    “先不说其他，如果他才是真正的洛无极，你现在把他传送过来做什么？”

    道仙老者气急败坏。

    “保护我们呀！”

    王城大大咧咧的开口道。

    “保护我们？”

    “阳实保护道仙？”

    别说三位道仙老者了，就是余下十几位女真仙都被王城的话给气的脸色铁青了。

    但是王城没有理会这些人的疑问，而是看向了洛尘。

    “老大，能够帮我扣块黄金不？”

    王城一脸的期待。

    而洛尘看了看王城，也没有理会这些人，直接走向了街道的一侧，那里是黄金砖堆砌的城墙。

    在众人疑惑的目光之中，洛尘抬手一扣。

    一块巨大的金砖就被扣了下来了。

    毫不费力，甚至就像是在扣一块普通的砖一般。

    随后，洛尘抖手一抛，丢给了王城。

    王城伸手一接，但是下一刻。

    轰隆！王城双手血肉模糊，整个人被压塌在地上。

    “哎哟，老大！”

    “疼！”

    “疼！”

    那金砖的重量极重，简直堪比一般的恒星重量。

    而这里，一个大界一般的城池，都是类似于这样的金砖堆砌而成的，可以想象，这个地方，曾经到底有多辉煌了。

    王城是真的接不住那一块金砖，这一点就是洛尘都倍感诧异。

    

