    老人显然很惊奇：“上次在墓里准备离开，我们怎么都找不到你，我还以为你也出事了……你丫头真是命大。”

    喻楚问：“找我有事？”

    老人沉吟了下，道：“上次你的表现我看在眼里，你在倒斗这方面挺靠谱的，所以这次又有生意，我头一个就想到你了。怎么样，有没有兴趣？”

    喻楚想也不想地拒绝：“没有。”

    她没必要去碰地下的东西了。

    老人没想到她拒绝得这么干脆，又劝说了两句，但是都被拒绝了，他也没有办法，只好留下一句“改变主意随时可以联系我”，这才挂了电话。

    喻楚把手机从耳边拿了下来，与此同时，肩上搭了一只微凉的手。

    银发美人站在她身后，在过往学生们灼灼的眼神中，淡然微笑，声音听不出情绪：“来我办公室。”

    喻楚一愣。

    她把手机放回包里，老实跟上去。

    到了办公室，许深随手倒了杯热水给她，才问：“刚才是谁？”

    喻楚不明所以：“什么刚才？”

    美人在黑色办公桌后坐下，银发随意束在身后，他抬起清润的眼眸，指尖拈了拈古朴佛珠，“给你打电话的。”

    喻楚哦了一声，老实回答，“之前下你的墓时，队里那个老头。”

    许深若有所思，眯起漂亮的眸子，温润问：“盗墓者么？”

    喻楚点点头。

    许深手指轻轻放在书页上，皮肤显得比书更白几分，腕间佛珠碰撞桌面，发出轻微声响，他道：“过来。”

    喻楚眨了眨眼，朝他走过去，站在书桌前面，望着他的眼睛。

    对方微微叹息，“再过来一点。”

    他微凉的手握住女孩手腕，把她带到自己怀里坐下，修长手臂环住她纤细的腰，随后低下头，脸颊贴着她。

    他身上有淡淡的禅香，但是距离这么近，也没有感到呼吸和心跳。

    喻楚缩了缩：“不会有人进来？”

    许深望了她一眼，“就算有人进来也没关系……你是我的夫人。”

    喻楚抿唇，忽然想起课堂上听到的窃窃私语，于是道：“你的名字和千年前许先生一样，会不会暴露啊？而且你气质也是那样的，还那么了解他……”

    许深摇摇头微笑：“我当年说要等一千年，如今的后人都当是玩笑……又怎会认为我是千年前的许知珩。”

    确实。就算说他是，也没人信。

    喻楚点了点头。

    她微微侧脸，正准备表达一下亲近的情绪，但是依然和前几次一样，还没亲到侧脸，对方就矜持避开了。

    喻楚微微挑眉。

    她和许深生活一个月了，他睡觉很安分，平时也不黏人，甚至有时候她主动亲近，这人也总是这样避开。

    所以说古人就是比较矜持吗？

    她转过脸，“你不喜欢我亲你？”

    对方的回答温和：“并非。”

    喻楚再次挑眉，随后忽然感觉到，环在自己腰间的手慢慢松开。

    她低下头，看到美人褪了佛珠。

    那串珠子被轻轻放在桌上，喻楚正要收回视线。

