    刘翠花听完韩波的话，脸一下就红了，紧接着开始发紫，马上就要喘不上气了。

    韩波见他奶这个样子，吓得在原地不敢动换。

    她害怕了，她怕自己要死了，一直给自己说，一定会没事儿的，一定会没事儿的，赵月就是没脸见老四家的，才跑的。

    刘翠花这样安慰自己，刚觉得缓过来了，就听东屋，韩穆怀怒吼的声音传来，“我告诉你韩老大，这事儿要是你办的，你等着坐牢吧，这是害了人命的事儿你懂不懂！”

    刘翠花歪着脑袋听了半天，她觉得每个字她都听得懂，但是连起来是什么意思，她怎么就听不懂了呢？她看着韩波，想让自己的大孙子说说，可惜，她最后也没有听到。

    韩波就见他奶涨红着脸，趁着脖子，瞪着眼睛，然后一下摔倒在地，任凭他怎么吼，他奶奶都没有起来。

    然后，家里乱了，韩波再见到他奶奶，就是他们家办丧事的时候。

    “爷爷！”韩波尖叫的声音传出去。

    韩老头在堂屋里抽烟，一下站起来，猛地一个跟头扎在地上，到底是没顾得上，急忙又爬起来，找到厨房里。

    到了厨房，就看见老婆子躺在地上，大孙子吓得脸色刷白。

    “小波，你奶咋啦？”这会儿东屋的韩穆怀等人也跑出来了。

    “我奶听见我娘回我姥姥家了，就生气了，然后就听见四叔骂我爹的声音，就倒下去了，这会儿还没醒。”韩波吓坏了，但是还是撑着把话说清楚。

    韩穆怀看老爷子把韩波的胳膊都拽青了，赶紧把老爷子的手拽下来。

    “咱们不知道娘现在怎么样，不敢轻易动她。”

    李之玉见韩老头要把刘翠花抬起来，本来不想说话的，但是怕真因为她一句话的事儿，让刘翠花救不回来了，别人不会说什么，她自己就会自责。

    现在该说的，她说了，至于听不听就是他们的事儿了。

    韩穆怀不会说什么，下意识的觉得，应该听李之玉的，但是，估计没人会听他们的。

    果然，韩老大听了李之玉的话，立马大吼大叫。

    “你个妇道人家懂个球哦，我娘要是因为你没了命，你负责的了吗？”

    “我只是建议，你要是不愿意，你就动，把她送医院去。”李之玉该说的都已经说了，看样子是没人把她的话放在心里。

    “爹，我觉得小玉说的。”韩穆怀就说了这一句，多余的也没有说。

    但是韩老头却觉得老大说的有道理，“老四，这是生你养你的娘，你就这么看这她躺在地上？”

    李之玉听完这话顿时觉得无语，他们怎么就忍心让她躺在地上啊。

    这不是不知道她到底是因为什么摔倒了吗？要是搬动她造成二次伤害怎么办。

    “爹，你要是有章程，就按你的来吧。”韩穆怀已经知道老爷子的意思了，再说别的也没有必要了。

    “老大，你去找个车，咱们拉着你娘去卫生室。”

    韩穆怀听了，忍不住说道，“爹，直接去县医院吧。”现在刘翠花还没有醒过来，还是去县医院比较稳妥。

