    飞燕一号静静地停悬在十字路口的上方，新城坐在驾驶舱中，有些着急地等待大古完成疏散工作。

    “听着，新城队员，你只有一次机会。而且通过的时间只有0.3秒”

    得到大古已经完成疏散工作的新城听着从头盔通讯器传来的掘井的倒计时，内心有一丝紧张。

    “倒计时，五秒，四秒.....”

    从飞燕号底部弹出的微波炮发出一道不可见的波动，与地下即将抵达的火焰冲撞在一起，顿时相互抵消，但抵消火焰的气浪在地面爆开。

    大古从怀中掏出神光棒，救下了身处波及范围的居间惠。

    陆羽饶有兴趣地看着眼前这一幕，像一个观看戏剧表演的观众，巨大的迪迦站立在高楼之间，突然低头看向某一处街道。

    在那里，板桥光雄站立在空无一人的街道上，大声斥责着迪迦，随后街道的地面在板桥光雄的呼喊声中裂开，从中透出大量的火光将其覆盖，从中凝聚起基里艾洛德人的巨大身影。

    “终于出现了嘛。”陆羽露出笑容，像是终于等到猎物的猎人，他看着前方看不清五官，在额头和胸口心脏部位各有一黄一红两个发光晶体的人形恶魔怪兽。

    基里艾洛德人与迪迦展开搏斗，尚且没有成长也没有变成灵敏形态的迪迦一开始就陷入了下风，被对方一脚踢飞压碎一栋大楼。

    感受着大楼倒塌激起的微风，陆羽瞥了瞥嘴，“这样可不行啊，作为保护人类的英雄，造成如此巨大的破坏，你看看你保护了什么？”

    召唤出灯笼变声器的陆羽将其插在了腰带上，“虽然很想继续看戏，但是抱歉，这是我的猎物，变身！”

    幽绿色的光球出现在迪迦与基里艾洛德人之间，如恶鬼般的面孔出现在胜利队眼前。

    “那是！金字塔那次的怪兽！？”

    “它不是死了消失了吗？”

    “看来那次它并没有死去，只是暂且消失养伤了。”

    居间惠在指挥室看着大屏幕上那足以让小孩啼哭的面孔，在金字塔的那段录像她也看了，虽然对方救下了坠落的飞燕号，但是那透过屏幕的阴暗气息在她心里总有一阵不安感，居间惠盯着锤石的身影，喃喃道，“你究竟是敌是友...”

    陆羽看着面前倒在废墟中望着自己的迪迦，微微摇了摇头，随即转过身面对基里艾洛德人。

    “基里，基里...”

    基里艾洛德人显然是认出了陆羽，摆出架势后并没有立即冲上前，而是隔着一段距离对峙着。

    陆羽抓着锁链微微摇晃右手中的镰刀，来到地球之后他获得了有关锤石的一些信息，也不再对战斗一窍不通。

    镰刀随着右手的动作挥舞而出，精准地勾到了没有躲闪过去的基里艾洛德人，接着用力往回一扯，被锁链缠住了左脚的基里艾洛德人重心不稳顺势一倒，迎来的是陆羽左手挥出的灯笼。

    如流星锤甩出的灯笼狠狠地砸在对方的脸上，造成了不小的伤害，使得基里艾洛德人捂着脸倒在地上一时间没有站起。

    “好强...”

    或许是因为打倒迪迦的基里艾洛德人被陆羽一下子就打倒在地，在飞机中围观的掘井不由得感叹出声，说出了其他队员的心声。

    陆羽没有继续乘胜追击痛打落水狗，而是静静伫立，能感觉对方完全不是自己对手的陆羽不仅仅是想借此尝试脑中冒出的各种技巧，还想为在爆炸中丧命的人们复仇，所以就这么让对方快速的解脱可不好。

    “我们要怎样进行这令人愉悦的折磨？”

    变成锤石的陆羽露出玩味的笑容，用灯笼展开屏障挡下基里艾洛德人发出的冲击波，一步步地逼近对方。

    基里艾洛德人有些害怕地退了几步，不仅是看见自己的攻击被陆羽轻而易举地挡下，对方散发出那股震撼灵魂的气息，让身为精神能量体的他感到发自内省的恐惧。

    见对方失去了斗志想要逃跑，陆羽也没有了继续玩弄的心思，他张开双臂，顿时一道牢笼出现在基里艾洛德人身边，将其牢牢束缚住。

    幽冥监牢！

    这是锤石的技能之一，能将对方牢牢束缚在五方形的牢笼中。

    陆羽再度挥舞其镰刀，在基里艾洛德人身上留下一道道伤痕，最后在对方终于没有了反抗的力量后，扔出了自己左手中的灯笼。

    魂引之灯！

    不仅能展开屏障抵挡攻击，还能吸取对方的灵魂化作自己的力量，前提是对方刚死亡不久或者没有反抗之力，作为精神能量体的基里艾洛德人无异是陆羽最好的补药，这也是对方为什么会惧怕他的缘故，能勾引灵魂的陆羽无异是对方的天敌。

    灯笼静静悬浮在基里艾洛德人头上，散发出的幽绿色光芒照耀在基里艾洛德人身上，使其发出痛苦的哀嚎，人形的身躯开始变得涣散，一个个正常人类大小的小光团不断冒出，最后被灯笼吸收，通过链接的锁链又传递到陆羽身上。

    陆羽感受着源源不断冒出的力量，面无表情地看着基里艾洛德人慢慢消亡，最终化作自己的养分消散不见。

    终究强行吸取灵魂的条件还是太苛刻了，不仅要对方没有反抗之力，还要濒死状态，而且这吸收的速度有些慢了。

    基里艾洛德人已经被消灭，陆羽看了看没插进战斗的迪迦，和一直盘旋没有对他进行攻击的飞燕号，有些满意，虽然自己的面相不善，但至少自己没有透露出敌意，对方也是如此，那就够了。

    “锵！”

    陆羽在众人的注视下化作幽绿色的光芒消散。

    一直在旁边围观整个战斗过程的大古见人都走了，也不好再多停留，对方在金字塔那次救了自己不说，这次也是消灭了怪兽，好像并不是敌人，而且似乎是因为对方救自己时自己变身成了迪迦，那幽绿色光芒与迪迦光芒一起与他融合，他能明显感觉到对方没有敌意。

    “那个怪兽，应该是好人吧？”飞燕号中，丽娜看向自己的队友。

    “对方打倒了基里艾洛德人，还对人类没有什么敌意，应该不是敌人。”独自驾驶一号机的新城说道。

    “但那副样子真是有点吓人呢，我第一次见的时候都被吓了一跳。”掘井打趣道。

    “总之，有关绿色怪兽的事情回基地讨论，基里艾洛德人被消灭，现在收队。”

    身为队长的居间惠打断了讨论，下达了收队命令。

    重新变回人类形态的陆羽看了看手中闪着光的魂引之灯，吸收了基里艾洛德人后，有一部分的力量直接增幅到他本身，但更多的还需要灯笼消化，根据脑海中的信息，吸收并消化了敌人力量的他或许可以获得对方的部分能力，或许会加强自己已经拥有的技能。

    “会得到什么新的能力吗？”陆羽有些期待地收回了灯笼，终于掌握自身的他也找到了一条变强的道路。

    来到了之前站立的楼顶，陆羽找到开启了录像功能的手机，看着虽然有些模糊但记录下来战斗全过程的录像，有些轻松地笑了。

    变回人类的他除了身上的衣服外只有这一部除了单机功能其他都干不了的手机外，一分钱都没有，现在脱离了TPC的他更是居无定所身无分文，只能先录一手怪兽视频去报社换点钱找住宿再慢慢找份工作赚钱。

    好在温饱问题不需要他优先烦恼，转生成锤石又变回人类的他能很长一段时间不进食，再加上吸收怪兽能量也能缓解进食需求，只要不是身受重伤或者体力消耗过多，不然他可以一直靠打怪兽维生。

    至于住宿问题...

    “这么晚了报社也关门了，手中的最新的怪兽录像也得等明天才能卖个好价钱再去住旅店或者租房了。”看着有渐渐变亮趋势的天空，被钱财难到陆羽不由得叹了口气，在冷风中转过身离去。

    不知道公园的长椅舒不舒服啊...

