    五百年的刑期，这根本就是在搞笑好不好，真是最大恶极就一枪崩了，要么就是上电椅，搞这种听上去很久很久的刑期有屁用啊，说白了不就是终身监禁。

    “五百年，这还真是一个够长的刑期了，这犯人死了之后是不是得把他埋这里继续服刑？”

    杨逸半开玩笑半认真的调侃了一句后，随口道：“犯了什么罪？能被判五百年？”

    “我不知道，我只知道他服刑五百年，但我不知道他犯了什么罪。”

    杨逸耸了耸肩，道：“这样的犯人一定很可怕了。”

    “到了这里，再凶的人也只是被锁着的可怜虫，所以没什么可怕的，呃，不，有人确实很可怕。”

    狱警使劲吸了口烟，然后对着杨逸道：“你打过猎吗？”

    “没有。”

    “那你和野兽对视过吗？”

    “呃，一条很凶的狗算吗？”

    “不算，你见过正在进食的狼吗？或者狮子，那些凶猛的食肉动物，那种想把你吞下肚去的猛兽。”

    狱警压低了声音，低声道：“我喜欢打猎，我曾去猎熊，巨大的棕熊，又一次我开枪打中了一头棕熊，它卧倒在地上不动了，我和朋友靠近查看，但这时候那头熊突然又站了起来，然后就朝我扑了过来。”

    杨逸一脸惊愕的道：“没事吧？”

    “当然没事，否则我怎么还能在这里和你聊天呢，我们早有准备的，在那头熊站起来后我们立刻又补了两枪，但是那头熊的眼神我到现在都记得。”

    呼了口气，狱警指了指一间牢房，低声道：“那里面关着一头野兽。”

    杨逸心里猛跳了几下，但他却是一脸不解的道：“什么意思？”

    “那里面关着一个家伙，他叫做野兽韦恩，他真的是野兽，相信我，你见到他就明白我为什么这么说了。”

    杨逸吸了口气，然后他沉声道：“他杀过很多人？”

    “是的，很多人，非常多的人。”

    “有多少？十个？二十个？”

    狱警轻笑了起来，然后他一脸不屑的道：“二十个？好吧，让我告诉你，死在他手上的人至少有二百个。”

    杨逸是真吓了一跳，然后他急声道：“这么多？真的假的。”

    狱警擦了擦嘴，点头道：“当然是真的，我们都曾经受到过警告的，在面对这家伙的时候绝不能大意，他在非洲当雇佣兵的时候杀过多少人根本就没办法统计。”

    杨逸用手比划了一下，然后低声道：“是不是特别魁梧，块头特别大，一看就是特别凶残的那种？”

    “不是，你想象不到他是什么样子，等你看到他的眼睛你就明白为什么他叫野兽了，你以后有机会看到的，你肯定有机会。”

    杨逸点了点头，他把烟头扔到了地上用脚踩灭，然后拿扫帚把烟灰什么的清扫了之后道：“我得离开了，下午我再来这里打扫一遍。”

    “好的伙计，回见。”

    杨逸推着他的推车离开了。

    事情进展的远比他想象的要好，他甚至无需打探，无聊的狱警就在聊天的时候告诉了他想知道的一切。

    认真的想了想，杨逸觉得还是不能急，也不必着急，他还有几个月的时间来慢慢谋划。

    特殊监区的狱警看起来都很无聊，看守的好像也很松懈，这是因为特殊监区自从建成并投入使用以来还从未发生过一次恶性事件，没有犯人试图越狱，也没有攻击狱警的事情发生，所以这些狱警当然会松懈，他们不可能几十年如一日对一群失去威胁的犯人保持着足够高的警惕。

    但是话又说回来了，犯人没有越狱，没有攻击狱警，那不是因为他们就是不想这么做，而真的是没有机会。

    看守特别严密的特殊监区阻止了犯人的逃离，却也保护了那些犯人，杨逸暂时没发现有什么可以利用的机会。

    杨逸把工具放下，然后去敲了敲狱警休息室的门。

    “进来。”

    看到杨逸推门而入，克林特很高兴的道：“怎么这么久才回来，一定是有人拉着你聊天了，伙计，你开过赛车吗？”

    杨逸摊开了手，道：“我有国际A级赛车驾照，但是现在应该被吊销了，另外我曾有一辆……1970年款的雪佛兰科迈罗。”

    杨逸是真的爱车，所以他差点儿脱口说出自己曾有一辆改装的宝马M3，但他及时改口，说出了一个美国人认为的经典车型。

    但是杨逸发现自己可能说错话了。

    科林他惊诧的瞪大了眼睛，然后他两手拍打着自己的胸脯，两眼放光的道：“我也有一辆！伙计，我也有一辆！”

    杨逸这次是真的震惊了，因为他是随口胡说的，他没想到克林特竟然就这么巧有辆同款车。

    看着杨逸呆滞的样子，克林特哈哈大笑道：“想不到吗？但我真的有。”

    鲁本在一旁搭腔道：“那是他的宝贝，他就是放在车库里看，但从来不开。”

    杨逸很担心克林特会和他说起那辆70年款科迈罗，因为他对这车不感兴趣，所以完全不知道数据，而一个车迷不知道爱车的数据是不对的。

    短暂的呆滞过后，杨逸做出了一副欢天喜地的样子，大声道：“是吗？我很少开自己的科迈罗，我主要开一辆宝马M3，重度改装过的，我亲手改的，因为纳斯卡赛车的原型车你知道的，太普通了，开赛车我又买不起，所以我喜欢看纳斯卡，但我开却是一辆M3……”

    克林特还维持了两眼放光的状态，大声道：“你会改车？你的改装方案是怎么样的？”

    这说到了杨逸的老本行，他毫不犹豫的道：“我没有改动力，只是改装了进气，悬挂，排气，刹车，当然还有外观。”

    “为什么不改动力?”

    “呃，没来得及……”

    克林特满脸的遗憾，然后他摊手道：“我两个月前刚刚买了一辆78年的眼镜蛇，不贵，但车况不是很好，所以我想重度改装一下，我现在休息日全用在了车房里，你想看一下我的车吗？我现在没有照片，但我下次可以带来。”

    杨逸连连点头，一脸惊喜的道：“我当然想看，下次来的时候务必让我看看你的宝贝车，我都迫不及待了。”