    等萧叶进来，这才发现这座藏宝阁之中，完全被一个气场所笼罩，虽然他踹开了阁楼大门，但是依旧没有海水灌入进来，而且这里还有空气，完全像是进入了两个世界。

    如果不是他是从外面冲进来，一点都看不出来这座藏宝阁，是在海底之中。

    这座阁楼之中充满了岁月的气息，打造的非常的精致，总共只有一层，萧叶目光扫动，在阁楼之中走动了片刻，就有了重大的发现。

    “这是”

    萧叶目光一凝。

    只见在阁楼中心的石台之上，摆放着一个个精致古朴的匣子。

    他上前一步，打开其中一个匣子，顿时发现其中正躺着一颗的滚圆丹药，散发着阵阵的药香，从中释放出极为磅礴的能量波动，那温玉般的光芒，照亮了整个藏宝阁。

    在这个匣子里，正写着三个古朴的小字：皇武丹。

    居然是皇武丹

    萧叶心中激动。

    每颗皇武丹，都是一个皇武境强者所蕴含的最精纯的本源能量，吞噬了之后，可以毫无阻碍的提升武者的修为，效果非常的逆天。

    而一个皇武境强者，终其一生都只能凝聚出一颗皇武丹啊，因为皇武之力浑厚，但是皇武境强者的本源能量，就那么多。

    萧叶放下手中的匣子，又打开其他的匣子，顿时他就震惊了。

    皇武丹

    还是皇武丹

    这石台之上摆放的匣子中，盛放的居然全部都是皇武丹

    他数了数，一共五十个匣子，五十颗皇武丹

    要知道，当初在他界中界的宝地之中，就找到了总共九颗皇武丹，并且让他的修为，从皇武一级提升到了皇武二级中期，横跨了四个境界。

    而他眼前的五十颗皇武丹，如果全部服用下去的话，他的修为能提升到什么地步

    萧叶不敢想象

    难怪无敌大帝会说，只有大帝宫中的七大藏宝阁，才对他有着很大的帮助了。

    “看看还没有其他宝物。”萧叶将五十颗皇武丹全部都收了起来，压下心头的激动，在藏宝阁之中继续扫荡了起来。

    藏宝阁并不大，萧叶很快就搜寻了一遍，连任何一个角落都没有放过，却没有什么重大的发现了。

    萧叶并不失望，因为就冲着这五十颗皇武丹，他这一趟就来的非常的值得了，对他的帮助非常的大，毕竟每颗皇武丹放在外面，都是能引起轰动的重宝啊。

    “唐柔和皇太极现在应该还在攀爬天梯，我就不等他们了，继续去找其他的藏宝阁。”萧叶算了算时间，大概才过去了一两个时辰左右，服用丹药补充了消耗之后，于是撑开能量护罩，身形化作一道流光，就要朝外冲去。

    现在距离界中界关闭的时间，大概不到三天了，他可没有时间浪费在这上面。

    哗啦啦

    他才冲到外面，顿时感觉一股股磅礴的暴虐之气席卷而开，只见一个金色的身影朝着他扑杀而来，掀起

    了极为恐怖的波动。

    萧叶心头一惊，来不及反应，直接催动霸体爆发出强大的血气，然后一拳轰出。

    轰

    像是一颗炸弹爆炸了一样，海底掀起了无数漩涡，恐怖的能量波动席卷而开，让海水都蒸发掉了一大片，萧叶只感觉拳头剧痛，金色的鲜血直流，同时一股澎湃的巨力轰然而来，让他身形爆退了开去，在猝不及防之间，连皇武之力撑开了能量护罩都崩溃了。

    “这是”

    萧叶低头看去，只见自己的拳头之上出现了一道伤口，露出了森然白骨，金色的鲜血直流。

    他再朝着前方看去，顿时发现在藏宝阁四周的人鱼怪物更多了，密密麻麻的一片，看不到尽头，像是一支军队包围了他一样。

    而在这其中，不知道什么时候还掺杂了过百头金色的人鱼怪物，刚才他冲出去的时候，攻击他的正是其中一头金色的人鱼怪物，能控制着四周的海水，形成庞大的漩涡。

    此时，这过百头金色的人鱼怪物，以及其他普通的鱼怪物都变得暴虐了起来，像是闻到了血腥味的野兽扑杀而来。

    “该死的，什么时候出现了这样的怪物，至少可以和普通的皇武四级武者相比了”

    看着金色的人鱼怪物再次朝着自己冲来，萧叶直接取出萧刀，催动风暴九斩之中的第五斩。

    轰隆

    炽烈的刀芒贯穿了无数的海水，掀起了刀芒风暴，仿佛整个大海都被他劈碎成为了两半一样，激荡出了万丈浪花。

    铿锵

    铿锵

    萧叶这一斩之下，至少有着数百头人鱼怪物被一刀分尸，鲜血激荡，他眼前被清扫出一片空白的海域，然而他这一刀斩在那些金色的人鱼怪物身上，却只是艰难的斩杀了三头左右，刀芒就全部消失了。

    剩下金色人鱼怪物，若无其事的朝着他扑杀而来，张开了狰狞的巨口。

    萧叶再次催动暴风九斩，击杀了冲在最前面的三头金色人鱼怪物之后，趁机退回到了藏宝阁之中，面色苍白了起来。

    果然，随着他冲回到了藏宝阁，他可以看到那些金色的人鱼怪物，以及普通的人鱼怪物都在四周游荡了起来，不敢冲进来，但是也不愿意就此离开。

    “好可怕的防御，我以萧刀催动暴风九斩中的第五斩，最多一次性击杀三头金色的人鱼怪物。”

    “这些金色的人鱼怪物，是什么时候出现的比普通的人鱼怪物强大太多了。”萧叶想起之前那一幕，浑身都是冷汗。

    要知道，这些金色的人鱼怪物，几乎都有着皇武四级的实力了，防御又是如此的可怕，再加上还有着无数普通人鱼怪物的配合，估计还没有冲出人鱼大军的包围圈，就已经被杀死了。

    “这下子麻烦了，我居然被困在这里了，我还打算去寻找其他六处宝地呢，这下子麻烦了啊。”萧叶盘膝坐在藏宝阁之中，皱起了眉头。

    没办法了，为今之计，只有利用皇武丹来修炼，让修为突破实力再次增加，才有可能冲出去了。

    他可不想被一辈子困在这里啊。

