    呦呵，居然还知道完璧归赵的故事？

    听到呼的话，吴良倒有点相信她这巫女的身份了，如果不是看过大量的天朝史书，她应该是很难说出这番话来的。

    需知现在的倭国，根本就没有属于自己的文字。

    目前使用的文字都来自天朝，而且其中绝大多数应该就是从徐福出海时携带的大量书籍中学来。

    这种情况之下, 书籍自然更加珍贵，文化垄断自然也只会比天朝的士族更加严重。

    因此有机会学习天朝的文字，并且还能够看到这种记载了天朝历史的史书，甚至还到了能够活学活用程度的倭国人，自是除了金字塔顶尖的少数权贵，便只有在倭国享有特权的人, 比如……巫女。

    “呼姑娘, 你这又是何必呢？”

    吴良立刻又面色一转笑了起来, 看着呼的胸口扯皮道，“我不过是想知道，若这琼勾玉如今通体冰凉，你将其贴身携带难道不会时常感到不适么？”

    “是否不适与吴太史无关，不劳忧心。”

    呼依旧提防着吴良，没好气的说道。

    “也对，鲜奶也是需要冷藏的。”

    吴良若有所思的道。

    “什么？”

    呼顿时又面露疑惑之色。

    奇力童、典韦与杨万里亦是一脸疑色。

    这话他们略微有点难以理解，毕竟这个时代其实还没有冷藏的概念，最多只是挖个地窖来储存粮食与瓜果。

    当然。

    吴良现在与呼说这种骚话，主要还是因为他其实并没有真打算拿他们怎么样，教典韦与杨万里进来也只是威慑一下，试图将那枚琼勾玉骗过来罢了。

    如今见呼的态度如此决绝。

    吴良自然也就选择适可而止了，哪怕奇力童与呼是倭国人，他也不会因为天朝与倭国在后世发生的恩怨与民族情感，便毫无理由的将他们打杀。

    冤有头债有主，那些恩怨与身处一千八百多年前的他们实在扯不上半毛钱关系。

    不过呼这决绝的态度, 依旧没有消除吴良的怀疑。

    他认为此事依旧存在两种可能：

    一是这琼勾玉对于巫女的确有着十分重要的意义, 甚至是高于生命的信仰，这个自然不必多说；

    二则是琼勾玉存在着只有巫女才知道的秘密。

    比如琼勾玉此刻根本就不是通体冰凉的状态, 也并非与徐福有什么关联，但除了巫女之外，哪怕是倭国人中的权贵也没资格触碰琼勾玉，因此根本不了解真相，这本就是一个彻头彻尾的谎言，一旦被拆穿的话，巫女的权威与信誉便会遭受前所未有的损害，至少在倭国，巫女必将立刻跌落神坛。

    又或者，刚才的说辞其实是奇力童与呼串通编造出来的说辞，为的便是欺骗吴良，好教他快一些行动起来，因此万万不能被吴良察觉。

    当然，这只是吴良暂时想到的可能，或者还有其他的可能……

    “没什么。”

    吴良笑着摇了摇头，态度已经发生了天翻地覆的变化，接着看向奇力童与呼说道, “你们回去准备一下吧, 明日一早我们便出发, 先去琅琊与崂山一带瞧瞧再说。”

    “唉？”

    奇力童与呼又是一脸惊色，还以为自己听错了。

    方才还是各种推脱，甚至一副剑拔弩张随时都要动手伤人的样子，怎么一扭脸便又改变了主意，明日一早便要与他们一同出发？

    这思维跳跃的速度实在太快，令他们一时之间无法适应。

    “不过奇力童大夫就不要一起去了，我已经做了安排，你与那三名护卫暂且留在陈留少住一些时日，一边好好感受我国的热情好客，一边耐心等待我们的消息便是。”

    吴良忽然又说了一个令奇力童与呼不曾料到的决定。

    “吴太史，万万不可啊！”

    奇力童面色一急，连忙施礼对吴良求道，“在下乃是奉了我国女王之命前来查办此事，倘若此行在下不曾亲自前去的话，那便是玩忽职守，回去必将受到我国女王严惩！”

    “这是我国天子的意思，你回去之后如实告知女王便是。”

    吴良正色说道。

    “……”

    奇力童瞬间被压的说不出话来，如此憋了半天，才一脸决绝的抬起头来对吴良道，“若是不能亲自前去，在下便是上辜负了女王的信任，下愧对倭国百姓的期望，今后再也无颜返回倭国面对他们……在下恐怕只有以死明志了！”

    然而面对奇力童同样的决绝。

    吴良的表情却是立刻冷了下来：“奇力童大夫，我已经说过了，这是我国天子的意思，在我国的疆土上行事，你便必须服从我国天子的命令，否则我将认为你对我国天子毫无敬意，此乃大不敬之罪，而我，亦将誓死维护我国天子的尊严！”

    说着话，吴良又对杨万里挥了挥手，点头示意道：“杨万里，若奇力童大夫执意以死明志来触犯我国天子，你便将奇力童大夫带到城外的护城河边上，麻绳、匕首、毒药，又或是他想投河自尽，全部满足他，必要的情况下出手助他完成大义亦可，总之不要死在吴府便是，我不想触这個霉头。”

    “诺！”

    杨万里应了一声走上前来，对奇力童做了一个请的手势，“奇力童大夫，请吧！”

    “……”

    奇力童呆立当场。

    同样是以死明志，为何结果竟如此不同？

    难道就因为我是男人？

    这个世界还能不能好了，身为男人我到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对男人的歧视，哪怕用死亡作为要挟都没有女人那样的力度，男人何时才能真正的站起来……

    话说回来。

    其实奇力童已经明白了吴良的意思。

    吴良直到现在也不信任他们，而将他与三名护卫留在陈留，无非是为了将他们当做人质扣押罢了，如此办起事来心中自然更加有底。

    只是吴良把话说的十分含蓄，奇力童明知是这么回事，却苦于没有任何证据。

    其实就算真有证据又能如何？

    倭国本来就不大，现在还是四分五裂的状况，就连他们邪马台国的女王也只能对大汉称臣，别说是公然反抗了，甚至连谴责的资格都没有。

    如此沉默了半晌。

    “请吧，奇力童大夫！”

    杨万里虽未上手，但却加重了一些语气，催促奇力童动身。

    奇力童知道吴良将此事提到了“大不敬”的高度，便是根本就没有与他商量的意思，看起来也不会似此前对待呼那般对待他，最终不得不从脸上挤出一丝笑意，躬身对吴良说道：“吴太史误会了，在下绝无冒犯天子陛下的意思，既然这是天子陛下的旨意，在下自当遵守，否则影响了两国关系，在下以有不可推卸的责任。”

    “奇力童大夫果然深明大义，令我佩服。”

    吴良闻言冰冷的脸色立刻又露出笑意，拍了拍奇力童的肩膀笑道，“既然如此，便请二位回去准备吧，明日一早我派人前去将呼姑娘接来，便立刻出发前往徐州、青州为你们寻找徐福的下落。”

    “唯。”

    奇力童恭敬的施了一礼，连忙带着呼退了出去。

    望着二人离去的背影。

    吴良的嘴角微微勾起。

    如今他也算大概摸清了两人的底细，奇力童不重要，巫女才是寻找徐福下落的关键。

    而扣下奇力童这个人质，巫女呼便等于失去了领导，途中遇上什么事连个商量的人都没有，他自然更容易把控局面。

    而之所以还教呼跟着奇力童回去，明早再出发。

    则是为了防止奇力童手中还有一些呼也无法取代的信息，给他们个机会好好交代一下。

    当然。

    他们也可能借这个机会偷偷商议制定一些对付自己的计划，不过吴良却并不担心，因为青州、徐州如今都是曹老板的地盘，在自家地盘上办事，吴良可以多带些人光明正大的行事，必要的时候还可以调用附近的留守曹军协助，也不怕区区一个巫女翻出什么水花来。

    毕竟在瓬人军之中，可有的是比这个所谓“巫女”道行更深的人。

    何况两人身为邪马台国的使者，在行为处事方面，还得尽量避免发生严重的外交事故，不得不对在一些事情上吴良做出让步。

    ……

    如此来到吴府外面，奇力童才终于长长的松了一口气。

    “大夫……”

    呼显然也不愿与奇力童分开行事，俏脸之上尽是担忧之色，却也知道事已至此，恐怕由不得他们。

    “此人喜怒无常性情乖张，大汉朝廷的官员之中，就属此人最难以琢磨，我们只能依着他的性子办事，否则别说能否完成女王的嘱托，便是我们的性命恐怕都要留在大汉。”

    奇力童叹了口气道。

    今天的情况是他完全没有想到的，因为几天前与吴良见面的时候，他看起来还很和善，也很正常，不像今天，那翻脸的速度比眨眼还快，简直不可理喻。

    “因此我才十分忐忑，此行我一个人恐怕应对不了他。”

    呼蹙眉说道。

    “倒也不必太过担心，他方才至少没有强行抢夺你的琼勾玉，这便说明他起码还是有一些底线的，你只需依照我们此前定下的计划行事便是。”

    奇力童适时为呼宽心道。

    呼又依旧心神不宁的道：“可他每次看向我，我都能够感觉到他的眼神中不怀好意……”

    “巫女大人！”

    奇力童却是忽然严肃起来，“我相信伱的能力，只要你将我们的国家、倭国的人民放在比自己更重要的位置，随时做好了为国、为民献身的准备，你就能够妥善应对他，甚至令他对你言听计从！”

    “……”

    呼停下了脚步，她完全听懂了奇力童话中的含义。

    而奇力童却根本不给她拒绝的机会，竟在大街上便直接跪在了呼的面前：“拜托了，巫女大人！”

    ……

    次日一早。

    呼被接过来时，瓬人军也已经集结完毕。

    除了瓬人军骨干之外，还有百名瓬人军兵士同行，这已经算是吴良接手瓬人军之后最声势浩大的一次行动了。

    这正是吴良最想实现的生活，不用偷偷摸摸，不用瞻前顾后，大大方方的奉旨考古。

    “君子，那巫女姿貌不赖嘛。”

    第一次见到呼，甄宓当即来到吴良身边阴阳怪气的嘀咕了一句。

    “说什么呢？”

    吴良翻了个白眼，一板正经的道，“没有遇上宓儿之前，我可能还会觉得她的确不赖，但如今有了宓儿，那种姿色的女子在我眼中便只是勉强可以入眼的庸脂俗粉罢了。”

    “哼，你倒是越来越油腔滑调了。”

    甄宓轻哼一声，虽是嗔怪却难以掩饰眼中的喜色。

    “事实而已。”

    吴良笑了笑，随即将杨万里叫了过来，“给那个巫女单独安排一辆马车，身边十六名兵士分成两组日夜守护，没有我的允许，绝不能教她脱离视线。”

    “诺。”

    杨万里应道。

    “察木，你可从她身上看出什么来了？”

    吴良接着又将察木王子叫过来，指了指不远处的呼问道。

    察木王子侧目道：“我方才已经看过了，她的胸口的确有一团气息正在不断涌出，不过隔着衣物我也看不出究竟是什么东西。”

    “嗯。”

    吴良微微颔首。

    看来那琼勾玉的事情有可能是真的……

    正当吴良如此想着的时候。

    “吴有才！吴有才！”

    府外忽然传来一个风风火火的女声。

    吴良一听就知道来者是谁，正是曹老板家的大女儿曹旎。

    最近曹老板为了筹办戏志才的葬礼分身乏术，再加上这些日子曹老板的家眷也还并未迁到陈留，因此吴良也没有着急前去下聘。

    结果没想到现在他马上就要出发东去了，曹旎却忽然找上了门。

    “稍等片刻。”

    吴良对瓬人军骨干微微颔首，而后便快步走出了吴府大门，见到刚到门外的曹旎便很是主动的迎了上去：“女公子，有失远迎请多包含。”

    曹旎这次明显是一路小跑着过来的，此刻略微有些气喘，发髻亦有些凌乱。

    而紧紧跟在她身后的四名曹府亲卫亦是气喘吁吁。

