    【第七十七章】/晋江文学城独发

    云黛被谢伯缙那不辩意味的目光看得脖后发凉,默默咽下口水，小声道，“大哥哥,你…你这样看我作甚？”

    谢伯缙抿了抿唇,淡淡的挪开视线。

    他捏着她的帕子将脸上的雨水擦干,一块帕子被揉得皱巴巴的，浸满了雨水又丢在车中的案几上，慢悠悠饮尽一杯温水后，才开口道,“事关你的身世。”

    “我的身世？”云黛一头雾水，她的身世有什么问题吗？不会啊,她姓谁名谁家住何处、父母何人，她都清清楚楚。

    谢伯缙平静的看向她，“你了解你生母的来历么？”

    “我母亲她……”云黛思忖着组织语言，慢声道,“我母亲名唤柳月娘,是沙洲人士,后因战乱与家人离散,又遇上人牙子，辗转被带去秦州贩卖,后来她被我父亲买下，叫她在家照顾我祖母起居。大哥哥,你突然说起我母亲的来历，难道……你寻到我母亲的家人了？”

    话音刚落,她就意识到不对劲,母亲的家人和圣旨有什么关联？

    谢伯缙见她懵懂的样子,斟酌片刻,正色道，“我告诉你后，你不要太吃惊。”

    云黛见他神色肃穆，也坐正了身子，思绪却是下意识往最坏处去想，难道她外祖家是什么十恶不赦的恶人，还是什么罪臣之类的，不然怎么需要下圣旨？而且大哥哥找到她后，让马夫继续朝前行驶，并没有折回去——难道大哥哥要带她逃亡？

    若是谢伯缙知晓这小姑娘脑内的天马行空，定然要无语凝噎好半晌。不过这会儿，他望着她，一字一顿道，“你的生母是现任乌孙昆莫的亲姐姐，也是乌孙的长公主，闺名唤作苏赫娜。”

    云黛：“.......？”

    她整个人都怔住，眼里仿佛只有谢伯缙翕动的薄唇，明明他说的每个字她都听清楚了，可怎么连成一句话后，倒叫她脑子转不过来了。

    什么昆莫，什么长公主，苏赫娜又是谁？她母亲明明叫做柳月娘啊。

    在父亲和兄长的嘴里，母亲是个温柔可亲，笑起来眼睛是月牙的漂亮女人。

    马车里变得寂静，只听得雨声噼啪，马蹄哒哒。

    谢伯缙见云黛仿若灵魂抽离般，不由屈指，轻弹了下她的额头，“小傻子。”

    云黛被敲了一下，堪堪回过神来，偏过头去看谢伯缙，语气透着些委屈，“大哥哥！”

    她那清澈又单纯的目光叫谢伯缙莫名有些不自在，明明还恼着她，但见到她这般乖巧安静地在跟前，心头那恼意就不知不觉中淡去。

    他一时间恨云黛没良心，又恨自己偏偏就喜欢这个没良心的。

    揉了揉额头，云黛问着谢伯缙，“他们会不会弄错了？”

    她母亲怎么会是乌孙公主呢？

    父亲在牙行买了个奴隶，奴隶却是公主？如果是异族公主，又怎么会被卖到大渊？

    云黛简直觉得不可思议，若换做父亲还活着，知道他娶了个公主，肯定也要吓一跳。

    谢伯缙知道这事一时半会很难接受，淡声道，“陛下已颁下圣旨，宣你入宫认亲。至于具体是个什么情况，我并不清楚。”

    昨日三皇子和那几位乌孙使者带着圣旨到王府，得知云黛人跑了，皆大惊失色，连忙将云黛的身份说了出来。

    端王妃一听也惊愕得半晌回不过神，在三皇子的再三追问，以及考虑到此事涉及两国邦交，只得将云黛的去处说了出来。

    他一听到是走官道去洛阳，转身就牵了马，也不管三皇子和那些乌孙使者，直接赶在城门关闭前出了长安。之后便是披星戴月，不断赶路，一日一夜，好歹是追了上来——

    “雨天行路艰难，今晚先在清水镇安顿一夜。明日那些乌孙使者应当能赶上来。”谢伯缙沉静地看她，“见到他们便能弄清是怎么回事。”

    云黛嘴里喃喃念着苏赫娜这个名字，好似在哪里听过？绞尽脑汁再想，恍然记起元宵节那夜看歌舞表演时，有个大胡子的胡人突然跑到她面前，好像嘴里说的就是这个名字。

    难道那个大胡子就是乌孙使者，那夜见了她之后，就开始调查她了？

    谢伯缙原想与这个“负心汉”讨个说法，但见她心事重重，想来是为身份之事困扰，便暂时歇了那讨说法的心思。

    终归人已经寻到了，说法可以慢慢讨。

    况且这会子他实在是很累了，昨日在王府吐了口血，之后便一刻不停的赶路，路上只买了块炊饼果腹，就着清水三两下入腹，又继续翻身上马，一路追赶。

    耽误一刻，就多了一分失去她的风险。

    他不敢赌，也赌不起。

    思绪回笼，谢伯缙伸手从包袱里拿出一件外衫。

    云黛见状，以为他改变主意了，忙道，“大哥哥，这件衫子小，你拿那件月白色的穿，那件放量大一些。”

    谢伯缙乜她一眼，“我穿你的衣服，像什么话？”

    又低头将那外衫叠了几叠，放在了云黛的膝上。

    云黛下意识想避开。

    “别动。”谢伯缙沉声道，他本想靠在她腿上睡，可这马车实在狭小得很，他个子高，腿又长，根本就伸展不开。最后索性坐在地上，将头伏在了云黛的腿上。

    云黛见他这般姿势，脸颊发烫，很不适应，“大哥哥，你这......”

    谢伯缙将她一只手握在掌心，语气透着浓浓的疲倦，“你乖一点，让我靠一会儿。”

    他这疲惫亲近的模样，叫云黛想起去年在骊山狩猎时，他受了伤，有气无力地伏在她背上的模样。怎么说呢，就像是收起利爪和尖牙的狮子，将最柔软的一面完全展示给她，毫不设防。

    不期然的，云黛心尖一阵酸软，眼眶也红了。

    她也不挣扎了，由着他握着她的手，低低道，“哥哥睡吧。”

    他就这样枕在她的膝上，长眸轻阖，那一直紧皱着的眉也在淡淡的馨香中舒展。

    马车内寂然无声，云黛轻轻垂下眼眸，盯着男人那张安静且俊美的侧脸。

    车帘被清风吹动，漏进细碎的微光，在那半明半暗的光线里，他清逸的面部线条显得愈发清晰，浓黑的睫毛垂在眼下，聚起一小片的阴影。

    从前她觉得二哥哥生得最精致，可现下仔细一瞧，安静沉睡的大哥哥，没了平日里那冷若冰霜的气势，也能称一声如玉公子。

    她看得不由入了神，从皮相看到骨相，由眉眼看到下颌，越看越喜欢，可越发觉自己喜欢，又难过起来。

    这样好的大哥哥，却被她拖累了。

    她自是也舍不得，人心都是肉长的，真要离开他，她夜里躲在被子里偷偷哭过好几回。

    她也不是没动过坏心思，多次在心里劝自己，只要脸皮够厚，就算夫人无法接受自己，外人指责自己，有大哥哥替自己挡着就不就好了。甚至还想过，要不谁都不管了，她们就跟话本里的书生小姐一样，抛下一切私奔去，从此男耕女织，当一对隐居世外的神仙眷侣。

    可她实在没办法狠下心，她良心不安——

    大哥哥不但肩负着整个晋国公府的荣耀，他自己也是个绝世将才，江山社稷需要他，黎民百姓需要他，他自己也要建功立业，成为名留青史的人物，而不该为了儿女私情，白白耽误他的前程。

    柔润的指尖不由自主的抚上他的脸颊，她细细地描过他的眉眼，一笔一划，想要记到心里去。

    他大抵是真的累了，只略略蹙了下眉，很快又松开，睡得格外得沉。

    云黛忽的希望时间就停留在这一刻。

    他们俩躲在这一方静谧狭小的空间里，外头是茫茫四野，细雨无声，贴近自然，没有什么王侯贵族，没有什么门庭家世，有的只有一对彼此喜欢的男女，依偎而眠。

    春雨细润，薄暮冥冥。

    美好的时光总是短暂。约莫半个时辰后，马车到了清水镇。

    在镇里一座较为像样的客栈停下后，外头响起张婶子小心翼翼的声音，“世子爷，云姑娘，咱到了.....”

    云黛也闭着眼小憩了片刻，听着这动静，睁开眼睛应了一声，“好，我知道了。”

    张婶子道，“那老奴先去订房......”

    外头忙碌起来，云黛见膝上的男人并没起来的意思，轻推了下他的肩膀，柔声道，“大哥哥，醒一醒，咱们到了。”

    谢伯缙沉沉地掀开眼皮，漆黑的眼珠看向她。

    从来都是她仰着脸看他，倒是头一回他抬起眼看她，这个角度的男人周身透着些刚苏醒的慵懒，性感又有些撩人，云黛脑中不合时宜冒出“美色误人”四个字，一颗心也砰砰飞快跳了起来。

    她红着脸偏过头，讷讷道，“大哥哥，起来了。”

    谢伯缙半阖着眼，懒洋洋握着她的那只手，放在他的额头上，嗓音磁沉，像是珍珠滑过砂纸的声音，听得人耳尖酥软，“有些头疼。”

    云黛开始还是羞恼忸怩，等掌心贴到他异常发烫的额头时，登时惊呼，“你起高热了。”

    她忙对外喊人，很快马夫和店伙计就赶了过来。

    谢伯缙却不让他们扶，只大半个身子伏在云黛身上，还是紧紧握着她的一只手，像是怕她再跑了一般。

    云黛无法，看他烧成这样，也不好与个病人计较，只得由他靠着，艰难的将他带去客房。

    把人放在床榻上，云黛冷静地命客栈伙计准备热水和热姜汤，张婶子去买套成衣男装，纱君去请大夫，又拜托马夫给谢伯缙换湿衣裳。

    那烧得俊脸发红的男人却还拉着她的手不肯松，强撑着精神，长眸半睁半合地看她，哑声道，“你去哪？”

    “我哪也不去。”

    云黛既内疚又心疼，轻拍了下他的手背，软声道，“大哥哥先松开我，让人替你换了湿衣裳，泡个热水澡驱驱寒气，好不好？”

    他眉头紧皱，“若你趁我不注意，又跑了？”

    云黛摇头道，“不会的。”

    谢伯缙眯起黑眸，“你惯会骗我，先前也是这般哄我......”

    甜言蜜语哄得他神魂颠倒，趁他不备就溜之大吉。果然越是漂亮的女人，越是会骗人。

    云黛被他这幽幽的控诉说得面红耳赤，只觉自己像个玩弄芳心的负心汉般可恶。

    缓了缓心神，她俯身凑到他身旁，好声好气道，“哥哥信我一回，我真不跑了。快让人给你换衣裳吧......”

    稍作停顿，又半恐吓地说，“高热不退，会把脑子烧坏哦！”

    “那不正好合了你的心意，到时候也没个讨人厌的哥哥追在你后头了。”

    “大哥哥！”

    云黛嗔怒，这男人都病成这样了还有心思挖苦她，挣着就要抽回手，“你再这样说我就真不管你了。”

    见兔子跳脚了，谢伯缙握紧她的手，垂下眼，气息虚弱，“妹妹别不管我。”

    这副病恹恹的样子叫云黛一下又没辙，一想到他是为了追她才弄成这样，愈发内疚。

    “先沐浴更衣吧，我过会儿再来看你。”

    “别骗我。”

    “是，不骗你，骗你是小狗。”

    “......”

    他总算松开她的手，视线却还跟着她。

    云黛脚步匆匆往外走，一绕过屏风，就见马夫和客栈伙计两脸尴尬的站在那里，显然方才那些话都叫他们听了去。

    一时间，气氛有些微妙。

    那客栈伙计不知内情，又有心缓解尴尬，便端着笑脸道，“娘子和郎君真是恩爱，这般如胶似漆，应是新婚不久吧？恭喜恭喜啊。”

    这话一出，云黛更是窘迫得笑容都绷不住了，赶紧对马夫道，“刘大叔，快去替他更衣吧。”

    说罢快步往外去。

    走到门外，隐约还听到屋内传来伙计道贺的声音，“郎君好福气，娶了位貌美如花又温柔体贴的娘子，真是天造地设的一对佳偶。”

    那人似是没反驳，还答了声，“我也觉得。”

    云黛站在门口，脚步一顿，旋即脸颊红霞尽染，捂着脸跑回她的房间。

    ……

    这一夜，又是请大夫又是熬药，折腾到大黑天才睡下。

    云黛累得脱力躺在床上，盯着青纱帐子想，她大概是欠他太多，这是来还债了。

    却也没想太多，就累得睡了过去。许是被他寻到，不用再提心吊胆，她总算睡了这些日子以来最安稳的一觉。

    翌日，一觉睡到日上三竿，推开门一看——

    右边站着个魁梧的胡人大汉，左边站着小丫鬟纱君，一高一矮，一胖一瘦，跟俩门神般。

    那胡人大汉见到云黛，神色一凛，右手放在左胸，单膝跪地，用十分不标准的长安话说道，“属下萨里拉拜见公主，神佑公主，公主万安。”

    云黛懵在原地。

    公…公主？

