    凤阳呆若木鸡。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个杀字，将她什么希望都破灭。

    半晌，凤阳的眼泪直往下掉，抹也抹不光。

    只是，眼泪也洗不干净，她曾经想杀人罪行。

    “连城哥哥，我知道错了，我错了……再也不敢了。你放过我，好不好？就这一次，我再也不找她的麻烦，再也不找了。我誓，真的，我誓！”

    “于皓，丢她出府。关门，不见客。”墨连城不再想见到那一个脸。

    从没有一刻，像今天这么厌恶。

    他的檀儿偶尔也会耍点小阴谋，小手段，但是，她从没有想过要她们的性命，而她们，却一个又一个想要她死？若当时他进了皇宫，没有跟去戏楼，这一刻，她是否还能安然无事的在他身边？

    他不敢想象……

    “不！不要，八王嫂，求求你，放过我，从此以后，我不会再来找你。”墨凤阳突然向曲檀儿哀求着，“八王嫂，求求你，我错了，我不要嫁去北原。不要……”

    曲檀儿眸光微闪，却抿唇不语。

    面对一个想置自己于死地的女人，她实在做不到过多的宽容。何况，只是让她墨凤阳嫁人，并不是要了她的命，她还想怎么样？据赤努亚玛的描述，北原七王子赤努蛮，也是一个人物，若真如赤努亚玛说的，她墨凤阳还配不起人家。

    于皓进来，出手毫不留情。

    直接拎起墨凤阳，来到大门口，将她丢给外面同来的一班宫人。

    再命令侍卫将八王府的大门一关，挂上一个牌子：近日八王府不待客。

    时间，眨眼之间，过了数天。

    虽然说，八王府关上了门，不代表某些人进不来。

    例如，十四王爷这很少走正道的货？

    一个人直接从雪院外的墙跃了进来。

    曲檀儿再一次感叹，古代有武功的人真好啊。

    动不动就能飞来飞去……

    “八嫂。我来了。”

    墨靖轩一到院里来，便把嗓音给扯大来喊。

    “叫魂啊，你又有神马事？”曲檀儿不紧不慢抬起眼来，斜扫了他一眼，几天不见，他是不是又闲着了吧，有空没空就往她这里来？

    “呵呵，我就是瞄准八哥不在，所以，我就偷了个闲来走走，逛逛，八嫂不会这么无情要把我赶走吧，八嫂要是把我赶出去，那我可就是要成流浪乞丐了，无家可归。”

    “十四王府垮掉了吗？”

    “没有啊。”墨靖轩不疑有他，直接回话，

    “那你哪里凉快，哪里待着去。”曲檀儿撇撇嘴，无视他。

    “八嫂，别这么无情嘛，好歹也让我把凳子坐热了再走吧。”墨靖轩马上一副讨好的表情，也不用别人开口，直接倒杯热茶来润润喉咙。一杯茶下肚，见曲檀儿没开口，忍不下来，便问道：“八嫂知道凤阳出嫁的事了吧。”

    “嗯。”

    “日子给定了，下个月十五。”墨靖轩说得平静，俊容上藏不住那股伤感。

    “你舍不得她？”曲檀儿问着。

    下个月十五？算起来，还就是不到一个月的时间。