    第75章心口哗啦啦流血

    林爱国嘴角轻抽，还没说出反驳的话，亲哥也开口了。

    林保国一开口就对他有些微辞。

    “爹娘说的没错，你别抱着那些不切实际的想法，多赚工分比啥都强。”

    林保国媳妇儿郭秀撇了撇嘴，对好吃懒做的小叔子很不满，但是什么都没敢说。

    林家兄弟的关系好着呢。

    而且，别看公婆在骂小叔，其实小叔这样还不是他们惯的。

    林爱国听了二哥的话，满脸不服气。

    他翻了个白眼，吊儿郎当的。

    “我啥时候没挣工分了，我吃的不都是我挣的。”

    他虽然不爱干地里的活儿，但是该干还是会干的。

    林福一家子顿时没话说了。

    好像确实是这样……

    爱国确实不爱下地，但是赚的工分也够自己吃。

    甚至偶尔还会带些肉和蛋回家。

    所以，幺儿身上那好吃懒做的名声是咋来的？！

    边上默默无言的林棠看了一眼二堂嫂，无奈地直摇头。

    咋来的？当然是有心之人传出去的呀。

    得亏大嫂不像堂嫂一样斤斤计较，不然她家日子得过的多心累啊！

    她觉得爱国堂哥蛮好的，对大伯、大伯母很孝顺，不是那种只惦记着自己那张嘴的。

    有啥好吃的都会带回家。

    这就不错了。

    见三叔家的晓静堂姐一口水都没喝，林棠在旁边招呼。

    “晓静姐，喝糖水呀，别客气，要是不够，我等会儿给你加。”

    林晓静身子瘦巴巴的，脸色带着土色，一看就严重营养不良。

    “谢谢棠棠。”林晓静腼腆地小声道。

    她小心看了一眼她娘张红燕，端着碗喝了一口。

    很甜很甜！！

    那股甜意窜进嘴里，连带着心里的苦都淡了。

    “……不用客气。”林棠看着她瘦得跟棍子一样的胳膊，心里直叹气。

    看来三婶心里的结还是没解开啊！

    张红燕生了一子一女。

    儿子是今天也来了的、不怎么说话的林青崖。

    女儿就是林晓静。

    据说就因为三婶生林晓静时伤了身子，就怨上了她。

    这些年心里的刺始终没消，对她不怎么好。

    家家有本难念的经，这事外人插不了手，林棠也没法劝。

    只能把堂姐拉到一边，说些自己觉得好玩的事。

    林家这边热热闹闹的。

    那边，刘国辉一家刚刚得知了林棠进了棉纺织厂的事。

    刘家人震惊、恼怒、脸红……各种情绪齐聚心头。

    说不出的复杂。

    回到家后，谁也没心思做饭，沉默地坐在院子里。

    一句话也说不出来了。

    丢人啊！

    嫌弃人家闺女念书跟没念一样，还是要在地里挣工分……

    谁知道那林棠跟自家才刚退婚没多久，就要去棉纺织厂上班了。

    脸真疼呐！

    那可是棉纺织厂啊。

    一个月工资二十多块是有的吧？

    这要是嫁到自家，每个月不得有十几块钱贴补呀。

    只这么一想，杨春芳就觉得心口在哗啦啦流着血。

    早知道林家棠棠能当工人，她就……

    刘娇娇撇了撇嘴，语气酸溜溜的。

    “不就是棉纺织厂么……”

    “没准儿没几天就被人赶回来了呢！有什么得意的。”

    苗翠翠呵呵一笑，带着显而易见的不屑，“小姑当工作很好找吗？”

    “要不你去找个试试？”语气阴阳怪气的。

    刘娇娇一噎，看向杨春芳，“娘，你看我大嫂……”

    苗翠翠翻了个白眼，去厨房了。

    她饿了，要去做饭了，没时间跟小姑娘掰扯。

    杨春芳瞪了大儿媳一眼，但又觉得苗翠翠说的没错，也不好教训她，只能作罢了。

    “行了，甭说废话了，还吃不吃饭了，赶紧先做饭吧！”

    说着，就打算往灶房走。

    刚一起身，看见了鬼鬼祟祟蹿进来的刘国辉。

    “国辉？”杨春芳满脸震惊。

    “这是咋回事？你咋成这副样子了？”

    刘国强也难掩惊讶，“二弟，你这是咋了？没事吧？先坐下，你腿怎么了？”

    刚把粮食拿出来的苗翠翠听见声音，连忙出来了。

    一看到刘国辉，直呼好家伙。

    只见她那穿着体面，脸上要抹雪花膏，头发梳的整整齐齐的小叔子一脸鼻青脸肿，模样狼狈极了。

    “小叔这是……”苗翠翠倒吸一口凉气。

    这是被人揍了吧。

    哎呦，瞧着可怜见的。

    刘娇娇以有个工人二哥为荣。

    看见刘国辉成了这样，脸色狠狠一变。

    “娘，是不是先把赤脚大夫给我二哥请过来？”

    杨春芳还没点头，刘国辉先冷着脸拒绝了，“不用了，我养几天就好了。”

    为了避开大队里的人，他找了个隐蔽的地方，在村口晃悠了好一会儿才回家。

    现在去请大夫，不是要告诉所有人他刘国辉被人揍了吗？

    他丢不起这个脸。

    “可是……”刘娇娇担心道。

    “没有可是，我说不用就不用。”刘国辉脸色很难看。

    杨春芳拉了拉刘娇娇的手，示意她别说了。

    然后瞪着苗翠翠，“老大家的，你还不赶紧去做饭，不吃了是不是？”

    苗翠翠心里堵了一口气，转过身，回灶房了。

    杨春芳冷着声嘱咐道：“别忘了给国辉煮个鸡蛋。”

    苗翠翠表情扭曲了一瞬，嘴上却乖乖应了。

    吃吃吃，怎么不吃死他！

    刘国强见媳妇儿不高兴了，连忙跟上去打下手了。

    杨春芳打发走儿媳妇，关切地看着刘国辉，“国辉啊，你这是咋回事？跟人打架了？”

    刘国辉表情一僵。

    不耐烦地道：“碰到一个傻逼，你别管了。”

    “好好，娘不问了，你知道林棠的消息了吧？”杨春芳试探问道。

    “林棠？”刘国辉拧了拧眉。

    想到自己之前被林家兄妹嘲讽，脸色看起来越发不好看了。

    “她能有什么消息？”

    语气中的轻视很明显。

    边上的刘娇娇看着二哥，一脸的复杂。

    “二哥，林棠她成棉纺织厂的工人了。”

    刘国辉愣了一瞬。

    “怎么可能？”

    “别开这种玩笑了。”

    “不可能的！”

    否定三连。

    林棠那个木头桩子，怎么可能突然成工人？

    杨春芳也不想接受这个现实，她心里酸溜溜的。

    “……消息已经传遍整个大队了，听说粮油关系都转走了。”

    (本章完)

