
        想到就做，张琦是个行动派，他先跟老管家要来通讯手机，通过世界卫生组官网，找到了几个熟人的联系方式，发了邮箱，标题写明他是张先生生前委派的继承人。

    发了消息之后，守在电脑前等待回应，直到晚上，终于收到回复邮件，是安德鲁，他是法国的医学家，因为亲眼看见张琦的再生细胞实验成功，他是最信任张琦的人之一。

    “这是我的mSn，加我详聊。”

    这是欧美人常用的聊天交友工具，类似华夏的微信前身，张琦花了很长时间，终于注册了一个账户，然后加了安德鲁。

    “你是谁？”

    “我是X先生，是张琦先生生前指定的遗产继承人。”

    “你有什么证据？”

    “我拥有张先生，所有的研究资料，从今往后，我接手他的研究项目，继续他未完成的伟大事业。”

    “你找我干什么？”

    “张先生说过，他组建一个医生会组织，如果他不幸去世，让我联系你们，一起完成他未完成的研究项目。”

    安德鲁很长时间没有回复，就在张琦纳闷的时候，突然一条消息提示，他被拽入一个群组，点进去一看，原来所有与张琦有过联系的医学家，都在这个群组内。

    张琦依然以X先生身份，与大家相处，只不过此时群组中，所有人的心情并不好，主要是因为，接到了张先生去世的消息，这才是导致情绪低落的原因。

    当然，还有人心存疑虑，问道：“你如何证明你是张先生的继承人？”

    另一人问：“你是怎么认识张先生的？”

    张琦想了想，文字回答道：“我最开始，在网上与张先生认识，我跟他神交已久，因为我的亲人是脑瘫患者，我一直在研究治愈脑瘫，所以张先生跟我相谈甚欢。”

    “你有什么研究成果，能被张先生看中的？”

    “我与张先生认识很多年，他的所有研究我都有过参与，从绝症治愈论，到细胞再生，再到脑瘫治愈论。”

    “你确定？”

    “当然，我是他的合伙人，所以我才要继续他的遗志。”

    有人又问：“你是哪国人？”

    “我是华夏人，目前人在沙特，张先生就是死在来找我的路上，我也是唯一能帮他回国的人。”

    “你知道是谁害死了张先生吗？”这是最重量级的问题。

    “知道，是共济会，是美国的威尔逊公司，主谋是托马斯？”

    又有人问：“我们怎么知道你不是共济会的卧底？”

    “我拥有的医学理念知识储备，共济会可没有。”张琦也抛出一个重磅zha dan。

    “随便说出一个听听。”

    “那就慢粒白血病的治愈论吧。”

    然后，张琦用了将近4个小时，把治疗理念，生物化学公式，以及所有细节全部公布出来，在此期间所有人都没有回答，都在认真的记录着。

    直到理论全部公之于众，大家的回答非常一致，先研究再说结果。

    所有人都散了，此时沙特的时间是深夜，张琦疲惫的摊在椅子上，想要重新打入这个圈子居然这么费劲，但有成果是好事，等大家研究成功后会认可他的，这比什么都强。

    陈梓童还在睡觉，从下午睡到现在，主要是她的身体还很虚弱，经不起折腾，这个病要靠养，能否完全康复，还要时间积累。

    ……

    酋长国。

    皇室王工，金碧辉煌的国宴大厅上，国王一身金装出场，今天他过大寿，接受所有子女的祝福后，和所有人一起共用晚餐。

    mu han mu de把他的妹妹莎娜叫到一边，语重心长的说：“妹妹，你今年多大了？”

    “我18岁了哥哥。”

    “亭亭玉立的大姑娘，是出嫁的时候了，有喜欢的人么？”

    莎娜公主一脸惆怅，“作为皇室公主，我的唯一价值只有政治联姻，难道不是吗？”

    “作为我的妹妹，我还是希望你能找到一个好的归宿，当然，政治联姻也好，还是指婚也罢，我都希望你幸福。”

    “谢谢哥哥。”

    ……

    次日。

    老管家阿米尔汗，一大清早的就开始安排，长长的车队装着所有的医疗器材和药材，让张琦和陈梓童坐在车里，载着他们去了另一个城市。

    张琦本以为是开车去，可打死没有想到，居然是坐飞机，这的确没有想到，茫然问：“我没有身份，能做飞机吗？”

    “这是王子殿下的私人飞机。”老管家回答。

    然后张琦问了一个很傻的问题：“既然是私人飞机，为什么不能直接安排我回国。”

    老管家无奈苦笑，“就算沙特海关不检查，你觉得华夏国的海关能通过的吗？”

    “哎。”张琦叹了一口气：“也是，我们现在要去哪？”

    “利亚德。”

    老管家安排仆人，把所有东西搬运送上飞机，张琦则带着陈梓童进入飞机内部，虽然陈梓童智商偏低，但她以前的见识还留下不少，比如此时坐在私人飞机上，她就没有张琦那般感慨。

    陈梓童表现的就像是一个高傲的小孩一般，看见所有事物都感觉没什么，唯一能让她产生波澜的，只有看见面纱的人。

    在沙特只要是个女人都会带面纱，就连飞机上的空姐也是如此，但陈梓童就害怕她们，没办法，为了不让陈梓童哭，张琦要来面纱，连哄带骗的让陈梓童戴上，然后拿着镜子说：

    “你看，戴上面纱的你多漂亮，美美哒有没有。”

    “好可怕，不带不带。”

    陈梓童任性的撕扯面纱，说什么也不带。

    张琦很无语，更加无奈，但这又能怪谁呢，自己作的孽自己扛吧。

    飞机起飞，陈梓童安安静静的看着舷窗外的风景，张琦则满心踟蹰，就算现在安全了，以陈梓童的现状，张琦都不敢回国，回去后见到陈老爷子，给他一个傻孙女，他不得疯啊。

    飞机飞行两个小时，在利亚德降落，因为是王子的私人飞机，所以有专人专车接送，全程都由老管家阿米尔汗陪同，根本不用张琦和陈梓童出面。

    再说，此时张琦身穿白色民族长袍，头戴白红格方巾，再加上他脸上的胡子，如果不仔细看，都会以为他是个不折不扣的沙特土豪呢。
  