    《二合一》

    鬼门刺这个能力和九龙的凌空刺匕术有些相似，不同的是，后者更加的诡异，袭击也更加的突然。而鬼门刺，实质只是使用者潜入目标附近发动的偷袭。

    但这个能力变化更加多样，后续也拥有多种方式攻击。依靠这个老者神奇的保护色，这一击，让梁初音有些措手不及。

    正常情况，一个进化者，是无法抵御两个同级对手的进攻的。这一次的刺杀，已经非常的谨慎，不仅先把梁初音的护卫干掉，之后又是三人围杀，对这位云顶的核心成员，这些神秘的刺客表现出了足够的重视。

    到了现在，后面有化为一道闪电的巨刀，前有近在咫尺的匕首，杀手们的眼中都露出残忍的笑容。

    到此为止了，无论之前云顶被人吹嘘的有多么的厉害，但他们的核心成员终究没有超脱进化者的范畴，或许厉害的，只是那个叫做叶钟明的云顶之王，其余的人，在他们的联手攻击之下，就会和那些被他们杀掉的其余人一样，横尸当场。

    只有那个吐着蛇信的人不太爽，死了的女人就不太好玩了。

    可就在这三个人以为必杀一击的时候，梁初音的手腕一抖，鞭子就在地上弹了一下，身体借助这股力量向上提升了那么几十厘米。

    这个动作太快了，看上去好像两个攻击发动的时候鞭子就动了，攻击到了的时候，网红妹的身体高度也提升完毕。

    啪！当！

    两种声音几乎同时响起，前面的那个，是裹着闪电的巨刀砍在梁初音后背上的声音，后面的那个，是匕首刺在她胸前的声音。

    网红妹闷哼了一声，鞭子朝着旁边甩去，身体借势脱离了夹击。

    横飞出去的巨刀在空中划出了一道弧线，重新落在了另外一把刀上，狂雷怔怔地看着梁初音，不太相信这个女人守住了他的攻击。

    老者拿着匕首的手在反震力之下高高的弹起，等到他努力控制好的时候，目标已经消失在了他的攻击范围之内。

    “哦？”

    蛇信男双眼睁大，同样很意外，但却明显更兴奋了。

    “还是要我来！”他喊出了这句话的时候，人已经消失在了原地，再出现的时候，已经到了脱开攻击的梁初音身前，古怪的兵器从斜下方撩向了她的下颚。

    这要是被命中，估计半张脸都会被带离身体。

    “你妈啊！”接连受到攻击，网红妹的脾气彻底上来了。

    面对这个男人歹毒的攻击，梁初音手中的鞭子轻轻作响，立刻化成了一个个的环形围绕在她的身体周围，形成了一个圆柱体，和古怪兵器碰撞了一下之后，圆柱体非但没有什么凹陷或者散掉，反而是好像和梁初音合为一体般的被攻击的力量推向了后面。

    这让梁初音再次脱离了攻击范围。

    蛇信男这次更加的震惊。

    他刚才的可不是普通攻击，而是他颇为得意的一个能力，位冲！

    可以利用瞬间和音速几乎相当的速度移动到目标前，利用巨大惯性发动一次攻击。

    不知道多少进化者，在这个能力前被他击杀。

    他很自信，同级的对手，哪怕能够不被杀死，也要受伤。

    可偏偏这个女人却抵御住了，一点事情都没有，那鞭子组成的来回循环的环形结构，是什么能力？

    链状防御！

    这是梁初音这个技能的名字，是这条蓝色的鞭子自带的能力，防御力相当的出色。

    大地装备，最著名的就是防护能力，无论是网红妹身上的战甲，还是她的武器，都有这方面的功能，看看刚才巨刀和匕首的攻击，在她的战甲上也只是留下了两道口子，根本没有刺透，如果不是巨大的力量和雷系的元素攻击让她身体受到了震动，可以说，梁初音是完全凭借装备就防护住了敌人的攻击。

    这个时候，另外两个人也赶了过来，看到如此状态的对手，脸色自然不会好看。

    他们预料到了目标会棘手，但没想到会这么棘手。

    “这种状态我看你能护的了多久！”狂雷壮汉吼了一声，红着眼睛再次把一把巨刀化成了闪电，朝着梁初音劈去。

    他的同伴一听，心说对啊，这个女人用武器卫护她自己，明显是放弃了反击啊，那么他们攻击就是了，再硬的乌龟壳，也绝对经不住他们的连续攻击！

    两个人立刻紧跟着发动技能，打算在杀死目标前，再也不停下了。

    “砰！”

    回答他们的，是一声枪响。

    那个老者身体晃荡了一下，一个踉跄就歪倒在了地上。

    “老色！”蛇信男惊讶了一声，甩手就在身前放出了一个透明的能量人偶，挡住了他的身体，之后才向着自己的同伴跑去。

    这个透明人偶，跟着他移动，一直挡在他的身前，竟然是一个防弹装备。

    又是砰的一声，那边的狂雷啊了下，立刻维持不住自己的刀阵，反转向下插进了地下，让他自己的身体不至于倒下。

    “来我身后！”蛇信男有些焦急，他刚刚移动到了拥有保护色的老色身边，却发现梁初音的攻击目标不是他，而是另外一个同伴。他暂时防护不到，只能让同伴自己过来。

    梁初音又如何能够放过这个机会，站在鞭子组成的环状防御中，手中举着一把蓝色级别的手枪，闪电一样的巨刀攻击被拦截，自己的子弹却可以轻易的穿过。

    她瞪着眼睛，嘴里不断的嘟囔着去死，朝着暂时没有什么防护能力的壮汉射击。

    只是，她没有什么射击类的职业或者技能，准头也不是太好，在那个叫做狂雷的壮汉躲到蛇信男之前连续射击了六次，空了五次，只有一次命中，让网红妹非常的郁闷，知道前两发全中是她运气好超常发挥。

    “怎么样？”看着对手一颗颗的子弹射来，哪怕被透明的能量人偶拦住也不放弃，蛇信男冷笑了一下，然后问躲在身体后面喘着粗气的同伴。

    “死，死不了。”狂雷捂着胸口，断续说到。

    他被击中的两抢，第一枪打中了他的耳朵，估计是当时有巨刀立在胸口，让梁初音只能瞄准他的头部，可是打偏了，只击中了耳朵，直接穿透了过去，给他来了个耳洞。

    第二枪击中了胸口，他身上的护甲根本就没有拦住，前面击中后面穿透，可能是伤到了肺部，让他此刻呼吸有些困难。

    再看被蛇信男抱在怀里的老色，伤势就严重的多，被击中的是左胸，正是心脏的部位，大量的鲜血不断流出，哪怕是被蛇信男捂着也无济于事，显然是击中了动脉，如果不是进化者，可能早就死了。

    看到三四枪才会命中一枪的对手，蛇信男人此刻比任何时候都感觉不可置信。

    他很了解两位同伴的实力，再七星进化者中，综合实力或许不突出，但是说起突袭和配合，很少有人比得过他们，以往的战绩也说明了这一切。

    狂雷身上的防御装备一般，不过他的雷电职业本身有锻体的能力，让他哪怕穿着普通的防具，抗击打能力也非常的出色。因此省下来的魔晶，就可以投入到其他方面，在武器上，在技能上，狂雷都要比蛇信男和老色好一些，雷电又是1??2攻击力著称，让他通常负责主攻。

    可是依然挡不住那颗子弹。

    挡不住的，还有穿着蓝色护甲的老色。

    老色是位刺客，拥有三个人最正统的刺客类职业，因为要紧身战斗，这家伙对防御装备非常看中，这件蓝色的战甲是他花了很多力气得到的，极其的爱惜。可在梁初音的子弹面前，显得脆弱不堪。

    蛇信男人不明白，为什么同是蓝色的防装，怎么人家的就能抵御自己三人的攻击，而己方的，却那么不堪一击呢。

    其实是他想多了。

    梁初音是谁，她不仅仅是云顶的核心成员，还是创始人之一，是元老，更是叶钟明的女人。

    这一套大地装备，不说独一无二吧，也是叶钟明花了大力气给自己女人制造的。

    这把蓝色级别的手枪能力不多，却都是增加威力和射程的，加上懒人弹匣和出自叶钟明手的数十发绿色级别的子弹，让哪怕是普通的设计，也威力十足。

    甚至知道梁初音的射术不怎么样，叶钟明制造这些子弹的时候，全部制成了穿甲弹，为的就是一个目的——射不中没关系，射中了，那就要你命。

    一瓶药剂和一包药粉给老色用上了，情况变得稳定了一些，这让蛇男放心不少，这基本上可以宣告了他告别了生命危险。

    “给，给老色用。”后面的狂雷不愧是雷电锻体的人，这么一回就恢复了不少，呼吸也没有了那种抽气声。

    他递给蛇男的，是一枚金属扣。

    “急救纽扣？”蛇男眼睛一亮，这可是好东西，用在伤口处，能够迅速的把伤口粘合，并使之暂时恢复到伤前的状态，虽然没有治疗作用，但进化者的体质本就变态，只要暂时粘合不恶化，那么等到急救纽扣失效的时候，基本上已经恢复了两三分了。

    在战斗中，这玩意作用巨大。当然，也很珍贵，这种能救命的东西一枚就要两瓶五星进化药剂。

    “三人联手才有机会。”狂雷说了句，比刚才顺畅多了，并且仰了仰下巴，“坚持不了多久的。”

    蛇信男这才发现，挡住三个人的透明能量人偶已经很暗淡了，明显坚持不了多久。

    他不再犹豫，知道这个云顶的核心成员好东西多，赶紧把急救纽扣给老色用了下去。

    五秒之后，刚才已经失去了战斗力的老色站了起来，看着不远处的梁初音恨意慢慢。

    三个人排成一条竖线，蛇信男顶在最前面，向着梁初音快速推进。

    “咔嚓！”

    蛇信男手腕上的一串手珠碎裂，人偶也在这时消失，这件非常不错防弹装备在抵御了超过十枚子弹后，终于还是彻底损毁了。

    随着距离的接近，梁初音的射击准度明显提高，短时间内，就破掉了敌人的防御。

    蛇信男没有时间去心疼自己好不容易弄来的手串，在防弹装备破掉的瞬间，三个人分开，冲不同的角度发动了进攻。

    梁初音的手枪也在这个时候收齐，鞭子不再是防御状态，而是主动突入到了三个人之间，展开了反击。

    影四方舞旋！虚空震击！

    网红妹一口气连用了两个职业技能，无数的鞭影对周围展开了无差别攻击，把对手全部卷入其中，老色，蛇信男和狂雷三个人的兵器和鞭子不断的碰撞，发出了密集的声响，同时周围的地面出现了不知道多少能量触手，高高的仰着，抖动着，准备着攻击。

    三个杀手也没料到不用那把恐怖的手枪，放弃了坚固防御的梁初音竟然这么强势，和三人展开对攻，这几乎就是不成功便成仁的做法。

    双方谁先坚持不住，谁就可能被杀，还有这位这些能量触手，很明显蓄势待发，发动的时候，必定是雷霆一击，他们没有把握能够拦得住，现在能够做的，就是在发动之前杀掉网红妹。

    三个人也发了狠，纷纷拿出了压箱底的绝招。

    蛇信男腹部吸气，朝着梁初音开始狂喷毒雾，手中的兵器成为了辅助，只是帮助他抵挡鞭子的攻击。

    老色把匕首在自己的手腕上擦了几下，沾染到了自己的鲜血，本来银白的表面立刻变得血红，他看住一个机会，把匕首向着梁初音投掷了过去，匕首飞出后立刻化成了数十把，每当有鞭影落下，就必定有匕首迎上去，保护着最中间的那一把本体。

    狂雷则是整个人都化成了仿佛降临的雷神一般，双刀变成盾牌，挡着鞭子，自己身体变成了人形闪电，卷向了梁初音。

    能量触手在这一刻完成蓄力，从各个方向抽下。

    胜负，本来在一刻就要发生，可是一番奇景出现了，四个人的战场之下，一大片土地猛然亮起了一些神秘印记，接着光芒大作，光茫消失后，这里什么都不见了，只留周围战斗过的痕迹。

    距离此地大概三公里外的一个荒凉小镇上，镇中心的小广场处，一个穿着青色长袍的人站在一边，闭着双眼，双手对着广场打出了一道光茫，接着，那里出现了和刚才一样的印记，下一刻，战斗中的四个人出现在了这里，彼此的攻击，也同时全部落下。

