    “天龙，这是你第一次来蒙市，下午我会让人带你在蒙市著名的景点处转转，晚上我们举办一场家宴，给你接风！”

    来到蒙家别墅大厅，蒙冲坚持让陆天龙坐在最前面位置上，然后自己也坐下，和蔼笑道。

    “不必了，我也说了，我本来是打算来打脸的，既然现在已经没的打，那我下午就回海阳！”

    陆天龙笑着摆摆手道。

    大厅之中场面又是一窒。

    又有些人快要压不住心里的火气了，这一口一个打脸，一口一个打脸，本来就是在狠狠抽他们蒙家人所有人的脸。

    有几个坐在后排的中年人双拳已经捏的嘎巴嘎巴响，瞪眼怒视陆天龙。

    陆天龙全当没看见！

    既然蒙家人开口闭口不提之前恩怨的事儿，那就代表这里面肯定有问题。

    光态度诚恳肯定是不够的，要是蒙冲主动把前面双方之间的矛盾说一下，然后真诚的道个歉，陆天龙倒是还真可能觉得蒙家人有忏悔之心。

    他也就不会在一味的穷追猛打。

    偏偏包括蒙冲在内，所有人都摆出一副热情的不得了的低姿态，但对于前面的事儿却闭口不提。

    “哈哈！不管怎么说，你第一次来蒙市，必须得留下，要不然，别人会笑话我们蒙家人不懂礼数，对贵宾招待不周！”

    蒙冲爽朗大笑道。

    “对，天龙呀，这次无论如何你都得留下，其实蒙市还是真的有许多好玩的地方，你要不转转，真的可惜！”

    “三哥说的对，美景美人，来一趟蒙市也不虚此行！”

    “那就这么定了吧，我马上安排专人提前准备，今天我们都陪着，天龙想去哪里玩儿，我们就去哪里玩儿！”

    坐在前面几个四十几岁的中年人纷纷开口笑道。

    看座次，看城府，这几个开口的都是蒙家现在的中流砥柱。

    话一出，后面便有更多的人附和，甚至都有人开始在讲述蒙市著名经典的典故。

    “好吧，既然你们都这么说，我也不能不给你们面子！”

    陆天龙看着热烈讨论之中的众人，笑道：“不过去景点就算了，从海阳开车过来，还真有些累，这样吧，能不能给我找一间屋子，让我们稍微休息一下？”

    “当然没问题！我们早就提前准备好了客房，你要是想休息，我随时可以找人带你进去！”

    坐在前排第一个位置的蒙达立即回话道。

    蒙达，蒙家蒙冲之下第一人，是蒙冲的大侄子，大概五十岁，现在是南方一家华夏前十民营企业的董事长。

    地位非常显赫。

    “哈哈，那可真让你们费心了！”

    陆天龙哈哈一笑，道：“如果方便，那就请你给我带个路，你们别墅太大，我害怕迷路！”

    “啊？”

    蒙达的笑容僵在脸上。

    他是什么身份？在整个蒙家，也只比家主蒙冲低一些。

    现在，陆天龙竟然让他亲自带路去房间？

    这已经不是打蒙家的脸了，而是打他蒙达的脸，还是啪啪带响的那一种！

    “恩，好，没问题，能给贤侄带路，是我的荣幸！前面请！”

    恨意在眼中一闪而过，蒙达很快恢复正常，爽朗一笑，竟然真的起身，带着陆天龙朝着楼梯方向走去。

    陆天龙带着安娜，跟着他向前走了几步，到了楼梯口的时候却突然停住，转身看着脸色各异的大厅众人，笑道：

    “对了，刚才蒙老说晚上要办一场家宴，既然是家宴，那所有蒙家人都得参加！”

    “在场三十四人，晚上可一个都不能少，谁要是不来，就是不给我陆天龙面子哈！”

    说完，陆天龙搂着安娜小腰，跟着蒙达消失在了楼梯口。

    他一离开，整个大厅里面的气氛顿时一变。

    一股若有若无的恨意在酝酿，所有人都毫不掩饰脸上的怒色。

    “蒙老，这对我们蒙家来说，简直就是耻辱！”

    一个家伙终于按耐不住率先发飙。

    “没错，他陆天龙是个什么玩意儿？看他刚才嚣张跋扈的样子，我恨不得直接抽他几个大嘴巴！”

    “混蛋，这事儿要是传出去，我们蒙家脸面何存！”

    不少人咬着牙愤怒道。

    刚才陆天龙嚣张跋扈的姿态，已经触动了豪门世家蒙家每一个人的敏感神经。

    都来都只有他们欺负别人，现在却被人骑在头上吆来喝去，转变太大，他们自然接受不了。

    “都给我闭嘴！”

    坐在上首位置的蒙冲脸色阴沉，脸上哪还有半点儿之前的和蔼形象。

    他一开口，马上压下了大厅里所有人的愤怒。

    “一群不知好歹的家伙！你们觉得，如果能够用其他手段对付这个陆天龙，我愿意在他面前赔笑？”

    “你们也不想想看，连之前如日中天的江南商会，现在都被这个小子搅的分崩离析，我们蒙家能拿他有什么办法？”

    “荣家的荣天，雷家的雷鸣，葛家的葛林，还有英雄会的高冷，都被他翻来覆去的折腾，你们哪一个能够比的上他们？”

    蒙冲几句话，整个大厅顿时鸦雀无声。

    所有人面面相觑。

    是呀，他们都是蒙家最优秀的人才，可尼玛陆天龙踩的就是人才！

    荣天、雷鸣、高冷，都是十大豪门世家之中的佼佼者，都是天之骄子，可那又怎么样，除了葛林最后投奔了陆天龙之外，其他人不是被折腾的一个比一个更惨！

    “蒙家兴衰，在此一举！”

    “大丈夫能屈能伸，为了整个蒙家，这点儿屈辱算的了什么？”

    “我警告你们，谁要是敢违背我的命令，擅自针对陆天龙，马上家法伺候！”

    “晚上，只要拖到晚上，现在所受的屈辱，我要让他陆天龙连本带息的还回来！”

    蒙冲眼中精光闪闪，咬着牙一字一句道。

    一下午时间，陆天龙还真就呆在了蒙家别墅。

    在房间里休息了大概有两个小时，然后他就开始带着安娜在蒙家别墅里面到处溜达。

    蒙市地处江南，气候宜人，蒙家别墅里面，也修建了一个小花园，里面种植者各种花草树木，现在正是盛开的季节，美不胜收。

    这些花花草草都非常名贵，蒙家也是安排了专门的花艺师进行打理。

    都说鲜花只可远观不可亵玩，陆天龙才不管怎么多，看到漂亮的花，不管三七二十一直接掐下，放在鼻子下面嗅了一嗅，然后扔掉。

    他每掐下一朵花，后面跟着的花艺师浑身就是一哆嗦。

    “啧啧，这朵花看着挺有个性，和你挺般配的！”

    陆天龙再次弯腰，伸手掐起一朵花，插在了身边安娜的头上。

    后面花艺师心都在滴血。

    这花当然不一般了，这可是蒙冲最喜欢的豹皮花！

    是世家上七大名贵花之一！

    不说别的，光是这一枝花的培养成本，就是个天文数字！

    陆天龙带着安娜从小花园里面一路走过去，残花败柳撒了一地。

    蒙冲站在三楼书房窗口，用望远镜看着正在花圃里面辣手摧花的陆天龙，气得浑身哆嗦。

    尤其是他最喜爱的那一片豹皮花，被陆天龙连掐带踩，弄得不成模样，蒙冲恨得牙齿痒痒，一下把手中的望远镜砸在了地上。

    “路边的野花你不要采，不采白不采！”

    陆天龙哼哼着小调，带着安娜糟蹋完蒙家花圃，又带着她去了后面的小树林。

    小树林出来又去了旁边的草地中。

    反正一个下午时间，差不多把整个蒙家全都给糟蹋了一个遍，所过之处一片狼藉。

    直到下午七点，天色渐黑。

    蒙家大厅之中，摆放上了三张桌子，呈品字形。

    服务员川流不息的上菜，今天出现在蒙家别墅里面的众人也是一个不少，全都就座。

    蒙冲坐在最里面一张桌子的最上位置，陆天龙和安娜坐在他的旁边，蒙家其他最有分量的六七个人，也在同一桌子上。

    “天龙，今天晚上这场家宴，是为你接风，你可前往不要客气！”

    “对，我们可是把整个蒙市最著名的厨师请来了，你可得好好品尝一下！”

    “还有这酒，市面上根本买不到，都是几十年的陈酿，你要多喝两杯！”

    众人热情的劝说着。

    陆天龙也不客气，拿起筷子夹了几种菜放在嘴里品尝一下，味道真的不俗。

    至于酒，也是好酒，入口醇香，让人迷醉。

    这顿饭吃的总体还是很融洽的。

    陆续有人前来敬酒，陆天龙也是来者不拒。

    一直持续到晚上九点钟左右，陆天龙已经有些微醉，旁边安娜也喝了好几杯，面色潮红更是娇艳。

    突然，坐在蒙冲对面一中年人，手机震动了两下，他不动声色的看了一眼，然后伸出手指，轻轻在面前的桌子上敲了三下。

    蒙冲眼神一凛！

    这是之前早就约好的暗号。

    英雄会的御林军来了！

    “蒙老，今天可真是感谢你们的盛情款待，菜好，酒好，就是看这群人有些不顺眼！来，我敬你一杯！”

    陆天龙摇摇晃晃站起身，朝着蒙冲举了一下杯子。

    “看这群人不顺眼？陆天龙，你倒是说说，他们怎么就让你看的不顺眼了？”

    蒙冲坐着没动，脸上却已没有了之前的和蔼笑容，取而代之的是豪门世家一家之主的威严！

    “恩，男的吧，长得丑，女的吧，长得更丑，看着当然不顺眼了！”陆天龙哈哈大笑道。

    “放肆！”

    蒙冲突然大怒，手中酒杯狠狠摔在地上。

    “陆天龙，你出言不逊，这是蒙家，岂是你撒野的地方！”

    “奥？我还就在这撒野了，你想怎么样？”

    陆天龙眯着眼睛淡淡一笑。

    这蒙家人终于要翻脸了。

