
何甜甜这次拿到的依然是反派剧本。

整个剧情，站在何甜甜这个反派的角度来看，可以归纳为“我们全家都是极品”，或者是“我的前夫是大佬”。

只听这名字，大家似乎能够猜到何甜甜在这本剧情中的设定——极品前妻。

事实上，原身及其家人，也确实称得上一声“极品”。

利用恩情，强行绑架男主，让男主娶了原身。

原身一个没有什么学历，能力也不突出，除了一张脸，一无是处的女人，靠着耍手段才能嫁入名门，按理说，她该好好过日子了吧。

不，她偏不！

脱离了农村，成为了人人羡慕的城里人、官太太，她却还不满足。

借着婆家给她安排的工作之便，勾搭上了歪果仁。

对了，忘了说一句，这个剧本的背景年代是平行世界的八十年代末、九十年代初。

是一个国人开始崇尚“外国的月亮比华国圆”的年代，崇洋媚外，一切朝钱看。

婆家给原主安排的单位也比较特殊，是一家有涉外业务的国营宾馆。

原主学历不高，只上过高中，哪怕有婆婆帮忙跑关系，在宾馆里也只能当个最普通的服务员。

而就是这么一份能够见到外宾的工作，让原主的心不安分起来。

她见识到了更为广阔的天地，也从那些来自发达国家的歪果仁口中听到了一个个更为繁华、更为富足的世界。

她心动了，她想出国，她想追求更好的生活。

再加上原主的丈夫是个兵哥哥，常年在外面，一年到头都见不到面儿。

原主本来就觉得自己委屈，嫁人就跟守活寡一样。

接触到那些花花世界之后，她的心就仿佛长了野草一般。

正好单位有个去港城出差的机会，原主软磨硬泡的求了婆婆，让她有机会去港城。

而去了港城，她就忽然离队搞起了失踪。

随后，通过原主给她娘家父母写的信才知道，原来她勾搭了一个歪果仁，趁着去港城的机会，直接跟那个歪果仁去了霓虹国。

这、这简直就是一种叛逃啊。

如果原主的婆家只是个普通人家，她的这种行径也只是个人贪慕虚荣。

可问题是，原主的公婆都是公职人员，她搞出这么一出，不只是坑了婆家，更是直接断送了丈夫的仕途。

如果故事到这里就结束，原主还不算太极品。

但，可能吗？

小D同学就是个坑货！

原主去了霓虹国，改了霓虹姓氏，发达国家的好日子还没有过多久，就被那个霓虹男人给抛弃了。

而这个时候，被迫转业回家的丈夫，却投身商界，并且混得风生水起。

那时还没有首富之类的称号，但在他们那个地方，原主的丈夫，也就是本书的男主严行舟却是响当当的大人物。

九十年代就资产上亿，商业版图遍布全国。

“不愧是男主，果然在任何领域都能成为大佬！”

何甜甜看着剧本，忍不住感叹。

有了男主，自然会有女主，本书的女主是个出身贫寒却自强不息的女强人。

她和严行舟旗鼓相当，两人相互竞争又相互帮助，你来我往之间，慢慢碰撞出爱情的火花。

男主女主的恋情，总要有些波折，这似乎是网络爱情小说的通病。

仿佛没有经受过考验的爱情，就不能称之为真正的爱情。

原主及其一家人就是充当了考验男女主爱情的不光彩角色。

先是原主的父母，原主叛逃之前，已经给严家生了一个儿子，但她或许是恨屋及乌，又许是真的生性凉薄，根本不喜欢也不在乎这个孩子。

逃离的时候，半点没有顾忌他。

原主的娘家人也都冷血冷肺，根本不管这个可怜的外孙。

可当严行舟要娶女主的消息一传开，他们一家人就都凑了上来，拉着孩子的手，非说心疼孩子要被后妈磋磨，要把孩子接回去。

原主的亲妈更是泼妇中的战斗机，作天作地、一哭二闹三上吊，仿佛她这一家人若是离了便宜外孙就不能活。

原主的两对哥嫂也上蹿下跳，搅得男主及其家人天翻地覆、鸡飞狗跳。

严家爷爷险些被活活气死，被家人送去抢救的时候，老人家还自责的泪流满面：“怪我！都怪我！要不是我吃了何家一块饼子，我们家也、也不会被何家缠上。行舟也不会被害得这么惨！”

是的，原主一家天天挂在嘴边的“恩情”，其实就是在严爷爷被下放到何家村的时候，何爷爷看他可怜，偷偷给他塞了一块饼子。

不要以为何爷爷是多么的善良，能够养出一窝子的极品，何爷爷的品性也好不到哪里。

他之所以会善心大发，从自己嘴里省出粮食接济严爷爷，可就是这么一个饼子的“恩情”，让何家成功赖上了严家。

不只是原主的这桩婚事，还有她两个哥哥的工作，结婚时的彩礼……只要是原主父母自己办不到的事儿，他们都会求到严家。

严家不管是为了所谓的恩情，还是为了颜面和名声，虽然心里不情愿，可还是咬牙忍了下来。

一次、两次……但这种事儿，总要有个尽头吧。

之前严家上下觉得原主叛逃后，他们都受到了极大的影响。

原主把人家害得这般惨，原主也好、娘家人也罢，好歹会消停些。

结果，严行舟及其家人还是低估了何家人的极品程度。

他们根本就不知道什么叫羞愧，他们只知道自家是严家的恩人，他们家的女儿给严家生了一个大胖孙子。

现在严家发达了，女儿却落魄了，严行舟不说跟前妻复合，居然还想娶别的狐狸精。

没门儿！

何家各种闹腾，原主也在这个时候灰溜溜的回了国，与家人一起纠缠严行舟。

当然，何家只是磨砺男主女主爱情的工具人，他们肯定不能得逞。

严行舟亲眼见到了原主的无耻、何家人的贪婪，彻底死了心，他因着孩子而对原主残存的些许温情，也被原主一家消磨得一干二净。

最终，不只是严行舟，就是原主的亲儿子都只认后娘，不认极品亲妈和外祖一家。

何家人成了过街老鼠，人人喊打，彻底跟严家闹翻之后，也无法继续在城里生存，一家人只能狼狈的回农村老家。

原主则继续利用美貌勾搭有钱人，却遇到了一个有暴力恶习的暴发户，直接被活活打死了。

“呵呵，小D同学，这可真是个好剧本啊！”

看完剧本，重点是原主的命运，何甜甜只觉得胸口被堵了好大一块石头。

憋屈！真是太憋屈了。

何甜甜或许不是什么好人，可她也没想当坏人啊。

但，现在是个什么情况？

一而再、再而三的让她去当反派，还是这种恶心人的极品反派，何甜甜真是恨不能把小D同学拉来暴打一顿！

“……这、这也是办法的事。每个故事，有正派就会有反派，有男主女主就会有男配女配……”小D同学嗫嚅的说道，底气明显不足。

“女配？哈！我这是女配吗？我这分明就是个炮灰！”

还是个为了凸显女主不拜金、不虚荣，为了证明男主女主是真爱的工具人炮灰。

看着原主及其家人的极品行径很多，但在整个小说中，何家人所占的比例并不大。

出场的次数，也就只有区区几次。

真正露脸的机会只有一次，其他的，都只生活在别人的转述中。

比如女主看到了明明很优秀却眉宇间总带着忧郁的男主，就会有热心人告诉女主：“唉，都怪他那个贪慕虚荣的前妻！”

bulabula的一通讲述，原主曾经做过的那些奇葩事就被抖了出来。

女主偶遇聪明伶俐小团子的时候，想要跟他互动，小团子却各种瑟缩、自闭。

于是又有热心的人告诉她：“作孽啊，这么好的孩子，怎么就摊上何甜甜那么一个不要脸的亲妈？还有他的姥姥姥爷，舅舅舅妈，也都不是什么好东西！”

这位热心人还熟知严家的一切，顺口就又提到了严家和何家的恩怨。

直到严行舟和女主真的要结婚，何家人打上门来，原主也暗搓搓的在背地里搞事情，一家人才算有了个正面描写。

作者的这段描写很精彩，简单的几段话就把何家人的极品刻画得淋漓尽致。

不知道作者是否更擅长这样的情节，这段鸡飞狗跳的描写，堪称本部小说的高1潮。

随后，咳咳，就匆匆结束了。

又是一本烂尾书啊，说男主是商场霸主，女主是文坛大佬，但两人具体的工作，以及互动的情节，却一笔带过。

爽点和看点有，却总达不到读者喜欢的那个度。

隔靴搔痒，虎头蛇尾……何甜甜看完剧本，都忍不住给出类似的评价。

“哎呀，炮灰也是小说的重要构成部分啊。如果没有炮灰，只有男女主角，这本书还有什么看头？”

小D同学好声好气的劝着何甜甜。

何甜甜翻了个白眼，没说话，态度已经非常明显。

当炮灰可以，但不要总是这种反派啊。

何甜甜自认心性坚韧，不会被外界影响，可、可一次两次N次的当反派，她的三观估计都要被带歪。

“甜甜，我相信你，你一定能够完成任务哒。”小D同学继续温言哄着。

何甜甜却抓住了一个重点，“任务？你是说这次有具体的明确的任务？”

过去只是让她解锁剧情、补全故事线，并没有提出太过详尽的要求。

“也、也不是什么明确的任务，就是这本书爽点不够，你在磨砺男主、女主的同时，也要提升一些爽点！”

网文嘛，看得就是一个“爽”字。

即便故事完整，文笔也不错，可写出来的情节总让读者觉得差了一点儿，还是不能算一本好作品。

而点娘书库之所以邀请撰稿人来做任务，为的就是让自己书库里的小说变得更加精彩，让读者更加满意啊。

“再爽一点？”何甜甜却没有半点被安慰到，反而一脸麻木，“怎么才能更爽？当然是打脸反派、虐渣虐极品！”

“问题是，亲爱的小D同学，在这本书里，我才是恶毒反派，我的家人们则是一窝子的极品！”

“你是想让我拼命自虐，还是加大力度的伤害自己的亲人？”

何甜甜可不是受虐狂，更没有为了所谓的任务就勇于牺牲自己的觉悟。

如果系统继续这么个玩儿法，她、她就不玩了。

何甜甜虽然挺喜欢在小说世界体验各种各样的人生，学习不同的技能，但她也不想成为别人的傀儡。

在上个世界，何甜甜就体会到了莫名的憋屈。

以后，她绝不想这样。

大不了，一拍两散，实在不行就鱼死，咳咳，是鱼不死也要弄破那张大网。

“甜甜，你别太激动，那什么，你放心，虽然系统规定，任务失败会扣除积分，但、但你现在还不是点娘书库的签约撰稿人，其实就算失败了，也不会扣除积分！”

小D同学接收到何甜甜神魂深处传来的强大排斥，它不禁有些心慌，赶忙说出了实情。

“没签约？”何甜甜愣了一下，旋即仔细回想，然后惊愕的发现，“对啊，你忽然把我拖进了小说世界，还诱导我做任务，事先却根本没有征得我的同意！”

人家那些系统文，系统在绑定之前，都会征求宿主的意见啊。

“额，现在你还只是个实习阶段，没有签约，所以不用征求你的意见。等你达到签约条件，到时候，才会给你更为详细的合约！”

“你放心，如果你不愿意签约，我们也不会强行绑定！”

“甜甜，其实这是好事儿啊，目前你处于新手状态，任务简单，得到的奖励也是真的奖励，不会被抹除。就算日后你不跟我们点娘书库合作，你在任务世界学习到的技能也都属于你啊！”

“现在多好啊，任务成功有奖励，失败了却没有惩罚……”

小D同学不停的说着。

何甜甜脸上不显，眼里却精光闪烁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693387"  chaptername="第070章  全家都是极品（二）求订阅">加入书签</a>
</div>
