    花磊不知道，自己又一次被人误会了。

    不过这些对他来说并不重要，因为没有用多久就收到了所有的材料。

    因为八级九级材料，联盟里储存量大而且也比较常规，因此很快就将所有材料都传送了过来。

    而且虽然说是一百份的材料，但是实际上加在一起还没有刚刚四级阵一份的材料来得多。

    花磊已经镌刻过四级阵法了，因此对镌刻九级阵法信心满满。

    他首先先是选择了一个九级攻击阵——风雷阵。

    这个风雷阵在九级阵法里都属于比较简单的阵法，一共只有三百多个符文组成，所用到的材料也非常简单，只有狂风砂和雷晶粉。

    虽然花磊这次只是第二次镌刻阵图，但是在他强大的精神力加持下甚至都不用花淼帮助，他就非常快的完成了这枚九级风雷阵的镌刻。

    炼制阵盘的五大步骤分别是：定位、镌刻、解材、炼制、固神。

    如今的花磊完成了定位和镌刻，接下去便是解材这一步了，这一步要求阵法师分析材料然后根据材料特性用不同的手法固定到阵盘的灵能纹路之中。

    狂风砂和雷晶粉的解材也非常简单，这两种材料的稳定性都特别高，因此只要阵法师足够有耐心和细心就可以完成。

    对其他阵法师来说，最难的部分就是炼制，镌刻需要阵法师精神力精细，那炼制就要求精细和精神力强度两者缺一不可。

    不过这些对花磊来说也不是什么难点，在花淼的帮助下，这一步也是如履平地。

    最后，固神就简单多了，将自己的精神力注入到阵盘之中，当注入到阵盘所能承受的上限之时用固神符文来收口闭合就完成了一枚完整的阵盘。

    “炼制阵法比想象中容易多了。”花磊一气呵成的完成刻阵之后感慨道。

    “对比刚刚四级阵图，这个阵图简直就如同儿戏一般。”花淼也觉得简单。

    他俩这话要是让其他阵法师知道，估计能直接气的吐血三升。普通人想要修炼到五藏境都是千难万难，更不要说修炼到五藏境的精神力境界，再加上花磊还有镜像神府和花淼的加持，首先在精神力的强度纯度广度上已经超过了大部分人了。

    再加上他通过明心台和噩梦学习的各种符文凝结法则，很多都失传已久，更是比普通阵法师所学繁杂的多，因此对别人来说很难最难的镌刻和炼制，在他这里就显得毫无难度可言了。

    他这种情况，阵法师联盟建立以来应该也没有见过。当然他本人并不清楚这个情况，他用了最快的速度把剩下两种九级阵，防御铁甲阵和辅助迷风阵都镌刻炼制了出来。

    炼制六十枚阵盘只用了两个时辰，差不多一刻钟可以炼制七枚。

    随后他又开始炼制那枚八级半的阵图，辅助灼心阵。

    最后才是炼制最后一个八级攻击巨灵阵。

    不过，花磊在炼制八级巨灵阵的时候，因为花淼和花磊过于大意出现了一次失误，导致了第一次炼制八级阵图就失败了导致阵图报废。

    这枚阵盘的失败，才让两人又开始认真了起来，很快便将剩余的九枚都炼制成功了。

    到此，除了因为大意导致失败的一枚巨灵阵之外，剩下的九十九次全部都成功了。

    花磊并不清楚这样的成功率意味着什么，黑着脸和花淼道：“最后八级阵的时候失败了一次，损失太大了。”

    “确实如此。”花淼感同身受。

    “不过好在这几次制作阵图让我对阵法之道有了长足的理解。而且好像噩梦上又有技能被激活了。”花磊在炼制最后一枚阵盘时，听到心里传来了久违的声音。

    “噩梦”

    花磊打开以前每天都会打开的噩梦空间，看到里面关于辅修阵法的地方此时正闪烁不定。

    除了之前已经显示出来的《阵法基础学》里的综述、初级和中级之外。

    又多出了一处新的功法，《万阵图述》。

    花磊激动的打开了之后便细细的看了起来。

    这本《万阵图述》里将阵法之道非常详细的分为了，精、神、力三大篇章。

    而这三大篇章看起来不像是教你怎么镌刻构建阵法的，倒像是一门精神力修炼法则。

    精，表示操控对精神力的精细度。

    神，表示增加对精神力的总量。

    力，表示提高对精神力的强度。

    花磊仔细琢磨之后，觉得其中有很多自己无法理解的地方，便交给花淼来参悟。

    不知道是不是花淼有天生的种族记忆印刻或是其他什么原因，当他看到这本《万阵图述》时，只用了片刻时间就领悟了。

    正当花淼想要和花磊分享自己领悟的心得之时，最神奇的事情也发生了。

    原来在花淼领悟了这些功法的同时，这份领悟的就会如同福临心至一般的在花磊的心中显现出来，这种感觉说不清道不明，花磊就如同自己学会领悟了一般。

    所有所学完全不像是刚刚学来的知识，花磊有种感觉这些东西他本来就会，只是之前记忆疏漏遗忘了，如今只是重新回忆了起来而已。

    花磊发现这个妙处之后，还有几分惊讶，随后和花淼反复验证，又拿出自己之前易裴绝给他的几本书给了花淼尝试。

    果然，花淼只用了一瞬就学会了之前易裴绝给到花磊的《精神力基础学》、《初级阵法入门》、《基础阵图真解》、《四髀算经》四本典籍。

    然后，花淼学会的一瞬，花磊也学会了。

    此情此景，花磊忍不住哈哈大笑：“从此之后，等于有两个我再学习，平日里花淼你闲着的时候也可以替我修炼很多功法，正好弥补我功法严重不足的问题。”

    花淼则是光芒暗淡，原本摇曳的树枝也都耷拉了下来，有气无力的说道：“你是我哥哥，怎么可以把我当童工。”

    “弟弟，你这话就不对了，哥哥强大了才能保护你。”花磊笑着安慰花淼。

    “不要乱叫，也许我是个妹妹……”花淼依然不高兴。

    “好的，弟妹，哈哈哈哈。”

    一边大笑着一边又丢了一本《天圣诀》给到花淼。

