陆子羡停下脚步，站在楼梯上居高临下的看着夏妍妍，“你说什么？”

        夏妍妍笑道，“陆院士，你不是喜欢夏夕绾吗，你不是想让夏夕绾和陆寒霆离婚吗，我们有着相同的目的，完全可以合作，不要再装清高了，这个机会不容错过，其实我们是同一类人。”

        这是夏妍妍第二次提出合作了。

        陆子羡俊美的面上并没有什么表情变化，他也没有说什么，只是淡淡的睨了夏妍妍一眼，然后上楼。

        ……

        陆子羡推开了房间门，走了进去，夏夕绾现在躺在柔软的大床上，清纯的乌发在雪白的床单上披散开，睡颜温软无害。

        看到她平安，陆子羡神色一松，他上前，单膝压在了床上，静静的看着她巴掌大的小脸。

        因为戴着面纱，他看不到她那绝色的容颜，不过那一天揭开她的面纱看过，他清晰的记着她每一分宛如碧玉雕琢的线条和五官。

        陆子羡缓缓抬手，指腹抚上了她的小脸，摸到了一手的滑腻。

        她的肌肤吹弹即破，如初生的婴儿般。

        这时手下的女孩颤了一下纤长的羽捷，睁开了眼。

        夏夕绾醒了，那个黑衣保镖袭击她的时候她屏了息，暗中避开了要害，不过现在后颈酸酸疼疼的，一双澄亮的水眸里也染上几分惺忪。

        “夕绾，你醒了？”

        夏夕绾抬眸看向陆子羡，并没有露出什么意外的神色，“你来了？夏妍妍通知你来的？”

        “你好像知道我会来。”

        夏夕绾坐起了身，伸出小手摸了摸自己酸疼的后颈，“我只是想看一看夏妍妍最后的筹码是什么，也想看一看陆院士跟夏妍妍究竟是什么关系？”

        陆子羡看着她，“你很早就怀疑我了？”

        夏夕绾点了一下头，“我只是觉得很巧合，每次我跟你在一起的时候夏妍妍都会及时赶到，然后陆先生就来了，你和夏妍妍私下有联系是肯定的，不过我并不知道你们有没有合作。”

        陆子羡清冷的黑眸里溢出几分笑意，其实他也没有任何的意外，他知道她会醒的，他记忆里的女孩可不会主动送上门去挨打，“现在呢，你觉得我们有没有合作？”

        夏夕绾澄亮的翦瞳落在他的俊脸上，“陆院士，我相信你，你和夏妍妍不是同一类人。”

        说完，夏夕绾抬脚离开。

        “夕绾。”陆子羡突然上前，伸手扣住了她纤细的皓腕，“夏妍妍说的对，今天是一个绝好的机会，你已经送上了我的床，别以为拿几句话当甜头就能打发我，我要的不是你的信任，而是你这个人。”

        夏夕绾一僵，回头看他，“陆院士，我是你嫂子。”

        “哦，”陆子羡低声笑道，“有名无实的那种嫂子？”

        夏夕绾瞳仁缩了一下，她跟陆寒霆至今还没有圆房，这件事没有告诉任何人，他是怎么知道的？