    离尘看了眼寨子四周，依山傍水，风水绝佳。

    寨子虽然简陋了一些，但架不住对方巡逻的夜叉太多。

    跟阿修罗的那处地窟不同，这里太过鲜明，没有藏身的去处。

    所以如果贸然进去，一但泄露行踪，就会被数不尽的夜叉包饺子。

    想要拯救一心禅院，必须得想个万全之策才行。

    就在四人愁眉不展的时候，解语镜，忽然镜光连闪。

    【《无间印法》（小黑屋）听大佛禅音，成功吞噬阿鼻地狱岩，在小黑屋下方衍生出新的房间：无间地牢】

    【无间印法

    二层

    形态：小黑屋（地上一层）、无间地牢（地下一层）

    个性：反省（小黑屋）、折磨（无间地牢）

    状态1：只要被关进小黑屋，都会进行自我反省，屏蔽外部干扰，解析自身属性。

    状态2：无间地牢里有无间狱火，永不熄灭，灵体入此牢中，将受无尽折磨。

    描述1：再不听话，就把你关进小黑屋。

    描述2：坦白从宽，抗拒从严。】

    离尘一愣，这才反应过来。

    之前进入彼岸秘境，经历四大皆空，地藏王菩萨讲经，众多佛系功法都进入顿悟状态。

    只是《龙象般若经》《因果转业诀》《百八烦恼拜》相继从中顿悟，各有收获。

    反倒是把《无间印法》（小黑屋）给忘了。

    这么长的时间才顿悟成功，而且还很奇葩的又解锁了一个形态。

    一开始变成小黑屋也就算了。

    现在竟然直接长出了一间地下室。

    还是间牢房！

    呼~

    越来越不正经了。

    离尘当即收束心神，只一个念想，便进入了‘无间地牢’。

    无间地牢十分幽深，里面空荡荡的什么都没有。

    但落脚之处，会时不时冒出黑色的火焰，使得地牢更加阴森可怖。

    地牢关押的目标是灵体、魂魄之类，正好离尘手边就有一只。

    他拽了拽自己的左手，只见一条无形锁链延伸到远处，另一端绑着一个不断挣扎的魂魄。

    那魂魄肌肉虬结，犹如小山一般。

    正是那个在地窟里被‘拘魂’绑住的阿修罗。

    之前它化为魂魄，轻若无物，便一直跟在离尘身后。

    离尘看了一眼，好家伙，依旧敢对他咆哮，野得很。

    正好去‘无间地牢’看会攒劲的节目吧。

    下一刻，那阿修罗便出现在无间地牢中，几乎是瞬间黑色的无间狱火便爬上了他的身体。

    那阿修罗痛苦的满地打滚，却无济于事。

    【阿修罗千夫长被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    “师兄！山寨好像有动静。”

    离骚趴在山寨之外的洼地里，时刻关注着对方的动向。

    只见山寨里，夜叉好像在和尚身上涂抹着什么。

    “有点像在举行某种仪式。”

    离尘皱了皱眉头，这些夜叉抓到人却不吃，会不会是把大家当做祭品了。

    【阿修罗千夫长，无法忍受无间狱火的折磨，交代了一段经文。】

    【……血入樊笼，气生丹田，二者皆足，真元稳固……故称为《血饮神功》。】

    离尘看到经文不禁吃了一惊。

    他之前以为阿修罗之所以能使用化血真气，是因为《化血真经》得自血海秘境，或许有巧合。

    没想到阿修罗所修炼的功法并非是《化血真经》，而是《血饮神功》。

    二者修成的真气虽然不同，但效果却有九分相似。

    相互验证，或出同源，如果能将两门功法合一，说不定能推陈出新。

    这可是个大收获。

    没想到无间地牢的作用竟然这么猛，那个阿修罗看上去还是很难缠的样子，可在里面连一刻钟的功夫都没有坚持住。

    【阿修罗千夫长，无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门兵器法门《流星坠》。】

    离尘一乐，这不就是那个流星锤的锤法吗？

    留着没用，回去上缴功德殿应该能换不少功德点。

    而此时离尘尝试着问了几个问题，那阿修罗的魂魄再也不敢有所隐瞒。

    知无不言，言无不尽。

    可惜这支阿修罗族被血翅黑蚊支配的时间已经很久了，所以也没有多少关于阿修罗的秘密。

    不过这反倒点醒了离尘。

    无间地牢既然能让人毫无保留的说出秘密，那面前的这些夜叉呢？

    想到这里，他便带着其他三人抄小路，来到山寨的必经之路上埋伏好。

    趁机抓几只游荡的夜叉，缴获不少顽铁兵器。

    而离尘也顺利将两只夜叉魂魄，送入了无间地牢。

    【巡山夜叉被关进了无间地牢，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【巡林夜叉被关进了无间地牢，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【巡山夜叉，无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门不入流的法门《巡山戟法》。】

    【巡林夜叉，无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门不入流的轻功《林中步》。】

    相比之前的阿修罗，这两个夜叉更加不堪。

    才两个呼吸便把能吐的都吐出来了。

    经过离尘一番询问，才知道他们是准备将离别一行献祭给龙王。

    等仪式之后，就会送到血海龙宫去。

    这让离尘有点措手不及。

    龙啊，血海中竟然还有龙？

    离尘可不认为他们四个人是龙的对手。

    也就是说必须得在召唤龙王前，将离别他们都救出来。

    可现在非常诡异的是，所有被抓的和尚看上去都很平静，没有半分要反抗的意思。

    那巡山夜叉坚持了好一会才说出原因，原来一心禅院的和尚都中了一种名为‘夜来香’的毒。

    这毒是先用血葫岛上的奇花异草调制成香，然后需得以夜叉身上的本命火焰点燃。

    发出的香味散进雾里，会变得非常香甜，这便是‘夜来香’。

    人一旦吸入这香味，便会被锁住经脉、丹田，全身上下再无半分力气。

    所以离别一行人，只能干巴巴的任由夜叉施为。

    而想要解除他们身上的毒，其实也不难。

    找到点燃夜来香的夜叉，用他的血涂抹到百会穴上，此毒便解。

    而根据两个魂魄的交代，点燃夜来香的夜叉，就是这座山寨的夜叉王。

    夜叉王是地行夜叉，修为不弱，想要拿到它的血，不能力敌只能智取。

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

