    但云宗三人仿佛是认了死理一般，楚天那一道剑意和最后杀死了云庭的那一道剑意一模一样，而在这个小岛上，能够以碾压姿态干掉云庭众人的，也就只有楚天了。

    似乎所有的证据都指着楚天，别人看不出来，但楚天自己却很明白！

    这道剑意之中虽然有着一点玄黄剑意，但是和自己的玄黄剑意还是有着差别。

    楚天此刻内心也有些疑惑，玄黄剑意来自于玄黄之气，玄黄之气又来自于功法玄黄经，现在不属于自己的玄黄剑意的出现，是不是意味着有别人拥有着和自己一样的功法？

    不过这股玄黄气太过于微弱，要是遇到了，对方也不会是楚天的对手。

    “楚青云！你别以为自己真的就是当世第一了，你犯下这样的事情，我云宗绝对不会善罢甘休的！”

    云宗三人愤愤不平，竟然直接朝着雾宗门户飞去。

    由于楚天和他们交战的时候引发的余波，整个小岛都已经被淹没，不少修行者争先恐后的要爬上阶梯，进入雾宗，而此刻天上的海市蜃楼也开始闪烁，仿佛要消失了似的。

    雨留痕疑惑的看了楚天一眼，下意识的问道：“他会杀了云庭吗？”

    凤阳天一步越过他，朝着雾宗门户之中去，还不忘说了一句：“杀云庭那个家伙干什么？难道能得到什么好处？要是他杀的，我觉得你得要死在云庭前头。”

    雨留痕暗骂凤阳天一声，却也是紧紧的跟着进入了海市蜃楼。

    楚天叹了口气，自己莫名其妙的背上了杀掉云宗世子的罪名，虽然这种东西对于自己来说无所谓，可是莫名其妙的背锅也十分不爽。

    “走吧。”

    楚天看了曹涯和毛老三他们一眼，要朝着雾宗之中进去。

    曹涯和毛老三等人都有些诧异，他们之前可是眼睁睁的看着楚天和他们一起回到了休息的地方，按道理来说不可能是他杀了云庭。

    十有****，是有人要栽赃陷害！

    可是那道剑光，的的确确是楚天的剑意啊！

    几人心中都泛起一个大大的问号！

    天空上的海市蜃楼快要消失了，楚天几人也加快了速度，朝着前方飞去。

    就在此刻，危机骤起！

    就在楚天快要进入到海市蜃楼的范围时，海市蜃楼中突然伸出了一把剑来，剑尖狠狠的朝着楚天的眉心捅去，似乎这一剑，就是要让楚天身死道消！

    “咄！”

    片刻之间升腾起来的杀机让楚天浑身汗毛乍立，口中发出了一个字符，这赫然是一道声波术法，一股巨大的力量从楚天的口中爆发，和尖锐剑尖触碰在一起。

    在这瞬间，楚天已经有了准备，手诀一掐，口中的音波陡然一变，化作滚滚黑烟，还夹杂着一股浓烈的火焰。

    可是这股黑烟火焰只是扑了个空，雾宗门户海市蜃楼已经凭空消失了。

    即便是楚天，此刻后背也有些汗流浃背，对方的修为不低，起码也是先天境后期，所以才会给仓促之中的楚天带去如此大的威胁。

    而对方也十分的狡猾，一击不中，直接就走了，根本不给楚天反击的机会，要不然楚天的攻势也不会落空。

    “轩！辕！昊！”

    楚天一字一顿，似乎还有些咬牙切齿，其身下的海浪以圆形的波纹扩散而出，足以见得楚天此刻的愤怒。

    他已经很久没有如此想要杀掉一个人了，而轩辕昊这个家伙，也确实该死。

    曹涯已经进入了雾宗，可是毛老三和楚天还悬停在这片海域，而下方的海岛都淹没了，他们错过了进入雾宗的机会了！

    毛老三心中直嘀咕，却是一句话都不敢说，要是楚天一个不高兴，他们立刻就得要死在这里。

    “楚大师，这雾宗门户消失了，不知道什么时候才会出来，咱们不如先找个地方休息如何？我们哥几个在外海还是有其他落脚地的。”

    毛老三试探性的问道。

    楚天深深呼吸了几下，心境又重新的恢复平静。

    “这雾宗门户，马上就会出来。”

    楚天说着，伸手掐出一个个阵法符文，这些阵法符文漂浮进入了空中，仿佛是触碰到了什么，渐渐的全部都消弭一空。

    毛老三等人还不知道楚天在做什么，却是陡然发现，天气重新变得晴朗，天上的海市蜃楼也重新的出现，只不过这一次，没有阶梯。

    这里的修行者从百米大楼上跳下来都不会死，飞上一个没有阶梯的海市蜃楼还不是手到擒来。

    原本还有些人来不及进入雾宗，这下一个个争先恐后的想要钻进去。

    楚天一步踏出，已经到了雾宗门户面前。

    毛老三等人惊讶得说不出话来，这雾宗门户可不仅仅是简单的海市蜃楼，还带有阵法的，谁知道这样的阵法，直接就被楚天给破解掉了！

    眼看楚天一只脚都伸进去了，毛老三等人也急忙的跟了过来。

    雾宗。

    楚天跨过结界后，仿佛是进入了一面镜子之中的世界，这里面的东西和之前外界没有任何不同，甚至于那个小岛都是一模一样的。

    而原本外面的小岛已经淹没了，可是这里面竟然有一个和外界一模一样的小岛。

    “镜像之术？还涉及到了一点空间术法，这可不像是海外修行者能够做到的水平，这个雾宗，要比想象中的复杂一些啊！”

    楚天走在这一片世界中，打量着这个地方。

    此刻，他心中已经有了一些想法，这个地方涉及的阵法，肯定不会是雾宗人布置的，因为此阵法所需手段之高，先天境强者根本办不到。

    更何况，楚天在外面就能轻松破解此阵，说明这个门户阵法是个无主之物，更没有人去操控这个阵法。

    雾宗世界中，有不少修行者在这个小岛上修整，楚天也随之而来。

    “楚大师！”

    一声热情激动的声音传来，一个留有羊须胡的中年男子赶紧跑了过来，毛老三等人还疑惑的看了他一眼，只有楚天识破了他的真身。

    “你伪装成这个样子是干嘛？”

