    只见天河之上，一道道神灵飘舞，神色茫然，有些还都是残肢断臂，俨然是连神灵都被打碎了！然而，阙天璇手中的那盏灯笼，令一众神灵不再茫然，而是一道道向着秦逸尘所在的战船飘舞而来，归入灯笼之中。

    “孩儿们，我带你们回家！”

    阙天璇高喝，有一位位鲲鹏族的强者化作神鹏，盘旋于天穹唳鸣，似乎在为战死的同袍指引回家的路。

    有帝阙族的神影展翅，在夜空之下挥舞着战旗，似乎在告诉一位位同袍，战旗所在，便是他们的归宿！“这些英灵，会被二爷爷他们带回族内的圣地温养，若能够保全神灵，还可以转世。”

    秦逸尘惊诧，要知道，这一战的战果虽还未统计出来，但保守估计，他们五族也得陨落上千万大军！这盏灯笼却能容纳千万神灵，并且保住他们英灵不灭，俨然是一件至宝！与此同时，人族两大长老，也在挥舞着炎黄宫以及五帝旗！“吾族的英灵们？

    你们看到了么？

    吾族，能和天庭打了！我们今天，把天庭水师打跑了！”

    风念武高喝间，声音都渐渐变得哽咽，曾经，人族乃是十大神族！然而，人族这数千万年来，受尽欺压！甚至被欺压的脊梁都弯下了，被欺压的忘了他们的先祖，敢战漫天神魔！但是今天！他们人族，敢战天庭！更把天庭大军打退，溃败于天河之上！天河从来都是帝争血流滔天之地，不只是这次帝争，甚至是曾经那场浩劫时，人族和十方兄弟姐妹不知多少英杰，葬身于天河。

    或许他们的遗骸再也找寻不到，但他们的英灵永存！“孩儿们，我带你们回家！”

    这一战，人族虽然只来了五十万强者，可也折损了数万！自族的儿郎自族心疼，每折损一位，都令风念武心疼。

    秦逸尘见状，突然上前，一手举帝阙战旗，一手举炎黄战旗，两道战旗合纵挥舞，掀起阵阵风。

    “兄弟们，我带你们回家！”

    一道道人族青年的神影，朦胧的漂浮在天河之上，缓缓走来，嘴角挂着赤诚的笑容。

    不只是帝阙五族前来祭祀英灵，天庭亦是如此。

    秦逸尘挥舞战旗时，还隐约注意到，天河的另一端，天庭水师主舰纵横，主舰之上，闪耀着一道夺目光华！“好宝贝，真想吞了它！”

    万道妖花的狞笑突然响起，秦逸尘细细看去，发现那光华，竟然是一朵莲花绽放而出。

    说来奇怪，那莲花的花瓣泛着阵阵黑耀光芒，花芯却是神光圣洁，照耀着天河，掀起片片涟漪。

    秦逸尘仅仅是遥望那莲花绽放出的光芒，便感到心神动荡，似乎神魂道心要破体而出一般。

    好在此刻，阙天璇冷喝一声，掀起滔天神威，秦逸尘才借机收敛目光。

    “这朵莲花也不简单！”

    能收上千万英灵，英灵，也就是天兵天将的神魂神灵。

    但秦逸尘很清楚，这朵黑莲，远不止能收英灵！突然间，天河动荡，秦逸尘身形微微踉跄，只感到神威澎湃，竟见一位无头的伟岸神影，缓缓站立起来！那道神影虽然朦胧，可那一身神威却是磅礴无穷，足有万丈之高，此刻竟迈动步伐，向着天庭水师的主舰而去。

    然而，那庞大的神影每走一步，浑身的神芒便是脱落，若是有肉身的话，就好像四肢百骸，一身血肉，被一刀刀削砍了下来。

    “轰隆……”那庞大神影终究支撑不住，哪怕天庭水师主舰全速赶来，却见那神影好似被肢解般，四分五裂，神芒迸裂漫天！“风天行！我未央族与你不共戴天！！！”

    天河之上，一道凄厉婉音震碎夜空，震得血浪翻涌！秦逸尘听得出来，这是未央天妃的声音。

    不过秦逸尘却并未理会，未渊客是他斩的，但也不是他那一刀斩下的。

    事实上，帝君大能的道躯，也是强横的吓人。

    就算那时候阙天璇帮他镇压住了未渊客，秦逸尘也很难砍掉未渊客的头颅，至少很难一刀斩首。

    更何况还将未渊客的灵魂破灭，所以，秦逸尘那一刀，其实是斩掉了未渊客保住头颅的那道秘法。

    未渊客本就被陆压葫芦斩杀，秘法被破灭后，头颅自然就滚落天河之中。

    直至到黎明到来，天河之上飘起了血雾，秦逸尘一众才是搭乘战船，守护着那盏灯笼回到天鹏关。

    “启禀风大将军，这一战的战果，统计出来了！”

    此战，斩杀天庭大军近乎四千万！也就是歼灭一半！此般战果，可是极其不小了！看似只有一半，但要知道，无论是天庭大军还是各族大军，成建制的战阵被破灭一半，几乎可以说已然被打垮了！而且四千万，足以打出帝阙五族这一战的威风！要知道，四千万大军是什么概念？

    很多近些年落魄衰败的帝族，都未必能抽调出四千万大军！例如涂山，这一战，几乎能打垮一方帝族！关键是阙天璇以及苍茫族的老者参战过后，对战阵形成了碾杀……如威凌天一众大能全力逃命，是很难将其彻底围杀，但杀不了你们，还杀不了那些天兵天将？

    而帝阙五族的战损，也是近乎两千万，这其中，陨落最多的，是鲲鹏族的强者。

    不过，高达两倍的战损，可见这一战取得的胜利！而且，这可不是什么依仗地利，而是主动出关，与天庭摆开战阵，在天河之上硬碰硬的厮杀！这种硬仗能取得如此显著的胜利，各方大能都很清楚，风天行，着实该当仁不让，居功至伟！关键，天庭一方，准确的说是未央族还折损了一位帝君大能！帝天界安宁了近百万年，可以说秦逸尘那一刀斩下，令得各方帝族强者惊诧的同时也渐渐清醒过来，帝争的残酷，终于到来了。

    纵是帝君大能，在帝争之中，也将会饮恨收场，陨落魂灭。

    而这一战取得的成就，也是令帝阙五族士气如虹！经此一战，血染天河，就如秦逸尘所说，天庭大军，短时间内，绝不敢再横渡天河！ 

