    柳千丝只追杀了几十个人而已，就看见那些人被黑雾笼罩，其中此起彼伏的惨叫声，柳千丝听的那是头皮发麻。

    此刻，他正看见一个黑袍人，一边把那安六道吸成了人干，关键是，对方很明显比自己更强，这绝对是有逍遥境实力了。却见那黑袍人还回头对着她轻轻地摆了摆手：“初次合作，甚是愉快，劳烦阁下告诉人族战争统帅，他要的炼化星辰，我不死神殿会在十天内送至她的手中。至于这些人的尸骸，我们就带走了。”

    柳千丝：“啊……哦哦……”

    柳千丝有些发毛，她看着这黑衣人将安六道拖进了黑雾之中，然后就看见黑雾逐渐的消散，这里哪里还有原始之城的强者？

    柳千丝一个激灵，连忙往回跑，当他看见洛小白的时候，还没来得及说话呢。却听洛小白提前开口道：“原始之城众开天已经服诛，记下来请在场的诸位，携前线所有人族，前线参战，开启正面战场。一天之内，我要原始之城开天境之下，全线溃败。”

    “啊，这就伏诛了？那可都是大后期和大圆满级别的强者。”

    “这位千丝帝尊，这么厉害？”

    “以前当真是有眼不识泰山，帝尊的实力果然超凡。”

    却听洪越厉害一声：“都给我领命，出发。”

    顿时，众人纷纷应承：“统帅大人，我等一定完成任务。”

    除了还在围杀那些已经被重创的原始之城强者旳人，其他人立刻就调兵去了。

    一时间，人族后方阵营，声音此起彼伏。

    “突击营全体集合，全军出击。”

    “冲锋营全体集合，大战开启，全军出击。”

    “磨刀营全员集合，速度……”

    一时间，人族后方所有战士，不论是辟海境，尊者境，抑或者是探索者境，全都出动，总数达三千余万，全军出击，声势浩荡。

    这时，柳千丝来到洛小白声音，神色未定地传音道：“太可怕了，我看见了无穷的死气，那些原始之城的人全都被笼罩了进去，那安六道也是道锁级强者了，结果眨眼工夫就成肉干了。我们真的和那什么不死神殿合作了吗？”

    洛小白：“你不是都看见了吗？”

    柳千丝：“我就是觉得这些人邪性。哪怕是我，若是被那片死气笼罩，恐怕出来时也就只剩下一根枯树干了。而且我好像听你说过，这些家伙四处发动战争，这些真的是好人吗？”

    洛小白淡漠道：“人没有绝对的好坏之分。不死者发动战争，有他们的目的。我们发动战争，也有我们的目的。在某个层面上，我们之间是不存在冲突的。至于这些人邪性，该恐惧的也不该是我人族，而是我人族的敌人。”

    就不死神殿这件事，韩非和洛小白讨论了许久。

    本来，洛小白也不知道不死神殿发动战争的目的，也单方面地认为他们就是邪恶的。但是当洛小白明确地知道三神殿在对抗不祥这个最终目的上，保持着一致性的时候，洛小白就放下了对不死神殿的成见。

    固然，不死神殿发动战争导致了太多人的陨落。可事实上，陨落的人，并不一定真的全都陨落了，还有可能转化成了不死者。其次，与不死者征战的万族强者，在战争中也收获颇丰，实力和境界在征战中得到了提升。

    于是，洛小白做了一个假设，若是这世上没有不死神殿，那么海界会是什么样的？

    结果是，海界会陷入更加疯狂的混乱。原因是，海界强者太多了，而大家之所以能成为强者，是不断地历练，不断的战斗，不断地成长的结果。

    想要持续获得这种历练，那就得有合适的磨刀石和斩杀对象。若是没有不死神殿，这种成长很可能就会演变成各大势力间的对抗，各大种族间的厮杀，甚至是五大神州之间的战争。

    毕竟，到了海界，很多生灵已经不能称之为海妖了，大家都是万族中的一个，凭什么我是海妖，而你不是啊？

    所以，万族需要一个敌人，而不祥离他们太过遥远，所以和不祥为敌那不现实。而不死神殿，偏偏就和万族对着干，四处攻伐杀戮，堪称万族绞肉机。所以，他们就理所当然的成为了万族共同抗争的对象。

    从这个角度去看，海界还真的不能没有不死神殿。而不死神殿，很可能也没有大家想象的那样邪恶。甚至可以说，他们肩负着万族的不理解和唾弃，干着一件伟大的事情。

    这同样也是韩非当初刚见夜七的时候，没有真的下杀手的原因。

    三神殿既然存在，就有存在的意义，否则，说不定三神殿之间早就开战了。而不是如现在这般，井水不犯河水。

    ……

    这边，就在安六道他们差不多刚陨落的时候。

    韩非动手了，那快到了安野他们即便用上了天蝉羽翼和秘法都跟上的速度下，只见这一百多人，以肉眼可见的速度被收割。

    在樱月他们看来，韩非甚至都还没动呢，就看见那些原始之城的强者，一个個眉心接二连三地被洞穿，连带着镇魂神器和星珠，一起崩碎。

    片刻光景，这150人，尽数陨落。

    对此，人族所有一点都不觉得意外，心说人皇大人都亲自出手了，别说这些人只是开天境，就是帝尊来了，一样得陨落。

    在解决了这些人之后，韩非才淡淡一笑：“时间差不多了。”

    说完，韩非先是一挥手，一片血肉出现，在天启神术的照耀下，这些血肉眨眼间就化作人形。

    这些，正是刚才假陨的那些人。他们看似陨落，实际上只是断了大道，覆了肉身而已。

    可初入开天境，肉身强度本就那样，只要资源足够，可随意重塑，所以只要他们人不死，其实问题都不大。

    这些人重塑肉身后，第一时间自然是看见了韩非，顿时，所有人连忙行礼。

    “见过人皇大人。”

    “人皇大人，您怎么来了？”

    他们还不知道发生了什么事情，但很快，那些尚未陨落的，就连忙将之前的事情告诉了他们。

    顿时间，众人纷纷错愕。

    却见一人直接朝着韩非行礼到：“人皇大人，属下假陨之前，不知道这一切都是您和统帅大人的谋略，更不知道斩道是为了我们好。对不起，人皇大人，我愿自罚……”

    韩非呵呵一笑：“罚个屁啊！是你们的战争统帅要让你们长点儿教训，开天之后，不要胡乱走一些乱七八糟的大道。就算要走，也要走点不一样的，你看看你们都走的啥。炼体的修幻术。走平衡之道，修狂战之道，嫌自己死得不够快？还有走力量大道开天的，你不懂乱修什么神魂之道？真想走这种路，来问我啊！不让你们长长记性，下次恐怕还得再犯。”

    一时间，一群人面红耳赤。是的，这些后来的大道都是他们瞎琢磨的，他们有一个普遍的共识。没有认清自己的定位，以为自己走上了不同的大道，是天赋异禀的表现，所以也没去探究可行不可行，更是是想留着当底牌用。

    直到这一刻，他们心有羞愧。是了，人皇大人一心为民，自己走个大道什么的，谁还会觊觎自己什么不成？论修行这种事，人皇大人肯定比自己强啊！自己当初脑子怎么想的呢？

    只听韩非道：“走吧，前线的开天境战事应该已经结束了，现在应该已经开启正面战场了，走吧！去看看。”

    “正面战场？”

    韩非想了想，给他们解释道：“原始之城的开天境强者太多，本就没指望让你们去打。盲目地去战斗，只会让人族的实力再次走向衰落，我们真正要打的，是开天境之下的战争。”

    等韩非到前线战场的时候，这里已经开启了人族和原始之城的第一次超大规模的正面战场。

    此刻的人族战争指挥部，连洛小白都已经不在了。

    直到韩非来到了前线战场，感知一扫，才看见洛小白正站在一处山巅之上，静静地看着眼下的战争，陆玄和玉娇娇站在她的身后。

    韩非到来的时候，这俩人识相地退开了去。

    韩非：“这场面比当初在碎星岛的时候更加的浩大啊！6000余万人的大战，不知道会陨落多少人。”

    洛小白平静地说道：“人族要崛起，牺牲是在所难免的。你可以带领人族进入海界，但你不能代替人族去成长。现在所有的牺牲，都是在告诉他们，今日强大的人族，来之不易。想要守护好这个人族，需要他们不断地成长，需要他们面对各种各样的敌人。”

    韩非也是略有感慨：“是啊！想要人族崛起，你我就要狠下心来，只有在群敌中坚强活下来的人族，才能算是强大的人族。小白，你能回来，真好。”

    洛小白嘴角微微勾起：“总不能什么事都让你一个人扛着。乐人狂和张玄玉自然也知道，昔日跟随者我们一起出去的人，都懂。但他们现在回不来，因为他们知道即便现在回来了也没有意义。但是，他们终究会回来的，人族才是他们的家。”

    韩非：“这一战，会很惨烈。”

    洛小白：“不惨烈，怎能唤起整个人族骨子里的战意？”

    俩人目光扫向战场，没再说话。

    而战场之中，杀声震天。

    虽然人族这边的目前的开天境强者要远远高于此刻的原始之城，但是这些人不会出手。这是属于辟海境及以下的战斗。

    一处尊者境战场。

    有人族尊者，正被一名安家的尊者纠缠。对方速度很快，纵然此人已经竭尽所能地想要抓到对方，可战斗三十余息，却是连对方一片衣角都没有触碰到。

    此刻，此人已然遍体鳞伤，身上伤口不下千处。

    “砰！”

    却见他终于支撑不住，单膝单手撑在了地上，另一只手，血肉模糊，很多地方只剩下了骨骼还露在外面。

    “噗嗤~”

    此刻，那安家强者已经一剑切开他半具身体，将他的另一只手臂完整地斩了下来。这等情况，已经是没救了，对方也不会给你滴血重生的机会。

    可是，此人却猛然抬头。却见他口中一道血箭喷射而出，一剑，倾注了自己所有的生机。

    那安家强者想退，可他发现此人以血肉夹住了自己的长剑，仅仅是刹那间的犹豫，这一道血箭便直击他的面门。只见这安家强者整个人轰然爆开，临死前内心仅剩的想法是，我明明比他强的……

    “噗！”

    这人族强者咳出一团瘀血，拖着沉重的身体骂了一句：“个龟儿子的，你可以伤老子千万次，但给老子逮到一次，你就完了。”

    当然是有人能看到这一幕，但是他们无法施以援手，因为他们自身难保。

    和曾经征战万鳞族时不同。那时候的万鳞族，军心溃散，一道道帝尊陨落的天道裂痕，刺激着他们的内心，他们满心都认为自己要死了。而且那一战人族要比万鳞族多太多了，所以他们打了一场绝对的胜利。

    但是，今日这一战不同。这一次，虽然人族的兵力可能还要比原始之城多个好几百万。但是人族的实力提升，主要还是在进入海界的这些年提升上来的，虽然有韩非的各种大术功法传承，但是真正面对上原始之城的强者时，还是有一些力不从心。

    比如，有一原始之城的尊者境天骄强者，已经连斩人族十七人。只听他大喝：“来啊，一群奴隶，也敢图谋我原始之城，简直痴心妄想，今日看我连斩百人，试问你人族谁人能拦我。”

    “去你大爷的，你骂谁奴隶呢？”

    “特娘的，老子干死你。”

    “杀啊~”

    只见那原始之城的天骄迸发神魂大术，一道魂剑破空，伴随着一声蝉鸣，两个强冲而至的人族，霎时间七窍流血，只一瞬间，便被斩杀当场。

    “特娘啊！老黑……老子给你报仇。”

    有人还要往上冲，可肩膀却忽然被一只手掌按住。

    那人回头一看，竟然是一位身材“魁梧”的姑娘，第一反应是这姑娘的脸和她的身体，似乎有点儿不搭。

    “我来。”

    只见这姑娘手中拎着一柄战锤，也不知道玩意具体有多重，反手锤子在这姑娘手中仿若无物一般。

    这姑娘锤指那原始之城的天骄，淡淡道：“我已经锤死原始之城48人，你会是第49个。”

    “呵！哪里来的大块头？人族的女人，长的都这么丑吗？”

    “知了~”

    说话间，此人凝音波成剑，神魂大术，天蝉吟发动。这青年嘴角狞笑，同境之中，能挡住自己天蝉吟，不出双手之数，区区一人族土著，何以抵挡？

    “吼~”

    可下一刻，这魁梧姑娘，一声怒吼，只见场间百兽横行，踢踏虚空。一头蛮牛，首当其冲，直接一脑袋撞上那神魂之剑。

    “咔，嘭……”

    下一刻，天蝉吟被一击撞碎，百兽齐鸣之下，这原始之城的青年七窍喷血。

    “知了~”

    这青年脸色大变，着实没想到此人明明身体如此魁梧的情况下，神魂之力竟然这么强。但此人不可能没有短板，体魄和神魂都强的情况下，速度可能就会很慢。

    天蝉羽翼发动，此人眨眼间消失在场间。

    而这时，魁梧姑娘手中战锤之上，电弧闪动，只见她猛一跃起，方圆百里，雷弧闪动，天穹之上，雷声轰隆。

    “宝相雷锤。”

    “嘭~”

    只见，虚空中一道身影在漫天电弧中被电得浑身颤抖，羽翼残破。下一刻，就看见一道雷霆之锤，从天而降。

    “嘭~”

    这青年都来不及呼救，便被这一锤砸中，却见他整个人瞬间化成一片血雾。血雾被雷霆笼罩，刹那间蒸发消失。

    附近的人族强者，甚至是原始之城的强者，全都看呆了，这特么还是人么？

    魁梧姑娘目光扫过战场：“原始之城的天骄，不堪一击。”

    远处，正在观战的洛小白道：“小小的倒是有点儿你当初的样子，她的成长速度似乎很快。”

    韩非：“血脉返祖，天生神力，天赋异禀。目前来看，小小是这一代人族中，我遇到天赋最好的孩子。应该是大帅师兄的血脉中，本身就有些返祖了，所以小小一出生就天赋非凡。”

    ……

    其实，还不仅仅是韩非他们这些人在观战，流浪者之城那边，大量的强者也在观战。

    比如，星钰，段青丝便赫然在列。

    星钰：“这些人也太凶性了一些，这是真正的拿命在打啊！这一战就算人族胜了，战损恐怕也要达到近三成了。”

    段青丝：“能做出这样的决定，其实很不容易。作出决定的人，恐怕会饱受非议。但这也没办法，人族的成长速度实在太快了，可光快没有用，他们得到相应的磨炼才行。而最能磨炼人的地方，除了战场，还能有什么地方？”

    星钰：“这倒是，这些人还挺凶性的，悍不畏死，人族的战斗素养这么高的吗？按照这么个疯狂的打法，最迟两天，最多三天，这战役怕是就得打完、”

    段青丝微微摇头：“最多两天。如果人族保持着这种高强度且疯狂的战斗方式，最多一天，原始之城的人就会溃败而逃的。而且，人族修行者的数量要更多，随随便便拿出三千七百万人，哪怕双方之间存在着境界差距，可抵不住人数上的碾压啊！”

    ……

    正面战场开启半日后。

    原始之城正在征战的族人，阵战战法出现了明显的错乱。因为，不知何时，竟有人在他们的大后方出手了，导致部分原始之城督战的强者回援，然后这些强者便一去不回，这才导致了前方战阵的错乱。

    又半日后。

    楚灵雨和温如卿归来了，几乎个个都变成了血人，身上血气缠绕，显然是杀戮过重导致。

    楚灵雨：“统帅大人，人皇大人，原始之城指挥部已经覆灭，我等共斩杀对方开天将强者39人，三支辟海境奇兵，合计六万人。”

    洛小白微微点头：“做的不错。”

    终究是人族诸多强者的第一战，洛小白也不想看见人族的伤亡一下子飙升至三四成那么高。

    毕竟，一成战损，都有三百多万人会在这场战役中陨落。若是陨落数量达到了三成乃至四成，这意味着将有近千万人将陨落在这片战场。

    所以，洛小白的斩首计划，便是帮正在征战中的人们，创造一些精神状态上的干预。比如，乱敌军心。比如，提升己方士气。

    却见洛小白忽然开口，声音传荡四野：“人族同胞，原始之城的指挥部已经被我族强者强袭，后方巅峰战力一空。现在，请展现出你们的一切手段，在这场战役中活下来。”

    在正面战场中，一切的手段都是实力的外显，有人聪明，擅长坑杀敌人；有人体魄强大，勇武无双；有人神魂强大，战斗中常出其不意；有人均衡发展，手段众多……但不管是哪一种，能在正面战场中活下来的，不能说有多强，但肯定不会弱。因为纯粹的弱者，在战场是上根本没有生还的机会。

    一时间，人族军心大震。另一方面，原始之城的强者们，信心动摇了。因为没有人出来辟谣？

    而且，为什么这些人类打累了还能有这么多灵果可以吃啊？

    他们并不知道，在人类的前线指挥部，是有大量灵果供应的。大家可以用战场积分兑换，也有自己当初从城中带来的，一直留到现在。

    比如，有人失血过多，气血萎靡，反手就掏出一枚灵果塞进嘴里，下一刻，气血便开始充盈起来。

    倒不是说原始之城的人就没有这样的东西，但总归比较少，他们用的最多的还是丹药之类的。

    终于，在正面大战持续了第18个时辰之后，原始之城终于出现了大范围溃逃的迹象。而这迹象，标志着人类与原始之城前方战事的最终胜利。

    可这些逃跑的人，并不知道他们的逃跑路线早就已经被封死了。洛小白在开战之初，就已经堵死了他们所有的退路。

    只听洛小白道：“走吧！前线战场的胜利的唯一的意义，是牺牲，用牺牲唤醒人族骨子里的战意。但人族的不会白白的牺牲，走吧，要你陪我走一趟原始之城了。”

