    第4562章 天罗老祖

    至第五头。

    萧逸握剑的手已然在颤抖。

    同时操控五头雷麟降临，是他的极限了。

    且，看似降临，实则，根本是他的剑劈出。

    维持这五剑，已是而今极限。

    锵…

    萧逸仗剑而出，一剑劈下，四头血色雷麟随剑而落。

    这一剑，萧逸从天而降。

    这一剑，更像萧逸剑引雷霆。

    但雷霆中，那无可抵挡的血色，又让得这雷霆‘鲜艳’绚烂。

    这一剑，或称得上风华绝代。

    这一剑，更是他有史以来最强的一剑。

    轰…

    剑落。

    天罗至尊的拳头应声碎裂，手臂顷损。

    萧逸的剑，势如破竹，落到了天罗至尊肩膀上。

    “怎么可能…”天罗至尊面露恐慌，那是死亡的意味。

    “天罗至尊，陨吧。”萧逸冷笑一声。

    恰在此时。

    轰…

    下方，荒芜星辰上，天罗门宗门深处，一股可怕的气势席卷而出。

    气势未至，一声暴喝率先传来。

    “萧逸界主，手下留情。”

    “留不了，死吧。”萧逸别无半分手软。

    那从深处袭来的气势，极强，极快，但却终归赶不上，来不及。

    锵…

    这一剑，彻底落下。

    天罗至尊，应声分尸。

    这时，这股可怕气势方才赶至。

    萧逸这一剑的余威，那血色，那雷霆，尽数被气势所轻松驱散。

    但，已无能为力。

    那分开半截的尸体，从高空跌落。

    强者，自有滴血重生，恢复肉体之能。

    但前提是，有所生机。

    单纯的伤势，并不可怕。

    但这一剑，其雷霆，其弑神力量，在将天罗至尊分尸之时，亦已将其生机毁灭殆尽。

    一代天罗至尊，已陨！

    萧逸，却眉头紧皱地看着远方。

    那里，一个老者凌立高空，却面露悲伤之色地看着那已然跌落地面的两截尸体。

    “天罗老祖。”萧逸凝声吐出一句，亦唤出了老者的身份。

    那天罗至尊，他反倒不认识。

    而这天罗老祖，他也不认识，但知其威名。

    因为，天罗老祖，正是天罗门创立者，远古岁月便已横行虚空的古老至尊。

    单这一身气势，已远非天罗至尊可比。

    只是萧逸万万没想到，这等近乎传说一般的人物，居然还没死。

    “为何…”天罗老祖咬着牙，声音很轻，却仿佛穿透整个虚空，让人如闻雷击。

    “为何…”

    “为何？”萧逸冷声打断，“你该问问你的这些徒子徒孙，为何非要来惹我萧逸。”

    天罗老祖顷刻脸色阴寒，“杀我天罗门武者，屠我天罗门麾下各大附属，将我天罗门无数血亲至徒杀个干净，这还不够？”

    “当年你突破帝境，我天罗门确实有派出门中护法前往，试图毁你机缘，但终归未有毁成。”

    “当年我门中护法退离，无垢天帝亲自承诺，当日恩怨两不追究，权当未有发生过。”

    “今日，萧逸界主却违背承诺，率起杀戮，更杀我孙儿，毁我天罗门。”

    萧逸同样脸色阴寒，“还不够？这同样该问问你天罗门中人。”

    “这十数年来，天罗门看似未和我血炎界起纷争，实则麾下各大霸主势力一直暗中与我血炎界过不去，未有分毫停歇。”

    “我今日才血洗天罗门麾下附属，迟了！”

    “若仅仅是毁我机缘，我尚可不追究，我大不了另作突破。”

    “若仅仅是与我麾下势力过不去，彼此纷争，亦尚有高低之分，不至屠宗灭门。”

    “那是为什么？”天罗老祖近乎难抑怒火。

    萧逸嘴角咧过一道狰狞。

    他今日来，是为那个老人。

    但这份缘由，他不会道出。

    “或许，从你们替林音出头那一日，从你们天罗门伏杀我时，我们注定了不死不休。”萧逸语气阴寒，又耸了耸肩。

    “谁让我萧逸恶贼睚眦必报，穷凶极恶呢。”

    “你找死。”天罗老祖的拳头，握得劈啪作响。

    单那响声，已让虚空崩裂。

    毫无疑问，这是个比天罗至尊还要可怕的体修强者。

    “我孙儿死了，你今日便给他陪葬吧。”天罗老祖眼含阴寒怨毒，终于爆发。

    “弑神，雷麟。”萧逸暴喝一声。

    雷海中，一头血色麒麟轰然降临。

    天罗老祖眼看血色麒麟狂噬而来，却并无动作。

    直至巨大的血色麒麟来到头顶之上，方才缓缓伸出了苍老的手掌。

    仅一掌，却握住了血色麒麟。

    手掌轻握，巨大的血色麒麟顷刻被捏碎，化作点点晶莹。

    萧逸见状，心头一惊。

    天罗老祖脸色狰狞，“既知我天罗老祖，却没人告诉你，我乃是八重至尊吗？”

    “八重至尊？”萧逸狞笑，“今日，萧某领教了。”

    “弑神，雷麟。”

    “……”

    一连五声冷喝，五头血色雷麟接连降临。

    萧逸一剑轰出。

    一如之前斩杀天罗至尊之时，而今这一剑，直取天罗老祖。

    仍是那惊天一剑。

    一剑，而雷霆汹涌相随，其内五头血色雷麟如五重滔天骇浪，接踵而至。

    天罗老祖抬头凝望，眯了眯眼，缓缓抬手，“天罗壁。”

    轰…

    这一瞬，天罗老祖仿佛撕裂了虚空。

    而虚空裂缝中，一道巨‘门’凭空而现。

    巨门森寒，却如罗刹恶鬼之脸。

    锵…

    萧逸的剑轰下，虚空震荡。

    但那巨‘门’，分毫无损。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    巨‘门’生生承受了这一剑的所有威力。

    巨‘门’消散，唯余萧逸这毫无威力的一剑。

    天罗老祖苍老的手掌捉来。

    萧逸大惊失色。

    轰…

    掌至，萧逸身上一股蜿蜒火焰，层层而叠，拦下了这只手掌。

    正是最强防御，神龟不灭火。

    天罗老祖脸色阴寒未减半分，“八面天罗。”

    轰轰轰轰轰轰轰轰…

    虚空中，一连八声轰鸣。

    萧逸周遭，一连八尊罗刹鬼面凝聚。

    一瞬间，镇压虚空，却也封锁虚空。

    天罗老祖，显然起了必杀之心。

    但想杀他萧逸，又岂是易事。

    败之萧逸，与杀之萧逸，是两件完全不一样的事。

    轰…

    萧逸双手齐出，手臂上，似有炎龙怒爪凝聚。

    正是最强攻击与最强防御的攻守状态。

    轰…

    八股龙炎，肆虐四周。

    “龙炎？神龟不灭火？”天罗老祖皱着眉。

    “八重至尊？”萧逸冷笑一声，“今日我确实奈何不得。”

    “但天罗老祖，你也杀不了我。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

