    咔嚓咔嚓！

    细细密密的蛋壳破裂声，在空间中响起。

    此时，不管是秦一剑还是肖遥以及宋明，都屏气凝神，不敢发出半点声响。

    实际上，在肖遥抛飞出那颗布满赤红色纹路的鸟蛋的时候，秦一剑就隐隐猜测出来，这颗鸟蛋跟扶桑神树肯定有关系。

    否则，肖遥也不会傻乎乎的把鸟蛋往扶桑神树上丢。

    如此一来，那这颗鸟蛋的身份也就一目了然了。

    三足金乌！

    一种已经灭绝了数千年乃至上万年之久的上古神兽！

    虽然现在还只是一个蛋，就算是孵化出来，也只是个三足金乌的幼崽而已。

    但是，神兽就是神兽，不管是秦一剑还是肖遥以及宋明，都没有亲眼目睹过。

    谁知道神兽一孵化破壳出来后，到底是什么样的实力？

    秦一剑全神贯注，把自己的本命小剑也招了回来，挡在自己身前。

    对他来说，最坏的结果，也不过是自己抵御不住三足金乌，只能暂时把这个空间封闭起来。

    他想要逃走，绝对轻而易举！

    所以，秦一剑根本不惧，反而抱着看热闹的心态，静静的等待着。

    只有肖遥和宋明两人，脸上满是凝重和期待之色。

    因为，三足金乌已经是他们最后的希望了。

    “轰！”

    终于，在短短一分钟后，蛋壳彻底碎裂开来。

    一股狂暴而又充满强悍威压的气息，从蛋壳内爆发出来。

    “唧！”一声清脆而又凌厉的叫声，响彻整个空间。

    一团赤红色的火焰迅速向四面八方扩散开来，把刚刚变成碧绿色的扶桑神树的树杈全都包裹在里面。

    整个空间内温度瞬间飙升，30度，50度，100度！

    若是杜晨还活着的话，此时在这样的高温下，也必死无疑。

    不过，对于肖遥来说，这样的温度他很轻松就能抵御住。

    一层层地巫之力把他包裹的严严实实，甚至，他还能悄悄的把巫皇五行印之火印换出来，偷偷吸收火焰能量，来补充进火印内。

    宋明则更不用说了，作为火羽卫，他修炼的“紫炎焚天功”就是最顶尖的火系功法之一。

    面对三足金乌散发出来的炽烈高温，他不怒反喜，刚好可以疯狂吸收火焰能量，来恢复自身的伤势。

    嗡！

    终于，一直浑身沐浴在金色光芒中，如同乌鸦一样的小鸟，出现在所有人的面前。

    它只有巴掌大小，脑袋上长着3根赤红色的冠羽，三条细细的小腿也就比牙签粗了一点点。

    它的翅膀全都由金色的火焰凝聚而成，此时静静的悬浮在扶桑神树的枝杈上，双眼紧闭。

    “呼！好美！”不管是肖遥还是宋明，以及秦一剑，心中都不由的赞叹着。

    好神骏的一只鸟！

    三人都屏气凝神，不敢发出任何声音，生怕此时打扰了三足金乌，立刻会遭到它的攻击。

    “嗡！”就在这时，三足金乌的眼睛，缓缓的睁开了。

    这一刻，就仿佛是天上的太阳突然间降临到地面上似地。

    哪怕肖遥等人纷纷把巫力包裹住全身，也感觉自己的眼睛差点瞎了。

    真正的亮瞎钛合金狗眼啊！

    “啊！”就在这时，突然间，宋明怒吼一声，疯了似地向着三足金乌冲了过去。

    他一边冲着，一边疯狂的施展出“紫炎焚天功”来。

    紫色的火焰把他整个包裹起来，他的气息也在迅速提升着。

    “老宋头！不要！”肖遥顿时急了。

    他当然能看出来，宋明这是想要拼了自己这条命，激怒三足金乌，然后带着三足金乌跟秦一剑同归于尽。

    也只有这样，才能救肖遥一命。

    肖遥想要冲上前去拉住宋明，可是，在宋明的紫色火焰下，狂暴的高温~逼得他根本无法前进半步。

    “唧！”看着冲过来的宋明，三足金乌不满的叫了一声。

    它漆黑色的眼眸中满是愤怒。

    作为上古神兽，它有着自己的骄傲，普通人哪里有资格靠近它？

    “轰！”一道金色的火焰瞬间向着宋明席卷而去。

    宋明根本连躲都不躲，反而迎着那道火焰直接扑了过去。

    “呲呲呲！”紫色火焰和金色火焰顿时缠绕到一起。

    紫炎焚天功虽然算得上是最顶级的火系功法，凝聚出的紫色火焰也高达数千度，可以瞬间把一个人烧成灰烬。

    但是，在三足金乌的金色火焰下，紫色火焰那就是弟弟啊。

    按照正常情况，紫色火焰瞬间就会被金色火焰吞噬掉，连渣也不剩。

    但是，宋明并不是要跟金色火焰争锋的，他的目的就是要借助金色火焰的能量去对付秦一剑！

    “呼！”宋明猛的张开嘴，拼命的把金色火焰吸入口中。

    与此同时，他再次施展紫炎焚天功，把自己的魂魄和精血都灌注到金色火焰之中。

    “去死吧！”宋明怒吼一声，向着秦一剑冲了过去。

    “哼！”秦一剑从头到尾都冷冷的注视着宋明的一举一动，哪怕宋明裹挟着金色火焰冲了过来，他也根本不在意。

    剑来！

    刷！

    那柄看似普通的小剑猛的绽放出耀眼的光芒来，瞬间暴涨到十米长，两米宽，直接挡在他的身前。

    与此同时，一道道剑气在他的四周凝聚而成，并且在他的操控下，快速旋转着，形成一道剑气龙卷风。

    宋明裹挟着金色火焰冲过来，还没等靠近秦一剑，就被剑气龙卷风整个笼罩起来。

    铛铛裆！

    无数剑气像是破碎机似地，疯狂的向着宋明身上绞杀着。

    “啊！”宋明痛苦的大喊着，他咬着牙操控着金色火焰，不想在这个时候爆发出来。

    因为他要等自己靠近秦一剑的时候，再跟他同归于尽。

    此时爆发出金色火焰的话，那就前功尽弃了，最多只是把剑气龙卷风破掉而已。

    对秦一剑，根本造不成任何伤害。

    呲呲呲！

    宋明身上的紫色火焰不断被绞杀消磨着，眼看就快要彻底熄灭了。

    一些剑气更是直接劈砍在他的身上，哪怕他有着地巫之力护体，可是那锋利的剑气依然在他身上留下一道道血痕来。

    最多再有三四秒的时间，宋明就该被剑气彻底搅碎了。

    “不自量力！”秦一剑冷笑一声，静静站在原地，脸上满是不屑。

    想要跟他同归于尽？真是痴心妄想！

    “三足金乌！听我号令！去杀了那个老东西！”肖遥咬了咬牙，突然间猛的拍在自己眉心处。

    一个小小的魂魄体从他的眉心处飞了出来，瞬间向着三足金乌身上笼罩过去。

    不管是秦一剑，还是三足金乌，都没有想到肖遥会突然间施展这一手。

    等他们反应过来的时候，那个小小的魂魄已经融入到三足金乌体内。

    “嗡！”原本冷酷的三足金乌，双眼之中突然间流露出愤怒的神情来。

    唧唧唧！

    它猛的震动火焰双翅，向着秦一剑飞了过去。

