    从血雾里面钻出来的巨兽，形象与白虎有些相似。

    就如《山海经·西山经》的记载，穷奇似虎，其状如牛，蝟毛，有翼，它有着虎一样的形态，牛一样壮硕的躯体，刺猬一样坚硬的毛发，还有一双黑色的羽翼。

    这只穷奇的形状大致与《山海经》中描写的形象相仿，可它的躯体实质是由鲜血与泥土混杂而成，它通体赤红，周围血气翻滚，戾气萦绕，浓黑的孽力仿佛血液一样流淌在它的体内。

    如果仔细凝视，还可发现这穷奇的身体表面浮现出一个又一个的人脸。

    它用凶横的双眸扫望了一眼四周，然后就把目光锁定在李轩与罗烟的身上。

    随着这穷奇的双翼一张，漫天的乌云狂卷，顷刻间遮蔽了所有明月星辰。整个天际间的光也被抽走，使得此地一片昏暗，无法视物。

    那黑衣斗笠人遥空看了那穷奇一眼，先是满意的一笑，随后又把幽冷的目光转向李轩。

    “如今天时地利人和俱全，法王您可以开始了。有人告诉我，此人气运深厚，牵涉众多天位。多拖延一刻，都会多滋生一份变数。”

    就在这黑衣斗笠人说话的时候，李轩则与罗烟两人对视了一眼，同时如光似电般的穿梭。

    这一次，他们二人的刀锋所指正是‘穷奇’！

    这只凶兽不但吸收走了天地间所有的光，也在干扰着两人的光电之法，让他们的遁速至少下降一成。

    而穷奇的本命神通之一的就是‘纷争’，是一种能够令天地间的万事万物都发生‘纷争’的神通。

    它可以让一个原本祥和的国家发生战争，也可以让和睦的兄弟夫妻彼此争吵，甚至刀兵相见；甚至还能够作用于个体，使人的血液与骨肉不和，牙齿与唇舌冲突。

    这种神通作用在李轩与罗烟的身上，就是降低二人的同步率，让他们再无法做到心照神交，心有灵犀。

    不过就在二人的刀光斩至的时候，那‘穷奇’的躯体就已化为黑影，如游鱼一样潜入到了黑暗当中。

    此时的蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’则双眼幽火燃烧，凝视着罗烟身化的金色刀光，他双手结‘弥陀定印’，口中则念着晦涩难明，却又洪朗阳刚的咒言。

    “你小心烟姐。”此时乐芊芊的语音蓦然在李轩的耳侧响起，她的语中含着些许惶急之意：“那是‘逆爱染明王心咒’，这是心灵秘法，以众生的染爱情欲来打击烟姐的神智。那位法王的手中，应该还有一件佛宝配合。”

    李轩的身影，已经朝着罗烟的方向飞了过去。

    乐芊芊语出之刻，他就已经发现罗烟的异常。她身化的遁光已经摇晃不定，往地面坠落下去。

    在蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的咒法冲击下，罗烟的意识已经逐渐昏沉，到了无法思考的地步。

    此时的黑衣斗笠人的身影，也已朝罗烟的方向疾逝而去；那位瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒则是张开他的千石神弓，凝聚千军之势，竟然在瞬间连发数十枚狼牙血箭，追星赶月般的朝着罗烟轰击。

    李轩的瞳孔顿时收缩，意识到这些人的首要目标，竟然并非是自己，而是罗烟！

    他的遁光到底快了一线，先一步来到了罗烟的身边，将少女的躯体扶住，同时以身为盾，将罗烟护在自己身后。

    而下一瞬，那黑衣斗笠人的圆月刀光，就已斩在了他身上。

    “这是舍命相护吗？还真是一颗痴情种子，难怪你们能有这样的默契——”

    那一双圆月刀光一瞬千斩，在一个呼吸之间，就往李轩的身上斩出了至少七百刀，都是分割虚空，割裂一切。

    可仅仅百刀之后，黑衣斗笠人眼中的嘲弄就消失不见，转为错愕之意。

    他修持的刀法，乃是‘千古神裂刀’，其核心刀意，就是割裂！

    黑衣斗笠人的刀可以分裂万物，小到微尘芥子，大到山河天地，宇宙星辰，都可一刀斩裂！

    修到极致，据说还能斩裂时序，分割千古，所以名为‘千古神裂刀’。

    可这个时候，黑衣斗笠人的刀，他的刀意，一时之间竟无法撼动李轩的防御。

    “浩气！”

    黑衣斗笠人的眼中现出讶色，他发现一股无比精纯的紫色浩气，正在李轩的体外流转，混杂在李轩的外罡，法器与皮膜当中。

    除此之外，李轩的身后也显出了‘饕餮’之形，将黑衣斗笠人至少一半的刀力吸走。

    此时瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒的连珠箭，也轰射而至。李轩一个抬手，就将那‘大衍神盾’招至身前。

    那数十只箭轰击其上，发出了山摇地动般的声响，可李轩的脚步，却仅只是往后滑退而已。他的躯体屹立如山，没有摇动分毫。

    “这个家伙——”

    黑衣斗笠人的语中，饱含着不可思议的情绪。

    他已经斩至一千二百刀，却只是在李轩没有护甲的身体部位，斩开了一道道最多长达三寸的伤痕。

    可只需片刻，李轩的这次伤势就可以恢复痊愈。

    这让黑衣斗笠人一阵瞠目结舌，他想怪不得此人能够正面硬扛相繇——据他所知，横练霸体的第五重‘金刚不坏’，也不过就是此等能为了。

    之前的宜昌之战，他还以为是几名天位牵制，无数儒生助力，才令此人拥有对抗相繇之能。

    ——不对！此人的肉身强度，应该是比宜昌那场大战更强了。

    否则他的天位之刀，不至于连李轩的手足都无法斩断。

    黑衣斗笠人自问他的实力虽然远逊相繇，可只以破坏力与杀伤力而言，绝不会逊色于宜昌那个被众多天位牵制着的相繇法体。

    “剖月斩星！”

    黑衣斗笠人的身影拔空而起，借调天地伟力，这一刀落下，李轩身下地面竟被割裂开一个深达千丈的裂缝。

    李轩也感觉一股极端锋锐的力量，要将他浑厚圆融，坚韧不破的罡气斩开分裂，甚至在影响着他的血肉，他的骨骼，他的神魄，甚至每一个细胞！要将他的整个人一分为二！

    李轩毫不犹豫的就将那枚‘天位道果’含在了口中。

    这东西经历之前与相繇大战后已所余不多，可李轩知道此刻绝不是吝惜的时候。

    “刑天舞干戚，猛志固常在!”

    随着李轩的这一声炸吼，他的躯体蓦然壮硕了一圈，浑身肌肉膨胀虬结，一身罡气则凝成了实质。

    此刻的李轩敬竟不守反攻，借助李遮天的‘虚无刀意’一刀上挑悬空，刀芒冲起百丈，将他接触到的一切都抹为虚无。

    而当黑衣斗笠人的刀光，最终将他的虚无神刀击溃，凌加于李轩之身。他的口中蓦然吐血，整个人在那无尽刀压之下半跪在了地面。

    可黑衣斗笠人的这一刀，到底未能将他的护体罡气斩破，也未能伤到李轩身后的罗烟分毫。

    黑衣斗笠人的眼神中蕴含惊怒，可随后他就收敛住了情绪，将目光转向了李轩身后无法动弹的罗烟。

    就在李轩被他‘千古神裂刀’压制的时候，他驾驭的两道刀芒，已经悄无声息的朝着罗烟斩去。

    这次他的任务，只是破去这一对‘天击地和阳阳神刀’。故而这两人无论是谁死去，都能让他达成所愿。

    可此时他的眸光却再次微凝。只见两尊高约两丈的魁梧身影，出现在了李轩的身后。

    ——那正是机关傀儡‘伏魔金刚’与‘孔雀千机’，二者一左一右的顶着巨盾，掩护着罗烟的侧背。

    黑衣斗笠人分出的两道刀气斩于其上，也只是在让它们手持的巨盾有了些许开裂。

    更让黑衣斗笠人心情沉重的是李轩，一瞬之前这家伙才被他斩到重伤肺腑，可仅仅十分之一个呼吸不到，此人的一身气机就恢复全盛。

    “这就是大晋靖安侯？”

    南山坡处，千户苏定安万分吃惊的看着这一幕。

    他之前对李轩的尊敬，一方面是因顶头上司宣府总兵朱国能对李轩的重视，一方面是因李轩身后的诚意伯府，以及天子对此人的宠信。

    ——在没有军功的情况下，年纪轻轻就册封侯爵，天子对其人的爱重究竟到了何等地步？

    苏定安的心内也未尝没有不平之意，认为天子与朝廷不公。

    直到此刻，他亲眼望见李轩罗烟二人联手撼动天位，看着李轩以横练霸体正面对抗一名天位刀客，并坚持二十息不败，心里的波澜就难以自禁。

    “邪魔！”

    蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的眼中，也闪现猩红之意。

    他想这个大晋靖安侯如果还继续活在世上，那定将是未来蒙兀最大的灾难。

    此时他需以‘逆爱染明王心咒’持续攻击罗烟的心灵，整个人都不能动弹。

    可随着‘罗桑尊丹巴’口中一口血沫吐出，他身前一尊巨大的佛陀开始从地面拔地而起。

    它是木质的躯体，从土地里面生长出来，一直到接近一千丈高才停止生长。然后这佛陀又生长出无数的手臂，以泰山压顶之势往李轩轰击过去。

    与此同时，同样位于南山坡，正看着这一幕的孙初芸微蹙柳眉。

    随后她就迈步走出乐芊芊布设的法阵，直往蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’的方向走过去。

    说来奇怪，此时在场的众多天位与伪天位的强者，对她的存在都毫无所觉。

    孙初芸就这么一步百丈，右手则按着她腰间的剑，从容自若的来到了蒙兀法王‘罗桑尊丹巴’与瓦刺王子绰罗斯·博罗纳哈勒的身前。

