    “我累了，你就先回去吧！”

    不管门外的朱元璋如何说，从头到尾，马皇后就只有这一句话。

    朱元璋也等不住了，一脸懊恼。

    “真是的，都多大的人了，还耍脾气！”

    摇摇头，一脸黑线的走出了坤宁宫。

    带着几个随从，乔装打扮之后，朱元璋走出了皇宫，在应天府的大街上漫无目的晃荡着。

    毛骧带着一些锦衣卫好手，遍布朱元璋的周围。

    而毛骧自己，紧紧的跟在朱元璋的身后。

    回头看了一眼身后的毛骧，朱元璋说道：“今天下去之后，好好的查一查那个官员，记住，一定要好好查一查！”

    朱元璋的语气很冷，脸上满是冰爽。

    毛骧心领神会，这个官员的活路已经到头了。

    朱元璋从始至终都希望自己的儿子是一个像自己这样的人，是一个杀伐果断的人，可是，这一切还是不能如朱元璋所愿。

    朱标性格中的仁慈，可不是朱元璋能够轻易转变过来的。

    在大街上漫无目的的游荡着，不知怎得，竟然来到了陈松的家门前。

    看着陈松家紧闭的大门，朱元璋皱眉思考，进还是不进？

    还没有想通到底是进还是不进，毛骧已经自作主张，敲响了陈松家的大门。

    朱元璋冷冰冰的看着毛骧，一言不发。

    过了片刻，有人开门。

    毛骧带着几人直接走进，再片刻后，毛骧走出，带着朱元璋走了进去。

    直奔后院，朱元璋的双手背在身后。

    朱静安飞快的从后面迎了过来，见到朱元璋后，眼泪一下子就流了出来，连忙行礼。

    “闻说父亲病重，奈何不让入宫看望，夫君又分毫不说，实教女儿担心。

    日夜求佛拜神，只望父亲能早日康复。父亲圣体安康，乃是社稷之福！”

    朱静安拜在朱元璋的面前，言辞真是。

    朱元璋叹了一口气，将朱静安扶起，“常青没给你说吗？”

    朱静安摇摇头，“孩儿不知父亲说什么，夫君回家，闭口不言！”

    “这个常青，真是的，这种事还要避着人！”朱元璋嘴上骂着。

    嘴上这样骂着，可心里却非常满意。

    “常青呢？在没在家？为何不见他出来迎接？”朱元璋环视一周，没见到陈松的身影，开口问道。

    “许是去了陶成道陶大人那里去了！”朱静安回道。

    “真是闲不下来，到也不错。”朱元璋点点头，直奔陈松书房，“你先回房吧，俺就在书房中等他。”

    看着朱元璋离开的背影，朱静安赶忙去找赵峰，让他去找陈松。

    赵峰从后门走出，带着几个下人，急匆匆的往城外赶。

    站在书房的门口，朱元璋打量了一下。

    这不是朱元璋第一次来陈松书房，只是，还没有像今天这样，一个人进来过。

    在书房中随意的走动着，书架子上的一些稀奇物件吸引了朱元璋的注意。

    一个书架子上放着一些木头制成的汽车，直升机之类的万物。

    这是陈松空闲时间，给陈炯昌做的玩具。

    只不过还没有完工，所以就放在了书房。

    拿着一个汽车玩具，仔细的端详，“这是个啥东西？有四个轮子，应该是车，可为何是这副模样？为何没有车辕？又为何没有拉车的马匹？这个样子实在丑陋，丑陋！”

    摇摇头，一脸不满的放下，又随手拿起一本书。

    书是物理书，后世高中的课程。

    朱元璋看的是一个头两个大，压根看不懂上面都是些什么，只是以为是鬼画符。

    “看不懂，看不懂，这都是些什么玩意！”

    摇摇头，又放了下来。

    刚刚放下，朱元璋忽然想起了什么，又将此书拿起，仔细看着。

    “之前听说刘伯温有一本卦术，上面记录的内容可通神，上算国朝运势，下算个人前途。

    据说得到这本书，就能算明白天下所有的事情。可没有人见过那本书，也不知道是什么样子。

    这本书上面的这些符号和一些图片，看上去颇为玄妙，该不会和刘伯温此书有异曲同工之妙？

    难道说，常青身上还有着不可告人的秘密？又或者说，他也有刘伯温的才能，卦能通神？”

    朱元璋很认真的看着物理书上的内容，眉头皱紧，“力的作用是相互的，排除摩擦力等各种阻力，物体要么处于静止状态，要么处于直线匀速运动……

    任何物体都要保持匀速直线运动或静止状态，直到外力迫使它改变运动状态为止……”

    “嘶，这个摩擦力是什么东西？力会不会是某种神力？”朱元璋到吸一口冷气，只觉得玄奥无比，无法参透。

    看了老半天，朱元璋放弃了心中那不切实际的想法。

    这上面的内容，朱元璋压根不知道在说什么。

    “算了，白费心思，不看了。”

    终于放下了手中的物理书，可手又不自然的拿起了生物书。

    “细胞是生命活动的基本单位……这是啥？啥叫细胞？”

    看了半天，只觉得和刚才那本书不相上下，又只好放下。

    还不死心，又拿起了数学书。

    光是开篇那个鸡兔同笼问题，就让朱元璋难受，刚刚解开，又遇到一个更加变态的问题。

    数学书开篇的那些内容，倒也简单，朱元璋最起码也不会像刚才那两本书那么迷茫。

    只不过，越往后面，就越复杂。

    “水池子里一边进水，又一边放水？这人脑子有病？好端端的，吃的多了？”

    又将数学书放下，朱元璋坐了下来，不再乱翻书。

    “他的脑瓜子是怎么长的？怎么都是这些奇怪问题？难道说，英儿在学校学习的也是这些内容吗？这些东西到底靠不靠谱？”朱元璋胡思乱想之际，陈松来到了书房门口。

    “陛下！”

    敲了敲房门，陈松推开门，侧着身子站在门外。

    朱元璋眼睛一亮，道：“进来吧！”

    陈松推门而进，站在朱元璋的面前，拱手行礼，道：“未能远迎，还望陛下赎罪！”

    “也只是一时兴起，不必如此，直接坐吧！”

    朱元璋指了指面前的椅子，看着陈松。

