
穆淮面色苍白，额上有几处青青紫紫的伤痕。

他身上穿着细棉布衣，脚上穿着崭新的鞋子，看起来并不像个被捡回来的小乞儿。

穆爸穆妈一看就知道，这家人真的很喜欢孩子，对穆淮特别好。

他们方才生出来的一点埋怨，顿时又一消而散，反而有些愧疚起来。

穆妈转头看了眼那赵家男人，也没再顾得上说其他什么。

她再次转头看向穆淮，喜极而泣道：“小淮，爹娘和姐姐来接你了，这些日子我们一直在找你，爹娘更是一宿一宿的睡不着觉……”

穆爸也看着穆淮激动道：“你姐天天早出晚归，没有一天是合上眼的。今日终于打听到你在这里，我们就立刻赶过来了。小淮，你没事吧？”

两人激动的说了许多话，可眼前的小孩，却只是好奇的打量着他们，一句话也不说。

穆爸穆妈顿时察觉到不对，话说到一半戛然而止，然后对视了一眼。

从屋里追出来的女人见状，连忙把穆淮一把拉到身后，然后尖声道：“你们做什么？这不是你们的孩子，这是我的儿子。”

她紧紧抱着穆淮，生怕穆爸穆妈把孩子抢过去。

穆妈又紧张起来，她连忙看着躲在人后的穆淮说道：“小淮，我是你娘啊，你怎么了？怎么不说话？”

穆淮依旧不开口，甚至看向她时，眼里还有警惕。

赵家女人顿时来了底气，喊自己的男人说道：“快把他们赶出去，青天白日的，竟敢闯进来抢孩子。”

赵家男人闻声，立刻走过来说道：“你们……你们赶紧出去，不然我就报官了。”

穆妈听到这话，见穆淮只是打量着她，顿时着急的语无伦次：“你这孩子，我是你妈，这是你爸，还有你姐。咱们是一家人，从后世一起穿过来的，你都不记得了吗？”

穆爸察觉出了不对，扭头看向旁边的穆青青和萧鹤京。

萧鹤京迟疑了一下，才说道：“瞧起来，小淮像是失忆了。”

“失忆？”穆妈顿时扬高了声音，看向穆淮的神色也带着些不可置信。

这孩子他……他怎会失忆？

萧鹤京观察比较仔细，见穆淮头部侧边有伤痕，便猜测道：“穆大富害了小淮的时候，小淮的头可能撞到什么东西了。所以如今才失了忆，不记得咱们了。”

他这番猜测合情合理，可穆妈和穆爸却都有些不能接受。

儿子不见了后，他们日日煎熬日日不能阖眼。

如今好不容易找到，对方却不愿意把孩子还回来，关键自家的孩子也没有记忆了。

这是老天爷在故意和他们开玩笑吗？

穆妈才压下去的难过又涌出心头，连眼眶也红了起来：“怎会这样呢？你怎会什么都不记得？”

赵家女人先前也不知穆淮失去了记忆，如今听萧鹤京这么一说，只觉得找到了机会，连忙抱着穆淮往屋子里跑去。

见穆妈追来，她还利索的关上了门，在屋子里大声道：“快点从我家出去，谁知道你们是哪里来的拐子，就想骗我儿子是不是？”

穆妈眼泪止不住的往下掉，就差给这赵家女人跪下了。

穆爸倒是还能稳住心神，他用力扶住穆妈，然后看向进了门后，就一直没说过话的穆青青。

穆青青见爹娘都看向她，抿了抿唇，才缓缓开了口：“我们先把带来的东西，抬进来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69312951"  chaptername="第218章  小淮失忆了？">加入书签</a>
</div>
