    柳平坐在酒吧吧台前的椅子上，手中端着一个透明的水晶杯。

    杯子里盛着琥珀色的液体，在窗外昏黄日光的照耀下散发出斑驳闪烁的光影。

    女婴刚洗过澡，扑了爽身粉，在吃过一次奶后露出满足的笑容，安心的枕在他膝盖上。

    柳平端起酒杯喝了一口，点头道：“酒不错。”

    早已在旁屏息等待的酒保露出笑容：“这是我们能找到的最好的人类美酒了，柳哥你喜欢就好。”

    柳平咂咂嘴道：“一千七百年陈酿，修行侧极品灵果酒，三百二十一种成分，你们有心了。”

    当。

    一枚金币落在吧台上，跳跃了两下，被酒保双手按住，小心翼翼的收了回去。

    两名美少女提着篮子走到柳平面前，屈身一礼，甜甜的喊道：

    “柳哥，您看。”

    柳平朝篮子里望去，只见里面是一条条质地柔软的尿布。

    “难为你们还学了针线活儿——不错，这些应该就够用了，去喝茶吧，我请客。”

    柳平随手抓出一把宝石，塞在两名美少女的手中。

    两女吃吃笑道：“多谢柳哥。”

    这时酒吧的门打开了。

    一名瘦削男人走了进来。

    所有人都盯着他。

    柳平朝两女做了个手势，等她们退下去的时候才打量着那男子，开口道：“你终于来了。”

    “我不能不来。”男子道。

    他留着并不整齐的络腮胡子，看上去神情疲倦，颇有几分不修边幅的潦倒模样。

    在他头顶上，一行小字悬浮不动：

    “噩梦阻拦者，第五人。”

    这是最后一名阻碍者。

    但他却没有完成自己的任务，因为柳平已经获得了奶粉和尿布。

    如果说他还有什么希望——

    柳平细细回忆起来，开口道：“是了，我当时对噩梦之盒许下的愿望是奶粉、尿不湿和奶瓶。”

    奶粉有了。

    尿不湿换成了更好用的尿布。

    ——还剩奶瓶。

    男子一步一步走到吧台前，与柳平隔着七八个位置，将一个奶瓶放在吧台上。

    这是一个七彩的奶瓶，刚一拿出来，瓶身四周便浮现出淡淡的彩虹光芒。

    “用十五种透明矿石打磨而成，具有保温、冷却、自动清洗三重功能，是我能力范围内能做出的最强奶瓶了。”

    男子说道。

    “你想要什么？”柳平问。

    男子将奶瓶一推。

    奶瓶顺着长长的吧台直接滑到柳平的面前。

    “我想要你放我一条生路。”男子道。

    柳平拿起奶瓶看了看，又把虚空中浮现出来的物品说明看了一遍，满意道：“你的奶瓶做的很用心，算了，你走吧。”

    那男子坐着没动。

    “还有事？”柳平问。

    “其实战斗规则是这样的：如果我们获胜，我们就能获得活人的身份，但如果我们失败，我们就会再次化作头颅，成为噩梦地宫的养分来源。”男子道。

    “也就是说，你走不了？”柳平问。

    “对，唯一能脱身的方法，就是在你赢得这一场战斗的时候，被你收为奴隶——噩梦地宫认可这种方式。”男子道。

    柳平打量着对方，开口道：“我不轻易收手下。”

    男子急道：“我知道一些秘密，如果你肯收我作为手下，帮我脱离地宫的折磨，我愿意把自己知道的一切告诉你。”

    柳平陷入沉吟。

    男子道：“其实我真正擅长的是制造器物，而不是正面战斗，所以依靠自己的力量，根本无法在地宫里生存下去，如果你愿意收下我，我可以为你制造很多东西。”

    柳平想了想，伸手在吧台上敲了敲。

    酒吧里的人们纷纷站起身，走了出去。

    酒保把桌子擦干净，重新为柳平上了一杯酒，最后一个走出酒吧，守在门外。

    “有什么秘密，说来听听。”柳平道。

    “你现在就要听秘密？这其实是很危险的，有些秘密说出来你不一定能承受它本身蕴含的风险。”男子道。

    “说吧，没事。”柳平笑道。

    男子吸了口气，压低声音道：“也许你并不清楚自己是怎么进入这个地方的。”

    柳平看着他，等着他后面的话。

    男子仿佛想起什么，脸上闪过恐惧之色，紧张的道：“你是不是跟我一样，明明在世界毁灭的时候已经造出了‘诺亚’级的虚空神舟，但在最后一刻，却发现一切都不见了，而自己出现在了这座地宫中？”

    “说下去。”柳平道。

    男子抬起手，展示在柳平面前。

    只见他的手迅速化作了足有十几根细长指头的惨白色怪手。

    “我们都被噩梦化了……我们因此也获得了强大的力量，但这种力量存在的理由，其实是为了让我们进行更惨烈的搏杀。”

    “——地宫有无穷无尽的法子让我们厮杀！”

    男子满脸绝望的说道。

    “你怀疑这里是一个养蛊地？”柳平问。

    “什么是养蛊地？”男人迷茫道。

    “就是类似于死斗场的地方。”柳平道。

    “是的，”男子紧张的朝四周看看，压低声音飞速道：“这座地宫的主人毁灭了无数世界，却从那些世界之中挑出适合的生灵放入这里，将生灵噩梦化，然后看着他们互相杀戮。”

    “这里有几个世界？”柳平忽然问。

    “七个！七个梦魇世界！”男子道。

    柳平暗暗点头。

    这一点跟百纳刀说的一样。

    看来这个人还是找到了一些真相的。

    柳平开口道：“既然有七个梦魇世界，总有一些特别强大的存在，是可以控制整个世界的。”

    “完全没有用，地宫总会找到法子——它有无穷无尽的法子，迫使所有人不断战斗。”男子攥紧拳头，再一次重复道。

    柳平等他平静了些，温声说道：

    “那你跟着我，接下来的打算是什么？”

    男子精神一振，开口道：“既然已经要当你的仆人了，那么我就告诉你——”

    “听好了，我从未说过这个秘密。”

    “我已经找到了地宫的薄弱之处，它就在最后一座地宫的中心点上，我们只需再找齐几种材料，就可以打造一件设备，用它挖穿地宫，从这里逃出去！”

    话音落下。

    男子背后的虚空忽然打开。

    一根长长的、锋利的触角伸出来，以它末端的尖刺猛然刺入男子的后心。

    “啊……啊……”

    男子双目猛的睁圆，大口吐着血。

    他伸出手，想朝柳平抓去。

    “救——”

    一个字刚吐出来，他浑身血肉消抹一空，只剩下了一具白骨。

    触角中传来了一阵液体流动的声响。

    半空中响起冰冷的声音：

    “发现地宫规则的破坏者。”

    “已进行定点清除。”

    “为守护地宫的秘密，开始进一步抹杀该秘密的听闻者——”

    触角指向了柳平。

    刹那间，柳平腰间的镇狱刀猛然一震。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “镇狱刀的威能‘缄默’被激活了。”

    “有此威能护体，你可听闻一切秘密，无所畏惧。”

    那触角定在半空一动不动。

    好一会儿。

    那道冰冷的声音再次响起：

    “并未发现该秘密的听闻者。”

    “清除行动结束。”

    那根触角缓缓收了回去，退入虚空之中消失不见。

    酒吧一阵死寂。

    吧台前。

    那具白骨依然端坐在柳平对面不远处的座椅上。

    它那惨白色的骨臂依然举在半空，嘴巴用力张开，仿佛在无声的嘶吼。

    柳平叹了口气，喃喃道：“这是什么序列……”

    女婴似有所感，在他腿上翻了个身，小嘴一瘪，低低的抽泣起来。

    柳平抱着女婴哄了哄。

    等女婴再次陷入安宁的梦想，他才站起来，朝酒吧门外走去。

