    邱成浩颇是无奈地磨了磨牙，“回去我再好好和你说这件事。”

    “浩哥，我说的是真的，只有我一个人去是最合适的。”

    “嗯？”邱成浩‘冷冷’地瞪着田苗，抿着嘴不说话。

    要是以往，田苗肯定傲娇地瞪回去了，可是今天她自己心虚，所以没能招架得住他的‘怒气’，只得讨好地捏了捏他的手，“回去说就回去说，你生那么大气干什么。”

    对着这样的田苗，邱成浩那里还气的起来，抬手把田苗散落的碎发别到她的耳朵后，轻轻叹口气，“变了那么多，这倔脾气却一点儿都没变。”

    低沉磁性，带着满满宠溺的声音就在耳边，田苗瞬间被电到了。

    “我、我那里倔了，你才倔呢！”她不自觉向自己男人撒个娇。

    “一个劲顶嘴，还说不倔？”

    最近一直顺着她，原想着媳妇的心里会越来越在乎自己，可未成想，媳妇竟然什么事都要坚持自己扛，这不明摆着是把他这个男人当外人了吗？这还了得？

    “我哪里顶嘴了？”田苗忍不住抬头抗议。

    “你说呢？”邱成浩的目光定定地锁住田苗的唇。

    似乎那一阵的想法挺不错的，如果堵上这张能言善辩的嘴，媳妇是不是就听话了？

    “回去再说，回去再说。”被邱成浩盯的有些发毛，田苗赶紧转过头去望向前方。

    怎么感觉今天某人的画风有些不对？难道是因为今晚有特别计划，所以早早开始撩拨了？

    可这才上午啊？是不是有些早了点？要是下午五六点还差不多。

    邱成浩握着她手的手轻轻捏了捏，而且还在她手心里抠了抠。

    田苗心里猛地一个激灵，手想躲，却被邱成浩攥的更紧了。

    看来她猜的没错，既然是因为今晚的特殊计划，那回去后只要她不提武南市的事，某人也不见得会想起来。

    对，今晚把某人累趴下，然后明早她自己偷偷行动就行了。

    田苗心里做好计划后，心情大好的她不仅乖顺地反手握住了邱成浩的手，而且也学着他在他的手心里抠了抠。

    邱成浩偏头看了看嘴角挂着得意浅笑的田苗，也在心里做好了计划，那就是用‘强制’手段迫使媳妇答应带上他。

    回到家里，吃过午饭，两人便急匆匆来到了货场。

    田竞明去培训学校了，邱成浩和田苗写了几份雇车的广告，让两个年轻的小伙子跑出去贴在了显眼的地方。

    弄完了这事，邱成浩去火车站接王英强，田苗则打算和张晓海谈谈心。

    自从来到大滩货场后，张晓海和在宁城时一样，一刻也没闲着，既领了零碎采购的活，也忙着调查各处的工地。

    邱成浩给刘正君打了电话，说王英强的事的同时也说了邀请他来货场上班的事。

    接到邀请，王英强高兴坏了。

    不过等把矿上的手续办了，然后又回了趟家交代交代，也就耽搁到今天了。

    至于刘正君，听了邱成浩说的工资待遇，他便知道这是田苗这个妹子想帮他，所以也痛快地应了下来。

    不过因着当组长的事，他暂时还走不开，等他向矿上打了报告，上面派人接替了他的工作，他才能离开。

    按他的估计，应该到月底了。

    因着王英强今天要过来，田苗询问了一下张晓海最近的收获之后，把接下来对他和王英强的安排简单说了说，先让张晓海有个心理准备。

    不论是在宁城，还是到了凉城，一直以来张晓海都非常的努力。

    但是因为他年岁太小，市场这一块，田苗暂时还不能交给他。

    突然将王英强叫过来当他们俩的小组长，田苗还挺怕张晓海无法接受这个安排。

    本来田苗准备了一大段要安慰和鼓励张晓海的话，但是谁知她说了王英强的事之后，张晓海竟然笑着接受了。

    “你就不怕他把你最近调查的那些工地都发展成他的客户，让你少了提成吗？”

    “不怕啊，我相信苗姑姑，你招来的人绝对不会是那样的人。”

    张晓海一脸的认真，“而且，要是没他，我调查的那些工地也不可能相信我，毕竟我的岁数太小了。”

    “组长的工资可能要比你的高一点，这点你能接受吗？”

    “这有什么不能接受的，他要带着我，就像永山叔带着其他人一样，工资比我高不是很正常吗？”

    田苗心里感慨着自己的慧眼识珠，把准备好的那堆话尽数咽了回去。

    作为以后她公司里市场部部长的储备人选，田苗对张晓海的表现满意之极。

    打发走张晓海，闲下来的田苗从办公室里出来，便听到了这一阵不用装车，在哪里整理货的一帮子人的哄笑声。

    “竞明，你快说，你和胡秘书用滚动法量了那地后总共是多少滚啊！”

    “别瞎说，是我一个人量的。”

    早上就被大家起哄了一阵，但是因为大家忙着装车，再加上田竞明用糖堵住了他们的嘴，所以他们没起哄过瘾。

    胡亚楠虽然偶尔会从办公室里出来晃悠晃悠，可人家毕竟是女孩子，这些人虽然蠢蠢欲动的，但最终还是没好意思瞎起哄。

    这不，好不容易等到田竞明回来了，这帮子人便憋不住了。

    “你一个人量的？你不会是为了演给我们的胡秘书看的吧？”

    “肯定是，等胡秘书心疼你了，去拉你的时候，你就乘机——”

    “哈哈哈——，就拉着胡秘书一起滚地了呗，这还用得着说吗？”

    “哈哈哈，就是就是。”

    “竞明，你也太精了，我还准备着好好在胡秘书跟前表现表现呢，没想到你竟然用‘滚地’这种办法先把她骗走了。”

    “你们别瞎说，我这怎么能是骗呢？”

    田竞明虽然嘴上倔着，但是那嘚瑟的表情怎么看怎么欠扁。

    大家早就看出来胡亚楠喜欢田竞明，而且也知道他们配不上胡亚楠这个城里人，所以，那些个光棍们刻意放大他们对胡亚楠的关注，为的就是刺激田竞明，好让他早些把胡亚楠这个城里人给拿下。

    只要田竞明成功了，那是不是说明他们也会有这样的希望。

    棉纺厂的工人若是不行的话，这不还有大滩村里那些在罐头厂上班的姑娘们，这里的姑娘虽然不是城镇户口，但是却也占个城里人的边不是。

    田苗不知道从石湾村出来的这些小伙子们的想法，要是知道的话，一定会好好给他们鼓把劲，等她们的公司打出了名头，别说是大滩的姑娘们，就是棉纺厂的姑娘们说不定也会抢着嫁给这些拿着高工资的小伙子们呢！

    此刻，田苗的关注点在田竞明把胡亚楠骗到手这回事上了，而且关键的是他用了‘滚动量地法’。

    不会是她想的那个‘滚动量地法’，也就是他俩‘滚地’了吧！

    田苗望了眼胡亚楠和田竞明的办公室，嘴角忍不住翘了起来，难怪，下午她来时，亚楠那丫头只过来匆匆和她打了个照面后又躲回了他们的办公室，原来是‘滚地’滚羞了啊！

    “阿苗笑什么呢？”

    邱成浩带着王英强回来，刚好看到站在办公室门口，一脸笑意的田苗。

    “浩哥——”

    田苗刚想说来着，但看到他身侧冲她笑的灿烂的王英强，便匆忙打住。

    “狗子——”

    “苗、苗总——”王英强虽然很想像以前那样亲切地叫上一句苗姐，但是想起他离开煤矿时，那帮子人对他的交代，他又匆忙改了口。

    “狗子，怎么？这才多久不见，就这么和姐见外了？”田苗一脸的‘怒容’。

    “苗、苗姐，大家都想死你了。”

    田苗还是那副和他们打趣的神情，王英强紧绷的神经一下子放松了下来。

    “我也想大家啊，他们都还好吧！”

    “嗯嗯，都好都好。”王英强连连点头。

    “一听刘组长说让我来找你，他们都以为是刘组长推荐的我，一个个还都偷偷跑去到刘组长那里走后门呢，刘组长说是你向他要的我，他们一个个才算是死了心。”

    “哦，他们也想来？我记得他们有几个还是合同工呢？”

    田苗的目光扫了眼那堆起哄的家伙，想到给玻璃厂供煤那块大蛋糕，心里有了新的打算。

    “不知道是不是真的，我们听说亭县煤矿的储煤量似乎维持不了两年了。”

    想到矿上悄悄流传的这个说法，王英强脸上没了笑容。

    两年？田苗的眉头不由皱了起来，前世里窑山煤矿到她挂了的时候都是存在的，但是亭县煤矿她似乎并未听过，难道是在她记事的时候就已经不存在了？

    田苗也只纠结了一瞬，便笑拍着王英强的肩膀道：“他们要是都想来，那我和浩哥可是求之不得，我们这里可正缺人呢！”

    “苗姐，你说的是真的？”王英强满脸的惊喜。

    “当然是真的，你苗姐我可是一言九鼎的人。”

    “我就说只要我和苗姐你说他们都想来，你就会要他们，他们还不相信，说他们那么多人，苗姐你哪里安置得下。”

    王英强激动地扫了眼偌大的货场，“这货场这么大，他们只有十个人，苗姐你随随便便就能把他们安置下了对不对？”

    “十个人？”田苗脸上的神情滞了滞，“不该是九个人吗？还有，周文明不会也想来吧！他可是有转正机会的。”

