    “唐肆。”宋意伸手，掰开了他环着自己腰的手，从他身上起来，盯着他，明艳的脸蛋儿没什么情绪，眉眼一片清艳：“脱了。”

    语气清冷淡淡，却不容置喙。

    这衣服今天唐肆要是不脱，她绝对会生气。

    唐肆眸子深邃，看着她半晌，抿了抿薄唇，微微的叹了一口气。

    眸里有说不出的无奈，最终是轻轻的点了点头，她要看，那就看。

    可以，他可以对他透明，什么都满足。

    男人手指节分明，从容不迫的低头，细长好看的指尖解着衬衣的扣子。

    他高挺的身段，背脊线优雅，动作慢条斯理的，一颗一颗的解开。

    宋意拧着眉盯着。他解个扣子，解的满是风情，整个人的姿态，占尽风流。

    活脱脱的妖精！

    随着他动作越来越往下。

    她眸子微微眯起，隐约就能看到他胸膛裹着的纱布。

    白色的纱布浸染出了一些血迹，看上去那个伤口并不浅，唐肆若有预感的抬头，看着宋意的表情变了。

    他解扣子的倏然就停了下来，语气平和：“够了么？这就不用再继续往下脱了吧？”

    明明受伤是是他，他却像个没事儿人一样，脸上还挂着那懒淡的笑意。

    宋意走过去，坐在他旁边，声音却哑了许多：“去医院了吗？”

    “这点儿小伤，用不着去医院。”他说的挺无所谓的，就好像这个伤口是家常便饭一样，根本就用不着在意。

    自己在家里能够处理的好，就根本不用去医院。

    何况，去医院，医生是要问怎么伤的，他解释起来就会比较麻烦，搞不好就会让警方介入，所以唐肆一般手上，只要死不了，自己能解决的，他是根本不会去医院里的。

    宋意听着这个话，心里仿佛是被什么东西给哽了一下，连绵着沉闷的疼，这人怎么能够说得这么云淡风轻？

    “刚刚是不是压疼你了？”她现在非常后悔自己刚刚的那个行为。

    怪不得他要闷哼一声，一定是非常疼，他才那样的。

    唐肆一双桃花眼分外的清湛，看着宋意，伸手就捏了一下宋意嫩白的小脸，有些好笑的拖腔带调的开口：“你这才多重，肉都没二两，也能压疼我么？”

    宋意拿开他的手，努力平复情绪，鼻子发酸：“别老捏我脸，捏胖了脸型就不好看了。”

    听着这话，唐肆低低的笑了起来，笑声发自胸腔，共振都撩人心弦。

    “行，不捏了。”唐肆的语气和声线仍旧是慵懒的，平淡的，稳稳的都在一条平行线上，让人听不出来什么问题来。

    宋意心里是真的担心的不行。

    看到他这云淡风轻的样子，她心里仍旧担心的，唐肆这个人，出了什么事情都是硬扛着。

    “那能给哥哥吹头发了么？”他嗓音这回带了些许疲惫，眸色深邃：“是真的有点儿困了，想要睡觉了。”

    宋意强忍着[第八区 www.yeyin8.com]抿了抿唇，最终还是起身去拿干净的干毛巾过来。

    唐肆坐着，看着宋意手里拿着毛巾来，他起身。

    宋意有些狐疑的看着他，不知道他忽然起身干什么。

    他身姿修长，慢条斯理的站起来，朝着宋意轻轻的招了招手，唇角似有若无的勾着一抹浅淡的笑。

    她手里拿着毛巾就慢慢的走过去。

    一过去，男人的手掌就摁住她的肩膀，让她坐在了沙发上。

    宋意一屁股坐在软趴趴的沙发上，有些疑惑的仰头看着唐肆。

    下一秒，男人俯身朝她而来，带着一股浓烈又具有侵占欲的气息，吓得宋意整个人都往后微微的缩了一下。

    男人唇角挑起，笑容加深，大手落在她的腿上，带着茧，酥酥麻麻的，引的宋意浑身都发颤。

    心跳和某种情愫，在心里浓烈的翻滚着。

    手不由自主的就攥紧了毛巾，呼吸不由得就放缓了许多。

    就当宋意要说话阻止他的动作之时，唐肆轻笑着，把她的腿往两边。

    宋意并拢，脸颊微红：“干什么？”

    唐肆一脸无辜，眉眼却是有几分淡淡的坏意：“我坐地上啊，你得腾位置，不然你怎么给我擦头发。”

    “.......”操。

    看着宋意那有些一言难尽的表情，唐肆歪头淡淡的笑了一下：“你不会答应过后就反悔了吧？”

    “我这不坐地上，你也擦不到我的头啊。”

    “......”思来想去，好像确实是如此，可是这也太难为情了吧？

    宋意抿了抿唇又细细一想。

    在唐肆面前根本就不能怂。

    她要是越怂，这个男人就会越得寸进尺，宋意轻装镇定，一张笑脸都是倔强。

    “行。”

    宋意的腿型很漂亮，白皙修长，也很细嫩，穿着衬衫，她并不拘谨。

    只是抬眼看着唐肆：“转过去。”

    唐肆轻轻的笑了笑，眸里痞坏的光丝毫没有遮掩，乖乖的转了过去。

    宋意轻抿着唇瓣，微微张开了：“坐下吧。”

    唐肆这回倒是没说话，沉默的坐下来，只是坐在的时候，双手撑着她的双腿。

    她张的不够宽，他就自行往外扩，然后心安理得的坐在了地上。

    他的手似乎带着灼人的温度，tang的宋意心都惊了惊，不由自主的就紧了紧双tui。

    “啧。”唐肆握住她，哼笑而痞坏：“你这擦头发就擦头发，不要乱动。”

    她的tui在光线下，润泽如玉，好看的无与伦比。

    唐肆敛住眉目，吞了吞口水。

    心底沉了又沉，有些无奈的扶额，过一会儿，怕是要再洗一回澡了。

    宋意红着脸，给他擦头发。

    她发誓，这是她第一次帮别人擦头发，并且还这么莫名的羞耻。

    她非常敷衍的给他擦了两下，喘一口气说：“好了。”

    唐肆的手，至始至终就没离开过她的腿，宋意的脸也是一直红着的。

    唐肆的存在感太强，不同于女人，身上多半是冷淡清冽，而他就是滚烫又浓烈的。

    听到宋意的话，他低低的笑了一声：“就这么敷衍啊？行吧。”

    他缓缓的站起来，低头看着她，眼窝深深，让人恨不得溺死在里面。

    屋子内的橙黄光斑下。

    她一张脸仿若被桃红浸染，一双狐狸眼也是水漉漉的，雾蒙蒙的，眼尾都红了。

    这副样子实在是勾人极了。

    暧昧的紧。

    唐肆呼吸一滞，胸腔起伏快了一些，他觉得，不能再撩了，也不能再看她了。

    这一会儿，真要忍不了了。

    大手轻柔的揉了揉宋意的发丝，眉眼柔和，勾带着几分欲，嗓子也也是沙哑的紧：“晚安，做个好梦。”

