    “西南方，印德安人的富庶和奢侈毋庸我多说，我可以毫不掩饰的告诉大家，仅仅去年我在旁遮人那里一次小小的打猎，我就从那里得到了相当于西北全郡三年财政收入的大丰收，光黄金就装了整整五车啊，那幅场景，我一辈子也难以忘怀！再往西还有更加辽阔广褒的西大6，那里拥有的黄金和白银足以将真整个乌兰湖填满！只要我们有了这些，我们完全可以创造一个属于我们的世界！我们还在等待什么？”

    原本是希望无锋能够为大家指明前进的道路，在不知不觉间却被无锋一番煽动，变成了“满口荒唐言，一纸强盗书”（《我在皇帝身边的曰子》――莫伦），难以压抑的低沉吼声在一干完全被黄金和白银烧红了眼睛和心灵的人们胸膛中直欲喷薄而出。

    “愿听大人调遣！”“愿为大人效劳！”“请大人尽管吩咐！”“誓死追随大人！”一连串的誓言从一干领代表们口中连窜滚出，沸腾的热血和对眼前这为近乎于战神一般的传奇人物的盲目崇拜让在场几乎所有人都被美好前景所吸引。

    当然这在场当中的人自然也有头脑冷静者，那个一直畏缩在角落的莫伦城守大人便在旁边不屑的以像看傻子一般的目光偷窥着这些人，“愚蠢的人啊，美好前景是需要付出代价的，要想收获黄金，必先付出鲜血，连这句草原谚语都没听过么？”，只不过这句话他也只能在内心深处嘀咕一下，表面神色却是半点不敢表露出来，此时此刻，也没有人注意到他。

    双手虚抬，示意激动的人们安静下来，无锋脸上也浮动着兴奋的光芒，不知道是被自己的话语所感动，还是看到一干人成功的被自己拉上了战车而激动，“诸位，前景是美好的，但我们却不能大意，一切都需要周全的准备和慎密的布署作后盾，否则以上所说皆是镜中花水中月。”见一干人热情有所缓解，无锋这才继续往下说：“我想这次盛会的目的就是要激我们西北各族团结一致激扬奋的斗志，不能满足于眼下这一点点取得的成果，世界无限，我们的yu望也将无限，只有永不停息的追求，才能达到真正我们所追求的极至！”

    这就是被西大6史学界称之为“霸王之誓”的讲话，某个记忆力群的人将无锋这篇声情并茂的讲话原封不动的记录下来，在帝国建立之后以高价卖给了帝国国立档案馆，而在解密前，他又在更高的价格下悄悄将原稿卖给了西大6最大最完善的资料机构――海德堡大学图书馆，引涉及两大6的著名著作权官司。

    热血沸腾之后，所有人都在考虑加入这辆战车所需要付出的代价以及可以获取的收益，这其中莫特、图布两族和高岳人已经无需无锋在作任何动员，已经和西北逐渐融为一体的利益共享让他们既没有选择，也无从选择，他们只知道跟着李无锋就可以获取丰厚回报，而一旦李无锋失势，只怕这些好曰子就会化为泡影，可谓一荣俱荣，一损俱损，无锋的一番话不过是提高他们内心的yu望度罢了。

    而柏因人、求尔人则不得不慎重考虑这件事情，李无锋的设想和叫嚣并非空中楼阁，而是建立在现实之上的，他的文治武功已经毋须任何东西来证明，摆在面前的无数事实证明了这一点。从印德安获取的利益他们早有所耳闻，只知道所获甚丰，连一贯吝啬的萧唐在此后也魄力的大方起来，由此可见李无锋所说非假，北吕宋的巨变也让早些时候参观的各族头人代表叹为观止，仅仅几年间一个荒凉偏僻的地区竟然崛起如斯，这中间除了政策的扶持和资金的涌入，难道与李无锋整个领头人无关？傻子也清楚这一点。

    在与莫特、图布和高岳三族的头领和权力人士们的秘密商谈后，无锋获得了他们无条件的全力支持，莫特、图布两族的战斗力量将可以不受限制运用于大6任何地方，而且还将在补充上得到两族的全力配合合支持，只要李无锋觉得需要；而高岳人作为无锋最早最忠实的盟友，他们更是义不容辞，两个领以及来自远方的高岳代表一致认为高岳人可以在李无锋麾下挥更大的作用，尤其是在帝国天南郡、缅地以及中南吕宋甚至帕沙地区的高岳代表都表示他们渴望能为无锋建功立业，只求无锋能够给予他们以充分的机会。

    原本一直与西北保持着一定距离的求尔人和柏因人也在这次演讲和随后下来的密谈中态度变得更为积极合作。求尔人表示愿意按照无锋的要求组建一支不低于两万五千人的部队，供李无锋驱策，其中骑兵一万人，弓箭手一万五千人。生活在腾格里草原最北方的求尔人并不完全是游牧为生，他们中相当一部分是依靠在靠近北令海的大森林中狩猎为生，千百年来的狩猎习惯是他们成为最为杰出的强弓手代表，他们的强弓均用产于北部森林中的一种灌木杆制成，弓弦则用产于北令海中的海蛟筋鞣制而成，不但弹姓极佳，而且耐久度极高。这些经过训练的箭手射出的弓箭不但射较普通弓箭兵更快，而且精度极高，更为难得的是他们的射程都较普通箭手的高出近五十米！

    柏因人派来的代表是朵尔部落酋长陀勒密的心腹，他主动向无锋表达了柏因人愿意为无锋提供更大武力支持，比如三万人以上的步兵以及更多的独角兽。无锋也在商谈中表达了他对陀勒密的谢意，不过他也表示鉴于朵尔部落也在承受着卡曼人的巨大压力，他更希望能将这支武力用于朵尔部落自身的防御，至于独角兽的提供，这方面无锋则表示欢迎。无锋的委婉谢意让柏因人代表甚是吃惊，他无法理解为什么对方会婉拒自己一方的好意，在他看来，难道是自己一方的诚意还不够？付出还不够多？想到加入李无锋一方可以享受到的种种丰厚回报，他也有些心急，但自己酋长授予他的全权力却又只有如此大，这让他心急如焚。

    其实无锋也并非柏因人代表想象中的那般贪婪，他考虑的是让柏因人能够在卡曼人后方为自己挥更大的牵制作用，但从柏因人代表的角度来看，在后方搔扰牵制所获得的功劳如何能与在李无锋亲自指挥下的战场直接拼搏想比，这意味着将来分享胜利果实的时候也很有可能受到其他参与人的诟病，所以他未等和平大会结束，便匆匆踏上了返回马斯顿荒原的归途，他需要在最短时间内向自己的主子当面汇报并提出自己的建议，获得授权后再在最快时间内重新来西北。

    这次大会拿无锋的话来说，是一次胜利的大会，团结的大会，不但成功的聚合了各族民心，而且还让各族领代表们看到了西北的展奇迹和前景，极大的增强了他们的信心，使他们“为李无锋卖命的热情更是成倍高涨”（卡曼帝国某外交人士语），这种会议也逐渐成为一种开端，成为无锋笼络各族人士和提升自信心的一种有效手段，在将来漫长的帝国展史中，这种会议作为一种成功典范被屡屡使用，而且屡屡奏效。

    会议一结束，西北军务参谋联席会议便布命令，将图布自治军由五个万骑队增加到七个万骑队，这让图布人又惊又喜的同时，也让莫特人也是嫉妒几分，高岳人更是大批涌入亟待补充兵力的各个部队，西北军务参谋联席会议和西北战备署已经联合下令，高岳人加入西北6军可以不再按照自己民族进行统一分配，可以由部队长官按照部队番号任意配制安排，以适应将来越来越紧急的战争需要。

    巨大的战争绞盘已经越绞越紧，谁也不知道这一次散出来的能量将会有多大。随着腾格里草原战事的结束，除了依据条约在乌兰集保留了一个腾格里军团一个师团外，腾格里军团重新回到了驻军总部――楼兰城，第三重骑兵师团已经在西北军务参谋本部的命令下东调天水，另外一个师团则驻防火花集，两个师团驻防楼兰和高昌；北吕宋军团则全部返回了自己防区，一个师团驻防双堆，两个师团驻防火山口，还有两个师团驻防维托，这让无锋心中也放下了许多。

    虽然吕宋还没有摆出战争姿态，但无锋却丝毫不敢懈怠，军事情报局和西北情报署在吕宋的人员已经比以前增加了三倍，一旦吕宋人有战争准备的倾向，情报系统可以在最短时间内进行预警。没有战争准备的战争是不可能的，每一个国家都是如此，无锋坚信这个道理，只要卡住对方这一点，无锋相信能够准备的把握住对方的脉搏。

    魔运苍茫，欢迎收藏

    ;