
　　赶路的时间很长，三四十个小时，比坐高铁还久。

　　还好萧风不是一个人，有契约女神相伴，一路倒也不会寂寞，偶尔过过手瘾，体验度还是可以的。

　　这一天多的时间，他既没有下线，也没有返回诸神大陆，只能在赫尔娜的身边待着。

　　否则会变成赫尔娜自己回去，而他再次出现在元素海的时候，还在原地的尴尬场面。

　　好不容易，风灵岛终于遥遥在望了。

　　赫尔娜面露喜悦之色，“总算回来了。本以为此次下界会很快，没想到拖了那么久，希望大家都还安好。”

　　嗯，一般这么说的话，肯定就出事了！

　　萧风心中暗忖。

　　嘴上则是回道：“但愿吧。你说的惊喜是什么，现在可以告诉我了吗？”

　　“还不行！”赫尔娜继续卖关子，就是不说。

　　“呃……”

　　萧风没有办法。

　　两人再次提速，直奔风灵岛。

　　远看去，风灵岛是一个椭圆形的大陆，最长直径有两千公里左右，短直径也有一千多公里。

　　作为一个“岛”来说，已经是相当不小了。

　　这个岛屿飘浮在虚空中，整体呈青绿之色，植被茂盛，生机昂让。

　　岛上有不少水系和山脉，就像一个形状不大规则的星球。

　　随着距离的拉进，萧风还看到其中一个较大的湖泊附近，有着连绵成片的古典西式建筑，景色秀丽，宛若天堂。

　　“真是个好地方，在这里养老肯定很不错。”萧风赞道。

　　赫尔娜笑了笑，“不仅景色好，人也很好。总共两万多人，一直很和谐，从来没有发生过什么严重的矛盾。”

　　“这么大的地方才两万多人？我还以为你是个女王大人呢……”

　　萧风有些意外。

　　看到风灵岛规模的时候，他琢磨着这地方怎么着也得生活着几十万人吧。

　　有几十万人当下属，赫尔娜就是个小小的女王了。

　　但没想到人口居然这么少。

　　她解释道：“元素海除了极少数古老的势力之外，基本上人口都不多。我们这里的两万多人，有很大一部分都是我从暴风神国带回来的可怜民众，来到此地之后繁衍生息，慢慢增长人口。要是没有他们的话，光论神级强者，总共也才不到是300个。”

　　不到300个神……

　　貌似有点弱了。

　　战争之都光是上位神级别的高级神侍都有上百人，普通下位神士兵和中位神小头目，最起码都有好几万。

　　这还只是一个城市，要是全部加起来的话，还得更多！

　　快到了。

　　赫尔娜速度快，说话间他们已经进入了风灵岛的引力范围。

　　两人速度放缓，朝着湖泊旁边的小城市落下。

　　“快看！岛主回来了！”

　　赫尔娜一现身，立刻吸引了许多风灵岛居民的注意。

　　一个下位神级别的人快速升空，迎了过来，大喊道：“岛主，您终于回来了，您要是再不回来，我们可就要被人踩到头上了！”

　　说话的是个精灵一族的女子，背着弓箭，名字叫“伊朵”，335级，实力不算太强。

　　她的这句话，让本来心情很好的赫尔娜，脸色迅速阴沉下去。

　　“伊朵，你在说什么，家里发生什么事情了？”她急忙问道。

　　女精灵伊朵带着哭腔，回答道：“十三天前，我们在黑石大陆开采‘魔纹铁矿’的人受到了圣焰岛的猛烈袭击，维姬姐姐和葛妮娅姐姐当场被杀害，三十多位同伴葬身于赤角大王那个恶魔的手中，另外还有一百多人被俘虏，带去了圣焰岛……岛主，您一定要为死去的姐妹们报仇啊！”M.23sk.com

　　她每说一句，赫尔娜的脸色就难看一分。

　　“圣焰岛！赤角！”

　　赫尔娜攥紧拳头，怒火升腾，风元素神力几乎暴走，形成了一场可怕的风暴。

　　无穷杀机涌现，血狱臂铠的腥气煞气也涌现了出来。

　　这一刻，她想杀人！

　　萧风心道一句“果然出事了”。

　　感受到赫尔娜的愤怒，他对圣焰岛的人也有些不爽。

　　不过他没有失去理智，而是问道：“这阵子圣焰岛的人有来过风灵岛袭击吗？”

　　精灵伊朵不知道他是谁，但看到他和岛主很熟络的样子，而且还是个中位神，颇为强大，立刻回答道：“没有，他们似乎并不知道岛主不在家中。否则的话，后果更加不堪设想……”

　　“这帮该死的混蛋！”

　　赫尔娜怒不可遏，“主人，我们现在就出发，去把我的那些朋友救回来！”

　　一百多个人被抓，这可不是小事。

　　风灵岛和圣焰岛对抗了许多年，那些人落到敌人手中，会受到怎样的虐待实在难以想象。

　　如果圣焰岛是想劝服他们投降倒也还好，若是单纯想要报复的话，就太可怕了！

　　“嗯，一起去。”萧风没有多说什么，直接同意了她的想法。

　　早知道发生了这种事情，之前路上就该直接登上圣焰岛，大战一场。

　　现在赶回去又要十几个小时，属实有些浪费时间。

　　但是没办法，事态紧急，容不得拖拉，必须得去一趟！

　　“走！”

　　赫尔娜一挥手，神元力滚滚而出，御风呼啸，冲天而起，眨眼间消失在伊朵面前。

　　精灵伊朵看着两人离去的方向，愣愣出神。

　　“什么情况？”

　　“岛主居然管这个中位神男人叫做……主人？”

　　“这，这……”

　　这太离谱了！

　　她眼中的岛主，可是宛若主神一般的存在，强大，自信，雷霆手段！

　　就连疑似和暴风主神有师徒关系的圣焰岛主赤角大王，都曾经在她手中吃过亏。

　　这样强大的女神，外出了短短二三十天时间，居然就……就……

　　多了个主人出来？

　　这是什么情况！

　　这不合理啊！

　　伊朵感觉自己的信仰都崩塌了。

　　但她不敢四处声张。

　　也许这只是个巧合，或者只是她耳背听错了！

　　主神一般的岛主才不会认一个男人当主人呢，这里头一定有原因！

　　还是等岛主回来的时候再打听一下，省得自己乱猜乱想，影响心情！

　　想到这里，伊朵便把心中的疑惑给压了下去。

　　她飞回城里，把岛主归来的消息告诉了许多还不知道的人，告诉他们岛主已经去营救被抓的人了。

　　听到这个消息，本来最近心情很低落，生活在阴影中的人们，又看到了希望，欢欣鼓舞起来。

　　那些失去亲人的人，更是泪流满面，盼着岛主能够为他们的至亲报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第482章 风灵岛的变故【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 