    “走！”

    龙角山上一道道身影朝着外面的阵法狂奔。

    樊锐对着柳龙相道：“柳大哥，照顾好我的姐姐，她现在很虚弱。”

    柳龙相看着屁大点的樊锐摸了摸他的脑袋：“好，你一定要记得，活着回来！”

    樊锐带着人与龙角山一众人阔别。

    龙角山一处通向地下的通道。

    苏灵芸在一个天骄的指引下抵达了熔岩所在之地。

    龙角山之下，温度高到了极点，所有的岩层都已经呈现出了漆黑色，这是被高温冶炼成了极为耐热的黑色矿脉。

    狂躁的热风此时在整个熔岩大海上不断吹拂，若是让一些武尊以及之下的武修进入此地，就会瞬间被焚成飞灰。

    “好可怕的热量！”

    苏灵芸都是看的胆战心惊起来，这还只是热风罢了，如果熔岩之中的热量完全提炼出来，凝聚成火，绝对是圣火的品阶。

    “这种地方，怪不得会孕育出半圣火。

    没想到这个龙角山还是一个福泽之地啊。”

    东方夜啧啧称奇道。

    “我们先寻到那所谓的爆裂龙炎，圣阵宗的人布下阵法，争取时间。

    外面那些去赴死的人挡不住多久的。”

    苏灵芸道。

    她深知来者的可怕，那等层次的强者不是龙角山现在能够抵挡的。

    一切按照计划开始行动。

    此时，在远离望圣古道的一片神秘区域之内。

    这是一片倒映着漫天星河的大海，潮浪如同发狂的野兽，每一次卷动之中仿佛能够吞没无数星辰。

    漆黑色的天空永远不见天日，万年如一日只有夜空。

    就连那一轮明月都是残缺的，巨大的月身仿佛被巨兽倾塌了一大块，一道道极阴极寒的力量在疯狂涌动。

    一道红黑相间的光芒从黑暗之中破空而过，坠入大海里，朝着大海的最深处而去。

    “神葬之地，我要去那里干什么？”

    一道声音幽幽响起。

    “得到陨落诸神的戾气，煞气以及死气，吸收这些力量，让你练成万邪之体！”

    “万邪之体？

    我要此物用何用？

    我能够修炼成不死不灭的神魔体，不需要这种东西。”

    黑红色的神魂中传出来一道极为不屑的声音，仿佛对于之前说话的另一个声音很是不满。

    “就是因为你有这个条件，我才会想着让你去吸收神葬之地的诸神遗气。”

    这道声音桀桀笑道：“万邪之体现在看起来并不强，可是这是一颗种子，能够生根发芽，有着无限进化的可能。

    更何况你的万邪之体根基来自于陨落的诸神。

    你可知道在荒纪元之后，天道规则截断，被改动最大的东西是什么吗？”

    “什么？”

    神魂很是不解的问道。

    这一道声音说道：“古纪元与荒纪元根本无法相比，原因就在于现在的天道之下无法容忍两道神道同体的存在，要不然神道相斥，会让人体内神道互相吞噬而陨落。

    荒纪元之所以强大，就是因为存活在荒纪元的百族体内都有着荒血。”

    “荒血？”

    “没错，荒血只有一种能力，那就是能够让神道共存！所以荒纪元里的强者强大到最后很可能身负多种神道，你想想看，这样的存在该有多么逆天！可是那一道关于荒血的天道规则已经被一箭截断了，从此之后荒纪元不再，才迎来了现在的古纪元。”

    “这和我有什么关系？

    难不成我还能够通过这个神葬之地凝练荒血？”

    神魂疑惑道。

    “当然有关系。

    现在古纪元是不可能有荒血存在了，除非有人以逆天的大手段将荒血的天道规则修补完全。

    可是这是不可能的，没有人会如此的逆天。

    除此之外，我在你身上看见了希望。”

    “我的身上？”

    “没错。”

    这一道声音道：“你可知道木祖种子为何最后会进化成两种形态吗？

    就是因为遗失在世间的木祖种子本身蕴含着两种神道之力，一种趋近于神，一种趋近于魔。

    只不过因为天道规则的限制，只能够最后摈弃其中一道神道之力，朝着另一个方向发展。

    而最为古老的木祖是神魔共体，掌控着能够灭杀神祇的力量。

    木祖种子之中向着神形态的一个进化方向达到最后，那是能够产生不朽之力的。

    可是就算是这样子，也无法再次返祖，重现辉煌。”

    “你的意思是！”

    神魂终于是意识到了什么，明白了这一道声音画中的意思。

    “没有错，即便是不朽之力都无法容纳两种神道。

    可是你的九转不灭魔神功练到极致之后会诞生出不灭的力量。

    而我发现，你这种不灭的力量可以吸收世间的负面力量，这也是我计划最为关键的地方。”

    说到这里，这一道声音开始兴奋了起来：“万邪之体成长到最后，若是凝聚出神道，会演变成万邪神体！万邪神体！只要世间有死亡，就会能够从天地间抽取这些力量补给己身！而你的九转不灭魔神功却是可以抽取这种力量源源不断的诞生不灭的力量。

    即便你到时候会体内存在两种神道，甚至是存在两种神格！因为你那一道不灭神格的特殊性。

    你的肉身就会在两种神格不断吞噬毁灭之中，一边又在不断诞生！消殒与诞生共存，缔造出荒纪元之后完美的两重神道之体！这天地间还有谁能够与你为敌！”

    “呵呵，那我可真是要谢谢你了。

    那我就等着不死不灭的那一天！”

    神魂越发的兴奋，心中的野心开始澎湃起来。

    他很快话锋一转，沉声问道：“既然我若诞生出那一种不灭的神道，我的肉身能不能容纳三种甚至是第四种的神道之力？”

    那一道声音沉默了一下，而后淡淡道：“或许可以试一试，我也不知道你的不灭神格能够撑到什么程度。”

    ……黑暗的大海深处，声音消失，再度恢复了平静，谁也不知道一场酝酿着的惊天阴谋在悄然展开。

    古纪元诞生以来的平衡，也在一点点开始打破……在龙角山之外数个地方，一个个地界的阵法爆碎，大片血雨漫天纷飞。

    一尊绝强无比的魔族强者踏空而行，每每巴掌落下，都会带来一片灰烬之地。

    “太强了！我们根本挡不住他！”

    “挡不住也得死撑着，反正他去了龙角山我们也是死。

    我们倒不如现在争取时间！”

    一干天骄不断在给阵法输送着自己的生命血气。

    樊锐操控着阵法，不断格挡住这一尊强者的数次攻击。

    很显然，他也是发觉到了这个小不点的存在，一道带着鄙夷的声音冷笑着响起：“现在的人族已经如此不堪了吗？

    区区一个小娃娃也敢来阻挡本尊，在我眼前消失吧！”

    砰！他一巴掌摧毁了一道阵法屏障。

    樊锐嘴角有血流出来，声音低沉道：“撤退，现在守护在外面的十三道阵法屏障已经被摧毁十道了！所有人全部回到龙角山，将所有力量集中到龙角山的守护阵法之上！”

    一个个还活着的天骄开始撤退。

    这一尊魔孽的行进速度太快了。

    没有多久时间，十三道守护阵法全都被摧毁。

    一股浩瀚的气息顷刻间传遍了千里地界，威压直接蔓延到了龙角山的上空，深沉如水！龙角山之上，柳龙相与东方夜站定在那里，两人已经是感受到了这股气息的迫近，脸色很是难看：“来了！那个东西来了！”

    “千万不能够让他过来！”

    两个人凌空飞出，动用了最强的力量。

    樊锐等人回归到了龙角山，立马吸引来了剩下的人。

    “怎么样了？”

    这些人紧张的问道。

    樊锐很是沉重的说道：“挡不住了，姜空他现在怎么样了？

    要是好了，他可以用空间之力试试看能不能将所有人给挪移出去。”

    “不可能，除非是领悟空间法则，要不然无法将那么多人都给送出去。

    而且姜大哥现在还在吸收那缕半圣火。

    爆裂龙炎找到了，只不过现在的爆裂龙炎力量太过强悍，根本无法在短时间内被吸收。”

    云舞说道。

    所有人心如死灰。

    轰！远处一道巨大的碰撞声。

    但见到冲出去的柳龙相与东方夜此时浑身上下遍布血口，两个人全都是受了重创。

    强大如他们也无法挡得住这可怕的魔族强者。

    龙角山最后一道阵法被一只漆黑色的魔气大手撼动，整个地面都在巨颤起来。

    “糟了！活下来的人，想要去献祭的，随我来！”

    樊锐小不点的身躯冲了出去，小脸上满是坚韧。

    柳龙相与东方夜落在龙角山上，两个人现在表情都是狰狞的。

    这恐怕是他们遇见过的最大的对手了。

    “退！组织这群人退出此地！”

    柳龙相说道。

    他口中的这群人自然是现在重伤的樊烟等人。

    “退不出去了，那个魔族在后面还有后手，我们之前有人去看过了，那边有好几只五星魔兽镇压。

    我们后方的路也死了！”

    云舞的话几乎是让他绝望。

    在地底下，此时姜空还在恢复。

    他空虚的身体在一点点复原，魂力也开始盈满。

    此时在其体内，雷之法则与火之法则宛如太极的双鱼，首尾相连，不断游动…… 

