    他们家是没有笔墨纸砚的。

    村里就里正家有。

    苏九歌给了钱让着这里正帮他们写了和离文书，并做了见证人。

    文书拿到手。

    苏九歌跟苏河聊了起来：“二叔，我在我们村修了有多的房子，你要去我们村子生活不？要去的话，就把户籍调走，到时候我让风哥的舅舅帮你们重新弄户籍。”

    说完。

    苏九歌想着赵氏他们在玉溪村的，她又跟苏河说道：“二叔，还有件事我要跟你说下，那就是奶奶他们全部在玉溪村的，我们现在的关系处得很不好，你要是怕以后他们也找你们的麻烦，那我让…”

    “去你们村。”

    苏河没等苏九歌说完就先开了口。

    他之所以这么干脆。

    一来，苏九歌修了有多的房子。

    二来，他现在这样根本照顾不了苏小草她们。

    三来，他知道苏九歌跟原来不一样了，她比自己想象的更厉害。

    四来，苏九歌帮了他们有那么多，他想以后报答她，照顾他们几个。

    调了户籍。

    他们离开村子回了府城。

    苏九歌没好直接去找风扬的舅舅，就去找的风扬。

    这样的小事。

    有风扬出手一下就解决了。

    风扬办好递给苏九歌说道：“诺，这是重新办的户籍，到时候拿到你们村，跟你们村的里正说下，登记下就好了。”

    “哥，谢谢你！”

    苏九歌一脸真诚的道谢。

    风扬摆摆手道：“行了，我都听你说了不知道多少次谢谢了。你真要有心，就给我做点好吃的。”

    苏九歌说道：“今天怕是不成了，眼下天色已经不早了，等明天吧，我做了让阿六哥给你带回来。”

    阿六哥正是平常去玉溪村给苏九歌他们送菜送东西，帮他们卖猎物和药草的人。

    “行，到时候我让他多送点菜来。”

    风扬勾唇说道。

    告辞后。

    苏九歌跟苏河他们去买了些东西就坐着牛车回家了。

    他们走到半路的时候天就黑了下来。

    尽管有月光照耀。

    他们还是走了很久才到家。

    金子它们早都在家饿得上蹿下跳了。

    苏九歌回去赶忙跟它们弄了吃的，将金子它们全部喂饱，她和苏小草她们才弄他们吃的饭菜。

    吃了饭。

    苏九歌让苏小草和苏小花去给她们爹铺床。

    她在院子里生火弄了个简易的灶给苏河熬起了喝的药。

    苏九星和苏九云他们也没闲着。

    在苏小月将水烧热后，他们提水帮着苏河洗了个澡。

    苏河身上都是伤痕，可见他在战场上没少受伤，苏九星他们瞧着都不是滋味。

    苏九星一边帮他擦拭，一边说道：“二叔，你之前受伤的时候肯定很疼吧。”

    苏河勾唇一笑说道：“疼，肯定是疼的。但比起其他人来，我们算是幸运的了。”

    可不是有些人不是缺胳膊缺腿，就是丢了性命。

    苏玉龙就缺了个胳膊。

    他倒不是跟敌人打斗的时候被砍下胳膊的，而是东躲西藏被敌人发现，砍了一只胳膊。

    苏玉龙受了这么重的伤，自然不能上战场了，便把他安排了去当伙头兵。

    这件事在苏玉龙心里造成了很大的阴影。

    现在晚上一睡觉就会做噩梦。

    今天晚上也是如此。

    苏玉龙惊呼着坐了起来，把跟他一起睡的苏诚几人都吓醒了。

    “哥，你喊什么，吓死我们了。”

    苏天赐不满的道。

    苏玉龙现在整个人都变得阴郁了不少，看他这么说，他冷笑一声道：“你说我为什么喊？我亲眼看到别人砍下我的胳膊，我却逃不掉，我逃不掉！逃不掉！”

    他的情绪越发激动起来。

    苏天赐直接被他吓哭了。

    苏诚也怕得不行，好在苏羽将他护在怀里的：“玉龙哥，你别这样，谁也不想变成这样，你看我，我的脚不也受了伤。”

    苏羽比较幸运，他被分了去抬受伤的人，因此没有正面的跟敌人打。

    他的脚是因为救人跑得太快伤到的。

    至于身上其他地方都好好的。

    苏玉龙瞪着他道：“能一样吗？你治好了还可以走，我呢，我的手可以接回来？接不回来，接不回来！”

    他念叨完，看着窗外说道：“这一切都是因为苏大妞，都是因为她，我不会放过她的。”

    苏羽怕苏玉龙做出过激的事，不由得泼了他冷水。

    “不放过苏大妞，你凭什么跟她斗？我爹手指都被她切了，你以为你是她的对手？”

    苏玉龙没说话，他不信自己这一辈子都没机会收拾她。

    现在不是对手。

    他等机会就是了。

    苏九歌自是不知道苏玉龙的小九九，她今天也累了，洗漱后没多久就睡着了。

    ……

    五天后。

    一辆看起来不怎么起眼的马车，从宁云府东城门驶了进来。

    驾驶马车的是一个二十出头的年轻男子。

    他叫颜一。

    一进城就询问起了马车里的人。

    “主子，我们现在去哪？”

    “风府。”

    一道低沉磁性的嗓音，从马车里传了出来。

    “是，主子！”

    颜一领命驾驶马车就往风府驶去。

    风府。

    风扬现在刚起来，得知言烨来了，他匆忙的洗漱了下就迎了出来。

    他还没走出第二进院。

    颜一就推着身穿一身雪白绸缎衣衫，面容俊美非凡的言烨从外面走了进来。

    在风扬的记忆里。

    言烨都是穿黑色、墨色的衣服的。

    如今见他身穿一身白得不能再白的衣服。

    风扬的眼前不由得一亮：“想娶媳妇了就是不一样哈，看看这一身穿得，跟那开屏的孔雀似的。”

    “不及你。”

    言烨的视线落到风扬的身上说道。

    风扬今天穿的是一身红，模样的确比言烨更像开屏的孔雀。

    “你这没良心的，我帮你建房又帮你媳妇的忙，你倒好竟然这么说我。太没良心了！”

    “你先开的头。”

    言烨摸了摸自己怀里的大橘猫说道。

    风扬这才注意到言烨怀里有一只猫，见它胖得跟个小肉猪似的，他不由得笑了出声：“言烨你确定你这喂的是猫，不是猪吗？”

    竟然说它是猪！

    是可忍孰不可忍。

    大橘猫喵呜一声，朝着风扬就扑了来。

    风扬躲闪不及，他身上才穿没两天的新衣服，被大橘猫锐利的爪子直接划开了个大口子。

    看猫还吊在自己身上。

    风扬咽了咽口水问道：“言，言烨你家猫听你的话不？”

