
　　余一恩和李兆文听到方程的问话，互相看了一眼。他们自然知道对方心中所担心的事情究竟是什么。于是余一恩思考了一下，组织了一下措辞便开口了！

　　“我们......是在想那二十一个灵力正常的孩子，他们为什么不好好考试！我们问了他们各自的老师，基本上这些孩子在进到各自班级的初期，虽然不能说成绩多么突出吧，但却也都是不错的，至少自己还是知道主动学习，并且还知道自己的成绩不够好，在课后留下来继续学习的！但是开学一段时间后，这些孩子就明显开始发生变化了！不愿意学习，上课不听讲，实操课甚至经常请假，到最后......有一些孩子竟然还敢跟老师对着干了！我觉得......孩子到学校学习会有倦怠期，这很正常，但是这些孩子的倦怠期来的太快、太突然，而且好像没有什么征兆、也没有什么缘由，这不正常！”23sk.Com

　　余一恩分析着这些孩子变化的不正常！

　　方程听了他的话，不由得也皱起了眉头！虽然他现在还并不知道这些孩子变化的原因，但是......听了余一恩的分析之后，他知道这些孩子......一定在某一方面出现了问题！而且这么多孩子都出现这样的问题，那就证明这个问题并不是他们自身内在产生的，而是......外部给到他们的干扰！

　　“那你们现在有什么头绪吗？是谁给他们带来而这种干扰？”

　　方程继续问着余一恩！

　　“目前......我们还不能确定这种状态究竟是什么事情造成的！但是......这事儿发生的时间也是巧合。无端出现五十多个本不该进入修灵学院学习或者是以他们的灵力不应该进入天赋班学习的孩子，然后同时又出现了二十多个灵力正常，却无端端开始厌学的学生！这两件事情出现的这么巧，我不得不把他们想到一块儿去！这个吴长青......我觉得是目前最值得怀疑的对象！至少......我们要排除掉他的嫌疑之后再去想其他的可能性吧！”

　　余一恩说出了自己的想法，方程不由得点了点头！

　　“咱们还是先去看看那些学生资料，估计能得出点不一样的答案！”

　　李兆文也觉得关键点是在吴长青和那些文件上！

　　“好，那等我们都吃完饭，去确定一下吴长青已经出发之后，我们就去他的办公室看看那些资料，究竟有什么猫腻！”

　　方程也点头，然后低头继续吃饭！

　　饭后，巫翔被几个老师叫去解决一些教务上的事情，方程示意巫翔去做，他们三个解决吴长青的事情就足够了！

　　李兆文去了门口那里，确定了吴长青已经带着两个招生办的老师驾驶着马车离开了修灵学院，这才放心的回到了校招生办的办公室门口。此时，方程和余一恩已经等在办公室门口了！

　　“已经走了快半个时辰了！”

　　李兆文向两个人确认到！

　　“好！”

　　听到本人已经走了，方程转头便上手摸了一下招生办公室门上的铜锁，铜锁“哗啦”一声被打开了。三个人刚要推门而入，就听到一个女人的声音惊讶的响了起来。

　　“你们三个是谁啊？怎么要进我们马主任的办公室？我说呢，马主任出去做调研了，还特意找到我说这招生办让我照看着点儿。我心想着这招生办公司都有大锁头锁着，明显里面就没有人，还有谁能硬闯啊？又不是财务办公室，可万万没想到啊，这马主任前脚一走，还果真就出事儿了？马主任是知道有人要来闯招生办公室吗？”

　　说话的是个牙尖嘴利的女孩儿。这女孩儿看上去也就是十八九岁的样子，看她的穿着不像是这里的学生，倒像是学校的工作人员！

　　“你是谁？”

　　余一恩皱了皱眉头，他好像在学院里没见过这个小丫头，从哪儿冒出来的？

　　“我是谁你们管得着吗？倒是我要问问你们是谁啊？”

　　这小丫头还挺厉害，面对方程他们三个大男人毫不紧张，颇有点初生牛犊不怕虎的架势！

　　听了她的话，方程不由得笑了笑。

　　“我是这个学院的院长方程，你呢？你是谁？”

　　他实话实说，第一没时间开玩笑，第二他也没兴趣跟个小丫头开玩笑！

　　“什么？你是院长？你是院长我还是院长夫人呢！我们马主任说咱们方院长可忙了呢，可没时间到我们学院来闲逛，你说你是院长，有什么证据啊？”

　　小丫头还不依不饶起来。

　　“你？院长夫人？哼，你跟我们院长夫人比，还真的差的太远了！提鞋可能都费点儿劲儿！”

　　李兆文不太会怜香惜玉，向来直来直往！

　　“你......”

　　女孩儿被这么说，自然不会开心，举着手想指着李兆文开骂，却被方程的话打断了！

　　“你让我向你证明，我是我自己？哼，你这简直是开玩笑！”

　　方程没时间跟这小丫头废话，这进入到人家招生办公室去找东西本就是一件低调的事情，他可不想节外生枝，要是人家吴长青没有什么问题，那他们几个私下进入人家办公室查事情的事儿要是传出去了，那可不太好！

　　所以方程懒得跟她继续纠缠下去，于是示意李兆文看着那个小丫头，自己和余一恩打开办公室的门，走了进去！

　　“诶，你们不能进去，你......唔......”

　　话说到一半，小丫头发现自己不能说话了，是一旁的李兆文为了不引起众人的注意，用灵力把小丫头的嘴给封住了！

　　“最讨厌这种横冲直撞、逮谁咬谁的直球，真不知道是谁招进来的！”

　　李兆文无奈的摇了摇头，

　　小丫头见李兆文封住了自己的嘴，不让自己说话，还侮辱自己是个直球，于是激动地猛地就朝着他扑了上来，看样子是要下死手打啊！好在她的动作在李兆文看来就好像是小孩儿动手一样，他一个闪身就躲了过去，随后他不得不用灵力定住这个不老实的小丫头，然后把她拖进了招生办公室，“啪”的一声将办公室的门关上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十一章 工作人员（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 