    做什么春秋大梦呢。

    哦。

    你跟着奥丁一路杀伐，杀了那么多，加起来几乎是超过三个星球的人口数量的巨人了，帮着你的好父亲奥丁征服了世界树。

    然后……

    你被奥丁给封印了，之后你后悔了，你要杀了奥丁，你觉得你后悔了，巨人一族就可以原谅你这位同样流淌着巨人一族鲜血但却将巨人一族当做猪狗一样宰杀的死亡女神？

    你怕是在想屁吃哦。

    巨人一族虽然是老实了一点，但老实人一旦愤怒起来，看看是什么样的后果。

    诸神黄昏！

    跟海拉联手，对于莱克首当其冲的就是阿萨神族无法斩草除根，这种事情，莱克是决计不允许发生的，他想要吞并世界树，是为了让自己当家做主，可不是为了让有朝一日，阿萨神族能够卷土重来的。

    再者说了。

    老实人，巨人的愤怒，就算是莱克，也是需要掂量一下的。

    万一和海拉联手了，结果巨人一族误以为莱克这个浓眉大眼帅气的神王也背叛了他们和海拉眉来眼去了，那直接给他也来上一击诸神黄昏怎么办？

    老实人不懂什么歪歪道道，可不懂什么妥协呢。

    简单的来讲。

    莱克从某种角度上来说，他其实也是老实人的，因为老实人做事的方式和莱克一样，都是倾向于简单粗暴类型的。

    我管你在想什么，你杀了我的人，你就要偿命，你和杀人凶手结盟，那你也就是他的同党，不好意思，诸神黄昏诅咒警告。

    如果真是这样，莱克找谁哭去。

    他的混沌原力世界，那无数的空白法则，可是需要坐等巨人一族进入之后，为他补充呢，那可是一个又一个会诞生的神位呢。

    雨之巨人，会诞生雨神这个神位。

    火之巨人，会诞生火神这个神位。

    这么多的神位，莱克可是从一开始与饥饿巨人王接触的时候，就打定主意了。

    总的来说。

    与海拉结盟，对于莱克而言，百害，而无一利！

    莱克如是的看去海拉：“你的命运，也已经注定在诸神黄昏之中被书写好了，海拉，巨人一族是不会原谅你的，毕竟，巨人一族给予你太多的机会，而你却天真的认为，奥丁会是你的好父亲，结果如何？”

    海拉沉声道：“别和我提这个名字。”

    莱克耸肩，面无表情的看去海拉：“是吗，你很讨厌这个名字，那……你为什么还让他过来呢。”

    海拉微微一愣：“什么？”

    话语落下。

    咔擦一声！

    一道红色发出着愤怒火焰的雷霆直接从天而降，轰向莱克。

    莱克直接抬头看去。

    眼冲击！

    轰隆！

    “奥丁！”

    “宙斯！”

    莱克眯着双眸注视着上空那造型与卖相都是绝佳的奥丁：“一段时间不见，你又变得苍老了，怎么样，坐等着自己末日降临的滋味不好受吧。”

    奥丁手上的永恒之枪直接对着莱克落下：“等我杀了你，我就好受了！”

    莱克右手一晃。

    主神之枪瞬间出现在莱克的手上，直接一枪，将永恒之枪挑飞。

    奥丁直接接过倒飞过来的永恒之枪，朝着莱克呼啸而去的同时看去海拉喝道：“海拉，我的长女，我们，才是有一个共同敌人的，他若不死，不仅是我，就算是你，也会迎来末日！”

    莱克手上的主神之枪耍了一个枪花，嘴角上扬：“好啊，父女齐上阵，我早就想要领教一下，当年征服世界树宇宙的战力组合是什么样的风采了。”

    说罢！

    莱克身后的八对神之羽翼直接拍动，瞬间朝着奥丁那边一飞冲天。

    “来战！”

    “哐！”

    主神之枪与永恒之枪在空中碰撞的那一刻，瞬间，空气余波直接呼啸而至，刹那间，气浪翻滚，直接让这暂时性连接着海姆冥界的地狱维度都开始瑟瑟发抖了。

    正在那边的海拉面色阴沉的看着上空的两尊神灵的打斗，沉默了一会儿。

    咻的一声。

    “哐！”

    “轰！”

    莱克八对羽翼直接裹住自己周身，任凭这漫天飞舞的黑骨刺叮叮当当的碰撞个不停，展开双翼，直接右手朝着虚空一握，抓住了一道雷霆轰向那边的海拉。

    雷霆神权？

    我特么也有！

    莱克看着直接在雷霆之下，直接消失不见的海拉眯了眯双眸，面无表情的看去奥丁：“奥丁啊，奥丁，你为什么就不能老老实实的坐在家里等死呢？”

    奥丁白色的眉毛如同雷霆一样乍起：“如果你愿意陪我一起的话。”

    莱克哈哈大笑：“那你就是在想屁吃！”

    “永恒裁决！”

    奥丁冷声一哼，神力运转，手上的永恒之枪化作流光，再一次，释放出了其百发百中的威能，呼啸的朝着莱克而至。

    “有屁用！”

    莱克亦是冷笑一声，手上的主神之枪直接落地，轰隆一声，主神之枪的威能亦是尽情的释放着，刹那间，直接一座高山出现在了莱克的面前。

    轰隆！

    永恒之枪直接没入高山之中，但永恒之枪破坏多少，高山就增补多少。

    “雷霆！”

    莱克直接右手再一次抓取了万钧雷霆，看去奥丁：“来吧，让我看看，奥丁，你的雷霆神权，究竟能不能比得上我这雷霆神权！”

    奥丁面无表情，看着冲天而落的万钧雷霆，亦是直接抓取了自己的万钧雷霆。

    瞬间。

    地狱维度再一次开始了那破碎之前的哀鸣节奏。

    同为天神，不管是莱克亦或者是奥丁，维度的确可以承受天神的力量，但，两个天神的力量，就不是维度所能够承受的了。

    要不是如今的地狱维度有那么一半是被海姆冥界牵引着，就这被莱克夺了本源，就剩下一半的地狱，早在一击之下就应该支离破碎了。

    莱克看着在天上以万钧雷霆对抗万钧雷霆的画面，嘴角微微上弧：“奥丁，多谢了。”

    “什么？”

    话语落下。

    莱克直接出现在了万钧雷霆之中，张开双臂，哈哈大笑：“奥丁，你怕不是忘记了，我的根本法则是什么？”

    掠夺！

    掠夺一切的掠夺！

    轰！

    混沌原力树直接出世，伴随着巨大的一声轰鸣，饥饿法则的加持之下，根本法则掠夺直接发挥，开始疯狂的吞噬着奥丁以雷霆神权所引动而降落下来的无尽雷霆。

    奥丁面色一变：“该死的，你想要掠夺我的雷霆神权。”

    说着。

    奥丁及时收回自己的雷霆神权。

    但……

    莱克舔了舔嘴唇，看去奥丁：“此消彼长，奥丁，你在看看，我的雷霆神权如何？”

    轰隆！

    万钧雷霆直接出现在了奥丁的头顶之上，雷霆之中，混沌宇宙的雷霆之力与世界树宇宙的雷霆之力相互交融，直接朝着奥丁落去。

    奥丁面色一变。

    永恒之枪直接在快要洞穿莱克的那一瞬间回收，轰隆一声，直接洞穿了这如同雷蛇狂舞一样，朝着他呼啸而来的万钧雷霆！

    但……

    奥丁面色瞬间潮红，噗呲一声，嘴巴张开，吐出了一大口的鲜血。

    分身。

    奥丁抬头注视着在那万钧雷霆之中渐渐变淡的莱克，然后，低头注视着直接洞穿了自己身躯的主神之枪。

    噗呲一声。

    奥丁腹部的伤口开始快速愈合着，转身，注视着手持着主神之枪，出现在他身后的莱克。

    莱克嘴角上扬：“奥丁，你老了，为什么不乖乖的坐等死亡呢，也许，这样子，你还能坐等我不太可能存在的仁慈，给予你们阿萨神族那微弱的一线生机。”

    说着。

    莱克手上的主神之枪光芒开始暴涨。

    就在这时。

    轰隆一声。

    在突兀起来的一声，那充满了愤怒与被欺骗的尖叫声之下，地狱维度，瞬间与海姆冥界脱钩了。

    奥丁瞬间抬头：“海姆达尔！”

    轰隆！

    彩虹桥瞬间而至，直勾勾的带着了面前的奥丁。

    莱克站在原地，身上的宙斯战衣与主神之枪开始回收，然后直接抓住了那想要也飞向彩虹桥跟随着他主人一道跑路的永恒之枪。

    赫敏落在了莱克的身旁，有些不解的问道：“为什么不直接杀了他？”

    刚刚是那么好的机会呢。

    莱克笑了一声：“奥丁也是一具分身来着。”

    “什么？”

    “而且，奥丁的死亡必须是在诸神黄昏。”

    “解释一下。”

    莱克直接将永恒之枪甩到了自己的混沌宇宙之中，让原力树镇压着永恒之枪，看去赫敏解释道：“奥丁必须亲眼看着诸神黄昏的降临，在不甘与痛苦之中死去，这是巨人一族想要看到的，同时，也是巨人一族希望我能够做到的。”

    这就是老实人愤怒之后，黑化之后的可怕之处。

    老实人一旦黑化，坦白来讲，任何一个反派，都是比之不上的。

    赫敏眨了眨眼睛：“你就不怕放虎归山？”

    莱克哈的笑了一声：“放虎归山，以前我还忌惮几分奥丁，眼下，虽然这是分身，但我的主神之枪的威能之无视分身的，分身受了什么样的伤，奥丁就受到什么样的伤害。”

    放虎归山的前提，是首先奥丁要是只老虎。

    而且还必须是一头精壮的老虎才行。

    但眼下的奥丁是吗？

    ……

