    命不久矣？

    刘表神经反射的摸了摸自己的脸。

    难道自己的脸色很差？

    不应该啊，自己来之前还照镜子了。

    “甘始！你虽是大将军的使者，但如不能说出个所以然来，我今日将你斩了，大将军也说不得我什么！”

    “贫道自然不会胡言。

    敢问使君，和之前相比是否失眠多梦，食欲不振，四肢乏力？

    刘表想了想，脸色顿时变了。

    甘始说的都对。

    “甘道长所言...确实不错...难道表真的有病？”

    废话，你都这个年纪了，还天天和蔡妍缠绵，要能身体好才有鬼了，你这是肾虚啊！

    “说是也是，说不是也不是...

    使君，此处人多，不便多言，可否移至清净之处？”

    关系到自己身体，刘表也紧张了。

    五十的人了，黄土都埋到鼻子了，他最怕的就是死啊。

    “好，道长随我来！”

    眼看甘始就要和刘表密谈，蒯良等人顿时急了。

    万一刘表被这妖道迷惑，答应了什么要求，那荆州可就完了！

    “明公！还请蔡将军与良在旁相侍！”

    刘表本来想答应，但之前的谣言让他对身边的人开始起了疑心。

    万一自己的身体真的有问题，蒯氏和蔡氏联合起来就可以控制大半个荆州了...

    “甘道长乃大将军派来的，不会害我，尔等在此等候片刻。”

    蒯良等人看着刘表和甘始到后面去了，立刻乱成一团。

    “明公难道身体真的有恙？”

    “不知道啊，按理明公还能骑马射箭，应该身体硬朗才是。”

    “哎，荆州现在正是存亡之时，如果明公真的有恙...这可怎么办啊？”

    蒯良听着四周的闲言碎语，不由眉头紧皱。

    “禁声！！”

    蒯良起身喝道“明公身体必然无事，这不过是甘始在妖言惑众，想乱我荆州人心，如让我在外听到什么流言，休要怪我和蔡将军手下无情！”

    “对！无情！”

    蔡瑁被蒯良Q了一下，急忙跟了一句。

    “诺~”

    另外一边，甘始开始给刘表灌迷魂汤。

    “敢问道长，表的病已到何处？是腠理还是肌肤，又或是肠胃、骨髓？还请道长明言，表绝非讳疾忌医之人！”

    甘始摸着自己的老鼠须说道“使君的病不在腠理，也不在肌肤，更不在肠胃。”

    难道是骨髓？

    刘表的脸都白了。

    “当然，也不在骨髓。”

    你个牛楠子！你说话能不大喘气不！

    “那是？”

    “在心！”

    心？

    “使君这是心病啊！

    使君在公为汉室宗亲，坐镇一方，麾下谋臣如云，猛将如雨，带甲之士数以万计，战船过江帆可遮日月，势不可谓不盛。

    使君在私，又是儿女双全，美妻娇妾坐伴，三位公子皆是人中俊杰，后继有人，按理说，使君应该没什么好忧愁的了。

    可使君却恰恰相反，日难安，夜难勤，事无巨细皆要过问，敢问使君，年过五旬还如此劳心劳力，岂能久乎？”

    刘表听了连连点头。

    是啊，这荆州上下什么事情不得自己费心啊，下面的那些人他是即用又防，很多时候他想做什么，那些大族不同意，自己就做不成，当真是烦啊...

    人大都有个缺点，那就是喜欢放大自己的作用，说白了，就是喜欢自我感动，下位者觉得上面的人都是张口白牙说大话，上位者觉得基层都在胡作非为，游手好闲。

    因此，刘表对甘始说的话那是极为赞同。

    “看来，我这病是没法治了...”刘表叹了口气，准备接受自己难以长命的现实。

    “使君之疾，说白了是担忧成疾，恕贫道直言，使君是在担忧北方吧？”

    刘表看了甘始一眼，没有承认，也没有反驳。

    甘始继续说道“董卓为祸，天下大乱，使君坐荆楚之地而观天下，进可扶天子朝廷，退可保刘氏一隅，可谓上策。

    然天下大势，变幻莫测，如今大将军扶天子于河北，灭董贼于关中，抚诸侯于中原，剿贼寇于塞外，兵锋所向，无有不破，号令所至，无有不遵，汉室天下，眼看就要再次安定了。

    使君身为汉室宗亲，荆州牧，理应响应朝廷，扶持天子，但荆州的豪强却因为大将军改制变法，心有忌惮，挟持使君，不服王命。

    如今荆州说战无法言胜，说降不愿割舍，可谓进退维谷，使君故而日夜担忧，积劳成疾，贫道可有说错？”

    刘表抚须走了几步，依旧没有说话。

    从对地方的掌控力来说，刘表和刘璋可谓半斤八两，都是能守不能攻的主，刘表经营这么久，好不容易把刘磐安插到了军队中，结果被河北军一战干的全军覆没，现在的刘表在荆州根本没多少真正属于他的军队，可以这样说，刘表在荆州已经是半个傀儡了。

    这也是为什么刘表会因为流言而开始对黄忠、蔡瑁等人心有忌惮的原因。

    他手里已经没有制衡这些大族的牌了。

    “其实在贫道看来，荆州所有人都可以不降，唯独使君必须降！”

    ？？？

    刘表气极而笑的说道“我如北归，位不过封侯，车不过一乘，骑不过一匹，从不过数人，高位悬坐，旦思夕安，怎说其他人都可不降，唯独我必须降？”

    甘始摸着自己的老鼠须笑道“使君只知其一，不知其二。

    大将军改制变法，蔡、蒯等地方豪强即使归顺朝廷，也得按照朝廷法度清田分地，子孙后代还需科举取士，如果子孙不肖，要不了两代就会消散。

    使君则不同，使君如同伯安公，是汉室支柱，大将军为了天下人心，必然会高官厚禄，对使君的子嗣也会照拂有加，而且公侯可延绵数代不绝，使君不见伯安公今日乎？

    但如果使君不降，他日北军南下，又是何种局面？

    届时大将军奉天子命，率朝廷兵马南下，名正言顺，荆州以下反上，名不正，言不顺，可谓不能名胜。

    大将军南征北战，攻无不克，麾下兵马数十万，而荆州南不能定乱，北不能驱敌，可谓不能兵胜？

    既不能胜，荆州豪强会坐视全族覆灭吗？

    恐怕他们最有可能的做法就是将使君五花大绑，献给大将军，顺手再把荆州献上，到时大将军该如何封赏他们呢？

    而使君和三位公子做为谋反之臣，下场会如何呢？”

