
　　所有人都朝着二蛋望去，崔芳芳心中大喜，主角总算来了，丽莎和威廉姆斯也走上去，二蛋赶紧伸出手来，和他们握手。

　　张思燕三人也是异常的兴奋，想不到二蛋真的准时回来了，见到他没事时，他们才放下心中的石头，也顾上心头的激动，赶紧围了上去。

　　“怎么回事，殷力不是说他的人已经把这小子给打成残废，回不来了吗？”

　　那一刹那，站在不远处的聂雨非常的震惊，她没有想到，二蛋居然会毫发无损地出现在会展中心这个重要的签约仪式上。

　　她看向了张欣欣，眼神里露出一股杀气，但是张欣欣也是一愣，见到二蛋出现在这签约仪式上，她心中有点忐忑不安，但又有点庆幸，至少二蛋并没有被人弄死。

　　聂雨慢慢地退步往边走去，赶紧拨通了殷力的电话。

　　高进良看到二蛋大步而来，不禁心中一愣，眉头紧皱，但看到二蛋戴着墨镜，他感觉到不妙，于是走上去轻声说道：“二蛋，这重要的时刻，怎么迟到了，赶紧把墨镜摘了，这成何体统”

　　二蛋听到高进良的声音，赶紧挥手说道：“各位，真是不好意思，昨天晚上没有没注意摔了一跤，把眼睛给摔肿了，非常的吓人，所以为了不吓坏大家，我只好戴上墨镜过来了，威廉先生，丽莎小姐，你们不介意吧！”

　　二蛋特意微微将墨镜往下拨了一点，给他们看了看眼睛受伤的样子，然后朝着他们微微一笑。

　　威廉姆斯却摆手道：“李先生，你太客气了，这不碍事了，我只看重你这个人，这些都是小事，况且你这样也是很有礼貌的行为，只要你来了，那这事就行了”

　　二蛋耳朵里面的耳机，正传来叶玉娇不停指挥他的声音。

　　“二蛋，你左边分别有崔芳芳，高省长，还有张思燕，朱红，秦雨飞，你的右边是丽莎和威廉姆斯”

　　心领神会的二蛋脑袋飞速地转动着，威廉姆斯和丽莎跟他打完交道后，便立刻转身陪同崔芳芳和高进良离开了，毕竟马上就要举行签约仪式了。

　　张思燕立刻走上来，对着二蛋说道：“二蛋，你这是去哪里了，发生了什么事情，眼睛怎么肿了”

　　就在这时，二蛋的手伸出了秦雨飞，整个身子也面向了秦雨飞，因为张思燕刚刚换了位置。

　　“二蛋，错了，这是张思燕跟你说话，他在你的右手边上”

　　此刻，三个女人都愣住了，脸上瞬间就充满了担忧的样子。

　　不过好在二蛋反应快速，立刻拍了一下秦雨飞，转过身来，对着张思燕笑着说道：“思燕，你放心，我没事，一切都会好好的，你看这个签约仪式我不是赶回来了吗？”

　　张思燕当时真的吓了一跳，看到二蛋转过头来时，她才倒吸一口气。

　　叶玉娇也是深吸了口气，心想，差点二蛋就露馅了，要是这三个女人知道了，估计就会让更多人知道，现在不管怎么样，也要等签约仪式搞定再说。

　　她轻轻地拍了拍自己的胸，感觉虚惊一场。

　　聂雨打完电话后，就更加郁闷了，心想，如果殷力说的没有错的话，那现在二蛋不应该活生生地出现在这里。

　　除非就只有一个原因，那就是自己的师姐在帮他，其实二蛋并没有恢复能力，只是现在有人帮助他罢了。

　　果然，她在下面的人群中，发现了那个看上去变得更年轻更漂亮的师姐叶玉娇了。

　　看着叶玉娇嘴里不停地说着些什么，再看到刚才二蛋反应迟了一步，这让她起了疑心，于是便朝着她走了过去。

　　心里一直在想着，这个二蛋怕是眼睛是真的瞎了，这两个人在唱双簧罢了。

　　因为现在二蛋肯定还是处于受伤状态，一个叶玉娇根本不是她的对手，更何况殷力的人现在也赶来了，混进了签约仪式中。

　　“师姐，别来无恙，没有想到，阔别多年，在这里相见了”

　　叶玉娇顿时慌张不已，心里头越发的紧张起来，在这节骨眼上，她是不能受到干扰的，现在可是二蛋的眼睛。

　　马上要签约了，现在这个讨厌的聂雨过来搭讪，真的是无语到边了。

　　不过叶玉娇看到二蛋跟三个女人有说有笑，安慰着她们时，他才赶紧转过身来，笑着对聂雨说道：“师妹，别来无恙，你也不是越来越年轻吗？”

　　聂雨是紧紧地盯着师姐叶玉娇，看着她的表情，只是从她的容颜看来，她心中很不服气，明明师姐年纪比她大，现在站在面前的却是一个活生生的大美女，看起来比她还要年轻漂亮一些。

　　“师姐，这么多年了，你来了京城怎么也不来找我，是不是师父交给你什么返老还童术呀！”

　　叶玉娇却是苦笑一声，然后冷冷地说道：“怎么，师妹，你也想变得跟师姐一样年轻漂亮吗？”

　　聂雨看着叶玉娇那眼神，瞬间就充满着敌视，这是一对冤家，聂雨自然不想输给师姐。

　　“师姐，无所谓，我现在万贯家财，也没有输给你，而看看你，现在估计也过的不好吧！”

　　叶玉娇自然不会被这个聂雨引导情绪，只是冷笑一声说道：“搞得师妹你过的很好一样，有钱有什么用，看你那皮肤，估计到现在也没有找到师父说的心目中的王子吧！要不然，有了男人的滋润，你的皮肤也不差吧！”

　　聂雨被师姐一阵嘲笑，顿时满脸通红，还特意摸了一下自己那年长色衰的脸蛋，气得鼻子快要冒烟了。天籁小说网

　　不过聂雨将重心放在不远处的二蛋，看看二蛋会不会立刻受到干扰。

　　“师妹，怎么，看上二蛋了，这么目不转睛地盯着他看”

　　其实他们两个人的对话，二蛋听进去了，他一直站在那里不敢动，因为他眼睛一片黑。

　　不过叶玉娇这句话却提醒了二蛋，二蛋知道叶玉娇在什么位置，于是转过身去，朝着叶玉娇方向微微地招了招手。

　　聂雨眉头一皱，心想，难不成李二蛋眼睛没有瞎吗？

　　二蛋回过神来，然后从口袋里面掏出另外一个耳机，悄悄地塞进张思燕的手上，一把搂着她，在她耳边说道：“我眼睛看不见了，你不要担心，只是暂时的，你赶紧把这耳机悄悄戴在耳朵上，当我的眼睛，指导我去签约”

　　张思燕心中一怔，内心非常的难受，惊讶地看着二蛋，但很快反应过来，赶紧转过身将耳机塞进耳机，特意一只手抱起二蛋的胳膊，和他有说有笑地朝着签约台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第601章：签约仪式的斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 