    【叮！大型全息游戏《阴阳》内测名额发放中】

    【剩余名额：50w、40w、35w、27w......】

    午夜死死盯着不断下降的数量，手指飞快的敲打着鼠标。

    灯光的照耀下，隐隐都能看到午夜手指留下的残影。

    ”快啊！一定要成功啊！！！“

    午夜通红着双目，感觉整个人都要激动的炸开了，嘴里发出阵阵低吼声。

    【叮！名额发放完毕】

    【未能抢到名额的玩家尽请期待游戏公测】

    【抢到名额的玩家请注意】

    【距离开服时间仅剩11:59】

    ”该死的！！！”

    看着剩余名额变成零，午夜愤怒的将手里的鼠标给捏的粉碎！

    跟随他两年的鼠标终于在此刻解脱了。

    ”要你有什么用？！“

    午夜拿起凳子，目呲欲裂的朝着身后的游戏仓砸去。

    可就是就在凳子即将砸到游戏仓的瞬间，午夜恢复了理智。

    “呼~”

    午夜长出了一口气平复下心情，将凳子放下后揉了揉有些酸涩的眼睛，起身准备给自己倒上一杯生命的源泉。

    事情已经这样了，没有抢到内测名额他也只能认命了。

    还好没有绝望，还有公测的机会。

    叮铃铃~

    突然一阵电话铃声响起，午夜看也没看一眼，直接就接起了电话。”喂！谁啊？“

    ”孙子！怎么样？抢到名额了么？”

    听到电话里的声音，午夜一下子就认出了，来电的人是自己的死党，关明一个家里有矿的沙雕。

    ”你们爸爸我败了，你们战况如何？“

    ”不是吧！阿ser！你这么low的么？以你单身二十几年的手速不应该啊！兄弟四个就你这个老二没抢到！“

    电话那边的关明传来一声惊呼，显然是对于午夜没有抢到名额十分的惊讶。

    “运气不好没办法！还有我比你大一个月！你个小二！“

    ”行了！都什么时候了！就不要在意这些细节了！你那边怎么办！当不成职业玩家要不就过来跟着你干爹混吧，反正他那边正好缺人手。“

    关明十分无奈的开口道。

    ”等等！“

    正当午夜想要拒绝的时候，余光突然扫到了一抹金光。

    他猛然回过头去！

    发现电脑屏幕上正闪烁着”恭喜您成为内测玩家“玩家几个大字！

    ”卧槽！艹艹艹艹！！！“

    午夜发出一声惊呼，整个人弹射起来。

    一屁股坐在了电脑前，看着那闪烁着金边的几个大字！

    激动的心！颤抖的手！

    ”怎么了！发生什么事了！你家什么东西炸了？“

    关明的声音不断从电话中传来。

    “孙子！你爷爷我抢到名额了！”

    午夜拿起手机兴奋的喊道。

    “靠！我还以为多大个事呢！不就是个名额么！看你那点出息！行了！一会老地方集合！好好庆祝一下！”

    关明颇为无语的开口道，随即直接将电话给挂断了。

    午夜放下手机，看着那几个镶金边的大字，眼神之中并发出了异样的光彩！脑子中的闪过四个大字！“回家有望！”

    ......

    午夜并不是这个世界的人，他是从另一个世界穿越过来的，一个有着五千年文采风流的文明古国华夏！

    午夜在华夏的时候只是一个平凡的小职员，每天朝九晚五偶尔加班。

    原本以为就是这样了，结果突然有一天，午夜一觉醒来发现整个世界都变了。

    一切都变的十分陌生，他也变成了一个高中生。

    经过一番了解，午夜知道了这个世界叫天球，而午夜所在的国家，是天球最大的强大的三个国家之一龙国！与鹰国还有利坚国并驾齐驱。

    这个高中生无论是生活习惯还是长相名字，不能说跟午夜毫无关联吧，只能说一模一样！午夜怀疑自己来到了一个平行世界！

    虽然有的时候午夜会有一些习惯跟这个世界格格不入，但这些都是小事情。

    再加上午夜这个起点孤儿院的身份，根本没有人注意到他没用几天的时间就已经变成了这个世界的“午夜”。

    午夜就这样从一个高中生开始，开启了更加平凡的人生！！！

    午夜原本以为自己是穿越者，怎么着也有点优势，结果发现他原本世界中有的，这个世界都有，甚至要更加先进！

    比如说游戏！在这个世界中！大概九十年代的时候，便已经出现了3D游戏，千禧年的时候VR游戏成为年轻人的首选。

    2020年全息游戏不能说是烂大街的存在，但也是颇为常见，经常能在一些直播平台上看到各大主播征战游戏。

    然而这些全息游戏仅仅只能做到百分之五十到百分之七十的体验，而且NPC也是颇为古板，只有几个重点的NPC智能偏高。

    正当大家不满足于现在的游戏体验时，《阴阳》这部游戏横空出世，由龙国最大的游戏商企鹅公司出品宣传。

    企鹅公司声称《阴阳》真实体验感高达百分之九十九！并且每一个NPC都有独立的智能！

    这话一出瞬间引爆整个世界，无数的眼睛全都放在了游戏《阴阳》上面，等待着游戏的内测名额！

    原本午夜并没有太过在意，他也不是常玩游戏的人，偶尔陪几个死党玩玩，当个跑腿或者挡箭牌也就那样了。

    毕竟午夜手残，即便是全息游戏，也玩不太明白。

    可是当午夜看到游戏的宣传海报的时候，整个人都傻了！

    因为他再游戏海报上面看到了一个不该在这个世界中的人物！九叔！

    要知道这个世界虽然有僵尸片，也有僵尸明星，可是并没有九叔的存在啊！

    九叔是午夜原世界中僵尸片的鼻祖！僵尸片的神！

    午夜当时被吓坏了，反应过来后，他立即给企鹅客服打电话，问询宣传海报的事情。

    结果企鹅客服那边只是说，海报上的人不过是设计师设计出来的NPC而已，并不是什么真人。

    对于这个答案午夜并不满意！九叔能是设计出来的？设计的一模一样？巧合也没有这么巧合的！

    午夜果断决定！自己一定要进入到这游戏中！

    一定要搞明白这游戏究竟是怎么回事！

    说不定他能从这游戏之中找到回家的道路！

    人终究是要落叶归根的。

    可是想要抢到内测名额也不是件容易的事情。

    游戏仓就要5w龙国币一台，光这点就刷下去了百分之八十的玩家。

    午夜这刚刚大学毕业，原本就是孤儿的他生活一向不富裕。

    虽然他几个死党家境不差，甚至还有个富二代，五万块钱对他们来说不算什么。

    但午夜不想在情谊之中涉及到金钱，太容易变味了。

    午夜辞掉了自己刚刚脱离实习期两个月的工作，退租了两室一厅。

    来到一个叙利亚豪华单间，除了一台堪称古董的笔记本电脑，午夜将自己能卖的都给卖了！

    终于凑足了五万五千块钱！

    花五万买了一个游戏仓，剩下的钱午夜全都变成了生活必备品，为了探索阴阳这个游戏，午夜也是拼了！

