    韩墨龙不傻，他当然知道燕军的实力。

    也就是遇到了虎狼秦军，不然，燕军战力在六国，绝对属于第二梯队的。

    至于他自己，他当真是没什么必胜的信心。

    要知道，这乐闲虽然看起来是顶着他老子的光环。

    但是本身的功夫，可是不差。

    哪怕断了一臂，他也绝非敌手。

    他可是王贲从军以来，唯一一个干了三个回合，还能活下来的存在。

    “两位将军，何必置气。”

    “我们眼下共同的敌人是虎狼秦军。”

    “要是内讧，岂不是他们看了笑话。”

    “两位将军都是盖世英才，若是动起手来，怕是要蹦坏这一方天地了……”

    眼看两人唇枪舌剑，拱起火来了，齐将陈述笑着打了个圆场。

    韩军损失惨重，其实并不是单纯的战力不济。

    而是放箭的时候，他故意让齐军迟缓了一刻。

    这让对面的韩军瞬间成为了秦军反击的靶子。

    “哼，你陈述还有脸说。”

    “若不是你们齐军贪生怕死，我们韩军会有如此损失？”

    韩墨龙被乐闲将军，窝了一肚子火无处发泄。

    只能是冲着陈述吼。

    “呵呵呵，韩墨龙，本将军不过是好心劝架。”

    “若是不服，大可以来比划一番。”

    “要是没这实力，就闭上嘴巴，免得挨打！”

    陈述话音落下，韩墨龙脸色涨红。

    “呛”一声拔出佩剑。

    “呛、呛、呛……”

    一瞬间，齐韩两边的将军们纷纷拔出了长剑。

    眼看一场火拼就要上演。

    “住手！”

    平原君和春申君大步走了过来。

    他们方才担心的事情，还是不可抑制的发生了。

    “我们合纵联军，是来攻伐虎狼之秦的。”

    “不是来给人看笑话的。”

    “数十万将士已经被虎狼秦军斩于马下，你们不想着如何报仇，反而自己窝里斗。”

    “对得起那些死去的兄弟吗？”

    “若是谁真的手痒，想活动活动筋骨，我赵胜奉陪，四万余赵边军奉陪！”

    平原君赵胜几乎是吼了一嗓子。

    “谁若是破坏合纵联军，老夫和楚军不会善罢甘休。”

    “相信信陵君也是同样的意思！”

    春申君黄歇也怒喝道。

    顿时，剑拔弩张的韩、齐将军们这才收敛了。

    齐国将军无所谓，打就打了。

    干不过秦军，还干不过你们弱鸡的韩军吗？

    韩墨龙则是松了一口气。

    若是干起来，被揍的鼻青脸肿的，多半会是他们……

    “平原君、春申君，方才是末将唐突了。”

    “本想着和齐军兄弟开个玩笑而已。”

    韩墨龙抱拳说道。

    他心里早有百万只草泥马奔腾而过了。

    可不得率先开口说话认怂。

    拳头不比人家的硬，只能是把牙齿打碎了往肚子里吞。

    “平原君、春申君息怒，有您二老在场，谁敢造次？”

    “别人我陈述管不着，但是齐军，绝对唯您二老之命是从！”

    陈述起身拱手，连连说道。

    “燕军虽损失惨重，但定然也不会做出对合纵大军不利的事。”

    “定然会跟随平原君、春申君血战到底！”

    乐闲也表态了。

    “如此甚好，如此甚好！”

    “虎狼秦军的实力，超乎了我们的想象！”

    “若不精诚一心，我们面临的，将是灭国之危！”

    “还请各位将军明白！”

    平原君松了一口气说道。

    但是一颗心，却悬了起来。

    齐燕火拼，之所以能被压下去。

    不是他平原君和春申君的威望。

    而是赵军和楚军的绝对实力。

    若是真的到了要紧的关头，这帮人还能靠得住吗？

    至此，一场内讧看是被压下去了。

    但是彼此的仇怨，算是结下了。

    若有机会，背后捅刀子的事，已成了必然之举。

    远处，秦军将士们看到这一切，不由发出了笑声。

    这样的冲突，要是来几场，他们就可以排队喊加油了。

    “呵呵，王将军所料不错。”

    “合纵联军，终究是各怀心思。”

    “狗咬狗，一嘴毛啊！”

    “没打起来，倒是让老夫很是失望啊！”

    老王陵捋着花白的胡须，笑呵呵的说道。

    “都是大将军谋虑得当！”

    王翦小小奉承了一句。

    心里却再说，这哪里是我所料不错啊。

    是太子傅所料不错。

    “眼下，我们倒是不着急和他们打了，看他们作何反应！”

    向来打仗最积极的王贲憨笑着说道。

    “闭嘴，军中大事，岂能你胡乱言语？”

    王翦当即就是一句怒斥。

    “我……”王贲的脑袋耷拉下来了。

    我明明说的没错啊，还训斥我。

    人家不是小毛孩子了，已经是快二十的大人了。

    还是军师好，以后找机会，认太子傅当干爹……

    打仗的时候，想办法跟在干爹身边。

    可比跟着老爹爽多了。

    “哈哈哈，王翦，你这也太严苛了。”

    “若是老夫没看错，王贲这小子单独放出去，绝对可独当一面。”

    心情舒畅的老王陵，笑着说了一句。

    “老将军谬赞了，他懂什么行军打仗。”

    “不过是有没挨打揍，不知道疼罢了！”

    儿子在众将军面前，被老将军表扬，王翦心里还是挺受用的。

    而且还小小得瑟了一把。

    什么叫“没挨过揍”？

    这不就是在变相的说自家儿子自从上战场以来，单挑从未败过吗？

    “呵呵呵，王贲将军将来定然是秦军的中流砥柱！”

    “是啊，将门虎子，小王将来指定比老王厉害……”

    “……”

    秦军这边，气氛顿时欢快了许多。

    函谷关外的山间密林，陈平率领的五万弓弩手盘旋穿梭。

    陈平虽然也是壮年之期，可连月被折腾，身子多少有些发虚。

    脚步逐渐慢了下来。

    方才还走在一起的老猎户都走的没了影。

    “太子傅，您要不要歇息片刻！”

    “你都出汗了！”

    “按照这个速度下去，定然在明早之前，抵大野泽。”

    杨端和一路都跟在陈平的身边。

    太后的命令，他可不敢不从。

    何况，他也寻思着找机会拜干爹呢……

    “你看看，多少军中二郎，也都才十几岁。”

    “他们都能健步如飞，本太子傅怎么就不行了。”

    陈平纵然体力稍稍有些不济，但是气势不能输啊。

    脚下猛然提速，朗声说道。

    “可您和他们不一样啊。”

    杨端和道。

    “哪里不一样？”

