    “有人发疯了！快来人帮忙啊！”

    “他疯了！”

    “救命啊！快来人啊！”

    各种各样嘈杂的声音开始嘈杂起来，原本安静的夜晚被打破了。

    引入眼帘的，全部都是各种各样的**，扑鼻的血腥味在空气中弥漫开来。

    “该死。”周泽怒声大骂，很少生气的他，这一次真的是生气。

    他终于知道了，赌输了之后的后果到底是什么了，是污染，灵魂污染。

    所有赌输的学生都被植入了特殊的污染，只要时机一到，那股污染就会爆发，将他们变成失去理性的怪物。

    就像现在这样。

    看着事态逐渐失控，周泽的眼睛开始变成银白色。

    这是学姐突破之后，带来的变化之一。

    学姐原本应该是属于D级，可是在观看了那场舞之后，沉睡之后，再苏醒就直接跨过了化物的C级。

    而直接来到和宿主合体的B级，到了这一步，一旦战斗，灵就会化为御鬼者的一部分，不可分割。就像是周泽现在的银白色眼睛。

    不到万不得已，周泽真的不想动用学姐突破之后带来的那一招，因为用过之后，他基本就可以宣布丧失战斗能力了。

    可是现在的情况真的没办法了。

    再耽误下去，不知道还要死多少人。

    可就在周泽咬咬牙准备发大招的。

    突然，原本的**和杂乱，一下子就停了下来。

    无论污染者还是学生原本都接二连三地晕了过去。

    术法波动？支援来了。

    周泽一喜，没想到这一次分局的支援来的这么快，之前他还一直认为，分局只会在事件结束之后才出现呢。

    他探头出了向外面望去，果然无数的熟悉的身影出现在周围。

    术法和结界都已经张开了。

    周泽第一次感觉到，有组织可以依靠的感觉真好。

    “别愣在着那里，快到3栋教学楼A座的一楼阶梯教室来，出事了。”林柔焦急的声音在周泽的脑海中响起。

    一听这话，周泽刚刚放松的神情一下子紧张起来，要知道，林柔可从来没有用过这种焦急的语气说话。

    就算当初面对恶魔化的唐倩，差点身死，她也是十分平静的。

    “出什么事？”阴气全速运转，将自身的速度增强到了极致，周泽一边赶路一边在脑海中问道。

    没过一会儿，周泽就知道林柔着急的原因。

    原来这些所谓的污染者，只是整个仪式的其中一环而已。

    以各种制造出来的鬼物为引，利用污染者为标，冲天的污秽和污染之气为门，贪婪使徒想要打开通往现世和异位面的大门。

    现在只不过是利用结界和术法，延迟了而已，已经快要拖不住了。

    只要大门打开，另一个世界就会一涌而入，依照现在现世里面的超凡数量，估计极大概率人类会输，就算勉强能赢，也会是惨胜。

    所有的S级强者已经全部都通知了，现在正在赶来的路上。

    而且最棘手的问题是，要怎么关闭大门。

    现在有两种方案，一是加强结界，强化术法效果，减缓污染者的污染速度，直到可以驱散污染的S级强者云罗公主到来，可是目前看起来很难。

    随着污染者的程度加深，对术法的抵抗效果只会更强。

    一旦，污染者从术法中挣脱开来，怕是不到十分钟，大门就会打开。

    二是杀掉所有污染者，毁掉道标，和污染提供者，门自然也就无法开启。

    此时，阶梯教室之中。

    整个分局最强的那一拨人已经全部都汇聚于此。

    人群的中间是分局的A级强者，还有几个周泽不认识，应该是外来的，刚好在扬州市，或者是附近前来增援的的强者。

    林柔也在其中。

    只是所有人此时脸色都十分难看，似乎在争辩什么。

    这让赶过来的周泽，原本不妙的心情蒙上了一层厚厚的阴霾。

    教室里的众人，也看到了进门的周泽。

    林柔朝着周泽招手，示意他上前。

    分局的人都是微微点头示意。

    因为出道的两件案子，全都战绩辉煌。

    所以，他现在在分局的名声很响。

    那些外来者，则是满脸不屑。

    “等了这么久，你们就为了等这么一个小鬼？”其中一个周三角脸，穿着背心，肌肉十分发达的男人开口了，“既然人到齐，就快开始吧！”

    看样子他似乎是另外几人的老大。

    “我们现在就应该立刻下手杀了那些污染者，再等下去，术法就要失效了。”男人神情不耐，他主张立即杀掉那些污染者。“一旦术法失效，大门打开，就是生灵涂炭。”

    分局的人则是闷着脸，也不说话，表情冷的就像是坚冰一般，眼睛通红，因为他们都知道，眼前的人说的有道理。

    目前的情况下，杀死污染者绝对是一个理智的选择。

    只是，最少几百个的污染者里面，不少学生都和分局的人沾请带故的，要不就是亲戚，要不就是朋友的孩子，有些直接就是亲生子女。

    就算是没有这些关系，那也是几百个生命,谁来下手，过后又要怎么像他们的家人交代？

    所以在场的分局的人都沉默了。

    “我反对。”周泽的脸更冷，死死地盯着提出这个建议的家伙，“污染是可以被治愈的，传说的s级强者云罗公主就可以，我们不是已经通知她过来了吗？”

    好家伙，我记住你了，不管你是什么初心，这里可是有好多自己的朋友，熟人，开口就要全部干掉，我们之间没完。

    分局的人都是精神一震，他们可是知道周泽战绩的，说不定真的有办法。

    三角脸则是冷笑不止：“我知道你是这里的学生，可你要搞清楚，云罗公主到这里至少还要2个小时，现在术法控制的效果已经越来越差，一旦他们失去控制，死的可就不是三百人，而是三万，三十万，三百万，甚至可能是三个亿。”

    他的声音越说越大，狠狠地拍着桌子，青筋暴起，最后几乎是吼出来的。

    “你承担的起这个责任吗？毛都没张齐，就敢学人在这里逞英雄！”

    还骂我，我们之间又添了一笔，以后再和你算。

    周泽将账默默记在了心里，表面上风轻云淡地说道：“我有办法控制局势，而且驱除污染不一定要云罗公主吧，分局就有一个曾经驱散过污染的御鬼者。”

    林柔先是眼前一亮，她也想起来了，唐倩不就曾经驱散过污染吗？而且那时候，她的污染程度更高。

    于是她开口道：“没错，当初那位御鬼者唐倩还是我和周泽一起带回来，她曾经在我面前驱散过深度污染。现在她就关在我们分局。”

    这一下子，所有分局的御鬼者眼睛都是亮晶晶的，像是夜明珠一样。有心急的已经打算跑回分局接唐倩过来了。

    三角落则是皱着眉，一言不发，他没有想到分局连驱除污染这种极其稀少的治疗御鬼者都有。

    周泽也是心情一送，这样正好，说不定都不用我出手控制局势了。

    就在众人以为局势就要好转之际，有人神色慌张地冲了进来，“出事了，污染者的程度刚刚不知道为什么突然加快数倍，现在就要失控了！我们的术法最多再撑五分钟。”

    “轰！”三角脸全身的气势爆发，一股暴戾从他的身上散发出来，冷笑道，“说了动手，你们不听。现在不一样要动手，从这里赶去你们分局，再回来，再快也要超过十分钟。”

    “五分钟，我们的人把污染者杀一遍足够了。从现在开始，谁阻止我，谁就是罪人，我就砍了谁。”

    他的手中显露出了一把赤红色的环首大刀，眼神冰冷地扫视所有人，大步朝大门走去，其余几人也是站了起来，杀气腾腾地跟在他的身后。

    所有的分局御鬼者脸色惨白，有人一下子就瘫坐在椅子上，仿佛失去了全部力气。就连林柔也是一脸惨淡，她也无计可施，无法反驳。

    “我说了，我能够控制局势，你是聋了吗？”

    周泽挡在三角脸等人面前，身体漂浮在半空之中，歪着头，一双银白色的眼眸死死地盯着他们，呼啸地寒风一下子主宰了整个阶梯教室。

