    言非凡下了车，就见胖墩少年已经滑下了引擎盖，一屁股坐在了地上。

    受惊不小的肖曼也下了车子，有些色厉内荏的喊道：“小子，我车上有行车记录仪，别想讹人。”

    “你突然从路边窜出来，我也没撞到你……”

    “曼姐，等一下！”

    言非凡出言打断了肖曼。

    他忽的发现，这个胖墩少年有些不对劲。

    脸上脏兮兮的这个家伙，脸上全是豆粒大小的汗珠，身上的阿迪达斯运动衣也全被汗水浸湿了。

    而且，他的衣服还沾染了不少泥土和草叶，显然是摔过跤的，应该不止一次。

    他坐在那里哼哧吭哧的光喘气，还夹杂着干呕声，双眼目光也迷离得很。

    言非凡判断，这个胖墩眼前这状态，不是惊吓所致，而是剧烈运动，导致的身体缺氧。

    一个平时很少锻炼的人，在剧烈的运动后，容易出现头晕，头痛，视线模糊发黑，还有脸色苍白、气喘、恶心、呕吐，肌肉抽筋等症状。

    这是机体呼吸器官的功能水平，不能适应激烈运动时需要的反应。

    稍微休息片刻，等体内的供氧水平恢复，就能很快从这种状态中恢复。

    言非凡来到胖墩少年前蹲下，一边打量他身体有无外伤，一边询问道：“什么事让你跑这么急？”

    “你这是看见蛇了？”

    “妹妹……”

    胖墩少年急促了喘了几口气，伸出有些擦伤的左手，努力一指他窜出来的树林，含糊不清的说：“救妹妹，蜜蜂……”

    听到这，言非凡立时明白了。

    树林里还有他的妹妹。

    她应该是被蜜蜂蛰了，而且情况还很严重。

    “曼姐，我去树林里看一下他的妹妹！”

    说着这话，站起来的言非凡，就一步跨过公路边的排水沟，冲进了树林。

    这片树林比较稀疏，地上的泥土、枯叶，还有野草，还残留着比较明显的行路痕迹。

    言非凡猜测，应该就是胖墩少年留下的。

    “小妹妹，听见就回一声！”

    言非凡一边大声喊，一边循着地上的痕迹，快跑着搜寻前进。

    如此搜索了二三百米，前方被树木遮掩的一抹一抹粉红色，就映入了言非凡的眼帘。

    言非凡加快脚步，跑了过去。

    距离还有十几米，他已经看清楚，那是一个穿着粉红色衣服的小女孩。

    注意到小女孩是一动不动的躺在那里，言非凡意识到了不妙，再次加快了脚步。

    来到小女孩近前，言非凡就是心中一沉。

    小女孩的左右额头有两个肿起来的包，应该是是被蜜蜂蛰的。

    这其实没什么。

    主要是这小女孩的脸色，尤其是她的嘴唇已经发紫了。

    这是被蜜蜂蛰了引发了过敏反应，造成喉头水肿，继而引发窒息。

    言非凡扒开小女孩的嘴往里一看，就发现咽喉部位被堵的死死的，证实了他的判断。

    幸运的是，言非凡发现小女孩还有心跳，尽管有些微弱，但心还在跳。

    当务之急，就是恢复小女孩的呼吸。

    眼前这种情况，人工呼吸是起不到作用的，唯一可行的就是……切管。

    问题是，言非凡摸遍了身上的口袋。

    空空如也！

    他又在小女孩身上翻了一下，也没找到任何可用的东西。

    情急之下，言非凡也顾不得了。

    他捡起地上的一截枯枝，连续折断了几下，才折出一个比较锐利的尖角。

    对人体结构异常精通的言非凡，直接一个快准狠，就把枯枝尖角刺向了小女孩的咽喉部位。

    只听到噗的一声响，枯枝尖角刺破小女孩的肌肤，刺入了气管。

    紧接着，言非凡听到了丝丝的轻微进气声。

    再接下来，他拔了几根野草，找到了一根中空的新鲜草茎，用它当做通气管，插入了小女孩的气管，同时拔出了枯枝。

    做好这一切后，言非凡就注意到小女孩嘴唇青紫的颜色在慢慢的缓解。

    他也察觉到，小女孩的心跳也加强了些。

    这让言非凡心情是稍微一松。

    虽然小女孩暂时没了生命危险，但是她还是需要尽快送到医院进行救治。

    这时，言非凡才注意到，这小女孩与那个胖墩少年不愧是兄妹。

    她也是一个胖妞。

    他目测了一下，身高一米三四十的小女孩，体重至少有九十斤了。

    想一想从公路到这里的距离，还有自己的单薄身板，言非凡有些为难了。

    就在这时，他听到了急促的脚步声，转身就见肖曼小跑着过来了。

    “她……”

    肖曼看清楚小女孩咽喉部位插着一根草茎，就是一惊，忍不住道：“她没事吧？”

    “非凡，用这个草茎，会不会感染？”

    言非凡轻声道：“暂时没有生命危险。”

    “先把人救过来，再处理可能的感染。”

    “救不回来，也就不用谈感染了。”

    “曼姐，我们一起把人给架出去吧……”

    他们两人合作一人抬小女孩的肩膀，一人抬她的腿，小心翼翼的往外走。

    两人费了不少功夫，耗时十几分钟，终于看到了公路，还有那辆醒目的红色名爵车。

    言非凡就看到，那个胖墩少年坐在地上，背靠着轮胎看着树林这里。

    “你妹妹没事，只是昏迷了。”

    言非凡大声的向胖墩少年通报了一下情况，又补充道：“还需要送去医院，做个检查和治疗。”

    “你有电话吗？”

    “赶紧跟家里人说一声！”

    说到这，言非凡忽然意识到了不对。

    看到了妹妹被抬出来，作为哥哥的怎么一点反应都没有呢？

    即便身体缓过来，累的一动不能动，但关切的问两声，是至少的。

    “曼姐，先把小女孩放下！”

    肖曼有些不明所以，但听言非凡话语急促，还是依言把小女孩的腿，放了下来。

    只见小女孩甫一放稳，言非凡就冲上了公路，跑向了胖墩少年。

    肖曼也赶紧的跟着跑，不解的喊道：“非凡，发生了什么？”

    忽然间，她就看到来到胖墩少年身前的言非凡，有如被电击一般，浑身一震。

    肖曼意识到了不对……

    她来到了言非凡的身边，就见胖墩少年安安静静的靠着轮胎坐着，眼睛大大的看着前方的树林。

    他似乎在担忧的等待着妹妹的回来。

    肖曼注意到，少年的瞳孔已经完全散开了……

    一股难以形容的感觉，刹那间从头到脚袭遍全身，心也被狠狠地揪了一下。

    她带着哭音，声音发颤的问：“不能抢救吗？”

    “太晚了……”

