    第229章谢煦设宴

    “不必那么麻烦，奴婢将榜单抄下来了！”灵香笑眯眯的说着，拿出一个纸卷交给了沈千洛。

    沈千洛：“……”

    刚才她便看到灵香抱着的这个纸卷了，原以为，灵香是抱了幅画，或抱了幅字回来，没想到，灵香竟然是抱了抄好的榜单回来……

    沈千洛心里感慨着，打开了榜单仔细查看，却发现，榜单上根本没有姚成的名字：“……灵香，这榜单，你没抄错吧！”

    “没抄错，奴婢抄完后，仔仔细细的比对了两三遍呢，保证一个字都没抄错。”灵香自信的说道。

    沈千洛：“……”

    那这榜单上怎么没有姚成的名字？姚成的才学甚是不错，就算他来京后伤了腿，穷困潦倒的没空读书，但他的底子在那里，不至于连榜都上不了啊……

    “郡主，奴婢等榜单时，听那里的学子，讲了件非常奇特的事……”灵香突然说了这么一句。

    沈千洛漫不经心的开口：“什么奇特的事啊？”

    “说是，科考开始那天，有个乞丐跑去了贡院，想要参考科考……乞丐脏兮兮的，看不出人样不说，他的腿还是残的，他就那么拖着残腿，双手拄地，一挪一挪的挪到了贡院……看守贡院的侍卫，不让他进，他便在那里大吵大闹……最后是监考官出来，说双腿残疾的学子，不能参加科考，才将他赶走了……”灵香绘声绘色的讲述着从学子们那里听来的八卦。

    沈千洛：“……”

    那乞丐是姚成？应该是他没错了！从砸伤腿到现在，已经过了好几个月了，如果姚成没有去医馆医治双腿，那他的双腿极有可能已经残了……

    火羽王朝有明确的规定，身有残疾者，不可参加科考……

    难怪这榜单上没有姚成的名字，原来他根本就没有参加这一次的科考……

    沈千洛摇了摇头，再次看向榜单，轻轻松松便在榜单上找到了苏赞的名字，九十六名，苏赞！

    这个排名，也算不错，但和前世的探花相比，差了十万八千里，看来，他母亲被医死一事，给他的打击不是一般的大……

    沈千洛目光沉了沉，继续往下看，在榜单的末尾，看到了何天霖，韩远的名字，两人一个是一百九十五名，一个是二百名。

    和前世的排名差不多！

    不同的是，前世，何天霖，韩远，宋文三人一起上榜，这一世，只剩下何天霖，韩远两人上榜了，如果宋文知道这件事，肯定会气的不轻！

    不出沈千洛所料，宋文得知何天霖，韩远全都榜上有名后，年轻的容颜，铁青一片：他和何天霖，韩远的才学不相上下，此次科举，何天霖，韩远全都榜上有名，如果他也考完了科举，他肯定也会榜上有名，可现在……

    都怪云倾城，该死的云倾城，他一定要将云倾城碎尸万段……

    被他恨极的云倾城，此时正皱着眉头消化着她刚刚得到的消息：此次科举的榜眼，探花竟然不是姚成，苏赞，怎么会这样？

    这本文里，这一届的科举，是最最最……亮眼，最最最……值得称颂的，因为这届状元，榜眼，探花的才华，是历届状元，榜眼，探花中最高的，这届状元，榜眼，探花的能力，也是历届状元，榜眼，探花中最强的，不过短短几年，这届的状元，榜眼，探花三人便全都身居高位，手握重权……

    放眼整个火羽王朝，没有哪一届的状元，榜眼，探花，能及得上这一届的状元，榜眼，探花，没有哪一届的状远，榜眼，探花的成就，能及得上这一届的状元，榜眼，探花的成就……

    这一届的状元，榜眼，探花的才学，成就载入了史册，供后人敬仰。

    可现在，除了状元谢煦外，榜眼，探花竟然全都换了人，这届状元，榜眼，探花，还能再像文里写的那样上演神话吗？

    事情怎么会改变了这么多？

    她的穿书，扇起的蝴蝶效应？

    那这蝴蝶翅膀扇的也太大了！

    ……

    谢煦高中状元，打马游街，风光无限！

    回府后，他便写了贴子，邀请相熟的朋友，前来庆贺。

    沈千洛也收到了贴子，望着贴子上书写的刚劲有力的字体，她挑了挑眉，没有说话。

    灵香轻声询问：“郡主，要去谢府吗？”

    沈千洛想了想：“去吧！”

    谢煦人品不错，值得深交，谢煦下贴子邀请她前去庆贺，她自然要去谢府，为他庆贺一下。

    设宴日，沈千洛坐了马车，前去谢府。

    远远的，沈千洛看到谢府门前人来人往，各色宾客络绎不绝……

    谢煦来京城不过几个月，竟然就认识了这么多朋友，不愧是未来位高权重的谢丞相……

    沈千洛心里感叹着，下了马车，走到门前，送上礼物，沈千洛走进了谢府，望着府里精致的江南景致，她不由得感慨：谢府的景致，一如既往的漂亮啊。

    前世，她也曾来过谢府，不过，是在三年后，三年后的谢府，和现在的谢府，相差不多，只是比现在的谢府，多了几分沉重……

    沈千洛正感叹着，不远处招待客人的谢煦看到了她，立刻走了过来，歉意的道：“不好意思，沈郡主，怠慢了……”

    沈千洛笑笑：“没关系，我也是刚到……”

    “公子，兵部侍郎到了……”一道提醒声远远的传来，谢煦听着，颇有些无语的皱了皱眉，朝不远处呼唤：“红袖！”

    一名丫鬟快步走了过来：“公子！”

    “招呼沈郡主！”谢煦沉声吩咐。

    “是！”红袖恭敬应下。

    谢煦看向沈千洛，眸子里满是歉意：“府里没有女眷，前来的女客人，只能由丫鬟招待，还请郡主不要嫌弃！”

    沈千洛笑笑：“这自然不会，谢公子多虑了！”

    “公子，公子……”焦急的呼唤声远远的传来。

    谢煦不着痕迹的蹙了蹙眉，朝沈千洛道：“我先去招呼其他客人，郡主随便逛逛吧，这府里，哪里都可以去的。”

    “好！”沈千洛点点头，目送谢煦在下人的催促下走远，她侧目看向红袖……

    (本章完)

