    围观的众人瞧见邵子凡竟然去帮助百里红妆，脸庞上惊讶之色更甚。

    “这邵子凡是不是傻了？竟然主动去送死。”

    “谁知道，这家伙平日里就是一副道貌岸然的样子，假装正义！”

    “死了也活该！”

    百里红妆与邵子凡背靠背站在了一起，有了邵子凡的帮助，百里红妆的压力减少了几分。

    只是邵子凡与幽冥狼相当，又被幽冥狼群围攻，因而只是短短时间，他便已经伤痕累累。

    澄澈明亮的凤眸微微眯起，百里红妆的视线锁定在了不远处的幽冥狼王身上。

    继续这样战斗下去，她与邵子凡都会陷入不利的局面，唯有斩杀了幽冥狼王，这些幽冥狼才有退去的可能。

    “我数三下，你一鼓作气冲出包围圈，保护自身安全。”百里红妆压低了嗓音道。

    邵子凡一怔，“那你怎么办？”

    “我自有办法，我会吸引幽冥狼的注意。”

    听言，邵子凡深深地看了百里红妆一眼，随即略显沉重地点头，“你一定要小心！”

    “放心吧，我命大，可没那么容易死！”

    红唇微勾，一抹灿烂的笑容绽放在百里红妆的脸上，在月光清辉之下，明艳动人。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在百里红妆话音落下的那一瞬，邵子凡迅速向着远处逃窜而去！

    与此同时，百里红妆则向着相反的方向袭向了狼王！

    原本准备扑杀邵子凡的幽冥狼在见到百里红妆的举动之后纷纷放弃了邵子凡转而攻击百里红妆。

    那一双双幽蓝的眼睛已经染上了几分血红，这么多同伴死在百里红妆的手中，幽冥狼已经对百里红妆仇恨到了极点。

    百里红妆施展着移形换影，极尽全力地躲避幽冥狼。

    只是幽冥狼群十分密集，过程之中她只能再度挥剑扫清障碍！

    幽冥狼王似乎已经知道了百里红妆的目标是自己，它高昂着头颅怒吼着。

    百里红妆俏脸冰寒，泛着无边的冰冷，那一双眸子更是充满了无情的杀气。

    “这只幽冥狼王的实力达到了玄元境初期，和主人一样。”小白提醒的声音响了起来。

    百里红妆微微点头，眼神却是没有半点变化，当即挥舞着利剑冲向幽冥狼王！

    幽冥狼王亦是同一时间扑向了百里红妆，那森冷的獠牙以及狠厉的气势，显然想要直接咬断百里红妆的身子！

    叮！

    百里红妆的利剑碰触到幽冥狼王的牙齿，只听闻一道清脆的声响，幽冥狼王安然无恙，百里红妆手中的剑却是出现了一道口子！

    不待百里红妆细看，幽冥狼王已经再度扑了上来！

    望着这一幕，不少围观的修炼者已经忍不住移开了眼，实在不忍心看到这残忍的一幕。

    没了武器的百里红妆根本不可能是幽冥狼王的对手，要怪只能怪百里红妆不自量力，竟然妄想去攻击幽冥狼王。

    邵子凡迅速离开了幽冥狼群的包围，在发现没有幽冥狼跟上来，他不由得松了一口气，只是心里却更加担心百里红妆的安危。

