    万俟卨听到对方和段王野有仇，一下就热情了。

    拉着王道灵的手，不停问有什么毒药，能让人疼死但死不透，还能继续折磨那种。

    王道灵盯着这个小老头，心里阵阵发寒，这老家伙比毒蛇都毒啊, 不过，贫道喜欢。

    “对了道长，你能追踪杀手吗，秦相昨夜被刺，现在全成寻找杀手。”

    万俟卨只是随口一问，天大地大从哪找。

    “小意思, 贫道可以做到。”

    “真的, 走走走，去宰相府！”

    于是一行人一起朝宰相府走去，金淑芬因为长得贼眉鼠眼，没人想跟她说话，她也不稀罕。

    作为噬金鼠，追求她的耗子太多了，能从临安拍到东京，以至于她沉迷于自己样貌中难以自拔。

    在她眼中，贼眉鼠眼才是高颜值，五官端正那叫平平无奇。

    她统治着十万老鼠，是一位货真价实的女王，又叫淑芬女王。

    虽然是女王，但她一直单身，觉得普通鼠妖配不上他。

    想在茫茫人海寻找一位白鼠王子，太难了。

    也许，只有飞升仙界，才能找到如意郎君吧。

    几人来到秦府，并说明了来意，秦桧一开始还不太相信，这么久了怎么追踪。

    昨天血蝙蝠刺杀秦桧, 自己也受伤流血，血迹还没干，王道灵抓了一把带血的泥土，开始施法。

    片刻后，一只纸鹤飞舞在空中，翅膀一扇一合。

    秦桧等人惊呆了，知道遇到了真正的高手。

    一个个立马尊敬起来，并将王道灵奉为座上宾。

    片刻后，一只纸鹤从秦府飞出，朝南城门方向飞去。

    城南，从良街，三十八号，段府。

    大侠在家闲的蛋疼，决定出去找找乐子。

    新来的二十四位姑娘，还有二十三个为本大侠留灯呢。

    两个胳膊是受伤了，那又如何，本大侠快活又不是用手。

    用手的都是些可怜人, 要不生活所迫，谁愿意一个人默默捣蒜呢。

    快活的方式有很多，本大侠可以躺着不动，有人动就行。

    大侠提着新买的鸟笼，里面养了一只白鸽。

    他不是想玩鸟，而是等鸽子肥了，炖了给自己补补。

    毕竟是自己养的，感情深，吃起来带劲。

    白鸽要是知道这货养自己为了吃，一定会扇着翅膀送祝福：

    【听我说谢谢你

    因为有你，劳资死不瞑目】

    大侠溜着鸟，悠闲的朝青楼走去，白天他只是喝喝酒听听曲，晚上才开荤。

    “霸王！吃个梨吧！”

    “项羽！来个橘子！”

    一路上，都有小商贩热情的打招呼，还有女人送东西。

    大侠笑呵呵的点头，该拿拿，该吃吃，一点也不委屈自己。

    “阿西哥，改天来我家，吃我的豆腐。”

    一个卖豆腐的寡妇一语双关，隔街调戏。

    “好好好！”

    大侠应了一声，胸大无脑，可以搞搞。

    走到一间房屋下，一根粉色竹竿掉了下来，险些砸到大侠。

    他正要发火，却见二楼一少妇咬嘴挤眼，一副欢迎光临的模样。

    “哎呦，项大侠没事吧，要不上来，奴家给你瞧瞧。”

    少妇说着，很自然的收起窗外的红肚兜。

    卧槽，这么大，宙号肚兜啊！

    那个，肚兜也分尺码，从小到大分别是：天地玄黄，宇宙洪荒。

    宙号也就是F杯，当然大了。

    荒号大侠也没见过，想看就只能找奶牛了。

    大侠当时就咽口水了，他在青楼常驻多年，见没过宙号的，这女人厉害啊。

    他默默记下了门牌号，决定伤好了再来登门拜访。

    走了许久，才离开从良街。

    大侠很无奈，老段是不是故意的，家怎么住在这种地方，走一圈都肾疼。

    从良街旁边是快活街，里面青楼遍布，大伙都来寻欢作乐，就干脆叫快活街，至于本来的名字都忘了。

    如果是御街的青楼是高档场所，快活街就等于理发店洗脚城之类的，经济实惠。

    这的姑娘干几年，攒些钱就找老实人嫁了。

    有些姑娘得了妇科病，不太好嫁人，就会住到隔壁街。

    本来人家也不叫从良街，姑娘住的多了，就默认了。

    大侠走了一会，来到一家妓院，嗯…酒楼。

    都不是，这地方白天是酒楼，晚上八点以后就成了妓院，老板也是个经商奇才。

    这家酒楼本来叫聚财楼，生意一直不好，都快倒闭了。

    老板不得已就叫来一群姑娘，挣点提成，勉强维持。

    自从认出大侠就是西楚霸王，老板当即拍板，免费吃喝，免费玩，只需要大侠帮忙宣传。

    白吃白玩是大侠的梦想，两人一拍即合，甚至连聚财楼的名字都改了。

    老板一开始准备叫别姬楼，大侠说：文雅但不够响亮。

    老板又说叫霸王楼，大侠说：响亮但不够文雅。

    老板无语，说你来。

    大侠一思考，脱口而出：姬霸楼！

    老板拍案而起，一把攥住他的手，万分激动：就这么定了！

    于是乎，这间酒楼就变成了姬霸楼。

    公子们相约去青楼，都会问去哪耍。

    答曰：去姬霸玩。

    大侠站在姬霸楼门口，看着牌匾上龙飞凤舞的大字，一种自豪感油然而生。

    别人来玩耍，一看到牌匾，就会想起步大侠，一提起步大侠，就会想起姬霸。

    从此，大侠和姬霸结下了不解之缘，大伙总会亲切的称呼他为：姬霸大侠。

    望着匆匆行人，为了生活而奔波，大侠对现在的生活很满足。

    他正要进楼门，忽然瞥见一个熟人正朝这边匆匆而来。

    “哈哈，小麻雀！”大侠一下挡住对方的去路。

    “步大侠，你怎么在这？”

    男子正是几人刚到临安时遇到的云飞翔。

    “废话，姬霸楼是我的地盘，你这么着急去哪？”

    “南城门刚开，我要离开临安了。”

    秦桧遇刺后，直接下令关闭所有城门，找了大半天没找到血蝙蝠，无奈只能开放城门。

    毕竟临安是大宋的经济中心，不能封的太久。

    “急什么急，天气还早，走，哥带你去长长世面！”

    “步大侠，我真有急事，下次一定。”

    “少废话，我步付强要请客，没人能拒绝！”

    大侠之所以这么热情，纯粹是不用出钱，免费请客，他最大方。

    说着，他一把搂住云飞翔，两人同时闷哼一声。

    “小麻雀，你受伤了？”

    “一点点小伤不碍事，大侠你怎么了？”

    “让一个混蛋砍了两剑，不过已经报仇了！”

    两人边走边聊，一起踏入姬霸楼。

