    “哈哈哈，”宋白笑了笑，“实在抱歉，我还没注意到，身边还有位女同志呢！”

    此时的柳如月，经过多次战斗后衣衫略有些破损，原本雪白的肌肤，也被灰尘遮掩得有些灰暗了。

    但她眼睛坚定明亮，清丽娇媚的脸庞边，落下一缕头发，更显得动人。

    一时间，宋白看得也不由得有些愣神。

    片刻后，他收回目光，问道：“柳姑娘有什么打算吗？”

    “没有什么打算，”柳如月摇摇头，“可能跟我父亲去各地转转吧，人就这一辈子，不多看看就没有机会了。”

    宋白眼睛一亮：“徐州山美水美，就差如月姑娘这样的美人了！不如跟我一块回去？”

    柳如月白了他一眼：“恐怕你是想让我这个六阶巅峰，去给你当下属使唤吧？”

    被说中了心事，宋白哈哈大笑，随即说：“那就这样说定了，我在徐州恭候姑娘大驾光临！”

    说完这话，他翻身上马，纵奔而去。

    身后赵子龙，以及三十个龙血重骑相继跟随。

    哒哒的马蹄声响起，随后越来越远，只能看到一抹红色，如同烈火一般燃烧。

    柳如月还在看着宋白离去的身影，眼睛都不眨一下，仿佛看不够一般。

    她父亲柳公权走上前，注意到她的眼神，笑了笑：“走吧乖女儿，咱一块去徐州，到那之后我要吃顿好的，把宋白吃得倾家荡产！”

    柳如月摇摇头，声音无比清冷：“我不去。”

    “不去？”

    柳公权诧异地看着她，只见她眼中波光流转，目光仍然望向宋白离去的方向，久久停留。

    他叹口气：“为什么不去？爱上一个人，不应该立马扑到他怀里去吗？”

    “我如果是一个女子，看到宋白这样的人也会动心，恨不得抱住他永远都不放开！”

    “哈哈，”柳如月被这一句话逗笑了，她问道，“爹爹，你觉得我爱上他了吗？我表现得这么明显吗？”

    柳公权道：“当然，我的女儿我能不知道？你看他的眼神，简直就像蜘蛛沾上蛛丝似的，根本离不开。”

    柳如月再次摇摇头：“不行，我不会去徐州找他，宋白这样的多情种子，不知道有多少夫人，我又何必去填个累赘，惹人讨厌呢？”

    “就这样离开吧，与其像个狗皮膏药似的死死粘在一起，倒不如从此都不见。”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖，就这样吧。”

    柳如月低声道。

    不知不觉，一痕清泪流出，浸湿了她的心。

    ……

    客栈离象人部落并不远，因此宋白等人纵马疾驰半个时辰，就到达了目的地。

    顾长生早就带着众多战士，在客栈门前等候。

    看到宋白到来时，他眼前一亮，连忙上前抱拳躬身，激动道：“恭喜主公杀败七阶强者格尔泰，此战之后，您必定扬名天下！人族第一高手名不虚传！”

    “免了吧，”宋白笑笑，翻身下马，“你这小子怎么变得这么油嘴滑舌了，哎，实力也提高了不少？”

    他惊讶地发现，在经过他的培养后，顾长生已经达到了五阶实力。

    原本以为他依靠外力突破，会有些气息不稳的问题，一时实力倒退也有可能。

    可现在看来，他非但没有退步，反而气息凝练，实力还有所提升。

    “都是主公教诲有方！”顾长生沉声道。

    事实确实如此，如果不是宋白的帮助，他恐怕根本达不到五阶实力，更别说进一步提高了。

    “主公，”他继续道，“昨日有人闯入燕州都城，在重兵把守之下潜入州牧府，与公孙瓒大战一番后，从容退去。”

    “听说，是抢走了什么丹药。”

    “哦？”宋白停下脚步，“消息可靠吗？”

    顾长生道：“我手下有探子，就在公孙瓒府里当侍卫，此事应该八九不离十了。”

    听到这话，原本正要进入客栈的宋白，眉目间露出一丝凝重之色，他随即抓起武器，转身离开。

    自己刚得到千年人参，目的就是和公孙瓒交换丹药。

    结果就在这个时候，他的丹药就被人劫走了，怎么会有这么巧合的事？

    宋白越想越觉得不对。

    顾长生连忙道：“主公，您不休息一会儿？”

    “现在就走！”

    宋白摆摆手，又道：“龙血重骑跟着我，他们身上的财物就放在这里，你有办法运回徐州吗？”

    看到一个个龙血重骑放下背后的包裹，几乎堆成了小山，顾长生惊了：“这么多？”

    “多？”宋白一晃戒指，“还有呢！”

    片刻之后，又一大堆宝物出现，金光闪闪的，都快亮瞎顾长生的眼睛了。

    他这辈子，也没有见过这么多宝物。

    宋白道：“你留一点儿，给你属下分分，剩下的送回徐州！”

    “这，”顾长生看了看身后的战士，有些为难道，“主公，我们都有俸禄，不用……”

    宋白道：“就这么决定了，别让你手底下的人寒心。在公孙瓒眼皮子底下当间谍，过的都是刀口舔血的生活，不容易。”

    说完话，他跨上赤兔马，身后数十骑跟随，离开了此地。

    顾长生看着他的背影，喃喃道：“真是明主啊！”

    身后，一名极道武兵兴奋道：“大哥，这么多宝物呢，咱们怎么分？！”

    “分你个头！”顾长生骂了一句，“主公对你们好，你们就蹬鼻子上脸？赶快把东西搬进去，让别人看见了怎么办？”

    “好嘞！”

    众多战士脸上堆满笑容，热火朝天地搬起东西。

    他们都知道自己的上司顾长生，是出了名的刀子嘴豆腐心，虽然平时极为严厉，可对他们从来没差过。

    看到这场面，顾长生的脸上，也不由自主地露出一丝笑意：“今天加餐，酒肉随便吃！每人选一件宝物！”

    “将军威武！！”

    众人兴奋道。

    ……

    燕州都城。

    宋白纵马来到此地，身后三十骑跟随。

    赵子龙缓缓上前道：“主公，好像有些不对。”

    确实有些不对。

    此时还是白天，燕州都城却是城门紧掩，一众士兵在城墙上来回巡逻，神色警惕。

    宋白打马上前：“我是徐州宋白，公孙瓒的好友，快点打开城门！”

    城门紧闭。

    城墙上，众多士兵张弓拉箭，脸上带着一丝恐惧。

    他们可是知道，眼前的这位是能击杀七阶高手的牛人，还最喜欢单人独骑破城门，人族中就没人是他的对手。

    守门将军同样有些慌张，他强装镇定道：“宋州牧，我家主公最近被刺客偷袭了，夫人都去世了，他心情不太好，谁也不想见！”

    “谁也不想见？”宋白冷笑一声道，“我不信！他肯定想见我！”

    “算了，既然你们不开门，我就自己来吧！”

    话音落下，他纵马冲去，方天画戟已经高高举起。

    这时，紧闭着的城门，忽然打开了。

    守门将军满脸堆笑，十分恭敬地迎接宋白，生怕他一生气把自己咔嚓了。

    宋白疑惑道：“你们不是不开城门吗？”

    “啊，这个，”守门将军略有些尴尬，“我家主公说了，只要宋州牧您要破城门，就赶快放您进来！”

    听到这话，宋白冷笑一声。

    这个公孙瓒真是个狗东西，既心疼城门，又不想让人进，好事全给他占光了。

    三十骑纵马进入城内。

    只见原本热闹的燕州都城，此刻却很少有人出现，显得格外荒凉。

    宋白皱眉问道：“怎么回事？”

    守门将军恭敬回答：“我家主公说了，刺客很可能就在城中藏着，每个人都得经过盘查，否则不能出门！”

    宋白冷声道：“自己不干好事，让平民承担后果？这么多人在屋里呆着不事生产，饿死了怎么办？现在宣布解禁，让他们自由行动！”

    守门将军脸色大变：“不可啊宋州牧，真要这样做，主公一定会杀了我的！”

    宋白道：“你不这样做，现在就人头落地！”

    守门将军脸上阴晴不定，片刻后叹口气，让麾下士兵下达了解禁的命令。

    一刻钟后，周围的民居中，隐约传出欢呼声。

    宋白笑道：“你看，多么简单的一个做法，全城的百姓都会感激你！”

    守门将军叹道：“希望宋州牧在主公面前帮我美言几句，不然，我人头不保啊！”

    宋白哈哈大笑，满意地点点头，看到周围百姓还没出来，趁着这个机会，直接纵马冲到州牧府。

    只听见里面隐约传来一声哭嚎。

    宋白心中一惊，随即走了进去。

    只见府邸里空荡荡的，连一个侍卫都没有。

    只剩下公孙瓒，抱着身前一具美貌女子的躯体，放声哀嚎。

    “我都说燕州不太平，你非要我花钱做这个官儿！现在钱没了，东西被人抢了，你也就这么没了啊！”

    宋白上前道：“公孙大人节哀顺变！”

    公孙瓒看着他来了，停止哭嚎，正要说话。

    宋白道：“停！你如果说我的解药被抢了，我现在就杀了你！”

    公孙瓒：“……”

