    “哇！！”

    厂长心态崩了啊。

    你这薇恩都E墙晕到污渍了，都不尝试一下，直接溜了的？

    而且关键是，我酒桶已经下去了啊。

    对此，叶一修的评价是：“厂长真勇啊，出杀人戒之后要一打五吗？”

    打个棒棒糖哦！

    厂长的酒桶按下Q技能，还没来得及引爆，就被净化解除眩晕状态的污渍女警拿下了人头。

    “可惜，没秀成功。”

    叶一修说这话的时候，已经操纵薇恩快退到小鸟的草丛里了。

    至于小学弟他们，象征性的丢了一下技能也跑了。

    厂长一脸懵逼。

    我好不容易前期杀起来一波，你们合起伙来演我是吧？

    这一刻，七酱感觉自己是辣么的孤独。

    叶一修：“还好大龙还没刷。”

    之前小学弟三只手打了一波aoe伤害，rng整体血量也不高，不可能越塔干。

    他们只能拆一座中路塔和压制野区资源了。

    而过了这一波，小学弟装备起来，不怕污渍他们推进了。

    这么一看，厂长还是死得其所的。

    妹扣：“趁现在赶紧拿红buff。”

    “明白。”

    叶一修奔着buff就过去了。

    这搞得iboy瞪大了双眼，在风中凌乱了。

    修神，没记错的话，这把我是ad吧？

    你这薇恩中单，红蓝buff都要的？

    队霸实锤！

    叶一修倒是没注意到iboy，只是笑着道：“这样我们就有双减速了。”

    哦，寒冰被动减速，就不要红buff是吧？

    Iboy因为这个理论而倒吸了一口凉气。

    “行吧。”

    iboy也没有去抢，毕竟是“修神”嘛。

    可这个红buff的吸引力有点强。

    妹扣布在河道的视野发现，rng众人过来了。

    他们要先拿野区资源，然后拆中路。

    “修神先跑，我们清中路兵线。”

    妹扣的巴德连忙从红buff开门往中路跑。

    然而，叶一修菜就菜吧，关键没有菜到极点，还知道打buff的时候进草丛。

    这跟巴德门的方向背道而驰。

    “修神，你好像没了。”

    iboy等人是拔腿就跑。

    坏了，全学到叶一修的绝技了。

    “别卖我啊！”

    叶一修脸色大变。

    厂长：“修神，好像这波是你自己卖自己。”

    好像是这么一回事啊。

    巴德没R，不可能回头救的。

    盖亚！！

    叶一修心里巨难受，连忙交Q技能往巴德的门上撞。

    但是距离差一点点。

    这撸破的艾克Q技能减速，跟着mlxg的男枪一起，交位移扑到了……巴德的门上！

    叶一修的薇恩几乎跟妹扣的门站在一起，使得他们点错了。

    “这就是年期气盛吗，见到洞就把持不住自己了。”

    叶一修打从心底佩服mlxg，这才是真男人啊。

    我也……

    砰！

    叶一修正想上车呢，踩到了一个夹子。

    污渍女警跟mata扇子妈可没有上车。

    虽然当前版本的女警没有夹子爆头的机制，但是污渍装备不差。

    一枪爆、头，点掉叶一修三分之一的血。

    “哇！”

    叶一修急得冒汗了，现在禁锢还没结束，只能朝着污渍丢E技能了。

    可就在此时，污渍也开始操作了！

    他一手EQ二连，加上叶一修薇恩E的击退，被钉在了石头人的墙壁上。

    “啊？”

    叶一修都看懵了。

    我都没有钉墙的距离，污渍你却自己来帮我？

    难受是我太菜，而你身为薇恩高玩，不忍见到如此抽象的薇恩，所以帮了我一手？

    叶一修还是很敢想。

    而事实上，污渍只是为了尽快秒杀叶一修，然后R技能打小学弟的。

    污渍：“他为什么不钉就站在墙壁旁的扇子妈？”

    mata眼神凝重，道：“很显然，我们的打算被修神看穿了。”

    很显然，mata并不知道叶一修到底有多菜。

    不是叶一修故意不E扇子妈，而是单纯的被污渍吸引了注意力，压根就没看到mata的站位。

    下一瞬，啪！

    叶一修的薇恩再度被扇子妈二段W禁锢，还是跑不了。

    Mata：“这个人头就交给我了。”

    为了避免迟则生变，mata毫不吝啬技能，输出全开打死了叶一修的薇恩。

    然而，mlxg也被叶一修吃掉。

    是叶一修在隔墙平A！

    “一换一，只能这样了。”

    叶一修虽然阵亡，却还是不敢睡。

    要是睁开眼被打了个团灭就不好了。

    而没了叶一修、厂长这两个第一时间想着逃跑的，小学弟他们打得很是很凶。

    趁着污渍伤害没法跟上，干掉了瑞兹跟艾克。

    销虎也在最后时刻爆发，一套撸死了iboy。

    三换三的团战！

    获得的经济不相上下。

    但edg阵容后期更强，相当于小赚。

    “势均力敌！”米勒分析道：“修神把薇恩玩成了小炮，限制污渍的输出。”

    苏小妍：“之前在中路打的时候钉墙污渍也关键，不然这波污渍有净化结果就不好说了。”

    米勒：“或者厂长酒桶不下去，这波edg也能赚更多。”

    苏小研：“总体而言瑕不掩瑜，主要小学弟没死，他这个三只手rng应该很难处理了。”

    这波打完，污渍的女警果然推不动塔了。

    而撸破的艾克也打不过叶一修薇恩的单带。

    上路！

    叶一修见艾克没有Q了，AQA打出三环。

    啪啦！

    电刀触发，这发还是暴击！

    撸破将近一半血没有了。

    薇恩面前没有肉。

    而且撸破害怕自己的E被叶一修用E秀，也不敢去反打，只能退缩。

    “电刀还是很好用，明明是物理装备，却有AP的被动。”

    再度玩到电刀，叶一修很是开心。

    趁这个时候，厂长等人立刻小龙逼近。

    小学弟三只手用大招逼退rng众人，终于是拿到了一条小龙。

    污渍：“mmp，这个薇恩，开局走中单舒服吃刀，现在又回归上单压制，头疼。”

    Mata：“抓他一波。”

    销虎有些担忧，道：“能行吗？不会被反蹲？”

    Mata：“肯定会被反蹲，就是要打团，污渍三件套了。”

    Rng最经典的节奏点，污渍三件套。

    要是这波能打赢，rng又能掌控主动权了。

    “我可以！”

    污渍很有信心。

    销虎：“小狗行我就行。”

    确定了，rng全员包上！

    厂长跟妹扣的视野捕捉到了这一幕，也往上路支援。

    “修神，可以打。”

    小学弟眼神锐利，声音同样充斥着自信之意。

    叶一修：“那好，我卖一波。”

    说着，叶一修就径直退到了rng上路石头人的位置，远远的看着rng上二塔下的污渍。

    Lpl第一稳！

