
　　姚贝贝和柳英与沈希华中午一起吃的饭，就在市中心的一家西餐厅，然后逛了会步行街，沈希华在一家名为爱心金店的买了条项链，又在运动商场里买了双阿迪达斯运动鞋。

　　阿迪达斯在今年投入大量资金和中国足协签订五年合同，不遗余力投入广告轰炸中国市场，各大城市的广告随处可见，蓉城步行街这边最大的一块立面板广告就是阿迪，也让阿迪达斯名声大噪，都知道这是和耐克齐名的国际运动大品牌，比目前国内本土领跑者的李宁还要高端。

　　只是这一趟又买项链又买鞋，沈希华就花掉了一千六百多块钱，让姚贝贝和柳英暗暗咋舌，她们也只是在逛街的时候一人买了一双阿迪，四五百的消费其实对她们而言也算是奢侈了，毕竟是平常一个多月的生活费。

　　而且看沈希华的花销，并非刻意炫耀，大概就是她平常逛一次街的状态。

　　不过两人也想的通，沈希华家帮她们安排学校，这就一家收了一两万，家里哪能没有钱。

　　等下午看着时间去艺术宫的时候，姚贝贝和柳英又见到了几个沈希华的朋友，其中有个叫马斌的青年，家里是党校的，还有个叫做胡永州的，父亲是蓉城民办工商学院的董事长胡同胤。马斌家本身很可能路子很广，走的是和沈希华家相同路线，人脉上牵线搭桥，手腕活泛，而胡永州，在蓉城抽起一所名气还不低的民办高校，能量和能力缺一不可。

　　关于两人的情况柳英在家里就听自己母亲说过了，他妈张兰也是认识的，知道柳英今天和沈希华马斌他们去看演出，都特别在她面前提及了沈希华圈子里这两个人，言语之间对他们父母颇为推崇。

　　沈希华跟自己这几个朋友介绍起柳英姚贝贝后，几个人表示了欢迎。姚贝贝和柳英听他们从旁说起胡永州父亲，据说开始筹备省内两个城市开分校的事宜，又淡淡说起明年要陪父亲去澳大利亚走一趟，父亲去交流，自己陪着去玩玩，听得让姚贝贝和柳英都竖起耳朵，还不时表露出几声附和与惊噫。

　　毕竟姚贝贝和柳英两个女生是新面孔，而且长得不差，又想融入他们这个圈子，胡永州看似轻描淡写说起自己相关的事情，但不免生出几分油然。

　　进了艺术宫休息厅后，有认识的人在那里站着，过来和他们热情招呼了一下，听到介绍姚贝贝柳英，他对两个女生淡淡一笑，“我叫张忠，你们好，听沈姐说起过了，以后大家经常玩。”

　　沈希华就笑骂，“滚，你比我还大呢，叫我姐，不要脸……”

　　张忠对姚贝贝柳英是态度极好，转过来就甩了胡永州肩膀一拳，打胡永州衬衣的声音有些大，让姚贝贝柳英都略微吃惊，这力道姚贝贝估摸如果打在和她死对头的俞晓身上，俞晓当时就能反过来给她一下或者直接翻脸。

　　结果胡永州眼底有些愠色，但很快消失，张忠拉着他袖子梗着脖子算账，“上回场子走那么早，不给兄弟面子啊……后面我们四个人，还有两箱啤酒没喝完存在酒吧了，狗日的就把我们丢下了！”

　　胡永州也骂道，“吗的我有什么办法，我爸催命给了我几道圣旨了，你知道我爸的，他喝多了，要是他回家我没回去，头都能给我骂成乒乓！”

　　张忠笑道，“老子不管，后天给兄弟扎场子，要不我给你爸打电话，说是江湖救急，你爸多半给我这个面子！”

　　胡永州笑骂，“放屁……”

　　沈希华就从旁边对柳英姚贝贝附耳，“张忠他爸是质监局的，实权吧。和胡永州平时就这么打打闹闹，习惯了。”柳英和姚贝贝看张忠也就心想难怪和胡永州平起平坐打成一团，不过想到张忠刚才对她们那股子亲和态度，也就越加觉得他的顺眼。

　　和沈希华胡永州他们说笑一番后，张忠压低了些声音，笑道，“磊哥在那边，不去打个招呼？”

　　张斌率先出声，“磊哥来了！？”

　　而胡永州则道，“磊哥在那边啊……”

　　沈希华笑道，“磊哥居然也会来看舞蹈剧啊……”

　　他们虽然神情各异，但柳英和姚贝贝都看出来，沈希华众人因为提到“磊哥”这个名字，每个人都显然着重许多，显然这是个重量级人物，但似乎和他们不是一个圈子，然而看张忠都对口中的磊哥如此郑而重之，就知道不简单。

　　胡永州点点头，“磊哥在这边，那肯定得去看看啊。”

　　张忠似乎有些事，不急着带他们过去见人，而是笑了笑道，“我先说啊，这事说来其实有些好笑，上回磊哥头给这剧院的一女人打破了，缝了几针吧，所以一会过去就不要问怎么回事了……”

　　众人愕然。

　　张忠这才道，“所以今天啊，磊哥其实是来找人的……”

　　“什么女人这么野蛮啊……”沈希华皱眉，“那找她陪医药费啊。”

　　张忠翘起嘴角露出个坏笑，“岂止是医药费，恐怕还有精神损失费一起算总账吧……”

　　只是他看到柳英姚贝贝，也就不过于纠结这个话题，转移道，“还有啊，吴磊他爸今天也来了，主办方商报集团邀请了他爸，他爸最近不是要把国资控股的公司运作上市吗？现在已经准备和报刊合作同步宣传了……”

　　一提到吴磊父亲的公司，沈希华几个人耳朵都竖起来了，其实他们都心知肚明，吴磊父亲吴立伟坐镇的国资计划上市，这是他们圈子里人人都知晓的大动作。

　　今年吴立伟掌控的国资公司盈利一点六个亿，数据极其好看，最重要的是吴立伟背后挂着蓉城重量级人物，吴立伟要是成功把这桩功德做成了，这个众人口中的“磊哥”的父亲吴立伟披着这样的光环，未来发展不可限量，吴家不光是他们眼下最抢眼的，未来很可能更是扶摇直上，能走到什么地步都不好说。

　　虽然现在和吴磊的关系未必可以绵延长久，但这么一个人物，着实是目前他们圈子里声名最甚的了。

　　是以哪怕沈希华胡永州马斌他们还是觉得大家不是一路人，但必然的前去招应和一番花团锦簇的态度是要有的。否则表面一团和气的，记起仇来心眼也小。

　　柳英和姚贝贝听着他们这个圈子的各种事情，只觉得光怪陆离，却又说不出来的隐隐振奋。

　　然后她们就跟着沈希华张忠往内部休息厅过去，见到了那个身边散布着七八个男子，戴着一顶鸭舌帽，但隐约看得到包头的纱布露出帽檐下面一截，脸色显得有些阴沉的男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十二章 那个男子免费阅读。https://www.23sk.com 