
　　郁晓曼越说越气，“要我说，你就是下手太软，跟那个孟娇就不应该客气。”

　　	“明明都已经断了联系，她竟然还追到家里来了？给她惯得！”

　　	“你放心，这口气我来帮你出！”

　　	苏菲解释，“跟孟娇没关系，是冯媛媛，我要是再不努力，可就被她给比下去了。”

　　	郁晓曼这才反应过来，“冯媛媛？”

　　	苏菲点头，“嗯，昨天来家里了，给我送了一份大礼，让我没法不接着。”

　　	“人情欠下了，不还怎么行？”

　　	郁晓曼浑身不爽，黑着脸臭骂道：“赵东这个挨千刀的，这才刚刚有了点状况，这些牛鬼蛇神就一个个都跳了出来。”

　　	“要我说啊，昨天我的话就不应该说！”

　　	“就应该让你跟那个范泽多接触，然后让赵东打翻醋坛子，看他以后还嘚瑟不嘚瑟，嚣张不嚣张！”

　　	“要不然整天姐姐妹妹的，这个教你做人，那个教你做妻子，一个个咸吃萝卜淡操心，管的比谁都宽！”

　　	苏菲轻推了一把，“晓曼姐……”

　　	郁晓曼冷着脸，“没开玩笑，我说真的，小菲，你平时就不应该太高冷。”

　　	“就像婚前一样，多少给其他男人留一点台阶。”

　　	“现在可倒好，你对自己要求太严，以至于没有男人敢接近你。”

　　	“搞得那个赵东，以为咱们姐妹离开她就活不下去一样！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“其实赵东也不想的……”

　　	郁晓曼听不下去，满脸坏笑道：“呦呦呦，怪不得都说床头打架床尾和，赵东有本事啊，这才一个晚上，就把你哄好了？”

　　	“快跟我分享一下，赵东到底是怎么把你制服的？”

　　	苏菲正想张嘴，忽然反应过来，“不对，晓曼姐，冯媛媛的事是我告诉你的，孟娇搬过来的事你是怎么知道的？”

　　	郁晓曼愣了下，随即有些心虚道：“我刚才有说么？”

　　	苏菲叉腰，板着脸道：“晓曼姐！”

　　	郁晓曼见瞒不住，遮遮掩掩道：“那个什么，昨天我这不是担心你跟赵东嘛，就顺路过去转了转，顺路……”

　　	苏菲越听越疑惑，“顺路？”

　　	随即她恍然道：“家里的那些都是你们布置的吧？”

　　	郁晓曼没想到这么快就露了馅，急忙摆手，“不是……”

　　	苏菲没好气的翻了个白眼，“晓曼姐，你不用说了，赵东的是什么性格我再清楚不过。”

　　	“那种事肯定不是他想出来的，一定是你和梁筱姐的手笔！”

　　	见瞒不过去，郁晓曼干脆问道：“嘿嘿，怎么样，感动么？”

　　	苏菲认真点头，“感动，我很感激身边能有你们这么好的两个姐妹。”

　　	“但是晓曼姐，你老实跟我说，你没有背着我做什么事吧？”

　　	郁晓曼遮掩道：“我能背着你做什么？”

　　	苏菲还是不放心，“真没有？”

　　	郁晓曼急忙保证，“真没有！”

　　	苏菲松了口气，“那就好，晓曼姐，孟娇这件事没有你想的那么简单。”

　　	郁晓曼挑眉，“怎么？赵东还敢因为孟娇跟你翻脸？”

　　	苏菲摇头，“不是那个道理，在我跟赵东认识之前，他们之间是有好感的，只不过这段感情没有挑破。”

　　	“而且因为我的出现，赵东只能把这段情感压了下去，又或者转化成了朋友之间的友谊。”

　　	“再加上后面孟娇为赵东经历的那一切，虽然赵东是被动的，但是他这个人我知道，有点大男子主义。”

　　	“骨子里，哪怕为孟娇补偿再多，他还是觉着自己是亏欠孟娇的。”

　　	“虽然我不相信他们之间有什么，我也相信赵东不会为了她伤害我，但是对待孟娇，不能像其他女人那样一刀切。”

　　	“在他们清清白白的状态下，如果行将就错，恐怕会起到反效果。”

　　	郁晓曼不以为意的嘀咕，“要我说啊，你还是太在乎赵东的感受，不就是一个贼心不死的戏子？”

　　	“有点狐媚手段，装可怜，扮清高，把那些个男人迷惑住了而已。”

　　	“有什么不能说，不能碰的？”

　　	苏菲认真道：“晓曼姐……”

　　	郁晓曼无奈，“行了行了，我下次看见孟娇退避三舍还不行么？”

　　	正说话的功夫，不远处有人招呼道：“郁总，有个文件需要您过目一下。”

　　	郁晓曼起身，“行了，你先在店里随便逛逛，我马上回来。”

　　	苏菲无奈一笑，不等抬脚，身上的电话响了起来，是苏晴打来的。

　　	电话刚刚接通，就听电话那头一副俏皮的口吻，“姐，昨晚怎么样，跟我姐夫和好没？”

　　	“我是不是很乖？我可没去打扰你们哦！”

　　	苏菲苦笑，“臭丫头，苏家那边怎么样？”

　　	苏晴一言难尽的笑了笑，“电话里说不清楚，对了，今天早上你交代的事，已经办妥了。”

　　	“地方是我找的，安排在中午了，没有外人，就咱们四个，苏家的事中午见面我再跟你说。”

　　	苏菲谨慎问了句，“怎么样，可靠么？”

　　	苏晴点头，“可靠，是我一个大学同学推荐过来的，天州大学的教授，心理学领域算是权威了。”

　　	不等苏菲接话，苏晴狐疑问了句，“姐，你在省城那边不是有一个主治医师吗？”

　　	“听梅姨说，好像还挺牛的，是从国外回来的什么教授，为什么回来还要再找一个？”

　　	苏菲没解释，“这件事你先不要告诉任何人，尤其是家里。”

　　	怕苏晴不知道轻重，苏菲换了一副严肃口吻，“小晴，你懂我的意思么？”

　　	苏晴反问，“那我姐夫呢，要不要告诉他？”

　　	苏菲认真道：“有些事没有确定之前，我没法告诉赵东。”

　　	“小晴，我现在能信任的人不多，能办这件事的也只有你，所以这是咱们姐妹之间的秘密。”

　　	“我是可以信任你的，对么？”

　　	一阵短暂的沉默，苏晴认真道：“跟你一样，我不想再成为家里的工具了，我想为自己而活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“所以你放心，咱们是站在一条线上的。”

　　	苏菲松了口气，“谢谢你。”

　　	眼见着电话要挂断，苏晴忽然问了句，“对了姐，闫峰呢？这两天我怎么没看见他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1819章 姐妹秘密【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 