    “好吃吗？”蒋征不敢相信的询问了一句。

    君颢苍微微点头，吃得挺香，“挺好。”

    蒋征见他没什么异常，连眉头都没皱一下，也是忍不住好奇：“我也尝尝！”

    说着，他也拿了一块放在嘴里。

    只是，他做不出君颢苍的淡定，猛地炸出一声惨叫——

    “我的妈呀！”蒋征一个后仰，顿时摔了下去。

    他掐住自己的咽喉，一副快要窒息的样子，翻了好几个白眼，“这还叫挺好吗？主子，这简直是谋杀啊！”

    苏陌凉哪料到蒋征会有这么激烈的反应，顿时惊得手足无措，“有那么夸张吗？我看君颢苍不是吃得挺好吗！”

    蒋征一阵干呕，难受的样子让其他人深表同情。

    “他就是个没味觉的变态！”蒋征咳了几声，喘了几口气，才开口回答。

    这时候，还在细嚼慢咽的君颢苍忽然转过头，阴冷的盯着他，“变态？”

    突然意识到自己招惹了不得了的人，蒋征顿时收敛了气焰：“咳咳，我，我是变态！”

    这糕点吃得真够憋屈的，不但嘴巴遭殃，还要承认自己是变态！

    萧凛尘看到蒋征一脸纠结憋屈的样子，顿时幸灾乐祸的大笑，“哈哈哈，幸好我没吃！看这卖相，我就知道一定不是什么好货！”

    苏陌凉闻言，面色尴尬，内疚的想要阻止君颢苍，谁知道那一盘的糕点，眨眼就被他消灭了干净。

    “不喜欢吃糕点，何必勉强自己！”苏陌凉急忙拉住他。

    君颢苍倒是很淡定的回了一句，“这并不是糕点。”

    苏陌凉闻言，表情抽搐起来，他这是夸她还是损她？

    蒋征和萧凛尘听了，都是捂嘴偷笑起来，顿时佩服起君颢苍，这世上估计只有他心甘情愿的被她毒死吧。

    楚月吟看到这里，瞳孔跃上疯狂的嫉恨。

    她没料到那么丑陋难吃的糕点，君颢苍居然没有嫌弃的全盘接收，而自己香喷喷的糕点他连看都不看一眼，就赏给别人，这样的落差顿时让她拽紧了手指。

    苏陌凉！

    每次都是苏陌凉！

    很好，这次她一定要让苏陌凉付出惨痛的代价！

    想着，楚月吟忍下恨意，转身回到了自己的位子。

    没过多久，只见黑枭忽然凑到君颢苍的身旁，低声禀报：“主子，楚将军有急事求见，跟焚血之城有关。”

    君颢苍闻言，凝重点头，冲着苏陌凉交代了一声，便在众人惊讶的目光中离席。

    看他走了，楚月吟阴沉的面色才明亮起来，嘴角划过隐匿的笑意，随后朝着身边的宫女吩咐了一声，望向了上边的君青染。

    “长公主，这是小女父亲曾经从枫林帝国搜刮来的枫曲酒，听说能美容养颜，对身体极有好处，小女特意命人带了一些进宫，您也尝尝吧。”楚月吟挥挥手，冲着身旁端酒的宫女递了个眼神。

    宫女心领神会的颔首，朝着君青染走去，规规矩矩的揽袖斟酒。

    可谁知道，宫女的手忽然一抖，酒水不慎洒出，顿时溅了君青染一身的酒水。

    宫女见此，吓得惊恐失色，猛地下跪磕头：“长公主饶命，长公主饶命！”

    楚月吟气得猛地站起身，皱眉呵斥，“这丫头怎么伺候的，斟个酒都能洒长公主一身。”

    “好了，不是什么大事儿，本宫去换件衣服就行。”君青染挥挥手，似乎并没有放在心上，随后在贴身宫女的搀扶下起身，欲要回洺湘宫。

    楚月吟闻言，连忙从位子走出来，快步迎上去，“长公主，都是小女不好。”

    君青染笑着拍拍她的手，安抚道：“不关的事儿，也是一片好意。”

    “那让小女陪回去更衣吧。”楚月吟满脸的内疚。

    君青染只当她是个孝顺的乖孩子，微微点头，随着楚月吟慢慢淡出了大伙儿的视线。

    “切，装模作样，就知道跟长公主套近乎。”在座的姑娘也有看不惯楚月吟的。

    自从上次，她撒谎说自己被帝尊宠幸了，大伙儿得知她是个表里不一的人，都是对她颇有微词。

    现在看她这副做派，姑娘们都不满的讽刺了起来。

    而苏陌凉却皱紧了眉头，目光冰冷的目送着她们的背影。

    总觉得哪里不对劲。

    沉吟片刻，苏陌凉不敢有丝毫耽搁，也快速起身，朝着身旁的蒋征，王锋等人沉声提醒，“我们也回去吧。”

    蒋征是个贪吃的，还没吃饱就被叫走，顿时不依，“主子，让我再吃会儿吧。”

    他在下位面还没吃过这么好吃的东西呢。

    萧凛尘看出苏陌凉的面色凝重，心下暗惊，猛地一巴掌拍在蒋征脑袋上，“吃吃吃，就知道吃，忘了刚才主子吩咐的了吗？”

    蒋征被这一拍，顿时醒悟过来，赶紧丢下筷子站起身。

    正在议论楚月吟的众人，看到苏陌凉也带着一大群人纷纷离席，都是不满的皱起了眉头。

    司慧芸望着苏陌凉离开的方向，犀利讽刺，“果然是下位面来的乡野村姑，这种场合，连个招呼都不打，擅自离席，真是没教养。”

    “是呀，长公主还没回来，她就走了，真是一点规矩都没有，也不知道帝尊到底看上她哪了。”

    “还能是哪，肯定是床上功夫好呗，没听说最近这段时间，帝尊从早到晚都待在云楼宫吗，这狐狸精简直把帝尊迷得神魂颠倒的。”

    女子们听到这话，都是不屑的冷嗤起来。

    然而，快步离开的苏陌凉已经将花园的众人抛之脑后，快速赶回云楼宫。

    蒋征一脸的困惑，忍不住询问道：“主子，到底怎么回事啊？”

    别说他疑惑，萧凛尘，王峰，林婉儿和其他血战团的兄弟们也是满脸不解的望着苏陌凉。

    可是还不等苏陌凉解释，众人只听到身后传来凄惨的叫声。

    大伙儿吓得浑身大震，猛地转身望去，只见远处刀光剑影，鲜血四溅，哀嚎和出鞘声回荡在整个园子，就算他们已经离得这么远了，依稀能听出那边的惨状。

    园子里都是些姑娘啊，遭遇这样大范围的屠杀，未免也太残忍了。