

    第二天一早，对面山下的大营中就有人前来拜访了。听到下面的人禀告，谢安澜和陆离到了大帐看到的便是昨晚在孙将军的帐子里看到的那个青年男子。见到谢安澜，那人立刻起身拱手道：“在下秦典见过无衣公子。”

    谢安澜微微点头，含笑道：“这是肃州知州陆大人。”

    那年青人也拱手见礼，其实以他的品级原本是不必对陆离见礼的。但是他却很明白，陆离虽然只是一个小小的知州，但是会出现在这里就绝不简单。更何况，景宁侯可就是去找陆离的时候失踪的。之后景宁侯带去的兵马也一个都没有回来，若不是死了八成就是被睿王府秘密收编了。如此人物，就算不是睿王殿下的心腹，也绝对是重要的人。

    果然，等到落座的时候他便看到谢安澜和陆离坐在上首，反倒是莫七坐在了下面。莫七竟然也没有不满的意思，仿佛原本就应当如此一般。

    谢安澜笑道：“将军前来，可见孙将军已经事成了？”

    青年点头道：“托了无衣公子的福，一切顺利。”

    谢安澜点头道：“那就好，那么不知道今天将军前来是所为何事？”

    青年道：“末将奉将军之命前来告辞公子一声，我军明日便拔营返回边关驻地，从此以后只对外，不对内。其余事务，还有什么公子也可提出，也好趁着如今，一并办了。”

    谢安澜撑着下巴笑道：“孙将军果然是个干脆人。将军尽管放心，只要孙将军不违背诺言，西北军绝对会信守承诺的。师父想来不日也将会到达此地，届时再去拜访孙将军吧。”

    青年道了一声不敢，又道：“另外，孙将军命末将为公子送来一个人。”

    谢安澜挑眉，就看到了那青年抬手拍了两下，两个镇边军的士兵从外面走了进来，手中还拎着一个满身血迹的人。

    谢安澜定睛一看，不是洛少麟是谁？

    谢安澜略有些感叹，之前还想着怎么弄死洛少麟呢，如今这人就被直接送到自己手中了。谢安澜神色平淡，“将军这是何意？”青年道：“孙将军并不愿对昔日同僚下手。又想起公子说与此人有些私仇，便让在下一并带来了。”

    谢安澜饶有兴致地道：“孙将军如此做，就不怕得罪鲁国公府么？”

    青年苦笑道：“无论如何做，总是要得罪一些人的。”得罪鲁国公府还是得罪睿王府？惹怒千里之外的皇帝陛下还是近在咫尺的西北军？这确实是一个问题。

    谢安澜点头，笑道：“替本公子谢过孙将军，孙将军为东陵镇守边关，居功至伟。镇边军若有什么难处，谢某必不推辞。”

    青年再次谢过，虽然只是谢无衣的承诺仿佛没什么分量。但是谢无衣毕竟是睿王唯一的亲传弟子，若是将来真的有什么难处，只要不是十分为难睿王府想必不会不认的。

    “在下告辞。”

    “慢走。”

    送走了那青年人，谢安澜方才饶有兴致地看着地方的洛少麟，吩咐道：“去请叶先生和裴公子过来了。”

    帐外的侍卫应声而去。

    虽然陆离答应了叶盛阳等人的事情时间还长，但是这能够早一些完成也是好事不是么？

    居高临下地看着洛少麟，谢安澜道：“洛将军，我们又见面了？”

    洛少麟猛然抬起头来看向谢安澜，眼底闪过一丝迷茫，咬牙道：“洛某什么地方得罪了谢公子？”

    谢安澜掰着手指头算道：“第一，你得罪了我师父，第二，我答应了叶先生要你的命，第三，我看你不顺眼。洛将军觉得可够了？”

    洛少麟眼底闪过一丝狠戾，突然从地上一跃而去扑向了前方。但是他并没有扑向谢安澜，而是扑向了谢安澜旁边的陆离。洛少麟虽然没有怎么跟谢无衣交过手，但是他的名声和事迹却还是听说过一些的。他现在身受重伤，想要抓住谢无衣几乎是不可能的事情，但是陆离却是一个丝毫不会武功的普通人，只要抓住他…

    洛少麟的手还没碰到陆离，就被一只纤细的手从中间挡住了。然后一股极大的冲力将他踢了回去。洛少麟狼狈地躺倒在地上，昨晚刚受了箭伤的肩头咔嚓一声，鲜血片刻间染红了半个肩膀。

    谢安澜冷眼看着他，道：“做了阶下囚，洛将军还不知道安分一些么？”

    “逆臣、贼子！”洛少麟咬牙含恨道。

    谢安澜嗤笑，“难不成你是什么忠臣良将？靠以色侍人骗去的武功，赚取军功，真是好大的本事啊。你放心，你在你死之前，我会替你将这些好名声都宣扬出去的。保证让你青史留名啊。”

    “你！”

    洛少麟双眼充血，若不是谢无衣卑鄙无耻的串通姓孙的，他怎么还落到如此地步？！

    叶盛阳和裴冷烛从外面走了进来，看到躺在地上一身狼狈的洛少麟，脸上的神色都多了几分仇恨和快意。

    洛少麟一怔，很快就明白了谢无衣想要干什么，不由地避开了两人打量的目光。

    裴冷烛冷笑一声，抬头拱手道：“公子，这人能否交给在下处置？”

    谢安澜偏着头道：“可以倒是可以，不过…未免后患，最好还是…你明白么？”

    裴冷烛微微勾唇，看着洛少麟的目光中充满了恶意，“公子尽管放心，落到我的手中若是还让他跑了，我裴冷烛三个字，倒过来写。”谢安澜看向陆离和叶盛阳，陆离无所谓地点了点头，叶盛阳也没有什么意见。谢安澜便点头道：“如此，此人就交给你处置了。”

    “多谢公子，多谢陆大人。”裴冷烛拱手道，然后含笑走向了洛少麟伸手将他提了起来。

    洛少麟自然知道裴冷烛的为人和性情，落到他手里绝对比落到叶盛阳手里还要惨上十倍不止。忍不住想要挣扎，可惜身受重伤，哪里挣得过裴冷烛？裴冷烛半拖着他就往外面走去，洛少麟身上的血迹在大帐的地毯上留下了长长的血痕。

    叶盛阳眉宇间多了几分松缓，对着谢安澜和陆离郑重的拱手一揖道：“多谢大人，多谢少夫人。”女儿早年的遭遇和盛阳寨的事情一直是叶盛阳心中压着的一块巨石。在叶盛阳心中，会发生那些不幸大半都是因为自己识人不明导致的。如今罪魁祸首得到了报应，叶盛阳也就跟着解脱了。至于盛阳寨能不能夺回来对他来说已经不重要了。毕竟就算夺回来了，当年的那些人也已经回不来了。

    陆离微微点头道：“原本便是约定之事，不必多礼。”

    叶盛阳还是又行了一礼，方才退了出去，“告退。”

    二十多万的镇边军竟然以这样的方式解决了，睿王殿下十分的不悦。

    谢安澜眨巴着眼睛看着坐在主位上居高临下的瞪着自己的睿王殿下，无辜地道：“师父，事情都解决了，你还有哪里不满意的？”

    睿王轻哼一声道：“本王让你收拾洛少麟，你就是这么收拾的？”

    谢安澜摊手道：“洛少麟已经收拾掉了啊，要不你去看看他现在有多惨？”真的是很惨啊，落在裴冷烛手里的人上辈子肯定都做了不少的孽。

    睿王没好气地道：“本王让你带兵去跟他打，不是让你跟他斗心眼！本王是带兵打仗的，不是勾心斗角的，懂？”

    谢安澜道：“但是我不是带兵打仗的啊，况且…古语有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。徒儿我这是不战而屈人之兵啊，您老还不满意？”

    睿王轻哼，“好一个不战而屈人之兵，没出息！”他是想要看看这两个混账领兵的能力好不好？结果就打了两个他都不好意思说称之为打群架更合适一些的小仗就完了。什么都没看到。

    谢安澜耸耸肩，扭头地看陆离：一大把年纪的中老年孤寡老人脾气总是很坏的。

    陆离伸手握住她的手轻轻拍了拍，方才开口道：“事情按照舅舅给出的要求解决了就好，您还要求什么？青悦是个女子，而且她并不喜欢领兵打仗。”女子不是重点，重点是不喜欢。虽然青悦很厉害，必要时也很能吃苦。但是陆离却了解她并不是喜欢吃苦乐于吃苦的人，就像她常说的，最好是每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。虽然听起来不太文雅，但确实是她真实的生活态度和期望。如今不能让妻子每天都做自己想做的事情陆离就已经有些郁闷了，哪里还愿意让舅舅如此压迫她？

    睿王抽了抽嘴角，有些无力的摆了摆手道：“你们成婚了三年了，早些生个孩子吧。”生下来给本王养，免得被你们养歪了。

    谢安澜看了看睿王，犹豫了片刻忍不住道：“师父舅舅，有一句话，不知当不当说？”

    睿王斜了他一眼，“你觉得不当说就不要说。”

    谢安澜道：“但是我觉得还是必须要说。那啥…您不觉得，你老人家应该娶个王妃了么？要么纳几个侧妃也可以啊。你想要孩子，说不定一年就能抱上两三个了。”

    睿王似笑非笑地道：“你是在提醒本王，应该给少雍先纳几个侧室？”

    “……”磨牙，怒视！

    陆离淡淡道：“不劳舅舅操心，我们心里有数。”

    睿王殿下轻哼一声道：“本王心里也有数。”

    “……”都打了几十年光棍了，还有数？谢安澜心中嘟哝着道。抬头还想要说什么，见睿王微微眯眼抬起的手，谢安澜十分识趣的将话咽了回去。讨好的笑道：“师父说得对，舅舅您这样的黄金单身汉什么时候都不愁找不到王妃。我们实在是太多虑了。”万一哪天您想开了，却发现待字闺中的少女们都能当您孙女了，下不去手就不关他们的事儿了。

    睿王到底还是去了一趟镇边军军中，与孙将军谈了什么没有人知道。不过睿王离开之后，孙将军便公告天下，从此镇守东陵边关，永不参与朝中任何纷争的宣言。昭平帝收到这样的消息如何气急败坏都是后事，谢安澜和陆离却已经收拾好行礼，带着人往莫罗去了。

    谢安澜和陆离一行并没有带太多的人，只有叶盛阳，裴冷烛，处理完了洛西的事情急匆匆赶来的朱颜和莫七而已。另外还带着一些亲卫营与笑意楼的高手暗中随行，明面上却只有八个人。一行八人虽然人数不多，却着实有些惹眼。不说谢安澜和朱颜皆可称之为绝色，几个男子的相貌至少也都在平均以上。更不用说他们的气势也与旁人不同，一路上倒也没什么人敢不长眼的上前招惹。

    肃州距离莫罗边境并不远，一行人不过一天多便过了边境，进入了莫罗境内。

    初时还好，莫罗与东陵接壤的地方不多，进入莫罗境内之后很长的一段路都是荒郊野岭。一行人快马走了两天才终于看到了城池和人烟，这才发现，一直传说莫罗与东陵民风不同，还真的不是空话。

    连着赶了好几天路，众人都有些疲惫了。好不容易见到一座小城自然没有多做犹豫便直接入城了。打算在这里休息一晚上再继续启程去莫罗王城。

    城门口并没有守卫，她们很容易的就进了城。等进城之后才发现，街上来来回回走动的都是女子居多。偶尔也有男子竟然都是跟在女子的身后的。这些男子并不像是谢安澜之前想象的那般娘里娘气，分明都是寻常的男子，只是很少看见如胤安西戎那样身材高大，挺拔魁梧的男子而已。若是跟陆离比起来的话，除了容貌不及别的倒也不差什么。但是这些男子却普遍都带着温和的气质，眉宇间没有丝毫的锋利锐气。于是相较起来便显得没什么存在感了。

    而那些女子却跟东陵的女子截然不同，她们在街上随意谈笑说话，当街做生意，来回走动。看起来一个个修长健美，肤色也带着健康的神色，与东陵崇尚的白皙如玉大相径庭。这些女子看起来都十分的干脆利落，让已经有些习惯了东陵娴雅女子的谢安澜忍不住有些好怀念的叹了口气。

    朱颜也饶有兴致地打量着街上来往的行人，笑道：“这可真是个不错的地方。不过…”朱颜的目光不怀好意的从陆离和裴冷烛身上滑过，两个看起来气质不凡的年轻男子，在莫罗的效果大概就约等于谢安澜朱颜在东陵的街上走过了。

    谢安澜轻哼一声，伸手挽住了陆离的手臂将周围觊觎的目光都一一杀了回去。

    只可怜的裴冷烛，活了二十多年只怕还没有被如此多的姑娘火辣辣的目光注视过。于是裴冷烛只好越发的阴沉着脸，面无表情的走在众人之间。

    朱颜掩唇笑嘻嘻道道：“要不要姐姐保护你啊，裴小哥？”

    裴冷烛面无表情的扫了她一眼。

    谢安澜无语：你比人家还小好几岁好么？还姐姐…

    进了城中的客栈，裴冷烛飞快地钻进了自己的房间，将门摔得老响，惹得朱颜再次咯咯地笑出声来。

    客栈的掌柜是个三十多岁的中年女子，相貌虽然平平人却十分开朗健谈。也跟着笑看了一眼被甩上的门笑道：“几位想必是东陵来的？难怪那位小哥不习惯了。”

    朱颜好奇地问道：“掌柜怎么知道我们是东陵来的？”

    中年女子笑道：“我们这儿西戎和胤安倒是时常有人来，你们东陵人来多少。西戎和莫罗的男子都十分没规矩，这般害羞的，只有你们东陵的男子了。”

    “……”众人一阵无语。

    谢安澜轻咳了一声，方才问道：“我们方才进城，看到不少姑娘都在看呃…”

    掌柜了然地笑道：“你是说有许多女子在看他们么？这有什么？咱们城中有许多未婚的女子，看到这么几位俊美男子，自然是想要上前来搭讪的。倒是你们两位…小心一些吧。”

    “啊？”谢安澜不解地眨眼道。

    掌柜笑道：“两位身边跟着这么多位美男子，岂不让人嫉妒？”

    不说陆离的俊雅无俦，裴冷烛除了气质阴沉了一些，也称得上是清俊。叶盛阳和莫七虽然年纪大了一些，但是习武之人看上去都不显老。而且那种高手的气韵也绝不是普通的男子能比的，自然也是十分的惹人眼。

    谢安澜和朱颜对视了一眼，心中暗暗骂娘。

    掌柜看到他们的神色，笑道：“没错，若是有女子看重了哪位公子，向两位挑战，两位是不可以拒绝的。”

    朱颜惊讶，“还有这种说法？万一输了呢？难道就要…”

    “怎么会？”掌柜摇头道：“若是输了，就代表那女子有追求这位公子的权利。若是这位公子愿意选择那位女子，两位就不可强求。若是这位公子不愿意，那女子自然也不能强求。”

    朱颜瞄了一眼叶盛阳等人问道：“那个…若是名草无主的人呢？”

    掌柜掩唇笑道：“那自然是人人都可以追求了。”

    感觉好惨…

    叶盛阳和莫七脸上的神色也有些怪异，陆离倒是十分镇定。淡定地道：“不用担心，没那么麻烦。”

    掌柜诧异地看了看陆离道：“这位公子说的没错，咱们莫罗女子虽然随意些，却也不是那随便就追着男人跑的花痴。之前看几位的人多，也不过咱们这小地方少见几位这样的贵人罢了。方才一路行来，想必也没人打扰几位。”

    朱颜无语，“掌柜，你耍我们玩儿呢。”

    掌柜摇头，笑道：“那可不是，我方才说得是寻常人物。如这位公子这般的俊秀容貌，呵呵呵……”掌柜笑着挥挥手告辞离去了，留下几个人面面相觑半晌无语。

    朱颜叹了口气，伸手拍拍谢安澜的肩膀道：“辛苦了。”

    谢安澜翻了个白眼，拉着陆离也回房去了。

    梳洗过后，众人这才去前院的大堂用膳。莫罗虽然民风诡异，但是美食却是不错的。让啃了好几天干粮的众人畅快地大快朵颐了一番。用过了晚膳，又继续喝茶顺便体验一下女国的风土人情。

    谢安澜靠着窗口好奇的打量着街上来来往往的行人，虽然莫罗女子强势，但是也并没有要求男子如东陵女子一般的大门不出二门不买，街上有许多人都是夫妻同行的。只是比起男子来女子地位较高一些罢了。看在叶盛阳等人眼中自然是怎么看怎么别扭，但是看在谢安澜眼中却觉得十分的自然。

    谢安澜伸手戳了戳旁边低头喝茶的陆离道：“莫罗王都是什么样的？”

    陆离淡淡道：“莫罗王都比上雍略小一些，却也是莫罗做繁华的地方。莫罗朝堂上的官员，女子至少要占七成，重要的职位上，女子占九成以上。莫罗千百年来一直维持这样女子当政的局面，除了莫罗王室是第一代莫罗女王的后人以外，最重要的原因是，莫罗王室每一代的女子都非常厉害。几乎没有出过性格软弱无能的君主。另外，或许是地理的原因，自古以来莫罗女子的体质就明显好于胤安和西戎。丝毫不比男子差，莫罗王室更是每一代女子都比男子要强。”

    “原来如此。”谢安澜喃喃道，其实过了这么多年，莫罗的男子只怕也早已经从骨子里习惯了女子当权的环境。如今这个世间消息极度的不流通，很多人活了一辈子也未必知道外面的世界是什么样的。根深蒂固的思想是个很难扭转的东西。如果跟他们说男子当政只怕大多数人还会觉得奇怪吧。就如同在东陵说女主当政所有人都觉得怎么可能？其实…又有什么不可能呢？

    “第一代莫罗女王一定是个厉害的女人。”谢安澜悠然道。

    朱颜赞同，“的确。”一个女人竟然能建立一个国家而且能绵延数百年，若不是认识了谢安澜等人这种事情从前朱颜只怕连想都不敢想。

    谢安澜托着下巴眯眼道：“等到了王城，我一定要去看看莫罗女王到底长什么模样！”听说圣地里藏着莫罗女王真正的雕像和画像。

    “就你这般娇滴滴的模样，还想要进莫罗圣地？”门口，一个清脆响亮的女声响起。众人回头，便看到一个身形修长曼妙的黄衣女子带着人从外面走了进来，面上带着几分挑衅地望着谢安澜，“你们俩该不会也是去参加女王祭的吧？”·

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么么哒~亲爱的们，圣诞快乐哈~明天书院有活动，大家要关注哦

    ~

    