    　　顾芒眉眼挺冷淡，从容自若的，眼神都没变一下。

    　　一开口，声线却又轻，又慢，“中医都是医界败类？”

    　　女生音质本就冷，这会儿压得非常低，令人不寒而栗。

    　　“说败类都是抬举你。”安安起身，发了狠的盯着她，“一到总统府，说我妈妈的病是我们的医生治出的问题，结果呢，我们治了六年，至少控制住病情，你呢，神医？”

    　　顾芒没说话。

    　　林霜对顾芒的医术几乎是盲目自信，这吐血到底是好是坏另说，但这位总统府二小姐说的话，根本就是在挑战大佬的怒火。

    　　顾芒忽地轻笑一声，换了个更嚣张散漫的姿势站着，精致的眉眼冲破骨子里的邪。

    　　又低又哑的说：“不好意思，医术不精，你们找上门的。”

    　　林霜：“……”

    　　大佬真是什么时候都帅的起来。

    　　这话是在说总统府的人活该？

    　　安安看着顾芒目空一切的态度，眼梢气的发红，“把这两个人给我抓到地牢里去！”

    　　“是。”

    　　黑衣警卫立即逼过来，就要动手。

    　　顾芒仍然那副散漫慵懒的样子，淡定的不行。

    　　林霜看她这样，也放松的抱起胳膊，半眯着眸子看安安，笑，“这位小姐，别忘了，这笔生意可是影盟做担保，你敢动我们，试试看影盟会不会放过你们。”

    　　安安闻言，瞳孔倏地一缩。

    　　黑警卫们见她没有出声，下意识停下来。

    　　……

    　　总统府外。

    　　黑鹰看着监控视频里的画面，操了声，骂骂咧咧的联系云陵，“出事了，那神医好像没治好病，总统府几十警卫拿枪指着九尾和神医，怎么办？”

    　　云陵听见这消息，吓了一跳，这神医可是他们家大佬的朋友，要出事了他还能活不？

    　　“总统府的二小姐是真的胆子正！连咱们的人都敢这么明目张胆的抓。”黑鹰盯着监控画面，眸底浮现一抹杀气。

    　　他们影盟可是中间担保的！

    　　云陵迅速冷静下来，“我去找白狐。”

    　　挂断黑鹰的语音，云陵点开一个链接，发送视频邀请。

    　　但是很久都没有人接通，他眉心越拧越紧。

    　　又发送了一次邀请，还是没人接通。

    　　大佬在忙啥？他朋友都要出事了！

    　　云陵抿了抿唇，手指在桌面上点了点，直接联系K国总统。

    　　……

    　　总统府。

    　　安安盯着两个人，捏紧手指。

    　　她不怕影盟，但是那个让K国情报局闻风丧胆的黑客白狐，她却不能不忌惮。

    　　不过白狐会因为这么两个人跟他们总统府为敌么？

    　　一个医学界败类。

    　　一个不怎么正经的女人？

    　　想到这里，安安勾唇笑了，阴森森的，“好啊，那就试试看。”

    　　林霜笑容缓缓凝在嘴边，眸子微微一沉。

    　　“抓去地牢！”安安冷声道。

    　　一群人毕恭毕敬，“是。”

    　　顾芒眉眼浮现一抹冷狠，掀了掀眼皮，眼底浮现血红，浑身都萦绕起骇人的杀气。

    　　安安见顾芒眼神终于变了，得意的笑了笑。

    　　看着举着枪一步步逼向顾芒的警卫，她脑子里忽然闪进什么，“等等。”

    　　警卫训练有素的停下，唯命是从。

    　　安安看着顾芒，笑，缓步朝她走过去，“你名气很大，不如我帮你更出名一点。”

