    “不错！”看着自己的暴风小队完成了一次秘技冲锋，纳兰特不由点头给出肯定。

    虽然一众暴风骑士的实力还无法与神圣大陆这边的超凡骑士团相比。

    可已经与当初荣光大陆大贵族们的超凡骑士团没有区别。

    现在，只需要给自己一些时间，那自己的这些超凡骑士就能迅速成长。

    大力果实还真是个好东西，看来明年就算再危险也要去兽人帝国逛上一圈。

    纳兰特自己碗里的大力果实还没用完，却已经看着兽人帝国那锅里的了。

    而在这神圣大陆，恐怕也只有他这个奇葩能如此想着。

    如果兽人知道非要跳起来咬牙切齿将他给围剿了。

    “大人, 大人！”就在庄康感慨完毕只是，雪莉小丫头却是忽然从城堡里跑了出来。

    “雪莉，怎么了？”雪莉小丫头跑得小脸通红，纳兰特知道，恐怕又有麻烦要来了。

    果然，下一刻就听雪莉小丫头高呼到，“大人，小灰灰刚刚探查到八十里外有兽人的队伍出现。”

    “这些兽人队伍应该都是兽族的小部落, 人数有着五千多人。”

    “而且, 据小灰灰偷听的讯息，他们后方好像还有着兽人队伍！”

    “哦？终于是来了么？”

    纳兰特对于这个消息不算太意外。

    当初返回之时他就一直等待着兽人的到来。

    经过一个半月的等待，兽人终于是抵达了。

    不过，看来兽族依旧是使用老套路，那就是以小部落打头阵。

    虽然这些小部落当初被纳兰特耍的团团转，但也千万不要小瞧他们。

    因为那时候的纳兰特可是没有后顾之忧，带着一众野蛮人骑士可以边打边逃。

    但现在如果他敢逃，那这些家伙就能达到暴风领。

    面对这些兽人，暴风领的领民肯定是没有太大的反抗能力。

    所以，纳兰特现在最好的办法就是将兽人抵御在暴风领之外。

    “奎克！”纳兰特当即站起身。

    “大人，您有什么吩咐？”奎克立即骑乘战马跑了过来恭敬询问。

    “刚刚雪莉汇报，八十里外出现了兽人的踪迹，现在我命令你立刻集合所有暴风骑士，给你们十分钟的准备时间，然后等待出发！”

    “是，大人！”奎克闻言表情一肃，立刻朝着暴风骑士小队奔去。

    而纳兰特这才骑乘上白龙, 带着雪莉小萝莉返回了城堡。

    随后他又召集了雷蒙大石头等野蛮人, 让野狼骑士也集合准备出发。

    随着他吩咐，两只超凡骑士团很快就完成了出征前的准备。

    而纳兰特也在莉莉娅的服侍下穿戴好了甲胄，随即带着一众幸运之女去到了城堡外。

    “所有人，出发！”

    因为早就有着预料，所以战斗中的各类物资其实早就准备多时。

    现在纳兰特只需要让奎克和雷蒙等人配备上武器装备，就能直接出发。

    当然，这次的队伍中不单单是只有超凡骑士，还有着一支一百二十五人的普通卫兵，就是纳兰特的远程攻击小队。

    其中长弓手一百人，床弩五架二十五人。

    就这样，纳兰特带着将近三百人的队伍朝着暴风领之外的森林赶去。

    “啊，那好像是暴风领的领主纳兰特男爵吧？”

    “是啊，就是纳兰特男爵，你看到那些骑士了没？那些瘦小些的是暴风领的精锐骑士，叫做暴风骑士团。”

    “那些个子非常高大的是魔兽骑士，叫做野狼骑士团！”

    “暴风领的两支精锐骑士团都出动了，这纳兰特男爵是准备做什么去啊？”

    “不知道啊, 不过他们的方向好像是兽族帝国的方向，难道纳兰特男爵要去与兽族开战了？”

    “好像还真有这个可能, 我家大人前些天好像提过，说是前几个月发生了一件前所未有的事情，那就是纳兰特男爵劫掠了兽人的小部落，最后兽王震怒，还派出使团前来我们神圣联盟要我们交出纳兰特男爵呢！”

    “嗯，这件事情我也听说了，纳兰特男爵是一名真正的勇士，这样的壮举就算是极大帝国都没有办到的！”

    “所以，这次可能是兽人的报复来了！”

    “啊，那怎么办？我们要先逃离么？”

    “现在逃离，那怎么逃？我们大老远赶来，连葡萄酒都没有买到，这次回去恐怕没办法与大人交代。”

    “是啊，前来一趟可是需要花费不少金币呢！”

    “所以，我们就在这里等，不过，我们也要小心些，派出几个激灵的护卫去暴风领边界打探消息，一但真的出现什么意外，让他们立刻返回汇报，到时候我们直接离开肯定是来得及的！”

    “看来现在也只能这样了。”

    随着纳兰特带着属下没有隐藏踪迹，大摇大摆经过刚刚建好没多久的暴风小镇，那些留住在小镇内的商队们纷纷猜测起来纳兰特的动向。

    也有些消息稍稍灵通的更是猜测到了纳兰特很可能是要去对付兽人了。

    这让一众商队变得不安起来，好在因为葡萄酒的诱惑实在是太大，外加领地周边还算安静，这些商队才没有恐慌逃离。

    当然，这些商队也是有着防备，如果兽人出现的他们肯定会二话不说扭头就跑。

    纳兰特此刻自然没空理会商队们的反映，带着队伍在小灰灰和迅鹰的带领下一路前行，当黄昏时分终于是来到了五十多里外。

    而在他们的数里外，兽族的先头部队已经抵达。

    “就在前方空地上伏击兽族吧！”纳兰特挑选了一处宽阔的林中空地作为战场。

    毕竟他这次带来的呃属下中是以骑士为主力，如此能发挥骑士的场地才是他的主场。

    暴风骑士和野狼骑士被安排在了空地两侧的树林子里，而床弩和长弓手小队则是被安排在了正面，与纳兰特一起面对兽族。

    约莫半个多小时之后，兽族的先头队伍终于是出现在了纳兰特的实现之中。

    “猪头人、豺狼人、蛇人还有一支鳄鱼人。”当庄康见到兽人队伍中四种不同形象的兽人模样，就知道这五千多人是由四个小部落组成。

    “吼，小心，前面那里有人族！”

    而就在纳兰特观察对方的时候，那边的兽人也发现了他。

    因为纳兰特根本就没有做什么掩饰，所以兽族能发现他也不足为奇。

    “那好像是那个可恶的人族贵族！”

    “好像真的是他，就是那个抢夺了我们大力果的那个贵族！”

    随着兽族们定睛仔细观察，立刻就认出了纳兰特。

    主要是他身下的白龙很好辨认。

    “现在怎么办！”不过，辨认出了纳兰特之后，这些兽人竟是没有往日那般的暴躁，一眼不合就冲上去喊打喊杀，而是几名首领相互对视，思索接下来的行动。

    主要是纳兰特上次给他们的印象太深了，好几个小部落堵截纳兰特，结果却是被他杀得人仰马翻，最后还被逃走。

    “还能怎么办，既然遇到了他，那肯定要战斗的，卡多统领可是让我们做前锋，所以我们不能退缩！”

    “可那那个纳兰特依旧提前在等待，会不会有着埋伏？”

    “埋伏肯定不多，关于那个纳兰特的情报你们也不是不知道，他手底下就是那几十名魔兽骑士强一些。”

    “而这次卡多统领不但是配备给了我们五十多头各类魔兽，更是还有厄姆大人的鳄鱼小队，我们没理由再害怕这纳兰特！”

    听到这名首领所说，其余几名首领纷纷看向了一旁的鳄鱼人队长。

    这鳄鱼人可是比他们这些普通种族地位高多了，在帝国只能算是中等的种族。

    而这一百多名的鳄鱼人士兵，也是他们作为前锋的底气。

    “你们商议好了没有，不就是一个人族小贵族么？我们鳄鱼族人当初都不止杀了多少，看把你们给下的.”见到猪头人、财狼和蛇人的目光，这鳄鱼人队长颇为不满，感觉这些低等的家伙落了兽人的名声。、

    往日可只有人族害怕兽人的份，理会会出现这样的状况。

    “既然厄姆队长都开口了，那我们就开始进攻吧！”其余几名首领相互对视一眼，终于是做好了决定。

    “那就这样吧，我们先派出魔兽冲锋，族人紧随其后，而厄姆队长带着鳄鱼族的勇士先别出现，等与敌人交战之后，厄姆队长再带着族人来支援！”

    “相信有着魔兽和厄姆队长，我们这边肯定能获胜的。”

    “行吧！”鳄鱼人队长眉头皱了皱，但最后也没有拒绝。

    因为鳄鱼族人脾气暴躁，不善于思考，所以即使实力强大，可这次被分派来时，指挥的权利依旧是在那三个小部落首领身上。

    “大人，他们准备进攻了！”下一刻这林中就传了呜呜号角声。

    “嗯，所有人准备战斗！”纳兰特见状点点头，“薇薇安远程攻击小队和长弓手交给你来指挥！”

    “是，大人！”薇薇安立刻领命。

    “吼吼吼，给我杀，杀光那些弱小的爬虫！”因为是不同种族的战争，所以这开张之前没有任何拖泥带水，都是一言不合就开干。

    随着号角声结束后，兽族那边立刻就传来了呐喊之声。

    “嗯，那鳄鱼人竟然没登场，这些家伙是想要给我一个‘惊喜’么？”兽人五千多让这次可谓是集体出动。

    在那最前方更是还有着五十多只不同种类的魔兽。

    这些魔兽身上都坐着一名兽人，不过，这些兽人并没有穿戴甲胄，而且实力也不是很强。

    很明显，这些魔兽并不是经过训练的坐骑，而是用来当炮灰用的。

    不过，纳兰特还是第一次见到的鳄鱼人并不在此列的冲锋队伍之中。

    很显然这兽人是准备给他个出其不意的。

    “远程攻击小队，瞄准敌人魔兽，发射！”就在这时，纳兰特耳边传来了命令之声。

    正是薇薇安对着远程攻击小队下达了命令。

    嗡嗡嗡！

    随着弩床一阵嗡鸣，五支黑芒以极快的速度朝着前方射去。

    “快，是敌人射来的弩箭，都躲到魔兽身后!”

    五支黑芒的出现，立刻让冲锋的兽人首领警觉起来，提醒着属下尽量躲避在魔兽的后方。

    这些魔兽皮糙肉厚，本来就是用来当做肉盾，所以，几名首领对于这肉盾还是颇为有信心的。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    不过，就在他们以为那几只弩箭最多只能伤到一两匹魔兽之时，下一刻身子却是一顿。

    那几只看似只是比普通箭矢更粗壮的弩箭射中了魔兽之后，竟然是余力不减继续射在了后方躲避的兽人群中。

    而且，这这一箭就带走了至少十多名族人，个个都是被弩箭洞穿。

    一支箭矢就造成了十多人，五支加起来可就相当五十多人了，更何况还报废了五只冲锋的魔兽。

    “这是怎么回事，怎么这弩箭穿透力这么强？”

    几名兽人首领无论如何都想不到会有这样的效果。

    带着这样的好奇，一名兽人首领快速去到了最近一支弩箭旁，将其捡了起来。

    “混蛋，竟然是铭文肩头，这些人族也太富有了，连箭矢都打造成了铭文武器。”

    而当捡起弩箭肩头看了一眼，几名兽族首领立刻就没了脾气。

    应对之所以这弩箭有这样的威力，那完全是对方舍得花钱。

    铭文武器啊，随随便便那也是上百枚金币起步的武器。

    可现在这人族竟然奢侈到了用来做箭头，。

    这可是一拉弓弦，就相当于将至少上百枚金币给丢了出去。

    ……

    “好，看来效果不错啊！”相对于几名兽族首领咬牙切齿，纳兰特却是颇为兴奋起来。

    因为，这铭文箭头，威力可比他相信的大了不少。

    按照这样程度，就算是黄金骑士不注意些，估计也会被他这铭文弩箭给射穿。

    毕竟，相较于魔兽，人类的体格要更加脆弱一些。

    虽然射上一剑就相当于花费数百金币，但如今财大气粗的纳兰特可不在乎。

    嗡嗡嗡！

    就在纳兰特这样想着的时候，再次装填完成的弩车再次发动。

    随着弩箭射出，再次收割了一波兽人前锋，特别是最间房的魔兽，原本被兽人们寄予厚望，用以击溃敌人的队形。

    现在竟是才冲锋没几秒，却是已经死去了十头！

