    王时挂断电话，狠狠的拍了一下桌子，这个结果虽然他心里也早有预料，但是就这么被人在电话里指责自己的经营不善，还是让人压制不住心里的怒火。

    “王总，现在不是生气的时候，咱们还要抓紧时间联系其他股东。”刘元开口说道。

    其他两个人也跟着开口劝说着，王时这才冷静下来，继续联系其他。

    远在国外的，京城的，岛城的，各个股东，随着王时一个个电话打出去，很快脸上的表情就都舒缓了起来。

    王时是万可的创始人，还是有他自己的人格魅力的，所以和这些董事的沟通还算是顺利，大家也都很给王时面子，答应支持王时。

    “好了，王总，现在就剩下两个关键的地方，一个是深特发，另外一个是姜小白。如果这两个地方，或者说一个单位，一个人，能够支持咱们的话。

    那情况就稳了，张国和君岸证券这边就翻不起什么浪花来。”刘元松了口气说道。

    这些股东，也同样是一些小股东，虽然联合起来，也是一股力量，但是不能够和深特发，姜小白这两个相比。

    这两个不光是有股份，而且还有关系，有背景，有影响力。

    比如，如果姜小白要是发声，支持王时，那同样会坚定很多人的信心。

    “先联系深特发吧。”王时叹了口气说道，深特发，这个一直和万可纠缠不清的国有股。

    王时一直在努力摆脱控制的对象，深特发，两者之间的纠葛很深。

    双方之间的关系也非常的微妙，说是朋友，也是对手。

    不过这个时候王时还是选择了求援。

    万可作为股份制改造的急先锋，虽然与“特发”一直对垒，但在私下，王时还是深得不少要员的欣赏，其人脉资源也不是一般人所能轻易撼动。

    经过王时的一番沟通以后，王时脸上终于彻底的放松了下来。

    因为深特发答应了，答应帮他一把。

    “呼。”王时长长的松了口气，看看时间已经是中午十二点钟了，距离会议开始只剩下一个小时了。

    “好了，现在就剩下最后一个关键人物，华青控股集团的姜小白。”

    王时说着，拿起电话拨打了出去。

    “喂，您好。”一个女声传来。

    “我是万可王时，有急事找你们姜董。”王时说道。

    最终还是打了这个电话了，本来好好的，姜小白是最容易取得支持的一个人，因为张国连姜小白的面都见不上。

    结果是自己硬生生的介绍张国和姜小白见面，让这件事凭空增加了很多人变数。

    如果要是因为是自己介绍姜小白和张国认识，让张国说服了姜小白对付自己，那自己肠子都等候悔青了。

    这算什么？张国这个狗东西，实在是太过分了，竟然在这种事情上利用自己。

    “不好意思王总，姜董下班了，这样吧，我帮忙联系一下，尽快让姜董给您回个电话。”秘书处的人对着电话说道，王时是哪一位她们心里也清楚的。

    “好。”王时挂了电话，在等待着。

    姜小白没事，中午肯定是在家里吃的，这个时候一家人正聊着天，吃着饭。

    姜小白听着姜浪浪在说学校那些事情呢，虽然都是一些十分幼稚的事情，但是姜小白听起来却津津有味。

    “唉，对了，小音要过来了吧？什么时候呢？”姜小白突然想起尹小音的事，转头看着赵心怡问道。

    原来在家里的时候，尹小音和尹小军姐弟俩，是和他最亲近的。

    不过随着逐渐的长大，这姐弟俩有些时候，很多事情都不和姜小白说，而是找赵心怡了。

    “明天，明天上午到魔都，你看一下到时候要是有时间，就去接机，要是没有时间，我就去一趟。”赵心怡笑着说道。

    姜小白道：“我有时间，我去吧。”

    “我也去。”姜浪浪举手说道。

    “哈哈，好，到时候一起去接姐姐。”姜小白摸了摸儿子的脑袋，笑着答应了下来。

    赵心怡也没有意见，还在上小学，缺一节课之类的也无所谓。

    现在还不是后世，从小就开始拼了，一个个的都是鸡娃家长，现在虽然也重视学习，但是还没有到后世那个程度。

    “房间我已经收拾出来了，生活用品之类的也买好了，这孩子还想要住单位呢。

    好说歹说让我给劝回来了，还没有嫁人呢，住在外边干什么。”

    “好……”姜小白正想要说点什么，家里的电话就响了起来。

    李兰起身去接电话，然后看着姜小白说道：“姜老板，找你的。”

    “好的。”姜小白起身走过去接起电话。

    然后听了一嘴，就挂了电话，王时找自己，这么着急，难道是“君万之争”暴发了。

    算算时间，好像也就是上半年啊，当然了，具体的时间姜小白不知道。

    想了想，姜小白拨通了王时的电话。

    “喂，王总，什么事啊？这么着急找我。”接通电话以后，姜小白直接问道。

    王时拿着电话，反而有些不知道该怎么说了，说起来都丢人。

    “姜董，说起来有些难以启齿，上午十点多的时候，君岸证券的……”王时想了想，还是选择实话实说。

    这种事虽然难堪，但是已经发生了，如果自己再绕弯子说点其他的话，说不定让姜小白误解了就不好了。

    姜小白认真的听着，其实在王时起了个头以后，他就知道是什么事了。

    王时说完以后，也没有听见姜小白表态。

    “姜董，您怎么看这事？”王时试探着问道。

    “我怎么看，我站着看，坐着看，在边上看，你自己的事情，你自己处理啊，难道还指望我替你处理不成？”姜小白问道。

    王时被怼的脸色一黑，姜小白说话还是一向这么让人脑袋疼，站着看，坐着看，边上看，这都是什么玩意。

    我是这个意思嘛？都这个时候还和我开玩笑，于是直白的说道：“我是想要姜董支持我。”

