    对于这一点宋在意却表示很坚决，面对史密斯的劝阻，他非常严肃道：“史密斯，我知道你的顾虑，但我们的子民必须尽快拿到船票，因为他们必须比其它四个城市更快的开拓海域市场，才能发挥我们文明的优势，这是文明特性决定的，要知道，并不是只有我们一个文明会造船，倘若海域市场被其它城市抢先，我们这个极吃海洋资源的文明就会非常被动，你明白吗，史密斯？”

    史密斯沉默.....

    宋在意叹了口气，对于这个老外他心里是很认可的，对方是一个被资本财团坑害了的有才之士，行事追求稳妥不激进，这是自己看中他的理由。

    今后在自己打出一片天地后，这家伙是最好的守成之人....

    “可这些生活技能都是服务类.....”史密斯犹豫了一下后又开始分析另外一件弊端：“为了保障后期的财政，我们开出的利息也不低，甚至比总基地更高，为了一份可以赚钱的生活技能，有多少市民愿意选择贷款呢？毕竟大部分人现在都心怀着当私人领主的理想，并不是以一个打工者心态来的。”

    “可很多资本家成为资本之前，他就是打工的....”宋在意笑道：“一步登天谁都想，可到底不现实呀，我一直都觉得，新界四条路线里，冈多林路线是最实在的路线，掌握一门生活技能，在那里赚取人生第一笔原始资本，再出去闯荡创业那才是真正的实干家，走南方草原路线的都是投机者，咱们这样的新兴城市可不能学某些人那样鼓励投机.....”

    史密斯：“.......”

    “学习一技之长至少有个后路，这个地方机遇是很大，但不代表人人能成功，相反，失败的人永远比成功的人要多，能成为领主的玩家终归是少数，那不能成为领主的呢？难道就不活了吗？”宋在意叹气道：“学习一门手艺也是让他们有个保底，至少竞争失败后，还有东山再起的可能，史密斯，不要忘记我们的目的，我来这里是让跟随我们的人过得更好，所以更应该压制那种投机思想，而不是学某个家伙那样放任这种投机理念扩散，用大饼来套路民众！”

    宋在意说到某个家伙的时候脸上显然露出了厌恶之色，史密斯一愣，顿时一下反应过来对方指的是谁了。

    如今五大城市里，最鼓励群众领主梦的就是一直强调居民自由的米斯特了，不过他有些疑惑，为何宋在意会说米斯特在套路民众呢？

    -------------------------------

    第五城市的运转模式表面上看和第三城市很像，都是多方位发展，既大力开拓矿业，也大量发展农牧业，服务行业的工坊也都在建立，唯一不同的是并不像宋在意那样强制要求市民学习一个生活技能.....

    当然，在前期资金付出上第五城市也没有像宋在意那样拼命，皆是点到为止，用于培训锻造、裁缝、附魔烹饪等等生活技能的场所自然是有，导师也有，只不过配额很少而已。

    面对二十万的市民，第五城市如今的配额按理来说是远远不够的，这种不砸钱的多面发展让米斯特的秘书莱恩有些疑惑。

    此时也正在城主室里询问。

    “大人，我们奥术类文明前期发展周期缓慢，对能源需求也大，为什么不学安格尔那样进行专一发展？农业和牧业都不是我们擅长的，何必花资源投入？生活技能培训也是，如果想要提高民众竞争力，这点投入是不是太少了点？”

    米斯特闻言笑道：“多面投入是为了让民众有更多选择，让我们看起来不那么专治，我们打的口号是自由联邦，如果像安格尔和宋在意那样专治，不是砸招牌吗？”

    莱恩：“......”

    米斯特继续道：“至于你说的生活技能培训上面，现今的投入是最为合理的，如果投入太多，像宋在意那样，咱们就得背负大量贷款，贷款背负多了最终为了保证城市财政今后能回本，是不是得将上面的利息转嫁给民众？民众一看这么高利息的贷款会不会骂我们黑心？你看宋在意现在被骂成什么样了？再看看咱们这个生活技能培训的贷款，一对比是不是人性化很多？”

    “可量不够呀！”莱恩皱眉道：“咱们没有向上面贷款，成本不高，贷款利率自然可以设置的合理些，但如今的规模别说二十万居民了，两万居民的学习空间都无法保证！”

    “需要保证吗？”米斯特笑问道。

    “额？”莱恩一愣：“大人什么意思？”

    “字面的意思.....”米斯特笑容越发灿烂：“你还真以为来这里的民众会愿意老老实实按部就班来呀？前几天我们大肆宣传南方草原的机遇你以为是为什么？”

    莱恩脸色一沉：“说起这个问题我早就想问了，为什么大人要鼓励这种投机风气？你应该明明知道，南方草原这条路线是最为不靠谱的一跳路线....”

    “但也是最容易一步登天的路线！”米斯特打断了对方的话道：“知道为什么股民那么多吗？因为人人都认为自己与众不同，别人亏了他自己一定能赚！”

    莱恩：“.......”

    米斯特：“这一点从数据就看得出来，如今我们城市在生活技能培训的贷款上利率是最低的，但申请率也是最低的，现今申请的人还没超过一千人，事实证明愿意实干的人其实并不多，咱们的设置的规模完全够用.....”

    “可那是因为大人您过度宣传南方草原的原因吧？”莱恩皱眉道。

    “不....宣传只是一方面.....”米斯特摆了摆手指道：“重要的是他们愿意相信什么，宋在意宣传老老实实贷款学个生活技能扎扎实实才是王道被骂个半死，我宣传南方草原寻梦现在一片人欢呼，知道为什么吗？因为从骨子里，他们更想听到我这种说法，哪怕其实我这种说法是错的，但群众更愿意相信这个！”

    “这对我们城市发展有什么好处呢？”莱恩脸色阴沉！

    “好处大了！”米斯特笑道：“城市最重要的财富是什么？是这些资源和科技吗？不，是人口，这些能创造未来的人口才是城市最重要的东西，而如何绑定这些人口是一门艺术，我问你，如果到时候十万人冲进南方草原有多少人能成为领主你觉得？”

    莱恩低头沉默一阵，犹豫了一下后谨慎道：“按照现今华夏城数据推论来看，大概一千人左右吧。”

    “你还真是高估他们....”米斯特嗤笑道：“之前南方草原一片空白，五万华中玩家也才出现五百个不到的领主，如今那里市场已经被占据了那么多，现在才进去，而且大部分资质还不如华中玩家，你居然觉得概率能到百分之一？开玩笑，能有一百个就不错了！”

    “那大人为何还要这么宣传？”莱恩皱眉道。

    “刚才不是说了吗？为了绑定人口呀！”米斯特笑眯眯道：“我会为每一个准备前往南方草原闯荡的天命之子准备一笔贷款，并且贷款利率不会太高，成功了，那就当和未来的私人领主玩家结个善缘，前期我也算支持过他，想来他们也会按照规矩老老实实交税，重点呢自然是那些失败的人，失败的人一无所有了，又欠着贷款那该怎么办呢？我可以再提供第二笔贷款让他们来学习一门生活技能谋生，当然....由于你有着欠贷不还的前科，所以信用评级下降，想要申请第二笔贷款利率肯定是不一样的.....”

    莱恩瞳孔一缩，顿时一下明白对方是什么意思了.....

    “而这第二笔贷款的机会，就是绑定他们今后人生的机会，明白了吗？我的小莱恩哟！”米斯特对着秘书眨了眨眼睛道。

    莱恩忍不住浑身哆嗦了一下，这个看起来人畜无害且言语幽默的胖子，是一个真正吃人不吐骨头的万恶资本！

