    怀胎的锄头不可能不知，然这家伙依旧对腹中还未出生的两只幼兽爱护的紧，它这几个月为什么非要待在叶启身边，还不是在那里灵气比武当山任何一处都要浓郁，灵气吸收的多了，就能减少外出捕捉血食的次数，也会减少腹中幼兽遇到意外的几率。

    王小屏从雪地里走来，他说的总有一日，可不是勤修无数年后的某一日，而是隔三岔五就有那么一日，这大半年时光，衣服不知被山坳崖外那条瀑布打湿了多少次，因此一身剑道修为说上一声一日千里都不为过。

    半年前还是二品小宗师境界，但看现在，一身剑意内敛，气机坚韧像是一柄半出鞘的剑，没准哪日睡上一觉或是吃顿饭就入一品了。

    能被上一代武当掌教晚年收为徒弟，王小屏哪里会真像外表下的一根筋，其实在入武当之前，他曾是一富家子弟，整日过的就是与人虚与委蛇的浪荡日子，某日看上了一个秀美女子，就开始掏心肝地对那女子好，后来不知经历了什么，他将那女子逐出家门，此后再见到美丽女子就避而远之，之后没过一年，家中二老感染瘟疫没治死了，他索性散尽家财，一次上武当山散心时，被老掌教看中，没有犹豫，本就看淡红尘的他便出家做了道士。

    刚上山的时候，他比现在看着还像一个冰块，也是在几位师兄的细心开导下才变成当下偶尔说几句话的程度，也是因为师兄们的开导，他视武当上下为家。

    这大半年无数次来大莲花峰山坳比剑，听着那剑客每一次看似嘲讽实则指点的话，他也就逐渐意识到，这个人是在教自己用剑，然后就再也不提将吕祖佩剑重新挂回太虚宫檐角了。

    “今日不与你比剑，传你三剑，往后就自己体悟去，等到体悟的差不多了，就自己下山找人杀人，剑道之上，不多找几个高手比剑，不杀几个高手是成不了事的。”

    叶启淡淡看了一眼王小屏，走在潭边崖前，王小屏躬身一礼后跟着。

    崖外白云成海，或舒或卷，在被雪染白的武当群峰之间显得浩瀚无穷。

    “这三剑，你要学得，怎么都说是我叶启的半个弟子，你还有个师弟，日后江湖若是遇上，拂照一二。”

    王小屏对于他说到的半个弟子并没有反感，被羽化的师父领进剑道一门，才知剑道前路实在是如长夜漫漫，这大半年间，他对自己的指导，何曾有过藏拙，不必他说，自己就已经将他当成师父，不是半个。

    王小屏郑重点头。

    叶启手中虚握，吕祖佩剑便出现在了手中。

    “我的剑道，称为身前一尺剑，一尺之内，敢叫天地失色，这是第一剑。”

    说着，他挥剑斩去，武当云海在他一剑之下多出一条千里云谷。

    “身前一尺剑，并非只身前一尺，剑到千里，身前一尺亦是千里，第二剑要看好了。”

    他挥剑横斩，千里云海如被飞瀑拍碎的水中明月，变作星星点点。

    “剑道之名取于剑意，出剑后，当要相信手中剑，更不能犹豫，第三剑。”

    叶启手中古剑向天倒斩，武当千里十息之内再不见有云。

    王小屏看着空旷的武当群峰，闭眼顿悟，十六载苦心悟剑而不得剑道真路，即便不得，他的剑道依旧在前行，前行便就代表着他的路只是曲折的而不是错的，经由叶启点拨半载重塑剑路，再看这三剑真传，他的剑路，如一原干草触及火星，注定要让江湖动容。

    ……

    剑道，昌盛程度在江湖中遥遥领先其它门路，原因不光是几十年前出了一位仅是三十就天下无敌的剑神李淳罡，也不仅仅是当今传闻武评第二有三头六臂虎背胸腰的桃花剑神邓太阿，主要还是拿剑帅气，若再穿上一袭白衣，十步杀一人，千里不留行，想想都帅气的没边。

    武当群峰之外，风雪小路上，一头疲态毕露老毛驴缓缓走着，毛驴上坐着一位书童装扮的少年，少年手中拿着一柄精致木剑，看着远处武当山上的云海变幻，一脸沉醉。

    “果真是出过吕洞玄那样仙人的地方，这武当山就是神奇，满山云海的变化也太壮观了……嗯？老爷，这云怎么没了？”

    被少年称作老爷的是一位相貌平平的中年男子，正拉着毛驴前行，因为嘴角习惯翘起，他仿佛随时都在笑，顺带着让不出众脸庞也就显得和善起来，他手里拎着一根落了桃花的桃枝，也看着武当山上的云海入迷着。

    听到书童说话，中年男子赏了书童一个暴栗，说道：“做人要有礼貌，吕祖大名也是你一个岌岌无名的小孩能说的？”

    书童少年捂着脑袋，痛呼阵阵，疼的差点就要从毛驴背上跳了下来，语气还带着痛呼的余味道：“老爷，能不能不打脑袋，我本来就笨，学你传来的一招普通剑法就得用一个多月，你将它打坏了，让我学艺不精，闯荡江湖时丢了你桃花剑神脸面，你的面子能放下？”

    中年男子笑呵呵道：“好，下次换个位置。”

    “就这么说定了，如果再打脑袋，老爷你就将你藏在鞋子里面的五十两银票给我买上一柄真正的剑。”

    中年男子没有理会书童的话，眯着眼睛看着渐渐又聚起云海的武当山。

    书童却是得理不饶人，说道：“老爷你不说话，我就当你默认了，对了老爷，你还没说那云怎么就没了？”

    中年男子啧啧两声，说道：“被一剑斩没的。”

    “一剑？这么恐怖的吗？”

    “嗯。”

    “等等，老爷你让我想想，春天那会儿你说吕洞……吕祖的剑出鞘了，紧接着龙虎山气运莲就落了六朵，紧随其后，武评榜前十多出一个敢上龙虎杀神仙的无名剑客，武当与龙虎是死敌，咱们往武当走了这么长时间的路，你该不会是来找那个无名剑客比剑的吧？”

    “你说对了，敢上龙虎杀神仙，他也确实杀了一个神仙一样的人，遇到这样的剑客，不比一场怎么成？”

