    顾雨将一直放在口袋里的石头拿了出来，让他诧异的是,顾辰看到这块石头的表情,几乎和云昭一模一样。

    皱起眉头,带着明显的不喜欢。

    顾辰修长的手指捏着那石头左右看着,很有些嫌弃的意思。

    以至于顾雨都有点担心他的石头了,在他吞了一次口水之后,顾辰将石头扔了回来。

    末了,顾辰还不忘加上一句，“挺难看的，看起来也没什么用，扔了吧。”

    顾雨：……为什么都来评价石头好看不好看啊，他又没打算送给他们！

    将石头默默揣兜里，顾雨又递过去一瓶子仙液,这是过来之前问云昭要的,“这个你筑基的时候用吧,我再给你兑换几颗筑基丹——”

    顾辰按住了顾雨的手,看顾雨疑惑地看过来,顾辰摇了摇头，“没有必要。”

    顾雨想了想,接受了顾辰的说法,他筑基都没有用到筑基丹,何况资质比他高得多的小辰呢。

    顾雨回屋拿了睡衣和浴袍，路过客厅的时候，看到顾辰正在书桌前看手提。

    等他将自己和云昭都洗好了,又帮二号吹了毛，从浴室出来，发现顾辰还在忙碌。倒是那只小龙鸟，已经窝在顾辰手边，呼呼大睡了。

    将一杯热牛奶放在顾辰手边，顾雨问道，“最近很忙吗？”

    顾辰转过头，明明只是个少年，脸上却满是严肃和锐利。而且，他还有让人不能忽视的能力。

    下一刻，顾辰忽然微微一笑，说道，“是啊，特别忙，哥，你能不能帮帮我？”

    顾辰以前从来没有说过这种话，顾雨一时有点不知所措，但是又十分心疼，他结结巴巴地说道，“我很愿意帮你，但，但是，我需要做什么？”天呐，他对公司那套东西完全不熟，想也知道，小辰不需要他在明亮的办公室里，坐在柔软的真皮沙发上喝喝茶签签字之类的。

    顾辰看着顾雨紧张的样子，忽然大笑了起来，还开心地伸手过来圈了一下顾雨的脖子，“那说好了，十一的时候，你负责当我的助理。”

    顾雨原本以为顾辰在和他开玩笑，但是，看顾辰笑着喝完牛奶，继续认真去看文件，他有点吃惊了。

    “你不用担心，十一爸爸要去E国一趟，我过去帮忙，你也跟我们一起去吧，就当旅游了。”看电脑的顾辰忽然出声了。

    顾雨楞了一下，终于放下心，父亲和小辰都去，根本不可能用到他嘛。“你们要去做什么？”他不记得父亲的公司在E国有业务往来。

    “嗯，还记得你上次带回来的超能粒子引擎吗？现在攻关到一个地方，技术和材料都有点不过关，爸爸主要去看材料，谢老过去交流技术，他已经提前过去两个星期了。”顾辰边看电脑边说道，“如果顺利，我们说不定还可以玩两天。”

    “好吧。”顾雨也愿意过去玩一趟，不然，十一房间爸爸和弟弟都不在家，就算父亲比较严厉，他也有点想他了。

    十一点多的时候，顾辰忙完，他起身的时候看到沙发上的顾雨，眉头一皱，顾辰浴袍下面的睡衣，这、这也太短了吧。顾雨这是翻出小时候的衣服穿了？他给顾雨的零用钱也没这么少吧？

    顾辰默默摇了摇头，打算抽空给两人去添点衣服。

    看弟弟忙完，顾雨也回了自己屋里，他想去星辰空间修炼，却因为云昭想要上网，二号想要玩游戏放弃了。

    干脆在床上打坐吧，现在他刚刚筑基，还在巩固阶段。

    云昭并没有变成人形，他仍然是手指粗细的小蛇，一脸认真地守在电脑面前查资料，尾巴尖还不时敲两下键盘。

    云昭查的是婚后夫妻如何相处，更美满幸福。

    顾雨愿意和他去蛇岛，他当然也要尊重顾雨啦，了解一下地球人类夫妻相处之道是很有必要的。

    还有标题是，如何相处，降低离婚率，这个随手就被云昭关掉了。

    离婚？他想都没有想过，反正他们是没有机会离婚的，一起进圣地的决定不能更英明了。

    云昭查了很久，最终圈定了一个被广泛应用到的，同时也是他觉得最适合他们的相处模式。人类的老祖宗真是英明睿智啊，在几千年前就编写出来这样一部书促进夫妻和谐的书。

    云昭满意地将其中一段摘抄下来，然后尾巴点了鼠标左键，一张白纸被打印出来了。

    叼着那张纸，云昭游到床上。

    顾雨还在修炼，云昭爬到顾雨腿间，在那颗蛋旁边趴了下来。周围满满是伴侣的气息，让云昭非常舒服。

    等顾雨结束最后一个大周天，连第二个不知道灵根的基台都让灵气运转了一圈之后，顾雨睁开了眼睛，映入眼帘的是一张被放在他膝头的白纸。

    顾雨拿了起来，念道，“出嫁从夫，以夫为天，夫为妻纲……”

    顾雨满脸黑线地低头看向探出身的云昭，“这是什么？”

    云昭将自己的嘴咧得更大，做了个微笑的表情，“我们的相处之道呀，你不觉得很适合我们吗？精辟又实用。”

    “我没有看出来哪里适合我们，倒是挺适合你的大男子主义，话说，这东西，你到底是从哪里抄来的？”顾雨低声叫道。

    “一本叫做女戒的书里，我只抄了中间一部分。”云昭说道，为了表达他的开明和民主，他还将在家从父，夫死从子删掉了哩，事实上也用不到，顾雨有他就够了。

    顾雨：……玛德，女戒到底是个什么鬼！

    “为什么我要听你的？”

    云昭瞥了顾雨一眼，“因为你只能听我的呀，我们家里只有我们两个。”蛋蛋妾身未明，暂且……不算吧。

    顾雨呆呆地看着云昭，“你难道就没想过，我、我也可以当家做主吗！”虽然顾雨自己也觉得当家这回事让他有点压力，但是不能现在就让云昭压他一头吧。

    云昭眯着眼睛看了他一会儿，说道，“……每天做饭吃什么都是你在做主。”

    顾雨：“……”

    顾雨直接将那张纸扔了，云昭还是下去捡了回来，存放到了自己得空间里，这个，就当是他们家的家规吧，慢慢积累起来，以后也会有一本呢。

    半夜，云昭恢复了人形，将顾雨搂进怀里，又翻出两套长袖的睡衣放在床边。

    第二天，顾瑾来接他们的时候，谢弘昊也跟着来了，他今天刚好有假，进门的时候，怀里还抱着几个大礼盒，有海参，红酒，和极品茶叶。

    谢弘昊从口袋里拿出两个小袋子，分别递给顾雨和顾辰，“这是我给你们俩的礼物，至于那堆东西，是我从家里挑了些好的，你们拿回去送人吧。”

    顾雨接过那个丝绒的小袋子，打开一看，竟然是串檀香手串。

    带着淡淡白光，倒真不是普通东西。

    看顾雨瞧得认真，谢弘昊笑说道，“是我爷爷熟悉的一位大师开过光的。”

    顾雨收了起来，说道，“谢谢谢大哥，你来的正好，我答应给你的东西，也画好了。”

    谢弘昊眼睛一亮，“这么快？！太有效率了，快给我看看，不是糊弄我吧。”

    顾雨这才觉得有些不对，算算时间，从上次答应他，到现在，可不是才不到半个月吗，但是，他其实还在修真界待了一个月，自己就觉得不短了。

    顾雨干笑两声，但是已经说了，就直接拿了出来。

    顾瑾先接过去看了两眼，见没有错误，才递给谢弘昊。

    虽然看不懂，谢弘昊还是仔细看了几遍，将顾雨说的注意事项都记录下来，才郑重收起来，他知道，要是真能学会，这玩意可是非常有用的。

    顾瑾扫了眼地上的礼物，对顾雨说道，“你将你屋里的酒拿出来一坛给他。”

    顾雨进去抱了一大坛子出来，没办法，这次买的都是大的。

    顾瑾和顾辰都额角抽搐地看着那个半人高的大坛子，顾瑾有点后悔了，早知道这么大就不说那句话了，顾雨从小到大都这么实在。

    谢弘昊可乐坏了，他早就相中了顾家的酒了，这实在是个意外之喜。

    送走了谢弘昊，顾瑾带着两兄弟去了机场。

    两个小时后，已经到了C市的家里。

