    “冷风”发过来的是一条长信息，里面清晰的例出了所有问题的答案。

    “在我的印象里，陈起为人挺低调的，不怎么张扬。在学习成绩好的那拔人里，他是我比较看得顺眼的。性格方面好像也挺好，跟同学们的关系都挺融洽。他的个人爱好我就不清楚了，谈没谈过女朋友也不清楚，毕竟不熟。家境的话应该是比较普通的，在学校好像也没做出过什么很具有轰动性的事情……”

    陈起波澜不惊的看完，脸上表情没有太大的变化，哪怕是在看到对方说他家境普通的时候也没有太吃惊。

    对于这个答案，他已经做好了足够的心理准备。

    用了好些年的手机、没什么太好的衣服、勉强破万的余额……

    这些小细节似乎早就已经在预示着这个答案。

    看来，他还真是个假的富二代。

    只是，到底在哪里出了差错呢？

    他确定他的记忆是没错的，在他穿越过来的前一天，他确确实实是因为得知家里破产的消息才抱着一箱酒去到天台的。

    他跟他老爸的通话记录现在也还在手机里。

    在消化了这些信息后，他跟“冷风”确认道：“你确定他家境一般？”

    “确定。”冷风同学很快就回复了，“我们班上也有富二代甚至是富三代，但陈起肯定不是。”

    “为什么这么确定？”

    “他挺节俭的，很少买新衣服，而且从大二开始就利用假期去做家教赚生活费了。”

    陈起若有所思，在想了想后又问了他几个问题，最后才说道：“跟陈起玩得比较好的同学有哪些？”

    对方二话不说，直接发过来几个名字。

    陈起拿起旧手机翻开通讯录，确实都能从里面找到这几个人的名字。

    “行，可以了。”确认了信息后，陈起把剩下的两千块转了过去，直接把对方从通讯录删除，然后陷入了沉思。

    二十多分钟后，“浮夸”同学也发来了信息。陈起仔细的看了看，两人发过来的信息基本没有太大区别，这至少可以说明这些信息应该都是真实客观的。

    跟刚才一样，陈起在又问了几个问题后就把余款转了过去，然后很顺手的把他移出了通讯录。

    在沉吟了片刻后，他纠结着要不要再找两个跟他玩得好的同学确认一下。但在仔细的想了想后，他最终还是放弃了这个念头。

    他最想知道也是最疑惑的富二代问题已经有了答案，其它的知不知道也不太重要了，反正那些信息以后应该也不会跟他产生什么联系了。

    但现在仍旧让他感到费解的是，他明明是个真的富二代，为什么非得以普通人的身份去生活？而且还连做家教赚生活费这种事情都搞出来了？

    到底什么情况？他到底是故意低调还是真的不知道家里这么有钱？总不能是跟家里还有什么大矛盾吧？

    陈起有些心烦。

    他很迫切的想知道一些关于自己的基本信息，别的信息他可以不去了解，但这种关系到他家庭背景的东西他必须得弄清楚，要不然他心里总是没底，生怕哪一天就会说出一些不该说的话或是犯一些很致命的错误。

    在想了一会无果后，他决定明天去找赵经理摊牌，看看能不能套出一些有用的信息来。

    他能很清晰的感觉到自己在蓝图受到了特殊照顾，但这些天他想了很久，除了家庭背景外，他实在想不出还有什么原因能让这么大一家公司这么照顾他。

    他本来还想着慢慢来，多利用后面的时间去做一些作死的事情来试探赵经理的底线，看看他对他的容忍度到底有多高。但如今在了解到这些信息后，他已经没有这个耐心了。

    ……

    第二天。

    陈起上班后径直来到了赵经理办公室。

    “怎么了？”看着陈起一副很凝重的严肃模样，赵经理也有点摸不着头脑。

    陈起看着赵经理，直截了当地问道：“经理，徐总是不是跟你说过要特别照顾一下我？”

    昨天晚上他仔细的回想了一下，发现他进入蓝图后的漏洞真的有点多。

    他一个新员工，赵经理对他有求必应先不说，在根本不看好他的前提下还又给人又给钱的，这真的太不正常了。

    再想起当初人事部红姐说的总经理特意来面试他的话，他觉得这事应该跟这位总经理应该是脱不开关系的。

    说到面试，他也想起了当时面试时的一个小细节。

    他应聘的是创意部的职位，按理说主面试官以及最后拿主意的应该是赵经理这位部门负责人才是。可当时赵经理却明显是一副心不在焉不太状态的样子，而且连面试的问题都懒得问，最后还是徐不年亲自开口要求后他才勉为其难的随便问了一个。

    当时他还没有在意，现在想想才知道，当时的赵经理显然是知道那场面试他的意见一点都不重要，他可能都知道那场面试只是随便走个过程装装样子……

    “啊？”听得陈起这话，赵经理明显的愣了一下，然后用一种很嫌弃的目光看着他，说道：“你想什么呢？我凭什么要照顾你啊？能不能别这么自作多情？”

    陈起面无表情的看着他，也赖得跟他说那么多，直接放大招，用一种云淡风轻的语气说道：“你要是不说我现在就辞职，徐总要是问起来，我就说是你让我走的。”

    他也是豁出去了！

    能诈出来当然最好，但万一蓝图对他的信任真的跟徐不年无关，只是纯粹的看中他的学历什么的，他大不了真的离职就是了。

    至于来蓝图的最初目的他倒不怎么担心，KUKU手机的广告他还没交出去呢，他完全可以用这条广告跟他们换一些自己需要的资源。

    再说，他当初之所以来蓝图，主要是穷得想通过这个平台认识几个大明星卖一两首歌改善一下生活。但现在他已经不需要了。

    《给妈妈洗脚》和接下来KUKU手机广告的奖金，已经足以让他不再为生活发愁。

    所以，他无所顾忌，有的是底气来坑一把这位他印象很不错的部门经理。

