    “这狗系统，太特么狗了。”

    得知了这个信息之后，凌风再次狠狠的骂了系统一句。

    这系统，送的东西都是好东西。

    可是，丫丫的偏偏就是不告诉自己，然后，这些东西好像对自己还没有。

    妈蛋，自己的烧烤，自己又不是没吃过。

    但是，就是不涨修为。

    他所有的修为，似乎都是系统看心情“恩赐”的。

    “娘娘的，狗系统。”

    凌风有些郁闷，有些想哭，也有些想笑。

    郁闷是因为这系统居然从不交代物品的用途，哭的是所有的好处似乎都没自己的份。

    笑的是自己好像挺重要的。

    不是说会炼丹会铸造的很牛吗？

    可是，你们有我牛么？

    妈蛋，老子能帮人增长修为，你们能吗？

    突然间，凌风觉得自己成了一个辅助系的修者。

    辅助系！

    妈蛋，还是想哭。

    又想笑，又想哭。

    “等把这一波忙完，得好好试试系统送的那些个东西，这些东西，可都不简单呢。”凌风如此想道。

    “这啤酒……”

    凌风想到了啤酒，这玩意儿应该也是好东西才对。

    “来，拿去喝。”

    凌风掏出了一瓶啤酒，递给了万语竹。

    “谢前辈。”

    万语竹又涨了两层修为，现在正兴奋呢。

    哪知道，凌风又递给了他一瓶啤酒。

    这是前辈的恩赐啊！

    所以，万语竹撬开瓶盖，咕噜咕噜的喝了起来。

    “嗡！”

    就在这时，万语竹的丹田处亮起了金光。

    下一秒，万语竹丹田处的元婴便开始往上升。

    “出窍了，出窍了，元婴要出窍了。”

    “这啤酒这么猛吗？”

    凌风看着万语竹手中的啤酒，发出了疑问。

    他敢肯定，万语竹的元婴能这么快出窍，那都是啤酒的原因。

    “嘿，出窍境了，真快。”

    也就是这一会儿工夫，万语竹已经熟悉了元婴出窍的法则和运用，成为了真正的出窍境修者。

    “恭喜了，万族长，云阁主。”

    见万语竹也是出窍境修为了，诸位大佬赶紧对着万修则和云天梅表示恭喜。

    前辈的烧烤真厉害，真是肉眼可见的增长修为。

    虽然之前已经知晓了这烧烤能有增长修为的功效。

    但百闻不如一见，现在看到几人的修为提升如此快速容易，众人内心还是很震撼的。

    “哈哈，客气客气，大家都有份。”万修则赶紧道。

    云天梅也点了点头。

    前辈这人啊，性格太好了，乐于助人，从不图回报。

    所以，今天晚上的烧烤晚会，真的是在场所有修者的福气。

    “对了，我准备联合九大超级门派，搞一个弟子选拔赛，不知道你们天神阁有没有意愿加入？”

    这时，袁太初开口了。

    “大家应该都记得上次前辈弹琴的事吧，那琴声其实不光对我们合体境有好处，对一些还未修炼的，或者没有修炼天赋的人，也有指引作用。所以，现在大陆上出现了很多天赋不错的小家伙，甚至于，还有些小家伙直接开启了洪荒古体和一些天赋术法，我想将这些小家伙集中到我们这些超级门派来，也算是为将来的变故做打算，说到底，他们都是受到了前辈的好处，享受的是前辈的恩泽。”

    自上次凌风弹琴之后，袁太初便收到了南域各处传来的消息。

    很多小孩都是突然间觉醒了某种天赋，实力超然。

    所以，袁太初便生出了这么一个联合收弟子的想法。

    “行啊，既然太初圣主看得起我们天神阁，那我们天神阁也参与一番。”

    听到袁太初的话，云天梅也表示很乐意加入。

    那样一来，他们天神阁将收到更多有天赋的弟子，未来的路也会走得更远，更长。

    “哈哈哈，云阁主这么说就谦虚了，其实天神阁完全具备成为超级十大宗门的实力，至于太古剑派，呵呵，那群人都已经魔化，我们正好趁着开选拔赛的时候联合起来，找个机会将那群魔全部斩掉。”

    袁太初可不像看上去的那么好说话，他其实是一个睚眦必报的人。

    上次太古剑派那群家伙如此对待太初圣境，导致太初圣境有几个老家伙身亡。

    虽然有九霄圣莲可以复活那几个老家伙。

    但死了就是死了。

    这笔账，袁太初一直记着，势必要找太古剑派报复回来的。

    “嗯，魔肯定是要斩的，不过得等待时机，我觉得前辈应该有安排吧。”

    李天元开口了。

    李天元现在对凌风无比信服。

    因为灭天魔宗高层这事，就是凌风主持的。

    而且他也看到了轮回仙剑对魔的态度，那是见一个斩一个。

    所以，他相信凌风是有打算的。

    “突破了，突破了。”

    凌风那边，再出发出了欢呼声。

    众人闻声望去，就见那边一名皇家子嗣修为突破了。

    不过，那名皇家子嗣的修为本来就低，只是练气而已。

    所以即便突破，也只是从练气突破到金丹。

    和之前几位天才的元婴突破到出窍比起来，差距太大。

    因此，也只有少部分人在欢呼。

    并没有大的轰动。

    这也是南宫子琦和云书婉的悲哀。

    她们俩就是因为修为太低，所以提升有限。

    到现在，还在金丹期呢。

    如果在遇到凌风的时候他们都是金丹修为，那么，现在应该也是出窍境了。

    “没事，以后还有机遇的。”

    南宫惊鸿和云天机相互安慰道。

    “是的，跟着前辈，不愁修为不增长。”云天机也说道。

    随后，他们这些大佬继续讨论事情，凌风继续烤着烤串。

    时不时的，烧烤架那边都会传来欢呼声。

    不过，随着时间的推移，欢呼声变得越来越小。

    因为人人都在升级，升级看多了，大家也麻木了。

    到后来，也就关系好的人会欢呼几声而已。

    其他人只是木然的看着，连欢呼的兴致都没有了。

    【叮，恭喜宿主帮助一百人提升修为，奖励功勋点1000点，奖励白袍一件。】

    就在众人欢呼的时候，凌风的脑海中响起了系统音。

    “一千点功勋点，这么多么？还奖励白袍一件？这白袍有什么用？”

    凌风一边烤着烤串，一边猜测。

    现在，他可不敢认为系统送的东西是日用品那么简单了。

    这白袍，多半有些什么特殊作用。

    “一千点功勋，我要不要抽个盲盒？”

    功勋点突然多了一千点，凌风的心思便活络了起来。

    “抽吧。”

    反正现在确定系统不会送垃圾东西了。

    凌风拿定了主意，打开面板，抽了一个盲盒。

    盲盒打开……

    【叮，恭喜宿主获得三昧真火。】

