    自然是想将童家杀精光，然后把城池霸占了。

    看到自己的人数占优，即是是实力占优，信心又增加了几分，看着身旁的霍元归，说道：“归儿，今天的大战关系到整个家族的荣誉和生死，所以我们全力以赴。”

    “是，爹，这个我懂！”

    “好！”霍遵回首看着身后的家族成员，朗声叫道：“霍家的生死就握在你们的手里，我们的亲人还等着我们凯旋而归，因此，大家给我拼命的厮杀吧！”

    “杀杀杀！”霍遵身后修士齐声大喊，声震万里，杀气腾腾！

    童霸看到对方的的气势如虹，眉头轻皱，群战，气势相当的重要，也是朗声说道：“韩城就靠我们了，家族的弟子们，跟我杀过去吧！为了我们的家园和亲人。冲啊！”

    他当先扑向霍遵，速度飞快。

    童家的人，看到霍霸毫不畏惧，一马当先，充满了信心，他们开始感觉没有希望，现在重现的希望，纷纷祭出法宝，冲了过去。

    霍遵冷笑的下令：“杀！”飞身过去，迎击童霸，两人当先在半空中对了一掌，轰隆一声，大地仿佛都是在摇晃，两人各自后退三步，显然是实力相当。

    两方的人马看到老大打成平手，信心都陡然上升，只要双方老大实力相当，他们就可以直接面对对方，拼自己。只要有胜利的希望，他们便会拼的厮杀。

    双方人马呼喊着，飞速奔跑向对方厮杀起来。登时，整个韩城的大门前杀气冲天，喊杀声震动千里，法宝光芒四射，俨然是一个五彩缤纷的地狱一般。

    霍元归看到双方的人马厮杀在一起，他的目光开始搜索，看到童学和朱清等人在最后面聊着天，对身后的两个家族长着说道：“你们给我听着，童学留给我，他身旁那个青年霍庭你去和他交战，另一个松鼠霍然你去和他交战，其他人可以忽略。”

    “是！少城主，”

    “好的！我们杀过去。”霍元归说着，当先飞奔过去。霍然和霍庭两人尾随而来。

    “童学，给我死吧！”几个起落，霍元归如闪电一般扑向童学。

    童学正和朱清他们说着什么？看到霍元归攻击过来，立刻大喝一声，举掌迎击，双掌对撞在一起，童学被震飞三四步，霍元归纹丝未动，冷笑的看着童学，说道：“垃圾一个，还敢和我本少爷对抗，简直就是找死。”

    童学并没有惧怕，冷笑的回应，说道：“有什么大不了，为了家族荣誉战死，还需要怕你吗？”

    “我管你怕不怕，今天我们霍家就要将你们童家赶尽杀绝一个不留。”

    “哈哈，恐怕你们没有这个能力。”

    “那就先把你杀了！受死吧！”霍元归怒叫着，再次发动进攻，祭出长剑，法决启动，对着童学一剑劈过去，一道巨大的剑影轰向童学。巨大剑影气势如虹，不可一世的样子。

    童学也毫不畏惧，祭出自己的仙剑法宝迎击了上去，一剑挥出，也是一道巨大的剑影。

    两道剑影在半空中对撞，随即消散。

    “臭小子，有两下子，接下来让你看看我真正的实力。”霍元归冷冷的说道。

    他作为真仙境界一星高手，怎么可能会让童学的一个大罗金仙境界五星巅峰呢？所以，他是充满了信心，有足够的力量是可以杀了童学的。

    只要在双方人马交战的过程之中，将对方阵营里面的人物击杀了，对方的士气就会大打折扣，这个道理大家都明白。

    很多人也知道霍元归的想法。童学当然也知道，他何尝不是想杀了霍元归，那样自己家族的人马就会士气大增，那样赢面就会很大。

    朱清当然也知道，他既然想帮童学，自然会想到这一点，对着松鼠他们说道：“小心，我们先把将过来的两个家伙干掉！”

    松鼠笑嘿嘿的说道：“好的！”他们并没有等待霍然和霍庭两人过来，直接冲了上去，这两个霍家的强者都是大罗金仙境界五星巅峰。

    霍庭的对手是朱清，霍然的对手是松鼠。三人四鼠瞬间就厮杀起来？

    在一旁的渔洋对陆虎说道：“我们也加入战斗吧！”

    “正有此意！”陆虎笑着回答，他刚拿到宝剑，正好试剑，两人直接冲入两方人马之中，毕竟那里有很多级别低的人，他们二人所过之处，都是死伤一片。

    朱清他们激斗了数个回合，松鼠这时对着朱清笑喊道：“老朱，我要赢你！”

    话声一落，只见松鼠幼小的身形化作一道流星一般，激射向霍然，只见一道寒光划过，霍然倒地死去，脖子上已经现出五道爪痕，鲜血往外涌，死得不能再死。

    霍庭看到身旁的霍然被松鼠杀害，内心又惊又怒，想不到一个小小的松鼠，竟然如此的厉害。自己的实力和霍然差不多，要是对方过来击杀自己，肯定是被杀的，内心大惊。

    可是松鼠并没有插手他和朱清的激斗，漂浮在半空中，笑嘿嘿的看着朱清，说道：“老朱，我的对手解决掉了，你还要多久，赶紧！”

    朱清苦笑道：“好，看我的。”

    “臭小子！大言不惭！你一个大罗金仙境界二星想杀我这个大罗金仙境界五星的高手吗？真是可笑之极。”

    “我并不认为可笑，因为米马上就要死！”

    “哈哈！年轻人不要那么狂，该死的人是你，给我死把！”霍庭一拳击了过来，刮起一阵风！

    “枯寂奥义！”

    朱清根本就没有给机会他完全施展处招数，感到对方的招式刮风，显然是施展到一半，他就直接使出了枯寂奥义，直接冲击对方的意识，登时，霍庭脑袋空白，接着就是一阵绝望枯寂之意陡然升起。

    让他有堕落人间地狱的感觉。几乎完全丧失了意识。面对这样的情况，朱清就像面对一个平凡人，一剑穿透他的心脏。结束了他的生命。

    松鼠看着朱清，笑嘿嘿说道：“老朱，你还是蛮厉害的嘛？虽然比我慢了一点！”

    “当然，比起你鼠爷，我还是有很大的进步空间的。”

    “哈哈，老朱，你这家伙越来越会说话了，有长进啊！”松鼠说着，落在朱清肩膀上，往童学他们那边走去。

    就在这个千钧一发的时刻，童学被一把巨剑迎头击下。朱清看着松鼠，说道：“鼠爷，去帮帮童学！”

    “哼，又是本鼠爷出马。”松鼠一个闪电般的速度，迎了上去，只见他的身影如鬼魅一般出现在巨剑和童学之间，那道小小的身形，伸出右手，举个头部，突然之间身体四周幻化出一个巨大的能量圈，将他的身体包裹在里面。

    霍元归的巨剑击在巨大的能量圈上，所有的力量犹如泥牛入海，无影无踪，巨剑还被反弹回去，真的虎口发麻。

    霍元归又惊又怒，破口大骂：“你这头畜牲，竟然敢坏我的好事。”

    松鼠最讨厌别人骂他畜牲，一道凛然的杀机升起，直接刺入霍元归的心脏，让他打了一个深深的冷颤，有点懊悔自己刚才的说话了。

    咦，这时他才醒起来，自己的两个族人高手竟然被杀了，而且死的不能再死，内心一股强烈的惧意升起。

    松鼠怒视着他，寒声说道：“敢骂本鼠爷者，必死无疑！”

    霍元归那里还敢逞强，立刻往后面退去，还没有走两步。朱清已经飘身到他的身后，形成了夹击之势，真是前无去路，后有追兵。

    “连你也敢阻挡我！”

    朱清轻描淡写的说道：“有什么不敢的，你得罪了我们的鼠爷，想活着离开，那是不可能的。”

    “死也是你先死！”霍元归一掌轰了过来，全身的力量，现在为了保命，顾不了那么多了。

    朱清轻哼一声，祭出九幽黑体剑刺了过去，暗含霸道之劲，威力相当的惊人，并没有比霍元归的巨掌差。

    剑与掌的对击在一起，轰隆一声，双方各退一步。

    朱清微笑看着他，讥讽说道：“堂堂的少城主，真仙境界一星也不过如此！鼠爷，他就交给你老人家了。”

    “我呸，老朱，我很老吗？”

    “我老吗？你还叫我老朱呢？”

    “嘿嘿，彼此彼此！那他的性命就让我来取吧！”松鼠笑嘿嘿的说道，杀人就像踩死一只蚂蚁一样简单。

    霍元归真是几乎气死，自己在他们眼内就像一只猎物一样，命运完全掌握在他们手里，自己什么时候这样狼狈过，不过此时他的惧意越来越强烈，死亡之意笼罩着他，让他又惊又怒，竟然张口呼叫：“救我！”

    正在和童霸激斗的霍遵听到自己的儿子呼救，根本就无法分身前往营救，眼看着自己唯一的儿子霍元归被松鼠一爪刺破心脏而死，更可恨的是，松鼠将整颗心脏取了出来！目光往他这边看了过来，然后扔向他。

