    本章为【DAllen】大佬万赏加更！

    ——

    青羽轻轻的感叹了一句，抬眼看向被捆绑在木桩上的那个待审的嫌疑犯。

    现在这个时候。

    因为读取了太多的记忆。

    青羽的思维有些阻塞，难以做出太过有效的思考。

    “先工作吧。”

    青羽是个典型的安于现状且不愿意过分纠结的人，想不通的事情就暂时不去想了。

    若是有什么事情，那就等事情发生了再说吧！

    只要事情没有发生在他的身上，那就全都可以当做没有发生过！

    青羽顿时起身，甩了甩头，将脑中复杂凌乱的思绪甩出去，随后向着那个待审的嫌疑犯走过去。

    “招吗？”

    青羽那随意的语气就像是在打招呼一样，现在的他的注意力还没有完全从油女龙马记忆中发现的事情中走出来，并没有将这场审讯当做一回事。

    不夸张的来说……

    青羽压根就没有把审讯这种事情太过放在心上。

    毕竟只要他轻轻的摸一下脑袋。

    就可以触动读心系统。

    从而获取对方的全部记忆。

    不管对方想要通过什么方式来掩饰，对青羽都没有任何的效果。

    “招……啊……”

    这个被捆在木桩上的待审嫌疑人语气微微顿了一下，他诧异的看着青羽，脑袋里面不由得冒出许多的念头来。

    “我叫中村新一，前几天我去年糕店里面买年糕，刚好看到在年糕店里看到光彦与元太发生了争执，随后两人大打出手，因为事发突然，大家都没有反应过来，光彦就被元太给掐死了，整个事情跟我没有关系啊！”这个名叫中村新一的待审嫌疑犯说道。

    “哦。”

    青羽淡淡的应了一声，他的脸完全被面具遮挡着，让人看不到他面具后面的表情。

    “哦？”

    中村新一愣了一下，看向青羽的眼神变得古怪起来。

    他万万没想到。

    说了这么一大堆。

    只是得到了一个“哦”的回应。

    没了吗？

    不问了吗？

    难道这样就可以了？

    “那我可以走了吗？”

    中村新一试探性的问道，按照他刚才所形容的过程，他不过就是一个看客。

    “没别的要招的了吗？”青羽淡淡的问道。

    “没了啊！”中村新一摇摇头。

    “那警备部为什么抓你过来？”青羽随意的问道。

    “警备部说要找我了解情况，我也不知道怎么就把我送到这里了。”中村新一解释道。

    “那为什么我这么久没理你，你一点都不着急不慌张呢，按理说你要是有冤屈，你肯定要跟我申诉啊！”青羽瞬间就找到了这个人的行为漏洞。

    “因为……我不敢打扰你！”中村新一进过这小半天的冷静之后，已经想好了应对的说辞，整个人都显得从容多了。

    “这样啊！”

    青羽一步步向着中村新一走过去，抬起右手，向着后者的头上摸过去。

    “你干嘛？”

    中村新一本能的想要往后躲避，可是他的身体被捆绑在木桩上，根本避无可避。

    顿时。

    青羽的手掌拍在了中村新一的头上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：精神力提升！”

    伴随着系统提示音的声响，青羽的脑海中加载出这个名叫中村新一的人的记忆。

    然后随便看了一眼。

    好家伙！

    不看不要紧。

    看完顿时觉得极为精彩！

    青羽本以为是随便读取一下记忆就能够解决的案子，在看完记忆后发现事情比他想象中更加有趣。

    年糕店的女老板名叫深田步美，她跟中村新一、光彦、元太都是同学，从小一起长大，关系非常不错。

    小时候大家什么都不懂，一起玩一起开心。

    渐渐的大家都长大了。

    心思就活跃了起来。

    深田步美从小就很可爱，长大以后更是变得非常漂亮，这三个人都很喜欢她。

    只是，深田步美的心中只有这个被绑住的中村新一。

    因为这个事情，光彦和元太已经跟中村新一决裂了，甚至给中村新一造成了很大的负担和困扰。

    直到不久前的一天。

    深田步美向中村新一表达出自己的爱意，就在两人情投意合想要在一起的时候，却是得到了光彦和元太两个人的百般阻挠。

    因此。

    中村新一心中产生了一个念头。

    他在跟深田步美商量谋划过后。

    决定让深田步美假装向光彦示好，声称受到了元太的胁迫。

    再用同样的方式向元太示好，假称受到了光彦的胁迫。

    一时之间。

    光彦和元太两人互看对方不顺眼。

    终于在来到年糕店看到楚楚可怜的深田步美之后大打出手。

    元太失手掐死了光彦。

    光彦死了。

    元太也被带走了。

    两个讨厌的家伙一个被杀死了，一个则是犯了杀人罪被带走了。

    作为整个事件的谋划着，中村新一笑到了最后，可以安静不被人打扰的享受跟深田步美的快乐生活。

    “可以啊！”

    青羽拍了拍中村新一的头，在他详细了解过这段记忆之后，顿时茅塞顿开，受到了很大的启发。

    “你把这段经过写下来之后就可以走了。”

    青羽并没做为难中村新一。

    他能够看的出来。

    这位也是苟道中人。

    既然是同类，那么各自安好，相安无事，互不打扰，岂不美哉！

    青羽不想麻烦的将这个本就很难举证的东西挖出来，更是觉得没有必要这么做，让人家小两口快乐的在一起多好。

    最重要的是……

    青羽刚刚还不知道该怎样在阴狠狡诈的团藏下安静的生活下去，中村新一就直接给他上了一课，瞬间令他茅塞顿开。

    不管是想要对付谁，或者躲避被针对，都不一定要亲自动手！

    不同的敌人之间，也可以是对方的敌人！

    ……

    青羽将中村新一送了出去之后，恢复了正常的上班流程，读取记忆，获得奖励，偶尔摸鱼。

    只是最近一段时间，他不敢去监狱后面的小树林锻炼了。

    不仅是监狱后面的小树林，其他的小树林暂时也不能去。

    他不知道纲手会不会再进入到树林里面，更不确定团藏会不会在寻找什么线索。

    现在这段时间。

    还是安稳的度过比较好。

    ……

    监狱后山小树林。

    穿着一袭墨绿色长袍的志村团藏站在一棵树下。

    在他身后站着十几名戴着面具的根部忍者。

    身前不远处则是一个穿着白色忍者服将衣领拉得很高很高戴着墨镜的忍者，头上戴着一顶帽子，将自己捂得很严实。

    现在这个时候。

    这个忍者的身上有着一只只黑色的虫子飞出来，在地面上翻找着什么。

    操控虫子的秘术。

    这是油女一族的忍者。

    没过多久。

    这些虫子飞了起来，它们将一个黑乎乎的残渣带到了这个忍者的面前。

    “这是龙马的寄坏虫！”

    这个油女一族的忍者从外表上看不出任何的喜悲，就是直接的发现说了出来。

    “龙马果然遇害了。”

    团藏沉声的说道，他曝露在外面的左眼中闪过一抹冰冷。

    “宇智波耀！”

    团藏的声音变得嘶哑起来，几乎是一瞬间就在心中断定了做出这件事情的人，就是宇智波一族木业警备部跟他作对的那个队长宇智波耀。

    除此之外。

    不会是别人！

    “龙马是在执行任务的时候遇害的，如果杀死他的人，是他的任务目标，那么大可不必这样毁尸灭迹，只有不想被发现的人才会这么做！”

    团藏非常笃定的自语道。

    他压根就没有往纲手身上想。

    如果油女龙马是纲手打死的，那么纲手早就拎着油女龙马的尸体来到他的面前讨要说法了。

    毁尸到这种程度。

    几乎连油女龙马的寄坏虫都找不到了。

    要不是根部油女一族的人使用秘术通过秘术在土壤里面发现了一点点的寄坏虫残肢，现在连龙马在哪里死的都还没办法确定呢！

    “宇智波耀！”

    “你屡次跟我作对，真当我好欺负吗！”

    “龙马之仇我必加倍奉还！”

    团藏根据最近一段事情的因果关系，已然认定了想要搞他的人，就是宇智波一族的人！

