    以武教出云灵第一天才，以文写出三百年第一词，所有人都在想，这位不世出的高人到底是谁。

    而在这种情况下，黎皇后的话，足够吓到众人了。

    “大哥，怎么办？”

    仇三表情显然有些慌了，他咬牙道：“如果这等高人出手，我们恐怕连逃命都难。”

    “怕什么！静观其变！”

    仇大沉着脸，咬牙道：“这等高人未必会干预世俗，那首词的内容，只是请我们罢战而已。”

    齐无川看向四周，大声道：“前辈是否就在此地，不妨现身一见。”

    夜空寂寥，大雪纷飞。

    偌大的王城安静无比，没有任何声音。

    荣灭不禁大笑道：“你们真是一群草包，随便两个人，随便几句话，就把你们吓成这样。”

    “中山王城要是有高人，早就现身了，还用得着躲躲藏藏的。”

    这句话，倒是让单老叟双眼微眯。

    他沙哑着声音道：“装神弄鬼，唬人倒是有一套。”

    “唉...”

    一声长叹突然传来，明定看向众人，道：“我就知道你们不会罢手的，可叹师尊还要给你们机会。”

    说完话，他抱拳鞠躬，大声道：“请师尊现身吧！”

    鹿知章也道：“请师尊现身。”

    众人的目光不断扫视着四周，连黎皇后都不禁心中好奇，他在想，风无相到底从哪里请了这样的高人来。

    “修道三百年，常问道于苍天。”

    “隐世五甲子，总叹息于黎庶。”

    伴随着沧桑的声音，一个身穿古老道袍的道士，从黑暗狭窄的小巷中，缓步走了出来。

    他不持拂尘，两袖清风，发髻散乱，脸色悲悯，双眼深邃得像是可以洞察世间万物。

    “逍遥子道长！”

    苏老太君都忍不住惊呼了起来。

    黎皇后也是愣了愣，随即狂喜，作揖道：“见过逍遥子道长。”

    “无量道尊！”

    玉明子长叹一声，激动道：“逍遥子前辈，您总算是舍得出山了。”

    “深深记得，四十八年前，晚辈已至天合之境巅峰，是您指点了一句，才让晚辈勘破碎虚之道。”

    慈心大师双手合十，鞠躬说道：“阿弥陀佛，逍遥子道长，十余年不见，想不到您也破例出山了。”

    这一句句话，让单老叟、齐无川和仇氏三雄面色无比凝重。

    他们都是人精，当然看得出玉明子和慈心那种发自内心的尊敬。

    这两人可都是当世高人，却对这个老道士如此敬畏，当真不可思议。

    “修道三百年，这老道士三百岁了？”

    “看不出来啊，也就五六十岁的样子啊。”

    “废话，到了极高的境界，保持年轻还不容易。”

    四周到处都是讨论声，暗处也不知道有多少高手心中震惊。

    单老叟生性多疑，但此刻都已然信了八分。

    他看向玉明子，咬牙道：“玉明子，你说四十多年前，他助你破虚？”

    玉明子叹了口气，道：“都是往事了，当年我还年轻，经常来中山王都物色有天赋的弟子。”

    “听说明府有一个道士，深谙道法，修为深厚，造化无穷，便想去拜访。”

    “那时候我已然是玉琼圣地的圣主候选人了，还是有几分薄面的，却没想到，逍遥子道长根本不屑于见我。”

    逍遥子站在原地，心中暗暗道：因为贫道就是个骗子，哪里敢见你啊。

    玉明子道：“毕竟当时我太浮躁了，逍遥子道长不见我也正常，他只是隔着院子，对我说了句话。”

    “他说：你的道不在红尘，而在山野。”

    逍遥子面带笑容，心中却道：贫道那是让你赶紧滚啊。

    说到这里，玉明子道：“于是我斩断了红尘，回到玉琼圣山，结果不到两月，就破碎了虚空，成为了玉琼圣主。”

    “我有今天，全靠道长成全啊，道长，请受我一拜。”

    玉明子深深鞠躬而下。

    逍遥子点头道：“无量道尊。”

    慈心大师笑着说道：“看来贫僧的运气比你好一点，当初离开中山王都之时，见到了逍遥子一面，请他坐镇王城。”

    “但道长当时断言，中山王城十年之内不会有变数。”

    “没想到啊，十年之内，中山果然和平繁荣，如今第十一年了，变数却真的发生了。”

    说到这里，慈心大师作揖道：“道长前辈真乃高人，贫僧敬佩之至。”

    逍遥子道长心道：贫道也只是想让你赶紧滚而已啊。

    齐无川脸上满是汗水，猛然看向苏老太君，道：“他真的是...”

    苏老太君表情很凝重。

    她缓缓道：“在老身年轻未嫁的时候，逍遥子道长便已然名震中山王都了。”

    “只是他深居简出，不问红尘，所以名声没传出去。”

    逍遥子面带笑容，叹道：“红尘万丈一抔沙，千年之后皆黄土，世间之事，冥冥中早有注定。”

    “即使贫道干预红尘，也只能改变事物的轨迹，却无法改变历史的进程。”

    “如此，不如出世问道，自然而为。”

    玉明子等人不禁赞叹，再次鞠躬。

    逍遥子道长依旧有些紧张，要不是这些年说谎已然成了习惯，恐怕还无法应付这种局面。

    他清楚，自己之所以能镇住场子，完全是因为明家三代蠢货数十年不遗余力的吹捧。

    正是因为这几十年没有任何功利心和目的性的吹捧，才能让所有人下意识都把他当高人。

    一个看穿红尘的高人。

    听到苏家老太君的肯定，齐无川等人再无怀疑。

    仇大抱拳道：“这位老前辈，您说世间万事皆有定数，为何现在又出来干预？”

    因为风无相那个小崽子非要贫道出马啊，不然他就要把贫道赶出中山王都...

    逍遥子叹道：“贫道并非出来干预世事，只是奉劝诸位罢手，因为...贫道算出，若是诸位继续大战下去，必有大祸临头。”

    苏老太君脸色顿时一变。

    她连忙道：“逍遥子前辈，您是高人，就别管这些世俗之事了。”

    逍遥子盘坐在雪地上，道：“那诸位就给贫道一个面子，听贫道讲一段经文吧。”

    “讲完经文，贫道自会离去。”

    他的任务只是拖时间，拖到风无相回来即可。

    众人面面相觑，不敢阻拦，也不敢动手。

    逍遥子打坐，喃喃念了起来：“道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    他的声音并不大，因为他压根没有灵气...

    但在场都是高人，足够听到了。

    玉明子当即变色道：“这...这是什么经文！竟然...”

    他没有说下去，但众人也都听出了这经文的深邃之处。

    于是众人再也没有任何反驳的心思，而是赶紧打坐在虚空，悉心聆听，全神感悟。

    逍遥子道长继续念道：“故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    众人越听越惊骇，心中涌起滔天巨浪，只叹逍遥子道长真乃世外高人，恐怕早已是超脱了凡俗。

    而念到这里，逍遥子的脸色却微不可查的变了。

    糟糕，贫道记不住下边的内容了。

    他心中慌了，抬起头来，看着众人惊骇又急迫的眼神。

    灵光一现，他站起身，缓缓道：“荣灭，现实总会蒙蔽人的双眼，不是吗？”

    鬼王荣灭本来就没怎么听懂，现在更是愣道：“什么意思？”

    逍遥子道：“你这次来中山王都，准备得如何？”

    荣灭不禁大笑道：“本座一身修为惊天彻地，虽然不如你这种看穿红尘的高人前辈，但其他人，我可是不惧。”

    “更何况，本座有三十鬼将...”

    逍遥子直接打断道：“是吗？你回头看看你到底有多少鬼将？”

    荣灭一愣，回头看去，当即瞪大了眼。

    “哎？本座的三十鬼将呢？怎么只剩十五个了！”

