
　　苏云嘴角抖了抖，从牙缝里迸出一句话来：“百里匹夫……”

　　“说得好！”莹莹抚掌称赞，小手拍得啪啪响。

　　苏云气得脸色都青了，过了半晌，他突然怒气尽失，失声笑道：“莹莹，我知道我的墓志铭是谁写的了！”

　　莹莹顿时想了起来，他们被轮回圣王送到未来时，见到的哀帝苏云的陵墓，其中有墓志铭，文辞风格，与百里渎的语言风格很相似！

　　她顿时眼前一亮，兴奋的指着百里渎：“士子，他就是那个在你死后，还要在你坟头上说你志大才疏好色无能的人！”

　　苏云咳嗽一声，悄声道：“这个可以不必说。”

　　“咱们弄死他，是否便可以打破轮回，改变未来？”莹莹瞥了百里渎一眼，悄声道。

　　苏云心中微动，可以确认的是，百里渎就是未来那个在他坟头写字死后还要骂他的人，若是能够这时便除掉百里渎，岂不是说未来便发生了改变？

　　说不定，未来自己必死的那个结局，也会随之而改变！

　　仙相百里渎打量这古怪的一对组合，笑道：“我前来查看是谁这么大胆，胆敢劫仙廷的道，抢仙廷的宝物。我尚且没有对两位下手，两位便蠢蠢欲动，打算对我下手，你们真是恶人。”

　　苏云笑道：“既然为对手，仙相不对苏某的人头动心吗？”

　　“动心。”

　　百里渎直言不讳，道：“除掉苏阁主，那太古第一剑阵图，也就无人打理。从此帝廷失守，再无防御仙廷之力。北极紫微，独木难支，勾陈仙后，并不坚定造反，天后优柔寡断，能过且过。至于长生，天后门下走狗，不足为虑。从此天下再无奋力反抗之人，在我仙廷大军的铁蹄下，芸芸众生终将陷入沉默。第七仙界，覆手可得。”

　　苏云沉默片刻，笑道：“没想到在仙相的眼中，我的生死竟是如此重要。”

　　百里渎肃然道：“正视敌手，才是我最大的长处。从前我正视仙相碧落，视仙相碧落为对手。我观察其为人处世，观察其谋略见识，甚至他平日的起居，吃喝拉撒，喜欢的食物和妾室，我都观察得很是仔细。正是因为如此，我才能击败他。”

　　击败帝绝仙相碧落，是他最骄傲的事情。

　　那时候的仙相碧落是仙界地位仅次于帝和后的存在，帝是帝绝，男仙之首，后是天后，女仙之首。然而这两人很少过问世事，天下大事，多交给仙相碧落打理。

　　仙相碧落，是那个时代最聪明的人，无论朝政还是谋略，他都处理得井井有条，任何人想在他的眼皮底下生事，都会被他揪出！

　　他是几乎不可能被击败的智者，但是却败在名不见经传的百里渎之手。

　　百里渎凭借着对他的了解，处处先他一步，导致碧落的失败，未能救帝绝和帝绝的江山。

　　这一战，百里渎成名，取代碧落，成为新朝的仙相。

　　莹莹面色严肃道：“你观察士子也很仔细，你甚至知道他的生平经历！”

　　百里渎道正色道：“这是因为我视苏阁主为对手。既然是对手，当然要给予足够的重视。”

　　苏云叹了口气，道：“而我对仙相你却一无所知。想来，你在心中已经有了针对我的道法神通的成算。这并不公平。”

　　百里渎露出笑容：“这世上本来便有许多不公平之事。比如说现在。我可以调动仙廷的力量，潜入你的故乡，调查你的过往，你的老师，同学，你暗恋的女孩，你的初恋，你的人际交往，我可以统统掌握。我甚至比你更了解你自己。”

　　他幽幽道：“学过什么东西，有过哪些际遇，你的功法构成，你下一步会使出什么神通，这些，我都了然于胸。”

　　苏云叹了口气，不紧不慢道：“这也就成了仙相你失败的原因。”

　　仙相百里渎微微一怔。

　　“你所知道的我，所知道我的神通，都是过去的我。我的进步实在太快了，你以过去的我来推测现在的我的功法神通，只会得到一个错误的结果。”

　　苏云面带笑容，低笑道：“你会错的很厉害。”

　　“是么？”

　　仙相百里渎也笑了起来：“其实有时候，我无需对我的对手多做了解，因为大部分时候，这些对手的修为实力远不如我。只是我生性谨慎使然罢了。便比如苏阁主，你我差距太远。”

　　他的身形一动，当当的钟声便自响起！

　　苏云的黄钟隐匿在空间之中，在他移动脚步之时，便撞击在这口洪钟之上！

　　但是下一刻，苏云便感觉到滔天法力碾压而来！

　　对，是碾压！

　　纯粹的狂暴的力量，直接碾压，挤入他的黄钟的第一层环，充斥在黄钟内的每一个角落，将所有的仙道符文统统定住！

　　接着是黄钟第二层环，也是无以伦比的法力直接碾压，将那一枚枚混沌符文定住，游动的混沌生物立刻僵在当场！

　　然后是第三层剑道神通！

　　苏云的黄钟第三层的剑道神通烙印极为强横，每一个烙印都可以随时变成完整的剑道神通，无论是道止于此，还是刹那轮回八万春，都是剑道极致的神通！

　　面对这等神通，就算是帝丰也无破解的办法！

　　但是百里渎根本不去破解。

　　伴随第三声钟声的响起，他的恐怖法力有如滔滔大水，将苏云的所有剑道神通浸泡在自己的法力汪洋之中，镇压在汪洋大海的最深处！

　　他直接碾压，势如破竹，随即便是黄钟传来第四声震动，第五声震动，第六声震动！

　　顷刻间，钟响八声，哪怕是苏云引以为傲，威力最强鬼神莫测的第八层环，宙光轮，也未能阻挡住百里渎！

　　百里渎的法力直接碾压住黄钟，定住宙光轮的运转！

　　第八道钟声响起，他的身形便已经出现在苏云的眼前！

　　苏云后退，出钟，将黄钟纳入掌中，便要催动神通将百里渎炼化，然而下一刻，他掌中的黄钟炸开！

　　莹莹腾空跃起，大金链子飞出，向百里渎卷去！

　　与此同时，她身后的金棺径自飞起，苏云抓住棺材盖，将棺材板抽出！

　　金棺顿时吞噬天地星空，四周空间坍塌，向棺中落去！

　　百里渎悠然：“至宝乃镇压气运之重器，顽童勿用，否则便有大灾！”

　　莹莹喝道：“顽童？这里是冥都雌雄神盗，北冥双煞，神通海侠书，混沌海扬帆者！姑奶奶的哪个名头拿出来，都吓死你！”

　　百里渎周身八重天道境流转，那金链子穿入道境之中，只见那八重天道境无比漫长，任由金链千变万化，不断穿梭，也始终没有来到第一重天道境的尽头！

　　至于金棺吞噬空间，则是被他的八大道境堵在棺材口，任由莹莹如何催动，也无法将他收入棺中。

　　百里渎笑道：“至宝需要日夜祭炼，无数人供奉，才能祭炼由心。你们心不诚，法力也不够，如何能将至宝的威力发挥到极致？”

　　“再加上我呢？”

　　苏云催动脑后光晕，轮中五府各自辅吐先天一炁，提升莹莹的法力！

　　莹莹原本法力便极为雄浑，数千朵道花非同小可，她的法力等闲仙君天君都可以一战，此番催动金棺，竟然将百里渎八大秘境拉得咯吱作响，险些跌入金棺之中！

　　百里渎皱眉，稳住身躯，苏云和莹莹二人发挥出的金棺威能，有些超乎他的预计。

　　事实上，交手的第一瞬间，他便意识到自己对苏云的修为实力有了错误的估计。

　　他冲破苏云的黄钟，以法力将黄钟镇压，超出了他预估两三成的法力！

　　好在道境八重天比道境二重天强大了太多，即便多出两三成的法力，于他来说也无关紧要。

　　但苏云的实力比预估多出两三成，催动金棺便非同小可了。

　　苏云一直以为自己的法力不如莹莹，因此让莹莹来掌握金棺和金链，但百里渎却感应到，莹莹的法力固然雄浑，但催动金棺和金链时大而不强。

　　苏云加入其中时，一下子便将金棺和金链的恐怖之处发挥出来！

　　尤其是苏云调动五府的力量之后，五座紫府中传来的力量似乎与苏云的力量同源所出，却不如苏云的力量精纯，被苏云调动之后也非同小可！

　　他调动五府，催动金棺和金链，便让百里渎有些捉襟见肘骑虎难下了。

　　与此同时，苏云长身而起，向金棺的棺口处的百里渎杀来。

　　百里渎皱眉：“这种打法……”

　　他一边要对抗金棺金链，一边苏云又近身杀来，金链此时已经无限延伸，穿过他的五座道境，锁链将他的五座道境外围的长城缠绕。

　　而金棺则将他的八大道境稳稳的吸住！

　　他仰起头，只见苏云一拳轰来，道法神通在拳头四周沸腾，旋转，化作一口巨型大钟，浩浩荡荡直奔道境中的他而来！

　　那种奇妙的道法，细细观察，有一种惊心动魄又迷人的美！

　　“咣——”

　　苏云大开大合，一路杀入他的道境，势如破竹，竟要在他的八大道境中与他一决生死！

　　苏云的冲击之势极为猛烈，向前百里渎镇压了苏云的黄钟，未曾来得及欣赏，现在细细观察，却令他动容。

　　苏云的黄钟蕴藏三千仙道的基础，仙道符文，以及混沌符文，剑道神通，印法神通，诸帝烙印等等。

　　这里面，让他动容的有很多，苏云对仙道符文的领悟，对混沌符文的领悟，都让他印象深刻。

　　尤其是诸帝烙印，无比清晰。

　　这是第一仙人才有的殊荣，只有第一仙人的天劫中，才会出现诸帝的身影。

　　而苏云的神通中，诸帝烙印无比清晰，他竟像是亲眼见过诸帝一般，才能在神通中将诸帝演化得活灵活现！

　　苏云的黄钟上，还有着他也看不懂的神通，就如当年他看帝绝的太一天都摩轮时的惊艳一般，他面对苏云的神通，也有着一种惊心动魄的惊艳感！

　　百里渎眼中精光闪动，看着苏云如同冲锋陷阵势如破竹的蛮牛，轰穿八重天，杀到自己的面前。

　　苏云一拳迎面轰来，黄钟震荡，钟声中他的声音清晰无比的传入百里渎的耳中：“仙相是否有真正尝试了解我的道法？”

　　百里渎发现自己所能调动的修为着实有限，不禁皱眉。这让他有些不太习惯。

　　而且他发现，他对苏云的了解，的确浮于表面。

　　此次稍一接触，他立刻发现苏云这个刚刚崭露头角的少年，像是水下的冰山，隐藏着许多神秘。

　　“轰！”

　　百里渎出手，迎上苏云的拳头，苏云见到了当今世上最为精美准确的四极鼎印。

　　百里渎施展的，便是四极鼎印，参摩四极鼎蕴藏的大道所领悟的神通。

　　许多见过四极鼎的人，都会尝试从这件至宝身上参悟出什么，水萦回，苏云，芳逐志，师蔚然等人，都是如此。

　　芳逐志在印法之上有着惊人的天赋，技压群雄，苏云的四极鼎印很久没有进步，远不如他。

　　但芳逐志的四极鼎印在百里渎面前也难称完美。

　　百里渎所施展的四极鼎印，是苏云见过的最完美的四极鼎印，就像是真正的四极鼎摆在他的面前，找不出半点的不同！

　　他一印轰出，像是那座漂浮在混沌海上，镇压帝尸的至宝亲临！

　　然而下一刻，这如此完美的四极鼎印，便被苏云拳峰中溢出的一道紫光斩断一足，当场破去！

　　————年终了，20年最后两天，大爷的双倍月票也来了，老子还在外开会，日，昨天求票求早了。再求一下票吧，（某猪骂咧咧走开）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百五十六章 碾压与破局免费阅读。https://xs.23sk.com 