    钧尘界，逍远天域，伯还地星。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一名身着赤袍，衣绣星辰鸟鱼，顶上延板垂旒，腰围革带，玉面长须的中年男子坐在宫中玉盖塔之内，此人正是大祭公公肖，如今钧尘界中成帝。

    随他呼吸吐纳，可见有一道道紫气去往他身躯之内，而后一道赤色红芒自顶上升腾而起，徐徐去往高空，再丝丝缕缕往外飘散出去。

    若是有同辈修士在外观望，便就能够现，这处地星上空并无阳日，此间所有风**电，四洋之水，昼光暖热，竟都是为他气血之力所调和统御。此刻若是他停了下来，或是移驾去往别处，那地星之上生灵必然因此凋零，是以无论从身份还是实质上来说，他皆算得上是主宰这一方万物生死的无上帝君。

    许久之后，他停下功行，上方那道赤芒也渐渐收入到了身躯之内。

    稍作察觉，现功行长进不少，可神色之中却无多少欢喜，心下暗思道：“这般下去，哪怕再修行数千上万载，也到不了孔赢那等境地，我若与他一战，那是必败无疑，”他一拧眉，“莫非当真要一试那等法门么？”

    他摇了摇头，“还是太过凶险了，我如今寿数未至，还有机会，尚可再等上一等。”

    他与另一位公常入得钧尘界后，便在不断找寻可以向上突破的道路，因所修气血之道与钧尘修士不是一路，开始也是经历一番波折，最后靠着一身堪比帝君的法力，还是各在一方天域之中立得帝号。

    本来以为两人联手，此界之中当是少有对手了，可直到遇上玉梁教掌教孔赢之后，才彻底放弃了这个想法。

    待拜入玉梁教后，他放下身段讨教，终是窥看到了一丝继续向上攀登的机缘，但同时也现。自己功行比之孔赢委实相差太大，于是这些年中，一直在奋起追赶，期望拉近彼此距离。

    外间脚步声起。一名白道人来至殿中，对他恭敬一礼，递送上一枚玉符，道：“王上，吴、宋两位又有消息送来了。还请王上过目。”

    公肖拿来随意翻了翻，抬头道：“你如何看？”

    那白道人回道：“吴、宋两位真君这些年传来的消息有不少，九洲诸派的底细差不多已是为他们摸透了，想来用不了多久，我玉梁教就要大举攻伐青空界了吧？”

    公肖笑着一摇头，将那玉符丢在了一旁，道：“攻伐青空界，说得容易，孔掌教怕还没那个把握。”

    白道人不解道：“这是为何？

    公肖淡声道：“先不提积气宫还与玉梁教分庭抗礼，就说那吴、宋二人所言。每回都是前后矛盾，对九洲各派的判断也是忽强忽弱，毫无定性，似这般消息，十有**都是虚假。”

    白道人一惊，道：“怎会如此？这二人身躯之中被种下过禁法，绝不会背叛教门，莫非，莫非是这二人已亡，这些不过是九洲之人送来的消息？“

    公肖道：“未必是这两人亡了。也可能是中了什么术法，以至心智被蒙蔽了去，也未可知。”

    白道人露出惊容，随即皱眉道：“若君上推测不假。这些九洲修士可是有些不好对付啊。”

    公肖道：“无甚关系，我等那位掌教真人神通过人，有他在上撑着，也轮不到我等来操心此事。”

    他对背后议论孔赢并无什么顾忌，身为帝君，自不必服下识玉。他拜在玉梁教下只是慑于孔赢之能，这位掌教若能一直维持强势，他便会一直维持恭顺，但要是受创或是被人击败，那也不介意出来再推上一把。

    白道人担忧道：“就怕到时把王上推了出去。“

    公肖摇头道：“孔赢自视甚高，绝不会如此做，况且真有连他感觉棘手的人物，换我等上去也是无用，他不会如此不智。”

    门外有侍从声音传来道：“王上，教中宣谕使者到了。”

    公肖神色一动，道：“请使者上殿。”

    过去半刻，见有一名身着朱色袍服的道人走入进来，其手上托着一盏青惑灯，有此灯在，便随时可遁入孔赢开辟的小界之中，不怕外人侵袭，此人来至殿中，稽道：“见过伯还君。”

    公肖道：“贵使来此，不知掌教有何事吩咐？”

    那使者道：“上回掌教与杨传一番论道，约定六十年后再有一会，我两家天域相隔遥远，掌教这便要动身前往积气宫，只是教中需人坐镇，”他拿出一卷法旨，送了上来，“掌教安排皆在其中，伯还君一观便知。”

    那白道人下去接过，再送至案上，公肖拿来一看，目光之中却是露出异色，半晌，他点头道：“肖知晓了，请回复掌教，肖定当遵谕行事。“

    琼舟天域，地星之外，有两方势力在拼斗，一道道虹芒乱射，法气碰撞，却是不时有修道人被闪空而过的雷光赤火爆灭，更有飞渡来去的法舟被一团团自地表腾起的灰雾侵蚀，而后一驾驾化去不见。

    而在虚天之上，有三团法相却是互相碰撞，出惊天动地之声，一时也看不出哪方势胜。

    大概有十余后日，听得一声撞响，有两团法相忽然一收，化作两道遁光急骤远去。

    还留下一团黑雾缓缓分开，司马权自里现出身来，看着剩下百余座法舟在两名道人带领之下缓缓往远处退去。

    自占据这琼穹天域以来，他已是玉梁教第二次攻打过来，但想来不久之后，又会有第三次。

    晦光一闪，一名长老来至身侧，对他一揖，道：“真君，那庚行大阵此回被打坏了不少，看来这阵盘也不如传言中那般了得。”

    司马权嘿了一声，道：“积气宫庚行大阵是不差的，只不过罩在我等这处的，不过是个残阵而已，否则玉梁教就是再多得几倍势力，也一样打不进来。”

    那长老一听，不由愤愤言道：“可恨，既要我等为他出力，却又不愿拿出真正助力来。”

    司马权却不在意，道：“此是预料中事，我等乃是敕封之人，本非他宫中弟子，自不会拿好物给我，只不过如今局面，你若不想去投玉梁教，那便只能托庇在积气宫门下了。”

    那长老叹一声，玉梁教规矩太多，他是万万受不了的，如今确也只有积气宫能与之对抗了。

    司马权问道：“弟子死伤如何？”

    那长老道：“真君放心，死伤的皆是一些前些时日投靠过来的散修，我门中弟子未曾折损多少。”

    司马权道：“玉梁教此回派遣来此的，同样也非是教中嫡系，这两回不过试探，下回恐怕将有一场真正恶战了。”

    他一挥袖，化光遁回地星，方回至此间主峰宫宇之内，又一道金光飞来，到了近前，出来一名弟子，弯腰道：“真君，宫中传来消息，说是严令各派天域之主守住疆界，无令不得擅离。”

    司马权道：“人在何处？”

    那弟子把头一低，道：“那使者匆匆离去了，只留下谕旨在此，”双手一托，将一卷帛书递了上来。

    司马权拿过展开一看，却猜不透积气宫中目的，念头转了转，让他弟子退了下去，随后一人转至殿后，再沿着一道石阶走至山腹，来至一处泛动星光涟漪的池水之前，拿一个法诀，前方湖水灵光闪动，他本可依仗此物与饶散人说话，但作法片刻，对面居然不曾回应。

    他目芒闪烁不定，心下总觉得，似是有什么大事将要生。

    又思索了一会儿，决定不去想这么多，有饶散人给予自己的那艘泊合大舟在，就算有什么不妥，也能及时逃脱，而且他还有无数分身在外，哪怕这具身躯亡了，也不至于要了性命。

    于是转身走了出去，命令门下弟子抓紧时机修补镇禁，然而出乎意料的是，玉梁教此后一直未曾过来进犯，他暗中四处打听消息，却现各方安静的就如同一潭死水，他看不透这古怪局势，却也不敢因此放松，还在不断加固阵门。

    时日一晃，便是十余载过去。

    这日司马权在坐关之时，面前星池之中一阵闪动，一名道人身影自里显现出来，他察觉到后，立时起得身来，打个稽道：“散人有礼。

    饶散人神情望去不太好看，沉声道：“全瞑道友，我是来告知你一事，那头老龙前些时日行事不慎，被困孔赢、杨传二人联手阵禁之中，恐怕是凶多吉少。“

    司马权心下一震，”孔赢、杨传？这二人怎会联手？“

    饶散人沉着脸道：“杨传所谓闭关这数十年中，其实根本没有在门中，而是去往一处蛮荒天域布置阵法了，此一次又传出他要与孔赢一战，那老龙虽未去，但也失了警惕之心，这才中了算计，它自家失陷不打紧，可恨我许多布置都是白费了。”

    司马权念头急转，于须臾间理清了头绪，显然孔、杨二人都嫌这一位龙君碍事，故是先下手为强，提前将这个隐患合力拔除掉。他心下忖道：“如此看来，孔赢前次与杨传会面时不曾动手，当就是在商量如何对付这位龙君了，只是不知其等下一步会做何，要是两家再争，那还好说，可要是如此番一般合力携手，那便大事不妙了，很可能下一步就是进犯山海界。“

    ………

    ………(未完待续。)