
　　第624章

　　咔嚓！

　　祠堂的供桌上，伴随着机关声升起一个栩栩如生的人头。

　　赵牧看到这个人头，吓的抓住肖红妆的胳膊不断颤抖。

　　肖红妆难以置信的看着人头，她知道自己生父的人头就在供桌里面，但是她却不知道自己选的新郎和自己的生父有八九分相似，扭头看向赵牧的神色顿时冰冷起来。

　　母亲给她看这个，意思已经再明显不过了。

　　母亲对这个人很不满意，既然如此就只能杀掉免的让母亲觉的碍眼。

　　“我们会再见面的。”

　　赵牧身上的恐惧瞬间消散，冷漠的看着肖红衣所化的红嫁衣说道。

　　灵魂瞬间遁入梦境，只留下一个血肉魔盒克隆的驱壳。

　　基因都不是他本尊的，留在这里也不会有丝毫影响。

　　看着倒下失去灵魂的植物人，肖红妆顿时气的脸色铁青，同时也有一点点不寒而栗，连母亲都被瞒住了，这个潜入红衣鬼城的神秘人会不会就是那不知名的恐怖存在命令他们追杀的人。

　　她们还没找到人，这个人却已经潜入红衣鬼城。

　　敌在暗我在明，这绝对不是好事。

　　更麻烦的是，她们并不知道这一次抓回来的近十万个男人，其中有多少个会是这个人变化的，万一这个人也具备分身的能力而且每一个都能隐藏自己，弄不好城中已经遍布这个人的眼线。

　　红衣鬼城很快全面戒严，所有这一次抓回来的男人一个个都面临检查。

　　这边杯弓蛇影，赵牧却在梦界查看时光梦境。

　　城门口看到的时光记忆，显然跟真相有相当大的差距。

　　祠堂的时光记忆，相信会贴近很多。

　　分身回到梦界以前使用时光入梦看到的时光记忆，开始在梦界展开。

　　祠堂里面，赵牧看到了数千年前肖红衣来到这里立下牌位。

　　他更看到了，肖红衣从一个个红嫁衣分身汲取先天怨气。

　　赵牧终于明白，红衣鬼城人人婚嫁并不单纯只是为了增强红嫁衣，更是为了借助穿着红嫁衣的女子生子的时候腹中产生的那一点先天怨气，男人和女活尸生下来的孩子先天就是半个鬼胎。

　　借助这一点先天怨气，肖红衣腹中死去的胎儿活了过来。

　　肖红衣当年被打入冷宫，恐怕已经怀了肖红妆，只是显然肖红妆还没生下来就已经出问题，肖红衣虽然变成邪异，但是也许还存在那么一点点对肖红妆的母爱，即便这母爱因为邪异的关系扭曲了那也是母爱。

　　如果说肖红衣是邪异，那么肖红妆就是一个活尸。

　　想到差点跟一个活尸拜堂，赵牧顿时感到不寒而栗。

　　要不是肖红衣拿出张易的人头，惹的肖红妆心生杀意，他本来是打算将错就错的，了不起就是娶个鬼学一下传说中的宁采臣罢了，娶个鬼还能忍受，娶个活尸赵牧自认没那么重的口味。

　　除了肖红妆的来历，赵牧还发现一件事情。

　　肖红衣很在乎张易的人头，不应该说在乎，应该说是非常紧张，肖红妆小时候有一次偷着进祠堂想看看张易的人头，结果那一次肖红衣大发雷霆差一点失控杀掉肖红妆。

　　邪异毕竟是邪异，肖红衣能保留对肖红妆的母爱已经是奇迹。

　　当然还有可能，肖红衣养大肖红妆不怀好意。

　　赵牧希望是前者不希望是后者，前者意味着肖红衣还有弱点还有人性，如果是后者那么肖红衣就太可怕了，一个邪异能为了某种目地费尽心机生下来再养大肖红妆，历时几千年所图必然惊人。

　　通过这一次混入红衣鬼城，赵牧已经肯定了一件事情。

　　整个红衣鬼城，全部都是肖红衣的鬼域。

　　想暗中潜入进去，别说是他，就是他的本尊全力潜入都是做梦，这就跟有人进入梦界然后还想瞒住他一样近乎不可能，所以想进入红衣鬼城只能是光明正大的进去。

　　假装新郎，这种事情成功一次已经是侥幸。

　　这样想来只剩下一种办法，那就是伪装成其他两个邪异的使者。

　　无面城和无人城，赵牧想了一下去除掉后者。

　　无人城，这是一座空城。

　　准确来说，城中所有人都永久虚化隐身。

　　再准确一点，城中所有人介乎于存在和不存在之间，现实的人无法接触，无人城的居民和无法接触现实的人，这也是三大邪异中赵牧感到最麻烦的一个。

　　无面城，城中所有人都没有脸。

　　但是城中上层，会夺取其他城市的人拥有的脸。

　　脸被夺走，能力、生命、灵魂也都被夺走。

　　相对于无人城，伪装成无面城的使者要容易很多，只要他能使用出邪异才能掌握的力量，再加上夺人脸的手段，肖红衣怀疑他是冒牌货的可能性非常低。

　　邪异的力量，赵牧还真掌握一种。

　　黑暗奏鸣曲魔王的低语，这东西在他看来跟邪异没什么区别。

　　不过这是他本尊的能力，幽冥龙鲲制造的灵魂分身并不曾掌握黑暗奏鸣曲。

　　“只能这么办了。”

　　赵牧取出一个万能源核结晶制造一个本体复制体。

　　由于只是金色级别，只能复制相当于侯爵级别的本尊复制体。

　　本尊化为幽冥龙鲲，裹挟着死神分身冲向万能源核结晶傀儡复制体。M.23sk.com

　　依靠寄魂虫的寄生能力，强行让死神分身融入其中。

　　将万能源核结晶傀儡当做死神的义骸，用吞噬了空座町所有灵子后，在能量层级达到半神级别的死神分身强行提升万能源核结晶傀儡的能量，两者的力量不断中和最后达到公爵层次。

　　幽冥龙鲲撤离，赵牧打量了一下自己这个死神分身的新身体。

　　因为两者力量的中和，复制体的部分力量得到增幅。

　　他主要增幅的就是黑暗奏鸣曲，伸手一抓手里出现一个长笛，准确来说是瀞灵廷一个死神始解后斩魄刀变成的长笛，他是瀞灵廷的主人，组成瀞灵廷和所有死神的时光灵子都能被他掌控。

　　这些死神的斩魄刀，他想要借用一下自然也不在话下。

　　这个长笛能强化声波能力，用来演奏黑暗奏鸣曲长笛乐章再合适不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第624章 活尸和死人头免费阅读。https://xs.23sk.com 