    “赦！”

    同一时间，五尊混沌魔神纷纷气化，化为最为纯正的天地本源。

    轰隆隆！

    天道伟力压落，所遇到的，却是与自己同源的力量。一时间，天道伟力竟与天地本源达成奇妙的共鸣，从而使得风紫宸的攻击，完全无效化！

    镇压一切的伟力降临，却是直接从混沌魔神的身体穿过，未曾对其造成丝毫的伤害。

    “咦？”

    “有意思！”

    “只是，凭此就想从寡人的手中逃脱，却是想的多了。”

    一击未成，风紫宸也不气馁。

    混沌魔神要是如此简单的，就能对付的话，那祂们也不会成为洪荒最大的威胁了。

    “炼！”

    心中一动，风紫宸操纵着天道之力，在虚空之中凝聚出一巨大的三足两耳鼎，将那五尊混沌魔神化作的天地本源，尽数纳入其中。

    此之谓无上大神通：

    天道烘炉！

    既然这五尊混沌魔神有心化作天地本源，那风紫宸岂有不成全祂们的道理？

    是以，祂当即就施展无上大神通天道烘炉，将其笼罩其中，并试图将祂们炼化，以助祂们彻底的成为天地的一部分。

    轰隆隆！

    天道烘炉轰然转动，无边道火随之升腾。

    阴阳为柴，法则为火，化作无边无际的炼化之力，涌向混沌魔神化做的天地本源，欲将其炼化。

    “好神通！”

    “但这一切，都到此结束了。”

    天道烘炉之中，那五尊混沌魔神面对汹涌而来的炼化之力，不仅丝毫不见惧色，反而一反常态的轻松下来。

    好似祂们所在的不是天道烘炉，而是别的什么圣地一般。

    “什么？”

    闻听此言，风紫宸眉头一皱，心中更是升起不详的预感。旋即，祂不敢迟疑，就要最大限度的催动天道之力，好将五大混沌魔神全部炼化，彻底断绝祂们的生机。

    只是，还未等风紫宸动手，便见天道烘炉之中，那五尊混沌魔神化作的天地本源，借助炼化之力的力量，忽然融为了一体。

    轰！

    刹那间，

    一股极为强大的气势爆发，撼动了宇宙乾坤，生生震爆了天道烘炉。

    同一时间，遥远的界外大混沌，那最为神秘的所在，属于混沌的意志缓缓苏醒。

    轰隆！

    一股极为古老伟岸的力量，骤然从混沌之中升腾而起，向着洪荒天地飞速而去。

    这是……

    混沌魔神在感召混沌意志！

    此为混沌意志赐予混沌魔神的最强保命手段，集合的混沌魔神越多，所召唤来的力量，也就越强。

    若是三千混沌魔神齐聚，甚至可以与大道比肩。

    此时，为了对付风紫宸，五尊混沌魔神合力，从混沌意志那里，借来了无比强横的力量。

    这股力量之强，足以横推一切。

    当然，那是在正常的情况下。

    再怎么说，此地也是洪荒，有着盘古大神的守护。任何外来的力量在进入洪荒之后，都会受到盘古大神的削弱。

    也即是说，那五尊混沌魔神从混沌意志那里借来的力量，一开始或许足够强大，但在进入洪荒之后，能保留百分之一的能为，就不错了。

    但刹那间力量的极尽升华，却足以打风紫宸一个措手不及，使得祂的封锁，出现些许纰漏。

    属于混沌意志的力量降临后，那五尊混沌魔神的实力，一瞬间就暴涨了无数倍。

    轰隆隆！

    无匹的力量爆发，天道烘炉轰然破碎，露出了一道顶天立地的身影。

    狂暴的力量从祂身上倾泻而出，横扫一切，将风紫宸用来封锁时空的种种手段，统统震得粉碎。

    “走！”

    几乎是毫无犹豫的，那五尊混沌魔神在打破风紫宸的封锁后，直接往天外混沌逃去。

    打，

    那是不可能打的。

    因为，无论如何也打不赢。

    在洪荒，天道即代表了无敌，没有任何人或物，能够与天道抗衡。这一点，便是混沌魔神也不例外。

    而正是因为明白了这一点，混沌魔神在打碎风紫宸的封锁后，才会头也不回的朝天外混沌逃窜而去。

    差距太大了。

    哪怕祂们得到了混沌意志力量的加持，也是如此。

    现如今，混沌魔神之所以能够逃走，是因为祂们的力量提升的太快，丝毫未曾给风紫宸反应的时间，这才使得祂们找到了逃跑的机会。

    若是耽搁一会，等风紫宸反应过来，那在天道的力量下，祂们再想逃可就难了。

    ……

    …………

    “想走？”

    “留下来吧！”

    刹那的错愕过后，风紫宸从愣神中回过神来，见混沌魔神要逃，当下也顾不得什么了，祭起鸿蒙道钟，就朝着混沌魔神轰了过去。

    当～～

    悠扬的钟声响起，

    好似古老时代的葬音，

    掀起紫色的波涛。

    ……

    破灭万法，寂灭一切！

    这一刻，

    在天道力量的催动下，

    鸿蒙道钟的力量，被风紫宸展现的淋漓尽致。

    霎那间，

    无穷无尽的鸿蒙之气浮现，天地在这一刻都化作了紫色，一切都被淹没，彻底的不可见了。

    茫茫一片。

    ……

    待得一切结束，

    鸿蒙道钟收回鸿蒙之气，

    眼前浮现的景象，令人震撼。

    时间、虚空、大道、法则……

    一切的一切，都不存在了，彻底的化作了“无”的状态。

    混沌魔神的踪迹，当然也是消失的无影无踪，也不知是逃掉了，还是被鸿蒙之气所吞噬。

    “好强……”

    便是风紫宸，也被眼前的景色震撼住了。自鸿蒙道钟晋升为先天至宝之后，这还是祂第一次全力催动祂的力量，确实令人震撼。

    简直可以说是强的离谱。

    那被鸿蒙之气所淹没的空间，彻底化作了“无”的状态不说，甚至是不能修复。

    可以看到，

    在鸿蒙之气消失后，

    天地之力试图修复这方破损的虚空。只是，令人震撼的事发生了。

    无论天地之力多么的强大，在接触到那破损的虚空后，统统都会被其同化，一并化为“无”的状态。

    鸿蒙道钟这一击，近乎给洪荒天地带来了永久性的创伤，无法被“治愈”。

    真是太强了！

    ……

    …………

    “不过，这样也好。”

    在经过最初的愣神之后，风紫宸有些放松的说道。

    虽然，鸿蒙道钟这一击，给洪荒天地造成了永久性的创伤，但这也未必是件坏事。

    要知道，这里可是世界树所在。

    此处虚空彻底化作“无”的状态，可以说是给世界树提供了一个天然的防御层。

    连天地之力都会被其同化，就更不用说大神通者了。

    怕是会来一个死一个。

    有此力量守护世界树，简直要比末法之域强上无数倍。虽说不至于完全安全，但像今日这般情况，怕是很难发生了。

    ……

    …………

    心中有了定计，风紫宸便不在关注破损的虚空，而是将注意力集中在鸿蒙道钟的身上。

    至于那破损的虚空，便任由其存在着，以威慑一些别有用心之辈。

    “啧啧啧！”

    “这群混沌魔神，跑的倒是挺快的。”

    看了一眼鸿蒙道钟内部，风紫宸不免有些失望的说道。

    那里，

    有着一团天地本源，散发着无穷的玄妙，静静的悬浮着。

    这便是那五尊混沌魔神化作的天地本源。

    可惜，

    祂并不完整，只有着一半左右。

    刚才，尽管风紫宸的反应已经很快了，但到底还是让混沌魔神占了先机，以至于风紫宸出手的时候，晚了半步，未曾将祂们全部留下。

    不过，祂也不是全无收获。

    鸿蒙道钟那一击，生生截断了混沌魔神的身躯，强行留下了祂们一半的本源之力。

    也就是说，混沌魔神虽然未曾陨落，但其力量，却是直接下降了一半左右，想要完全恢复，还不知要花费多少代价以及时间。

    ……

    “也不是全无收获。”

    “最起码，这些本源之力，足够使得鸿蒙道钟再次提升一小步了。”

    心中一动，风紫宸直接催动鸿蒙道钟，让其将那些天地本源吞噬。

    现如今的鸿蒙道钟，只是下品先天至宝。想来，在吞噬这些天地本源之后，势必会再进一个台阶，成为中品先天至宝。

    仅是下品先天至宝，就有着如此强大的威能，那其晋升为中品先天至宝，又该是何等模样？

    风紫宸对此，表示很期待。

    ……

    “此时此刻，”

    “道友就没什么想说的吗？”

    收起鸿蒙道钟，风紫宸忽然对着一旁的虚空说道。

    “哈哈！”

    “果然瞒不过道友。”

    伴随着一声轻笑，一道人影悄然从虚空之中浮现。正是先前那名欲毁灭世界树的神秘人。

    先前，混沌魔神虽说是为救祂而来，可实际上，却是为了救祂手中的先天至宝而来。

    救祂，只是顺带的。

    只是，随着形势的急剧恶化，混沌魔神莫说是救祂了，就是连自身都难保了。是以，随着大战的爆发，混沌魔神就完全顾不上神秘人了。

    按理来说，

    没了混沌魔神的保护，

    神秘人早该陨落在风紫宸与混沌魔神交手的余波之中了。

    毕竟，混元层次的交锋，远不是半步混元的存在所能涉足的。

    但没想到，那神秘人也不知施展了什么手段，竟然寄托在了世界树的身上。便是因此，祂不仅从双方交手的余波之中活了下来，更是苟到了最后。

    若非风紫宸是世界树的主人，对其有着足够的感知，怕是真会被祂蒙混过去，从而逃出升天。

    只是，也怪神秘人的运气不好，竟然敢在风紫宸的眼皮子底下，对世界树搞小动作，这不正好撞枪口上了吗？

    “真是搞不懂，成圣的诱惑，就那么大吗？”

    “竟然使得道友堕落如斯！”

    “须知，以道友的天资，假以时日，必定可以成就那至高无上的混元果位。”

    “又何须为了那飘渺的圣位，行如此大恶之举？”

    望着眼前的神秘人，风紫宸痛心疾首的说道。

    以祂之眼力，自然能够看出，此人未曾被混沌魔神夺舍。便是为此，风紫宸才会感到疑惑。

    单靠苦修，就能修炼到半步混元的境界，可见其天资之强。最起码，成就混元大罗金仙不难。

    那究竟是何原因，才会让如此前途无量的人物，竟然为了那被天道约束的圣位，甘心冒天下之大不韪，不惜与混沌魔神合作，也要毁了洪荒天地？

    当个无拘无束的混元大罗金仙，大不香吗？

    “哈哈！”

    “道友又知道什么？”

    “混元境界于贫道来说，确实不难，但那之上的境界呢？”

    “混元十二重，一重一登天。”

    “若是只靠苦修，怕是贫道此生都难以问鼎混元极致的境界，更何况是之后的无极道境？”

    “所以，贫道需要圣位！”

    “只要成为了圣人，那在天道的帮助下，别说是混元极致了，便是无极道境，以及之上更为玄妙的境界，贫道也不是没有机会涉足。”

    “如此，道友可曾明白了！”

    似乎是想到了以后的前景，那神秘人有些狂热的说道。

    “……”

    闻言，风紫宸有些默然。

    此人说的，未必没有道理。成为圣人，虽然有着种种不便，但更多的还是好处。

    就如神秘人所说的那般，在天道的帮助下，圣人比起混元大罗金仙，更容易问鼎更高的境界。

    若非如此，三清等人又怎会甘心成为圣人，以受天道的摆布？

    很显然，

    那是因为成为圣人的好处，远比其所要付出的代价，要大的多的多。

    但，

    这不是祂背叛洪荒的理由。

    若是为了力量，

    便可以背叛洪荒的话，

    那这方天地，离毁灭也就不远。

    是以，此人的举动，绝对不可以姑息。

    而且，

    这人想的，

    是不是有些多了？

    现如今，祂连混元都未曾成就，就开始考虑更高境界的事，未免有些想的太多了。

    修为最忌讳的，

    就是好高骛远了。

    这人，怕不是被混沌魔神给忽悠瘸了。不然的话，好端端的，祂怎会想那么多？

    亿万年的苦修都忍了过来，突然就在此时背叛洪荒，这其中要是没人挑拨，风紫宸是不信的。

    但这些，都不重要了。

    无论出于什么原因，既然祂敢于背叛洪荒，那就没理由让祂继续存在下去了。

