    对鲁肃的提议，欧阳朔并未立即认可，只因他还有别的打算。

    欧阳朔计划以第一批Z1型战舰为骨架，组建一支亲卫舰队，暂命名为皇家舰队，其定位类似于陆军中的禁卫军。

    未来国战频繁，欧阳朔时常要出海，身边需要跟着一支常备舰队，总不能每次出海都从五大舰队临时抽调战舰，实在是不方便。

    因此皇家舰队无需达到五个编队的满编，目前而言，一个编队也就够了。只是一点，皇家舰队需配备一支最强的海军陆战队，取代禁卫军的作用。总不能说欧阳朔每次出海，还要将禁卫军带在身边，殊为不便。

    去年远洋航行时，临时组建的远洋舰队便是皇家舰队的前身。刚好南疆舰队已经撤离北海湾，皇家舰队正好驻扎在北海港。

    听了王上的计划，郑和率先表态支持，说道：“王上是一国之主，在海军序列中确实需要这样一支舰队来护卫王上周全，彰显天朝威仪。”

    组建皇家舰队，必能提升海军在王朝军队序列中的地位，作为海军都督，郑和自然是乐见其成的，故而率先表态。

    “臣等附议！”

    在场的大臣们自然识趣，一个个点头同意。皇家舰队毕竟只组建一个编队，对王朝而言并不算什么太大的负担。

    既如此，大臣们又怎会出面反对，而且王上时常出海也是事实，配备这样一支舰队也是维护王朝脸面，实为一件大事。

    欧阳朔颔首，再次看向鲁肃，说道：“当然，子敬方才的提议也有道理。依本王看，不如双管齐下，组建皇家舰队一事在十月之前完成即可。腾出来的楼船战舰，可陆续转给滨海舰队，尽早使其成型。”

    “诺！”

    临了，郑和小心翼翼地问道：“对皇家舰队水师提督人选，不知王上可有中意的？”

    欧阳朔摆了摆手，道：“司令部先拟出一个详细的整编方案来，舰队可先由司令部牵头组建。至于水师提督人选，押后再议。”

    眼下五大舰队中的总兵中，却是没有欧阳朔十分中意的。

    “诺！”

    诸事议罢，当即散朝。

    …………

    欧阳朔回到御书房没多久，屁股还没坐热呢，负责传递公文的通政司通政使就急急忙忙走了进来。

    “何事这么惊慌？”欧阳朔皱眉。

    通政使不敢怠慢，双手捧着一封密函，躬身说道：“启禀王上，友谊城城守顾修文刚刚送来急件，标注十万火急！”

    “什么？”欧阳朔起身而立。

    按制，非到生死关头，地方官吏是不可发“十万火急”之件的。

    “快拿过来。”

    “诺！”

    欧阳朔接过密函，当场拆开，越看脸色越难看，他万万没想到，在这种时候，友谊城竟然出事了。

    究其根源，还得从去年的远洋航行说起。

    去年六月，欧阳朔率领远洋舰队抵达索马里，在柏培拉港口停靠，当天晚上就遇到一场精心策划的刺杀。

    好在欧阳朔幸运，躲过一劫。

    在索马里，欧阳朔率领远洋舰队击溃了索马里三大海盗团，顺道还揭穿了索马里第一大行会【猎豹佣兵团】团长法拉赫的真实面目。

    凭此功劳，欧阳朔获索马里王室授爵，得以在索马里境内建立友谊城，让领地在亚丁湾海域有了一个立足之地，一时风光无限。

    相反，战争失败者，索马里罪人，被逼走投无路的法拉赫摇身一变，成了【天狼海盗团】的首领，在亚丁湾机器周边海域潜伏下来。

    这一蛰伏，就是近一年的时间。

    不曾想，【天狼海盗团】在法拉赫的领导下不仅恢复元气，甚至还吞并了其他两个海盗团，实力大增，成了亚丁湾最强大的存在。

    而法拉赫本人则被誉为“海盗王”。

    欧阳朔怎么也没想到，当初的心慈手软，竟然养虎为患。

    对欧阳朔，法拉赫自然恨之入骨。就在今天上午，【天狼海盗团】趁地中海舰队第五编队还滞留在基点城的契机，突然对友谊城发起袭击。

    猝不及防下，友谊城外的勇者港当即沦陷，停靠在港口的数百艘商船惨遭洗劫，损失惨重。就在顾修文寄信的时刻，六万余名凶残的海盗已经攻入友谊城外城，在城内掀起滔天杀戮。

    商贸之都正陷入战火之中。

    友谊城警备师团力战不敌，已经退到内城，准备凭借内城的防御工事，跟海盗周转，撑到援军的到来。

    就是在这样一种情况下，友谊城城守顾修文发来紧急密件。

    说也奇怪，地中海舰队第五编队在亚丁湾海域驻扎时，从未见到【天狼海盗团】的身影。

    这才叫猫有猫途，狗有狗道。

    海盗作为地头蛇，他们真要铁了心藏起来，谁也找不到。

    只是【天狼海盗团】一点蛛丝马迹都没露出来，又太不寻常，欧阳朔猜测，这其中想必还有其他蹊跷，却不是眼下要考虑的了。

    “来人！”

    “在！”许褚走了进来。

    欧阳朔脸色发寒，心中倒是十分平静，这几年，什么大风大浪他没见过，说道：“命磐石军第一、第二、第三师团在传送阵集结，随本王增援友谊城。”

    磐石军就是坐镇都城的禁卫军第一军团，也是纯山蛮重装步兵军团。

    “诺！”

    城内作战，还是山蛮战士合适。

    眼下都城有禁卫军第二军团以及第三军团坐镇，故而可以调动磐石军。再者磐石军长期坐镇都城，也不能成天不打仗，那是会出问题的。

    不过半个小时，一身戎装的欧阳朔在亲卫队的簇拥下赶到传送阵。贾诩、青衣等人都未随行，事出紧急，无需带上太多人。

    于此同时神武卫跟磐石军的三个师团也已赶到，由副军团长石虎带队，石虎眼中战意盎然，许久未上战场，儿郎们可是憋坏了。

    见此，欧阳朔满意地点了点头，从磐石军如此迅速的集合情况看，大军虽然坐镇都城，将士并未真的懈怠，时刻准备上战场。

    “出发！”

    欧阳朔也不废话，率先进入传送阵。

    白光闪过，欧阳朔出现在友谊城。刚一走出传送阵，欧阳朔就听到不远处传来的阵阵厮杀之声，颇为激烈。期间还夹杂着普通百姓的奔走呼救之声，海盗不比正规军，即便是在攻城的节骨眼上，也没有不扰民一说。

    城中百姓可要遭一场大罪了。

    欧阳朔抬头望去，但见外城以及更远处的港口，硝烟四起，浓烟滚滚。不用说，定是黑心海盗在放火。

    烧杀劫掠，他们还真是无恶不作。

    法拉赫这是将对他欧阳朔的仇恨，一口气撒在友谊城身上了。

    友谊城这次当真是栽了一个大跟头。

    传送阵附近，顾修文已经领着一干官吏候着，见到王上，立即行礼，言辞恳切地说道：“微臣拜见王上，友谊城遇袭，外城沦陷，微臣难辞其咎，还请王上降罪。”

    欧阳朔摆了摆手，道：“眼下不是说这个的时候，先将海盗打退再说。”

    “是！”顾修文见此，退到一侧。

    又是半个小时过去，四万磐石军才悉数传送过来。就这么一会儿，内城的警备师团已是连连遇险，好在没被海盗打开缺口。

    按理友谊城警备师团也不是软柿子，此番被打得如此狼狈，可见法拉赫确实有一套，能将一帮海盗训练的如此凶悍。

    欧阳朔倒是不慌，对石虎说道：“即刻带着你的人顶上去，给这些海盗一个深刻教训，让他们知道侵犯大夏王朝会是怎样一个下场。”

    友谊城虽然开通了传送阵，并未对外开放。法拉赫此刻估计还不知道，大夏王朝的援军已经抵达。

    否则的话，就是再给法拉赫一个胆，他也不敢袭击友谊城。

    “诺！”

    欧阳朔接着吩咐，“记住，别一股脑地冲上去。先派一队人将各处城门堵了，来一个关门打狗，本王要让这些海盗有来无回。”

    在磐石军面前，海盗就算再如何训练有素也是土鸡瓦狗。欧阳朔这次却是要下狠手，宁可拼着外城被破坏，也要将这群海盗一网打尽。

    “王上放心，走了一个海盗，末将认罚。”

    石虎立下军令状，带着部队浩浩荡荡离去。

    欧阳朔再看向许褚，道：“你带着神武卫，绕到城外港口，看能不能将海盗头子法拉赫拿下，最好抓活的。”

    据顾修文讲，法拉赫却是狡猾，至今还没进城呢。

    “明白！”许褚咧嘴一笑，带着三千神武卫转身离去。

    在磐石军面前，海盗还能算是土鸡瓦狗；但是在神武卫面前，海盗连小鸡小鸭都算不上。故而许褚才有信心，在敌军阵中畅行无阻。

    呼啦啦一下，留在原地的就只剩下两百亲卫。

    下达完军令，欧阳朔这才看向顾修文，脸色竟然露出笑意，招了招手，说道：“走吧，带本王去城主府坐坐。”

    王上如此风轻云淡，再配合不远处的杀伐之声，当真令人折服。

    顾修文心中惭愧，相比王上他还是太不淡定了，收拾心情，顾修文恭敬说道：“王上，请！”