    钟粹宫，烛火阑珊。

    帷幔轻动之间，一个身材高挑的女子轻轻攥着衣襟，显得有些局促。

    修长的腿上缠着一个软萌的小萝莉，小萝莉瞅着眼前的男子，好奇的眼神中还带着些许惧怕。

    越是惧怕，咀嚼的动作就越快，好像生怕男子把她嘴里的东西抢走一般。

    “这……蛇女？”

    赵昊着实惊了一下，虽然他没见过这蛇女，但根据年龄和时间，八成是姜淮拍下的那一只。

    但她为什么会出现在这里？

    还有这血晶丝……就这么嚼了？

    姜芷羽犹豫了一下，俯身将小蛇女抱在了怀里，轻声说道：“姜淮道场崩溃的那天，我就察觉到了她的气息，感觉挺可怜的，皇帝回来的时候，我就去讨要了。”

    如此说来，倒也合理。

    荒国鲜有佛道，宫中更是没有，武者对妖气又几乎没有感知。

    姜芷羽与这小蛇女同为妖血人裔，能察觉到她倒也很正常。

    不过……

    赵昊看着她怀里的一小只，一小只也在看他，一颗莹白的星子本身有些许黑气，却一直在慢慢变淡，不知道是不是因为看到姜芷羽跟自己关系亲近的原因。

    他咧了咧嘴：“所以，以后打算怎么办？”

    姜芷羽咬了咬嘴唇，试探问道：“镇国府里屋子多不多？”

    赵昊：“……”

    啊这这这，这是未孕先奶的节奏？

    虽说他不排斥当爹，而且这小娃娃也挺可爱的。

    但这玩应儿，是不是有些太突然了？

    姜芷羽见他迟疑，还以为他要拒绝，当即就扬了扬眉毛：“堂堂大荒文曲星，不会连爹都不会当吧？”

    赵昊嘴角抽了抽：“这两者之间有什么关系么？”

    “大荒文曲星不应该无所不能的么？”

    “啊对对对！说出来你可能不信，大荒文曲星舌灿莲花，甚至能用舌头打一个蝴蝶结。”

    姜芷羽美眸中闪过一丝失落：“如果你不想养的话，我再想想别的办法……”

    赵昊瞅着她这幅模样，笑道：“我也没说不想养啊！”

    刚才还担心道德绑架呢，不过小丫头还是好。

    姜芷羽白了她一眼：“让你当爹，你就搬出来蝴蝶结，试问这世上谁能用舌头打出蝴蝶结的？”

    赵昊正准备说什么，却看到小蛇女在自己身上扯下来了一根线，放到嘴里没一会就拿了出来。

    哦豁！

    蝴蝶结！

    赵昊：“……”

    姜芷羽：“……”

    小蛇女拿着蝴蝶结在姜芷羽面前晃了晃，一副等着表扬的样子。

    姜芷羽怔了好一会儿，这才抚了抚她的小脑袋，夸道：“真棒！”

    小蛇女颇为受用，美滋滋地蹭了蹭她的下巴，习惯性地吐了吐舌头。

    分叉的。

    赵昊：“……”

    这纯属开挂，要是有这舌头，我上我也行。

    他瞅了一眼小蛇女：“她这烛九阴血脉也太强了吧，到这年纪蛇族特征还这么明显？”

    听到血脉，姜芷羽神色有点异常，思索了一会儿，便把小蛇女抱到了桌子旁，塞到她小手里面一个糕点，然后就拉着赵昊去了旁边。

    赵昊有些奇怪，不知道她为何神神秘秘的。

    姜芷羽压低声音说道：“她的血脉，有大问题。”

    赵昊愣了一下：“有什么大问题？麟羽阁不是都鉴定过，说她只是有极其稀薄的烛九阴血脉么？”

    “话虽如此不假，麟羽阁鉴定也很少出错，但你看这个……”

    姜芷羽从抽屉里取出一张蛇蜕，鳞甲细密莹白如玉，找不见半分杂质，好看得像一件艺术品。

    她继续说道：“这是她来我这第一天褪下的，蛇蜕都有纹路，蜕皮次数越多纹路越复杂，当蛇鳞上没有空余之地的时候，它们的寿元就会走到尽头。”

    赵昊眼睛一亮：“也就是说，鳞片越干净，寿元就越长？”

    姜芷羽点头：“并且潜力越大，这种层次的鳞甲，根本不是寻常妖血人裔能够拥有的，而且蜕皮的时候她眉心出现了一枚金鳞，应该就是这枚金鳞压制着她的血脉，所以才显得血脉很稀薄。依我的直觉来看，她至少三代以内的直系血亲就有一个纯血妖族。”

    “还有这回事！”

    赵昊咂咂嘴，还真有点好奇这蛇女的来历，莫非她也是潜伏进来的妖族与人族婚配生的孩子？

    这眉心金鳞，应当是她的长辈为了压制修为。

    不然，就不止这个价了。

    放在外面，估计也会惹得人疯抢。

    赵昊想到了曹公公那个“万妖功德身”的邪功，啧啧啧……

    估计这小萝莉的父母已经遭遇不测了。

    姜芷羽神色有些担忧：“宫里最近不太平，若是可以的话，你把她先带回镇国府吧！”

    赵昊眉头一拧：“不太平，怎么不太平？”

    姜芷羽轻叹了一口气：“我把她带回来以后，就有一道感知窥伺钟粹宫了很多次，它给我的感觉比姜淮还要危险！”

    “冲你来的？”

    “冲她来的！”

    “我懂了！”

    赵昊眯了眯眼睛，如果是冲小蛇女来的，那么这个人大概率就是曹公公，就是没想到曹公公的修为竟然这么高。

    不过想想也对，按照凰禾的说法，姜淮的实力在宗师之中只能算作下游，曹公公毕竟是那个差点把整个荒国都掀翻的妖道的弟子，的确有点东西。

    娘了个腿的！

    真不让人安生。

    “行吧！等会我就把她带回去。”

    赵昊点了点头，能跟姜芷羽亲近的人本来就不多，当然能留下一个是一个，而且这小家伙星子很白，带回去也不是什么坏事。

    “还有这个！”

    姜芷羽忽然从怀里掏出了一块玉简：“你看看这个东西你能不能用上。”

    赵昊接过一看，只见上书五个字：寻道问心术。

    哎？

    这个东西好。

    他以前听白秀提起过这个名字，并不是什么高深的功法，只是一套追踪与拷问的法门，正是姜淮一手成立军情处和飞鱼卫的基石，不过每个人都只能学习其中的一篇，学寻道篇的就不能学问心篇，反之亦然。

    当年白秀很快就把寻道篇学精通了，姜淮无比宠爱器重她，正准备破例教她问心篇时，大荒四将忽然受了埋伏近乎全军覆没。

    当时白秀肝肠寸断，黑脸汉来了一波“陪伴是最长情的告白”，然后俩人就谈恋爱了。

    这……搁姜淮那性格和跟赵家的关系，不疯才奇怪。

    好东西啊！

    赵昊搓了搓玉简，美滋滋地揣到了兜里，之前他特意教了天香阁的姑娘几套话术，虽然很实用，并且已经从各国寻欢客那里套到了不少消息，但毕竟还是有些不专业，有姜淮这一套，她们的业务能力估计能提升好大一截。

    之前他就想看能不能从白秀那里把寻踪篇的内容给骗过来，不过白秀说那是师门秘传，即便亲儿子都不能传。

    这下好了……

    他好奇道：“这东西哪里来的？”

    姜芷羽指了指正在啃糕点的小蛇女，无奈道：“她吞进肚子里的，来钟粹宫那天哇哇吐……”

    赵昊噎了一下：“这么大的玩意也能吞进去？”

    姜芷羽犹豫了一会儿，从抽屉里面拿出一个长如小臂宽如掌的小箱子，打开盖子露出了塞得满满的物件，大多都是女子的首饰，这些东西跟老爷子小书房暗室里面奶奶的首饰很像，估计都是仿制品。

    真是可怜。

    他咧了咧嘴：“都是她吞的？”

    姜芷羽摊手：“昂……”

    赵昊无语了：“这也幸亏姜淮死了，不然回来指定把小家伙活剥了啊！”

    “这些东西你都认识？”

    “那自然是认识的……”

    赵昊笑了笑，便压低声音把暗室里面的旧物，以及几十年前的三角恋给她讲了一边，听得她无比投入。

    头一次接触到病娇这个物种，还真是感觉神奇。

    “听到她活得如此凄惨……”

    “你心软了？”

    “我就放心了！”

    “……”

    姜芷羽笑了笑：“也幸亏老爷子专情，若换你这个花心大萝卜去，说不定就没有后来的事了！”

    赵昊愤慨道：“你这不是污蔑人么！不该碰的女人，我是不会碰的！”

    “那你把你的手从我腰上拿开……”

    “你是不该碰的人么？”

    “还没成婚，我就是！”

    “胡说！新婚礼物你都收了。”

    “啪！”

    姜芷羽朝他手背上就来了一巴掌，但赵昊仍然死皮赖脸地不撒手。

    正在这时，一只小胳膊也搭在了姜芷羽的腰上。

    两个人齐齐看过去，发现小萝莉……

    一手搂姜芷羽腰。

    一手拿着豆沙糕。

    还学赵昊翘着二郎腿。

    赵昊当时就麻了，赶紧把她小腿拿了下来：“这可不兴学，这可不兴学……”

    不愧是蛇女，走路都没声的。

    姜芷羽脸颊一红，剜了赵昊一眼，便把他的胳膊推开，随后把小萝莉塞到他怀里：“天色不早了，你赶紧回镇国府吧！”

    “行吧！”

    有小萝莉在旁边，今天指定是占不了便宜了，不然小孩有样学样，影响总归有些不太好。

    “对了芷羽，小家伙叫什么名字？”

    “还没取呢。”

    “要不叫梅豆莎吧！”

    赵昊看了一眼小家伙手里的豆沙糕，随口说道。

    姜芷羽笑得眯起了眼睛：“好呀！不过她为什么不姓赵？”

    赵昊眉毛一拧：“她也配姓赵？”

    眼见姜芷羽有些不高兴，他赶紧改口道：“女孩子家家的，姓梅比较好听，你看她手里的豆沙糕，就是点酥庄出的新品，里面混着不少梅子。”

    姜芷羽这才重新喜笑颜开：“原来如此……”

    ……

    回到镇国府的时候，天色已经不早了，老爷子在小书房里看书，黑脸汉夫妇估计也回屋休息了。

    赵昊便直接回到了自己屋，把豆莎放在了地上，交代道：“你先别乱动，爸爸给你找个床铺啊！”

    “树去树回！”

    小豆莎奶声奶气地说道。

    “娘的，还指挥上了？”

    赵昊忽然愣了一下，跟瞅着鬼一样瞅着小豆莎，小豆莎也一脸好奇地打量着他。

    他惊了：“你会说话？”

    刚才在钟粹宫，还是咿咿呀呀的，他都默认这小家伙不会说话的，结果现在……

    他捏开她的小嘴巴，发现刚才还分叉的舌头，现在已经跟正常孩童的舌头一样了。

    而且，她似乎也能站立了，腿上的鳞片也消失了。

    这……

    “鹤难直悠！”

    小豆莎微微扬起下巴，看起来颇为自豪，一副等着赵昊夸的模样。

    赵昊：“……”

    一时间，他也有些分不清小豆莎这是舌头不灵光，还是掌握了一门方言。

    问题是这说话文绉绉的，有点不像正常人教的。

    他抱起小豆莎，一脸担忧道：“这谁教你的？”

    “哎？”

    这回把小豆莎问住了，小手挥舞了好久，都没有想到怎么形容。

    赵昊咧了咧嘴，虽然不知道这是从哪学来乱七八糟的东西，但毕竟是刚学会说话，还是感觉有些为难她了。

    却不料下一刻，小豆莎眼睛忽然射出两道亮光，亮光在空气中交错，形成了一个投影。

    赵昊惊了。

    雾草！

    投影？

    还是3D的？

    不是说蛇女的瞳术只是帮人沉浸于醉生梦死的幻境么，这是功能升级，开发出投影技术了？

    投影之中，一个身穿道袍的中年男子正盘腿坐在蒲团上面，嘴巴一动一动，虽然听不到声音，但能看出似乎正在谆谆教诲。

    小豆莎挥舞着小手：“他，他……”

    赵昊：“……”

    他好像明白了点什么，血晶丝……

    里面可蕴含着不少玄门法力，应当是它压制了小豆莎体内的妖血，让人族血脉重归主导，所以舌头和双腿都恢复了正常。

    而且据说里面含有冲和道人各种各样的感悟，好像也没说不包括人生感悟。

    啊这……

    他看着投影，虽然不知道冲和道人在里面讲了什么，但看他一脸威严又慈爱的模样，教亲骨肉也不过如此吧？

    赵昊忽然生出了一丝危机感，自己才刚入职当爹多久，就有人来抢工作了？

    他碰着小豆莎的脸蛋，一脸严肃道：“你清醒点，我才是你爹，这牛鼻子讲的东西，可不兴学！”

    听老爷子说，那冲和道人虽然不是恶人。

    但年轻的时候脾气就臭得很，惹出大祸以后虽然收敛了许多，但还是经常会破防口吐芬芳。

    这要是学会了……后果不堪设想。

    小豆莎一副犯了错的样子，一双小手不安地纠结着：“嗯，不鞋不鞋！”

    赵昊：“……”

    他瞅着那还放映着的投影，整个人都无语了。

    这血晶之术是清墟门稳定传承的基石，只要传承血晶，就相当于前辈时时刻刻对着小辈填鸭式教育。

    学不学是小辈儿的事，但前辈肯定不会停，一天十二个时辰，一直给你上网课。

    赵昊很蛋疼，早知道刚才就把血晶丝从她嘴里抠出来了，这教坏了算谁的？

    现在抠，应该已经来不及了。

    好在小豆莎闭着眼睛，微微摇头，一副抗拒学习的样子。

    赵昊这才松了一口气，出门跑到了最末尾的厢房，这里摆的全都是不用的大件儿，其中就包括他小时候睡的床。

    将小床擦洗了一下，他就直接搬到了自己屋，铺上床褥，就把小豆莎放了上去。

    此刻，小豆莎已经困得不成样子了，眼皮一开一合的，不知道是不是冲和道人网课讲得太无聊的缘故。

    赵昊欣慰无比。

    呵呵，这种三流的网课老师，拿什么跟我竞争上岗？

    把小豆莎裹进被窝里，这小家伙很快就睡着了。

    赵昊终于伸了一个懒腰，心想养小孩子确实还挺累，明明没有干什么，但那种小心翼翼的感觉还真有些熬人。

    正准备睡觉，却发现门口站着一个人。

    转头一看，发现红苓正小心翼翼地朝里面望着。

    赵昊笑着给她招了招手：“站着干嘛，快进来啊！”

    他心中也奇怪，以前若是房间开着门，红苓一般都是象征性地敲敲门板就直接进来了，怎么今天小心翼翼的？

    “嗯！”

    红苓轻轻应了一声，轻手轻脚地走了进来，瞅了一眼小床上的小豆莎，目光就再也移不开了，她压低声音问道：“公子，这小家伙哪里来的？”

    赵昊摊了摊手：“芷羽给我领养来的，叫小豆莎，长得好看么？”

    “好看！”

    红苓瞅着她，一脸稀罕。

    赵昊笑了笑：“以后就放在家里，你教她读书写字吧？”

    总跟着牛鼻子上网课也不是什么好事，红苓也算是饱读诗书的，跟她学总比跟着冲和道人学好。

    “我可以么？”

    红苓神情有些激动，下意识就凑到的小豆莎的旁边，深深吸了一口小孩子身上的奶香……

    等等。

    人族和蛇族的混血，到底是哺乳动物还是卵生动物，身上有奶香么？

    赵昊有些牙疼，感觉自己纠结这些东西，着实有些神经病。

    他扯了扯红苓的衣袖：“红苓姐，我已经五日没在家里睡了……”

    “啊！”

    红苓哪里听不出他什么意思，莹润的耳垂顿时有些发红，她按住赵昊游离的手，轻声说道：“小豆莎还在呢！”

    “都睡着了。”

    “万一吵醒了呢？”

    “小孩子懂什么？”

    “公，公子……去我屋吧！”

    赵昊看她俏脸紧绷，神情慌乱的样子，笑着点点头：“行吧，那去你屋。”

    “嗯！”

    红苓轻轻点头，被赵昊拉走之前，依依不舍地看了小豆莎一眼。

    一夜过去。

    天蒙蒙亮时，赵昊才沉沉地闭上眼睛。

    他也不知道为什么，今天红苓好像格外主动，那小腰……

    半睡半醒间，红苓的声音湿热地打在耳垂上：“公子，小豆莎好像醒了。”

    赵昊已经困得不成样子了，嘟囔道：“让梅兰竹菊带着她吃东西，先玩一上午，等咱们醒了再教她读书写字……”

    “这……”

    红苓有些不放心：“算了！还是我带她吧，公子你好好休息。”

    说罢，在他脖颈间轻轻一吻，便钻出被窝穿上衣衫。

    怀里少了温软滑腻的娇躯，心中难免有些失落感，不过赵昊实在太困了，翻了一个身就直接睡了过去。

    这一觉，直接睡到了中午。

    赵昊起来的时候，太阳正挂在正南方，唤红苓的好几声都没听见回应，跑到自己屋，小豆莎也不见踪影。

    雾草……

    他心中一惊，心想红苓不会太稀罕小豆莎，直接卷娃跑路了吧？

    这可如何是好？

    不过反应了一会儿，感觉好像有些不可能，匆匆洗漱了一番，便赶忙赶到前厅。

    果然，小豆莎正乖乖地坐在婴儿椅上，手里捧着一个炖大骨头，正用竹吸管咕叽咕叽喝着骨髓。

    黑脸汉夫妇正在旁边，傻乎乎地看着她笑。

    赵昊扯了扯红苓的衣袖：“这啥情况？”

    红苓有些自责，小声说道：“小豆莎动作太快了，一个没留神她就跑出来了。”

    赵昊：“啊这……”

    听到两人在这边的声音，黑脸汉这才从傻笑中惊醒，飞快看了过来：“昊儿，这小家伙哪里来的？”

    赵昊嘴角咧了咧，犹豫了一会儿，还是把小豆莎的来历说了说。

    黑脸汉眉毛一拧：“这么说，儿媳妇的意思是以后就养在咱们家？”

    赵昊点头：“是这么个意思，不过还得征求一下你们的意见，你们要不想养，就放在凤梧院我们自己养。”

    毕竟是个妖血人裔，这种事情还是事先说开比较好。

    黑脸汉犹豫了一会儿没有说话，而是看向了白秀。

    见白秀点头，父子俩都松了一口气。

    赵昊终于露出了一丝笑容：“这么说，我当……”

    黑脸汉比他还激动，攥着他的胳膊哈哈大笑：“我当爹了！我当爹了！哈哈哈哈……”

    赵昊：“我……”

    大无语事件了家人们。

    我爹跟我抢着当爹？

    当爹的第一天，直接冒出两个人跟我竞争上岗，其中一个还是我爹？

    赵昊郁闷了。

    不过想想，小的时候黑脸汉夫妇就一直想要一个二胎，但一直生不出来。

    没想到现在如愿以偿了……

    不行！

    这可不能让他们如愿以偿。

    赵昊劝说道：“这不太合适吧，怎么说小豆莎也是一个妖血人裔……”

    白秀笑着摆手：“不碍事！不碍事！芷羽那丫头不也是，咱们老赵家不讲究这个！”

    赵昊：“……”

    白秀笑呵呵继续道：“以后小豆莎就跟我姓吧，叫白豆莎好听……”

    黑脸汉有些不乐意。

    一旁正捧着兵书看的老爷子也张了张嘴，不过最终还是没有说话。

    赵昊：“……”

    小豆莎一脸好奇地看着几个大人争论，一时间把手里的大骨头都忘了，过了好久才反应过来，抱着大骨头就隔空朝赵昊手里递：“爹爹，喝……”

    赵昊的脸当时就垮了下来：“不是你爹，你是我爹！”

    小豆莎不明所以，还是晃着大骨头，想要递过来，只可惜小胳膊太短……

    得不到赵昊回应，她显得有些焦躁，当即把大骨头朝上一抛，小手做了一个御剑的手势，直接把大骨头连带着竹吸管送到了赵昊的嘴边。

    “爹爹！喝！”

    赵昊：“……”

    啊这……暴躁小妹儿？

    一个大骨头，你给我整出了梁山结义的感觉？

    ……

    吃完午饭，小豆莎就又困了。

    赵昊直接把她交给了红苓搂着睡，毕竟红苓也没怎么睡好……

    “呼……”

    他坐在椅子上，长长地舒了一口气，感觉像是送走了一个老板。

    其实也没错，当爹争夺战，豆莎当裁判。

    谁能竞争上岗，只有豆莎才能绝对裁判的公正漂亮。

    总算赢了，不然到时候跟媳妇不好交代。

    黑脸汉夫妇恼羞成怒，已经出门听戏去了。

    老爷子则是不急不慢地擦着自己的破天戟，沉声道：“还是先养在你院子里吧，毕竟还小，如果在外人面前控制不住自己的妖气，会惹出麻烦。等过几个月，她把血晶丝吸收完，道法修为至少能达到一二品，到时候你就又是镇国府里最废物的那个了。”

    赵昊：“……”

    他有些蛋疼，虽说血晶核被老杨啃走了。

    但“百日入一品，千日破宗师”这句话，最多没了后半句，前半句自然还适用。

    还真是有些难受啊！

    他内视了一眼，发现第四颗文星亮度正一点点提高，估计是诗词集的缘故。

    只不过按照这个进度，就算全荒国人手一本，也未必能把第四颗文星点亮。

    何时才能达到唇枪舌剑的地步，成为镇国府倒数第二的废物……

    等等！

    赵昊愣了一下，感觉自己好像被老爷子PUA了，现在我枯荣文星上面漂浮着十几万根死气倒刺，若全部扎到一个人身上，就算是宗师也得当场给我跪下。

    我怎么就镇国府第一弱了？

    不过没有出手的机会罢了！

    本来是打算给姜淮补刀用的，却没想到姜淮那么不堪一击，我还没用力，她就倒下了。

    赵昊正准备回怼，却发现老爷子掏出了一叠纸，丢在了他面前。

    随后，便站起身，朝小书房走去。

    赵昊会意，连忙跟了上去。

    到了小书房，老爷子神情凝重道：“这次异族的动静比较大，仅仅逐夷城的方向，就有二十多万异族大军，还得继续从西陇军调兵过去协防，姜东升那边压力稍微小一些，不过齐国那边也出了一点问题。”

    赵昊接过情报扫了一遍，不由也是有些惊奇。

    虽然齐国也是处于大汉神朝原本疆域的边缘，不过占据了气候最好的南方，一直蔓延到山海岭，翻过群山便是大海，群山之中无数凶兽出没，但很少涉足齐国疆土。

    凶兽无比强横，自然也不会有异族存在的道理。

    但就在逐夷城受到异族突袭的同时，齐国边境也出现了异族的军队，猝不及防之下，十几个城镇被烧杀抢掠，一夜之间死了两三万平民百姓。

    赵昊咂咂嘴：“妖族指使的？”

    就凭异族那尿性，只靠自己根本没有办法在山海岭生存，但若是有妖族助力就不一样了，毕竟妖族与凶兽分出同源，自然知道怎么对付它们。

    老爷子也有些无奈：“不知道，这支异族军队，烧杀抢掠之后就立刻撤回了山海岭，没有了任何声息。”

    赵昊迷了：“这搞得莫名其妙的！”

    老爷子则是摇了摇头，将地图铺到了桌子上，指了指一个地方，撇了撇嘴道：“看看吧！”

    赵昊顺着看过去，瞬间明白了老爷子的意思，这个被袭击的地方虽然是在齐国境内，但离荒国并不是很远，临近自山海岭西面高原起源的南江，这南江连通荒齐魏楚，至楚燕交界处入海，一路上几乎都是平原，水流速度并不快，简直就是天然的大运河。

    南江在荒国只有很短的一段，却占据了荒国九成漕运比重，若是在齐国被截断下游，本就不富裕的经济顷刻间雪上加霜。

    当年萧渐秋就是因为差点斩断这个，才受到了举国气运的反噬，被逼出了国境之外的。

    这异族军队，虽然有欺软怕硬之嫌，但……

    这一刀砍在了齐国身上，但距离荒国的大动脉只有不到五厘米。

    赵昊皱起了眉头：“所以，他们实际上是在威胁我们荒国？”

    老爷子神情凝重：“如果只是逐夷城受攻击，就算打得再惨烈，我们也不会怕，因为逐夷城之后，还有好几座雄城，除非我们荒国人死完，不然异族别想讨到便宜，但南江……”

    赵昊也有点胃疼。

    因为溯城的生意，就是靠南江撑起来的。

    他的产业刚刚把第一批肥皂和白糖生产出来，若南江遭重，他跟荒国都承受不起。

    淦！

    漫天飞瓜，每个都能吃到自己家。

    他揉了揉太阳穴：“这个地理位置有点难受啊，连个像样的城池都没有！”

    没有城池也不怪齐国，毕竟这个地方虽然跟荒国魏国都比较接近，但其实地势不适合大规模作战，和魏国的战线不在这里，荒齐关系一直和睦也有这个原因。

    再南边的山海岭凶兽又一个比一个老实，根本没必要建一座雄城，甚至连军队都没有必要布置太多。

    可以说，这次异族完完全全都是针对荒国来的。

    而且……

    老爷子叹了口气：“他们那边有高手啊！”

    赵昊点头：“可不咋地！”

    以前荒国跟异族的交战资料他看过，异族虽然打仗很猛，也有不少成型的战术，但战略大局观上就是一坨粑粑，哪能搞出这么一套？

    但这一手，直接抓向了荒国的软肋，幕后出谋划策的人不是个庸人，至少十分了解荒国。

    若打！

    肯定打得过！

    直接大部队漫灌到山海岭中，荒国军队早已今时不同往日，几乎所有地形的作战都擅长，军情处的手段也狠得一匹，全歼山海岭里的异族并不是不可能，但里面凶兽无数，这样做遭受的损失也会无比惨重。

    要么就是借道入齐国，联合齐国的军队一起搞防守，没有城池依仗，势必也是刀刀见血的白刃战，损失也不会小，毕竟异族的作战能力可一点都不弱。

    老爷子眉头微皱：“齐国那边已经派兵了，不过他们的漕运不止南江一条，所以别指望他们付出太大代价。你老丈人已经给齐国写国书，商量借路的事情了。总之你不要慌，安安心心地在京都呆着准备成婚，保证自己的安全就行。”

    赵昊咧了咧嘴：“覆巢之下，安有完卵，我怎么能当缩头……”

    老爷子摇了摇头：“那你说你能干啥？”

    赵昊理直气壮道：“我啥也不能干！”

    老爷子嗤笑：“希望这次打不起来，若异族真是奔着砍我们动脉来的，恐怕等不到你大婚，我跟你爹就带兵出征了。你就老老实实当缩头乌龟吧，省得我们打仗的时候，还整天担忧你的脑袋被砍。”

    赵昊：“……”

    老爷子敲了敲桌子：“说起来你这臭小子成个婚还真有排面，妖族、异族和中原五国，都来凑热闹了。”

    赵昊无语了：“落井下石的人也来了？”

    老爷子叹气道：“可不咋地？”

    爷孙俩大眼瞪小眼。

    没过多久，老韩的声音在远处响起：“老太爷，魏国使臣前来求见！“

    “等会！“

    老爷子站起身，理了理衣襟：“你看！落井下石的人来了。”

    说罢，就离开了小书房。

    赵昊嘴角抽了抽，也跟着出了门。

    到了前厅，老韩正在恭恭敬敬候着。

    老爷子并没有迎客的意思，而是端坐在椅子上，随手端起一盏茶问道：“这魏国使臣姓甚名谁，何等官职，什么时候到的京都，又是什么时候来的镇国府？”

    老韩无奈笑了笑：“老太爷，我一个看门的，哪里懂这个？”

    老爷子嗤笑了一声：“真不懂？”

    老韩笃定地点了点头：“真不懂！”

    老爷子脸色微微严肃了起来：“你要是真不懂，明天就找管家把月钱领了，回家养老吧！镇国府这么高的月钱，换个年轻人也能领。”

    听到这句话，老韩脸色极其难看，赵昊则差点笑出声来。

    经过望归山一事，老爷子终于开始对姜峥不满了。

    对着干当然不可能，但指望他跟以前一样当老好人，绝对不可能。

    老韩这个人，也算是安插过来很多年了，天天在这里装傻充愣，平时装装还行，这节骨眼上别人都来挑事儿了，还在这儿跟小老头装就太不够意思了。

    魏国使臣。

    过来求见？

    你咋不直接说魏国人过来挑拨离间呢？

    老韩站在原地，双脚死死地抠着地板，尴尬地笑着不说话。

    哈？

    我暴露了么？

    老爷子瞥了他一眼：“现在懂了么？”

    老韩只能苦笑着点头：“懂了，懂了！那魏国使臣是魏国的礼部侍郎，携重礼来祝贺少公子和公主成婚的。”

    “嗯……”

    老爷子抬了抬眼皮：“还有呢？”

    老韩低着头继续道：“他昨日深夜就抵达了京都，在白马会馆里面休息。”

    老爷子继续问道：“今天行程如何，去过皇宫了么？”

    还是问到要害问题了。

    老韩心中暗叹一口气，摇头道：“没……”

    老爷子淡定地抿了一口茶：“那你知道该怎么做了么？”

    “知道了！”

    “怎么做？”

    “让他滚蛋！”

    老爷子满意地点了点头：“不错，那你还来问？”

    老韩不安地攥着腰间的衣服，一时间手脚都不知道放到哪个地方，只能尴尬赔笑：“哈哈，这，唉……老太爷，下个月的月钱我还能领么？”

    老爷子淡笑打量着他：“把该干的活干好，我不管你有没有领另外一份工钱，但一定要对得起镇国府的这份工钱，能对得起么？”

    “能！能！能！”

    老韩如蒙大赦，连连点头保证。

    老爷子继续问道：“那后面的客人来了，知道怎么办了么？”

    老韩赶紧回答道：“没去皇宫，先来镇国府的，都让他们滚蛋！”

    老爷子点头：“嗯……去吧！”

    “好嘞！”

    老韩躬了一个身，逃似的朝大门口跑去。

    老爷子转过头，看着赵昊：“你之前认出他了没？”

    赵昊笑着点头：“认出了。”

    老爷子撇了撇嘴：“那你刚才还一脸惊讶的样子？”

    赵昊摊了摊手：“这不是给老韩看的么？”

    “算你还有点分寸！”

    老爷子站起身，满意地拍了拍他的肩膀：“那些人恶心人的手段多着呢，府上你不用操心，外面的恶心事儿，你自己处理。”

    “哎！”

    “你在记什么东西？”

    “好东西！”

    赵昊停下手中毛笔，把册子转了过去：“我觉得您刚才装的杯不错，我决定记下来好好学学，下次有机会我自己装。”

    老爷子：“？？？”

    赵昊：“您是不是望归山受的重伤还没好，为什么拳头在发抖？”

    老爷子没有回答，而是反问道：“你的脸是不是过敏了，怎么感觉马上就要肿了？”

    赵昊连忙起身：“别说，还真是！我这就滚！”

    说罢，便揣起册子，乖乖地滚出了镇国府。

    他有些不爽。

    自己只是想安安静静成个婚，怎么这么多人来阻止自己。

    打仗这件事儿，自己不用操心。

    异族虽然玩的比较恶心，也确实会造成威胁，但想直接对荒国造成损伤，无异于痴人说梦。

    自己直接需要处理的，还是自己生意上的事，还有就是妖族过来搞事的，以及五国过来捧杀的。

    然后。

    狠狠地坑他们一笔。

    谁想杀我，我就想办法弄死你。

    谁想挑衅我，我就想办法掏空你的钱包。

    赵昊摇了摇头，纵身跃上马，老杨和洛水都适时出现了，一个挑着担，一个牵着马。

    一路来到天香阁。

    今日天香阁遍布彩绸，热闹非凡，客流量比平时高了几倍不止，来来往往的客人中，不少都是穿着别国的衣服，衣着华美的大有人在，一看就是有钱人。

    其实京都之中，并不只有天香阁如此热闹，不少地方人流量都提高了很多。

    京都百姓也是好奇，虽说这是皇帝最宠爱的公主与镇国公独孙成婚，但也只是荒国自己的事情，就算有外臣过来祝贺，也没有必要这么隆重啊！

    尤其是天香阁……

    他们真有些担心这些姑娘的身体。

    看到赵昊过来，杨妈妈飞快迎了上来：“公子，公子！今日我们这来了一个姑娘，说要卖身！”

    赵昊有些烦：“卖身就卖身，你看着开个价不就行了？”

    杨妈妈有些犹豫：“卖主开价一万金。”

    赵昊眉毛一拧：“这你不让她滚蛋？”

    杨妈妈有些为难道：“但这位姑娘实在是美啊！”

    “哟呵？”

    赵昊也是愣了一下，看杨妈妈这反应，应该是觉得两万金值了。

    老杨也是无比激动：“公子，公子，我这辈子都没见过值一万金的东西，你可一定要带我见见啊！”

    赵昊冲杨妈妈点了点头：“带我去见！”

    三楼雅间。

    这是只有天香阁核心成员才能到的地方，赵昊推开门，发现一个容貌极美的女子正半躺在地上，身上捆着一根根绸带，确保她不能逃脱的同时，又不至于弄伤她的皮肤。

    女子脸上挂着泪痕，显然是刚哭过的样子，看到赵昊进来，更是惊恐无比。

    而她旁边，站着一个面容和善的老妪，想必就是卖主。

    老妪看到赵昊，恭敬地行了一个礼：“见过赵公子！”

    赵昊眯了眯眼睛，并没有过多搭理她，而是把她拨到了一边：“让开，让我验验货！”

    说着，便向地上那女子望去。

    粗看之下，只是一个单纯的人族美女。

    但赵昊只觉心玉涌出一道暖流，一分为二涌到双眼之上，然后……

    他看到了六条尾巴。

    再转眼看向老妪，七条！

    扫了一眼两颗星子，黑的发亮。

    好家伙！

    ~~~~~

    一章一万零八百。

    打完收工~

