    众人早有准备，故而这一次的颠簸没造成什么大的动静。

    很快，这波预示着诡异即将来临的颠簸就结束了。

    ［第二轮颠簸将于四分钟后开启！］

    “啊啊啊！”

    “我看见了！”

    “我看见它了！”

    “它就在前面！就在前面！”

    一个人突然惊恐的大喊了起来。

    “徐天！”罗修做好了一切准备。

    “明白！”

    徐天即刻操作起了高级诡异检测仪。

    ［嘀嘀嘀嘀……］

    “找到了！诡异就在我们前方五丈距离！”

    “是吗？那陪它好好玩玩！”

    “所有人都不要动！包括你，不要怕，告诉我那个诡异的一切情报，我保你没事。”

    罗修尤其对着“诡异目标”安抚道。

    “是，我……我知道了。”

    这次的受害者是个消瘦的大男孩。

    看样子也就二十不到。

    身子骨有点虚，看样子像是不懂节制的后果。

    咳咳咳。

    言归正传。

    此刻，消瘦男孩浑身颤抖着，强忍着惧意为罗修描述起了那诡异的模样。

    消瘦男孩描述的过程很短暂，但却能让众人都下意识的感到一阵恶寒。

    ［一坨、爬行的血红色肉泥、浑身都是眼睛、不计其数的触手……］

    一个个可怕、恶心的词汇听的众人都跟着紧张了起来。

    难怪之前的中年男子那么失态。

    碰上这么一种恶心至极的“食人”怪物，不管是谁恐怕都淡定不了吧？

    罗修听的津津有味：“有点意思，越来越克系了啊。”

    “系统！检测进度怎么样了？”

    ［获得有效情报！基本逻辑创建！检测进度增长中：13%！14%！15%……］

    “太慢了，到时候这小子估计已经挂了。”罗修心中摇了摇头。

    时间太紧了。

    等系统检测完毕再制定计划显然来不及。

    谁让他是个好人呢？

    自己就勉为其难的再做一回好人吧。

    罗修看向了穿着不一般的消瘦男孩，道：“喂，小子，想不想来份双重保险？”

    “什么双重保险？”

    “一个亿，双重保险保你一命。”罗修竖着食指，在外人看来狮子大开口道。

    “一点小钱而已。行！不过我出来太急，卡忘带了，先欠着行吗？我爸是东海市云清能源集团的董事，不会赖账的。”消瘦男孩神色焦急的说道。

    要知道，他现在可还看得见那个怪物呢。

    “一个亿……是小钱？”

    听到这里，附近的吃瓜群众们都懵了！

    什么叫神豪？

    这就是啊！

    年纪轻轻随随便便谈的都是过亿的交易，该说富二代的生活就是这么朴实无华吗？

    “可以，先欠着吧。”

    罗修倒也听说过云清能源集团。

    这是东海市最大的一个新型产业集团。

    据说是专门研发可以在诡异能量范围内正常使用的新能源的集团。

    简单举个例子，一旦他们的研究成果大规模推广出来，那么像是现在这样的灯泡断路之类的事件就永远不可能发生了。

    这能给消灭诡异带来前所未有的帮助。

    因此，云清能源集团备受有关部门的照顾，同时也被各界所密切关注着。

    罗修记得自己之前参加东海拍卖会的时候，好像就有一个姓云的拍主。

    好像是叫……“云南”。

    算了，这个以后再说。

    “接着，喝了你就没事了。”

    罗修手负于身后，召出了一份血瓶丢给了消瘦男孩。

    “叭！”清脆的开屏声。

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

    消瘦男孩丝毫没有怀疑，一口气就喝完了血瓶内的生命恢复药剂。

    顷刻间！

    消瘦男孩虚浮岛身体就在强劲的药效下开始迅速恢复！

    眨眼间，这个原本还消瘦不堪，一副肾虚模样的小子就变成了一个健壮的阳光大小伙儿。

    同一时刻，暗处的无形诡异懵了。

    刚选好的食物现在居然变得刺眼了！

    现在该怎么办？

    再选一个新的食物？

    不行。

    这有违血脉传承里的来自“父”的命令。

    万一引得“父”的不快，那它或许也会被驱逐出这个安全的育儿所。

    当然了，这个诡异不会想的这么多。

    它只是单纯的不敢违背留在它混沌的灵魂之中的意志而已。

    ［﹌——︴——?——］

    最终，神秘的诡异只得放弃了这次的狩猎，蠕动着不可名状的身躯往回挪去。

    片刻后，诡异就消失在了检测仪的检测范围内。

    “跑了？诡异……跑了啊！啊哈哈哈哈！”

    消瘦男孩看到这里不禁由心的高兴了起来，兴奋之情溢于言表，甚至感染了附近的其他人。

    “牛啊！竟然真的有用！”

    “诡异跑了？真的假的？”

    “好像是没那种冷飕飕的感觉了。”

    “不会是假的吧？万一那个诡异只是暂时躲起来，然后打算来个偷袭什么的呢？”

    “不可能吧。”

    “怎么不可能，你们好好想想火车到现在才颠簸了几次？一次啊！可还有剩下的三次呢，你们高兴的也太早了吧？就这些东西怎么可能救得了命？”

    说话的是一个皮肤黑到发亮的家伙，很显然，他不可能是炎黄国人。

    以亚洲人的审美来看，此人简直丑的突破天际了。

    面对这个跳梁小丑，罗修不禁投去了不悦的眼神。

    这个灭自己人威风的晦气货色！

    “嗯！”

    注意到罗修的眼神，一些有眼力的准调查员不用说就出动了。

    两个准调查员一边一个，架着这货就往人群外走去。

    “玛德法克儿！你们干什么？你们这群没素质的混蛋！不许碰我的力劳士！我可是来自白鹰国的黑人！我还是留学生！你们不能这么对我！我要请律师！我要告你们侵犯我的人身自由权利！”

    “玛德！闭嘴吧你！长的跟个黑猩猩一样就算了，还非搁得这儿找存在感。”

    “就是，我们炎黄人不跟你们一样搞什么狗屁种族主义，但这里是炎黄，不是你们白鹰！收起你那流氓的一套吧！你……没资格在这里说三道四！”

    千夫所指之下，这个嘴欠的黑人老外就被众人赶了出去。

    你不是很喜欢自由主义吗？

    那就尽管自由去吧！

    他们才不伺候了呢！

    ……

