    “小花生跑到上半区蓝BUFF，在可汗的帮助下开野！”

    正常情况下，如果上单帮开野，回到线上时小兵已经交接碰撞了，自然会丢失第一波兵线的线权。

    不过反正这局可汗用贾克斯去面对吸血鬼，本来也不可能在1级取得优势。

    可汗索性帮小花生加快刷野速度，上线之后把小兵放过来慢慢处理。

    金贡一副小心翼翼的模样，但是当三只近战兵全部变成残血的时候，他还是忍不住上前AQA将其击杀。

    而可汗蹲在距离己方防御塔最近的线草里吃经验，根本不补兵。

    如此一来兵线隐隐有朝KZ上塔推进的意思。

    金贡看起来也很小心谨慎，他见兵线控不住，立马用普攻开始磨损小兵血量，争取将兵线赶在小花生来之前推进去。

    “可汗上前摇花手，反击风暴一开，将兵线死死拦在塔前！”

    “这操作有点明显吧？”米勒看到这一幕笑了起来，“摆明了要控线等小花生抓上啊！”

    连解说都能看明白的事情，金贡自然也知道。

    “上钩了！”西巴人在队内语音里催促，“你们看一下我！”

    “我知道我知道，你继续卖，”林燃还在中路清理兵线，听到队友的呼唤，第一时间切屏看了一眼，“注意兵线就行。”

    小花生吃完蓝BUFF再刷一组魔沼蛙，越过河道直奔YM上半区红BUFF。

    他打算速三去上路找找机会。

    “我可以把杰斯传送逼出来，然后打吸血鬼一波状态，”皮纳特提前和可汗沟通，要不然待会儿一旦出现配合失误就遭了，“你别冲的太前！”

    他这波没想把金贡抓死，贾克斯配合男枪的前期伤害没有想象中那么高，而且极容易被吸血鬼血池拖住时间，如果在3.5秒钟之内没能完成击杀，林燃落地就能收割战场。

    “没问题，你先别露头……”可汗在队伍语音里叽里咕噜说着注意事项。

    “快要两分五十秒了，小花生已经吃掉红BUFF升至3级，”娃娃看到小地图上的弗拉基米尔位置仍旧靠近KZ上塔，“贡子哥依旧在压线，他这是不打算走吗？！”

    正和西巴人对线的可汗对此并不意外，由于金贡先前已经在推线了，现在小兵交接位置就在KZ塔前。

    如果金贡这时候后撤，可汗只要把兵线卡在这个位置，西巴人将会损失非常多的经验与经济。

    这波线是肯定要推的。

    “贾克斯卡在吸血鬼A兵的间隙，开启反击风暴跳了上去！”

    可汗没有在第一时间停止转花手，而是先用普攻敲击在吸血鬼身上，让旁边YM小兵尽情集火自己，提升反击风暴的伤害。

    “男枪从上路三角草丛绕后赶来，金贡终于开始撤退了！”

    西巴人留着全部三个技能，等看到男枪出现才露出满意笑容。

    “杰斯消失了，小心传送！”在中路吃兵的BDD老老实实将林燃的位置报告给自家队友。

    林燃刚才切换形态，用两套技能将这波炮车兵全部推了进去，BDD也没办法阻止，只能放任他离去。

    KZ上野听到这话，心中已经做好了杰斯传送支援上路的准备。

    “可汗反击风暴打出伤害，普攻再次敲击在贡子哥身上！”娃娃解说着现场发生的一切，“不过贾克斯此时只有两级，伤害有些不太够！”

    这就是被推线的坏处了，可汗尽管用反击风暴的范围伤害击杀了两只斌，但距离升到3级还有一格经验。

    “男枪滑步向前劈头盖脸打出烟雾弹，Q【穷途末路】打出第一段伤害，还缀上了一发普攻！”米勒抬高自己的音量，“金贡血池规避男枪的回弹Q，还在朝自家塔下跑！”

    可汗被血池缓速，只能勉强跟在金贡身后。

    “杰斯传送呢？”他在队伍语音里大喊。

    “我不知道啊？！”小花生也一脸费解。

    你问我我问谁？

    “他确实不在线上……”BDD鼓着包子脸向队友汇报信息。

    可汗丈二和尚摸不着头脑。

    这你不传送？

    你不怕队友死的？

    “杀他杀他！”可汗下定决心，你不传送过来，那吸血鬼的人头我就笑纳了。

    可就在小花生和可汗准备继续前追动手时，金贡从血池中出现，Q【鲜血转换】加上秒蓄力E，配合之前的血池，三段伤害打出了相位猛冲！

    减速免疫效果让男枪身上的红BUFF也没派上用场，弗拉基米尔健步如飞跑向自家防御塔的怀抱！

    “男枪又射出一枪，金贡血量不多了！”随着吸血鬼血条的不断缩小，米勒声音愈发急促，“可是小花生子弹已经打空了！”

    吸血鬼的血量不到150点，估计扛不住两枪输出。

    男枪滑步见面时就交了出来，毕竟小花生当时就没想着这波能击杀金贡，原本只打算尽快打出伤害，把杰斯传送骗出来，谁成想林燃根本不管金贡死活！

    现在他没有位移手段，如果继续追击的话就得用闪现。

    小花生刚动杀心，就看到一排YM小兵走了过来！

    上路的第四波兵线！

    KZ休息室内，主教练Hiari拍了一下额头，脸上满是懊恼之色。

    要是小花生用的是盲僧巨魔那还好说，可他偏偏用的是男枪。

    这英雄抓人就怕小兵和防御塔挡住自己的霰弹！

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”娃娃还拽了一句诗，“这波兵线救了贡子哥！”

    “吸血鬼往兵线里面一藏，男枪拿他根本没办法！”

    等兵线过去，金贡就能藏到防御塔后面，小花生如果强行交出闪现，追进防御塔的话估计也能完成击杀。

    但没有位移的他同样得交代在塔下。

    要知道吸血鬼是有传送的，他一旦阵亡还要丢掉自己的双BUFF，不管怎么想都是血亏。

    “小花生放弃了继续追击，悻悻作罢，去刷YM的石甲虫！”

    看到金贡转危为安，台下的YM支持者齐齐松了一口气，紧接着便爆发出一阵欢呼声！

    弹幕更是刷出一片666。

    KZ的第一次进攻受阻了！

    “阿西……”小花生啧了一声，清秀脸蛋上带了几分郁气，“这都让他跑了！”

    “兵线来了，没办法。”可汗也非常无奈，回身去处理自己的兵线。

    刚才他为了追击金贡，没能卡住上路小兵，导致一波炮车兵线进了防御塔。

    待会儿兵线还要往金贡塔下回推。

    也就是说，KZ这一波Gank，不仅没能打出林燃的传送缓解中路压力，还把之前运营好的一波兵线给搞炸了！

    简直是赔了夫人又折兵。

    一切都是因为，第四波到来的兵线，破坏了男枪想要继续输出的计划！

    可汗补兵的时候，还在回想这一次突袭。

    他发现YM所有人全程都异常冷静，不止是林燃没有交出传送，就连金贡在面对Gank时，都表现的不慌不忙。

    像是一切都计算好了似的。

    YM休息室中，红米和狗八击掌庆祝！

    小花生这次Gank失败，完全在他们的预料之中。

    这就是战术策略的一环。

    金贡的冷静处理，是因为YM教练组早已安排好了这一切。

    包括那阻挠男枪继续追杀的第四波兵线，都在红米和狗八的计算之中。

    他们知道小花生在格雷福斯加强之后，对这个英雄的优先级无限拔高，甚至仅次于巨魔和奥拉夫这两个版本强势打野。

    因为男枪这英雄能最大限度的发挥小花生的特性，他很适合这种可以不停进行反野入侵的英雄，让团队里的所有人围绕自己来展开进攻，就像是S6老虎队那般。

    所以YM教练组特地为男枪这个英雄准备了数套战术，根据队伍的各种阵容，战术的具体执行也各有不同，给小花生的格雷福斯编织了一道天罗地网。

    这场榜首收官战正好派上用场。

    战术的前置条件很简单，YM阵容中单前期平线，下路大优势握有绝对线权，就能执行运转起来。

    YM一级团先是逼迫小花生跑到上半区开野，在第二轮野怪刷新之前都无法对下路发动攻势，保障杰克和刘青松的清线推塔进度不受影响。

    同时教练组还对上路兵线到达时间进行过计算，如果小花生想速三对上路动手，只要金贡能拖住五秒钟，后撤到中线后方的位置，就能等到第四波兵线。

    借助兵线，就可以挡住男枪的大半输出，让他有力都使不出来。

    而金贡的吸血鬼虽然一级团被打出了闪现，但是拥有相位猛冲的他显然不是KZ能拦住的，加上血池拖个五秒钟没有任何问题。

    西巴人只需要按部就班就能够完成逃生。

    战术执行到这一步，唯一的克制点就是可汗选用能够持续施加缓速控制或者拥有强力追击能力的角色，这种英雄可以把金贡留住，配合男枪拿到一血。

    这也是KZ对阵YM首场较量时，红米看到冰川增幅塞恩面色如此凝重严肃的原因。

    他更是在这局禁用了塞恩，不让可汗拿到这个会对YM战术执行造成严重影响的英雄。

    随着小花生Gank失败，他已经进入了红米和狗八精心布置的陷阱之中。

    接下来的套餐才是重中之重。

    红米想到这里，忍不住笑了起来，这种运筹帷幄的感觉让他体会到统治全局的快感。

    “YM下路还在推线，玄冥二老根本没有反抗能力！”

    格瑞拉只能操作着风女用出Q【飓风呼啸】刮掉兵线血量，尽量避免兵线囤积过多进入防御塔。

    可是这无疑是杯水车薪，莫甘娜的地沟油与女警的Q【和平使者】轻松推掉兵线，上前继续磨掉下塔血量。

    “小花生刷完YM的石甲虫，一路向下来到锋喙鸟营地……”米勒随着导播镜头看着皮纳特的动向，突然轻咦一声，“这里有燃哥插下的饰品眼！”

    先前金贡被抓时，林燃曾经消失在中路一小段时间。

    他没有逛街，而是跑去自家锋喙鸟营地里插了一只饰品眼，此时正好捕捉到了小花生的位置。

    林燃看着小花生用Q【穷途末路】撞墙回弹，配合普攻将数只小锋喙鸟打成残血，抓住机会猛地向后射击！

    “电能激荡！”

    蔷薇绅士口中爆发出一声厉喝，科学的超电磁炮激射而出，越过墙壁正中锋喙鸟家族！

    “小花生的反应很快，用惩戒将大鸟收入囊中！”娃娃看到杰斯头顶不停跳动的金币数字，眼都花了一瞬，“可燃哥还是带走了四只小锋喙鸟！”

    “这是非要恶心一下男枪啊。”米勒乐出了声。

    小花生抿抿嘴巴，锋喙鸟营地在召唤师峡谷中比较特殊，小野怪的经验与金币尽管比大鸟少，可是胜在数量多。

    杰斯收获的四只小鸟论经验要比大鸟都要高上一些，小花生吃了个闷亏却无能为力，只能无奈越过河道再去刷自家的三狼。

    好在他之前抓上路的时候，还发挥了男枪玩家的优良传统，蹭了不少小兵经验。

    不然亏掉这四只小鸟，他很有可能无法及时升到4级。

    “小花生还在往三狼营地赶，小兲此时已经刷完了下半区的全部6组野怪，回城补给装备！”

    Peanut的前期行动路线相当复杂，KZ蓝BUFF-魔沼蛙-YM红BUFF-上路Gank-YM石甲虫-锋喙鸟，最后再到自家三狼。

    足足绕了一大圈，浪费了很多刷野时间。

    反观蒜头王八，从KZ红BUFF起手开刷，一路扫荡过去，沿途野怪一个不留，尽管盲僧刷野效率不算特别高，但速度也比小花生快了不少。

    6组野区营地，加上系统发放的跳钱工资，小兲买出蓝色打野刀和真眼，再度赶往KZ下半区。

    林燃中路对线就突出一个凶狠，特别是在他吃掉四只小锋喙鸟之后，走位压制越发激进。

    可岩雀中单的对线风格和S7加里奥颇有几分相似，对线就突出一个自闭，推完兵线转身就走，基本不与对手发生无意义的线上换血。

    再加上BDD也是岩雀精通玩家，很了解这英雄应该如何应对杰斯，对兵线的掌控也是如火纯青。

    两分多钟过去，林燃愣是没找到一个合适的机会动手，林燃领先的那点补刀还是来自于偷掉的小锋喙鸟。

    他深呼吸两次，平复自己稍有些急躁的心态。

    机会，待会儿就有了。

    现在没必要着急。

    “小天提前一步赶到KZ下半区，在锋喙鸟旁边的草丛里插下一只饰品眼，而后蹲伏在红BUFF营地正对着的草丛里！”

    刚蹲了没一会儿，吃完三狼的小花生拎着霰弹枪就跑了过来。

    没办法，转了一大圈的peanut在刷完全部6组野怪加上Gank上路之后，时间已经来到4分25秒。

    如果回城补给装备的话，8秒回城加上赶到野区还需要二十多秒，大概要到5分钟。

    野怪刷新时间为150秒，也就是两分半。

    小花生仔细一算，如果等他5分钟赶到自家下半区，别说石甲虫了，就连锋喙鸟都已经刷新出来了。

    更关键的是，小兲知道这两组野怪的刷新时间。

    如果他回家更新装备，指不定又要被小宎偷掉野怪。

    为了保障自己的发育，小花生也顾不上回城了，先过来把接连刷新的石甲虫和锋喙鸟营地全部吃掉再说。

    “盲僧已经看到男枪的动向了……”格雷福斯就从盲僧身前100码的位置路过，走向率先刷新的石甲虫营地，娃娃看到这一幕忍不住放轻音量，“小天还不打算动手吗？”

    台下喧嚣声渐息，大量的YM粉丝屏气凝神，生怕自己干扰到小天。

    但是草丛里的至高之拳盲僧原地来了一套泰拳警告，放任小花生离开。

    米勒轻嘶一声，他觉得莫名其妙，“小兲蹲在这里没有什么意义吧？小花生有滑步有闪现，旁边还有玄冥二老的庇护！”

    KZ下路此前一直被压制在塔下，这倒是方便了小花生——毕竟防御塔距离石甲虫营地非常近，玄冥二老可以轻松保护他不被入侵。

    小兲这么蹲，根本不可能反到野怪。

    Peanut没有看见盲僧的身影，还很谨慎的没有交出四分半转好的惩戒，打算留着以防万一。

    “东河哥你看一下魔沼蛙，盲僧可能在的！”他一边刷野还一边指挥可汗。

    他自己也知道，自家的魔沼蛙和石甲虫被刷掉的时间相近，盲僧既然没来入侵石甲虫，那就有可能去上半区的魔沼蛙。

    自从BDD发现小天两分多钟前在刷KZ锋喙鸟之后，他们就彻底丢失了盲僧的行踪。

    双人组对线太过劣势，导致眼位完全布不出去，而单单靠BDD一人也没办法布控下半区视野。

    小花生目前迫切的想要得到盲僧的动向，他看着周围一片漆黑的战争迷雾，总觉得心神不宁。

    他抬枪将中型石甲虫全部清空，分裂出来4只可爱的小石甲虫，也没有在第一时间将其清理掉，而是拉着野怪往营地外移动。

    “没有看到盲僧啊，”可汗先前一直在囤兵，等4分07秒的炮车兵赶到上路方才一股脑将其推到金贡塔下，他拎着路灯跑到野区看了一眼，魔沼蛙还趴窝在那里，血条都是满的，“估计去别的地方了？”

    “别的地方？”小花生眉头一蹙。

    由于前期Gank过一次，加上林燃在YM锋喙鸟营地布下的眼位还看到了他的动向，自己第一轮的刷野路线几乎完全暴露给了YM。

    那盲僧肯定知道YM方石甲虫和锋喙鸟营地的大致刷新时间……

    YM如今整个野区里都没有野怪可刷。

    上路金贡在处理塔下兵线，可汗的贾克斯也没办法当着吸血鬼的面拆塔，位置非常安全。

    中路BDD岩雀也在塔前，血量相当健康，基本不存在被Gank的可能。

    下路玄冥二老还待在塔前，盲僧总不能现在就来越塔吧？

    三路无法Gank，自家野区无野可刷。

    这盲僧能去做什么？

    小花生还在思考，调整好角度一枪将小石甲虫全部清空，继续朝着锋喙鸟营地前进。

    当【纯爷们】效果即将消失时，他交出E【快速拔枪】，再度从蹲伏在草丛的盲僧面前路过。

    这是男枪惯用的刷野方式，将小石甲虫拉出营地之外，普攻续纯爷们被动，留着E滑步用来赶路加维持被动护甲。

    这样到达锋喙鸟营地时，纯爷们效果刚好不会消失，高额的护甲可以降低男枪刷野时损耗的血量，同时还不用害怕物理英雄前来反野。

    可就在他交出滑步的一瞬间，盲僧摸真眼贴近距离，一拳捣在男枪身上，E【天雷破】之后又跟了一发普攻！

    “小天动手了！”娃娃语气亢奋，“他借助盲僧被动【疾风骤雨】飞快打出两拳，还挂上了天音波！”

    这就是偷袭的好处，蹲伏的时间里，小兲早就想好这波对拼的连招顺序，导致技能与普攻的衔接异常流畅，堪称流云行水。

    小花生恍然大悟，他这才明白小兲在不来入侵抢野的原因。

    他居然盯上了自己这个会移动的400块！

    “撤撤撤！”BDD打出信号，“杰斯和我同时到！”

    说是同时到，但小花生知道杰斯手里还捏着QE加强炮。

    也就是说，林燃的伤害支援必定要比BDD来的更早。

    他不能恋战，必须撤退。

    “小花生无处可逃，他这个位置非常尴尬！”米勒大声喊道，“处在中下两条路中间，玄冥二老和BDD都没办法第一时间赶过来！”

    小天挂上了二段E，借助缓速又打出了一拳，把小花生的血量压低到一半。

    Peanut还不敢直接交闪现——他头顶还挂着天音波，交闪现也要被跟上。

    他只能甩出烟雾弹，尝试步行往BDD那里赶。

    可两人处于贴脸状态，烟雾弹起到的效果微乎其微。

    “盲僧挂上蓝惩戒，普攻继续压低男枪血量，征服者已经触发！”

    悦耳的金属音效在耳畔回荡，盲僧周身浮现金光！

    小兲等的就是这一刻，进入战斗状态3秒之后，征服者为他提供了不俗攻击力，并且将输出的一部分转化为真实伤害！

    “二段Q回音击跟上，男枪血量快要见底了！”

    小花生终于慌了，他交出闪现想跑到锋喙鸟营地旁，用惩戒回复血量。

    但是金光闪烁，手举墨丘利之炮的杰斯出现在他的视野范围之内！

    加速之门立在蔷薇绅士脚下，电磁炮射速陡增！

    “5级杰斯的加强炮伤害直接带走了小花生！”米勒长处一口气，“他甚至连惩戒都来不及交！”

    台下观众席掀起阵阵欢呼，YM粉丝挥动敲击着手中的应援棒，夹杂着一声声尖叫萦绕在LCSEU演播室内！

    赛事直播间的弹幕也陷入狂欢。

    【好杀！】

    【谢谢你小花生！】

    【皮纳特还是稳健嗷，只要有他在，我就放心了】

    【LPL友人跟你说着玩的？什么时候他在韩国混不下去了，可以考虑来国内发展，毕竟隐形守护者】

    而后台的KZ休息室则是一片鬼哭狼嚎，Hiari之前看到盲僧蹲伏在草丛里，就意识到不对劲。

    可是站在上帝视角的他有没办法将这则信息提供给小花生。

    他只能看着自家打野一步步迈入YM设下的陷阱！

    这种无能为力的感觉让他分外沮丧。

    “完了完了……”Hiari看着小地图上的地图资源，意识到事情不太对劲。

    这局比赛直到目前为止，KZ都没有顺利执行过赛前安排的战术。

    YM策略起步太早了！

    从诱导小花生3级抓上开始，一环套一环成功干扰了Peanut的节奏。

    由于在上路耽误了一段时间，导致小花生刷完野怪时，第二轮野区即将刷新，他根本来不及回城补给，为了保证发育只能继续刷下去。

    这正是YM想要看到的。

    金贡3级故意待在上路不走，就是为了骗小花生来上，压榨掉男枪仅有的回城补给时间。

    这样一来，Peanut近乎没有战斗力，根本无法与小天抗衡。

    Hiari毫不怀疑，小兲盲僧提前蹲伏在草丛里，也是YM战术套路的一部分，并不是选手的灵光一闪。

    小花生的整个刷野动向都在红米的计算之中吗……

    “小花生阵亡之后，留给他的就剩下自家上半区的魔沼蛙！”

    好在YM上半区的石甲虫与锋喙鸟也即将刷新，小花生打算一路刷上去。

    可现在时间来到五分半，林燃吃完第八波小兵，凭借一血和之前4只小锋喙鸟的经验，成功升到6级。

    向前压制，推掉兵线，林燃蓝量耗干回城补给。

    合成锯齿短匕加上长剑，林燃在泉水里交出传送。

    落点直指蒜头王八此前为了击杀小花生而摸出的真眼上！

    “4包2！”娃娃哇哇大叫，“YM算准了小花生会去上野区，杰斯打算配合盲僧来一波中野联动！”

