    

    “公子！”

    钱老头弓着身出现在陆子愚身后。

    “怎么了？”

    陆子愚正在太白酒楼的三楼一边喝着小酒，一边看着二楼的几人正在吹牛，正在听的起劲。

    “公子，离山岛到了！”钱老头道。

    陆子愚这才发现，覆海已经停止前进了，正静静的停在海中。

    他这才想起，前两天还吩咐过钱老头的，他准备去找那只蛟的报仇的。没想到已经到了，这两天他一直操心东海入侵的事，今天才得空出来放松下，看到楼下的几人正在说的起劲，便听了起来。

    下面的那几个人都是半路登上覆海岛的，有几个人还是这两天才上来的，看到上面有外人一直住在长安城里，他们也是留了下来。

    几人都相互说着自己经历或者是听来的趣闻，说的有点夸张，但是他听着也是有趣。他张这么大，这个世界的传说什么的，他还真的没有听多少。

    不过现在看来是听不成了，既然已经到了离山岛，那总是要去看看那只蛇的。上次还是宗师，也不知那条蛇有多强大，这次先探探底，等以后有时间了，过来好好和它唠叨下。

    离山岛上可不是只有它一个妖圣，而是三只，上次只见到了那只虎，剩下的一只究竟是什么妖兽都不知道，就是老祖都不知道，那只妖兽的修为很高，一般都不会出现的。

    出了太白酒楼，他直接从长安城东门出去，便看到远处一座巨大的岛屿。

    对离山岛，他第一次见到就已经很眼热了这座岛屿非常的大，上面的物产也非常的丰富，当时就想着要是陆家能搬到这座岛上，那真的会发展很快的，可是有点不现实，上面有三只妖圣；而且不是这三只妖圣简单的事情。

    妖族敢让妖圣扎咋在人类的地盘，那肯定是有把握的。

    当初老祖宗也说过，妖圣能驻扎在人类的地头上，是妖圣和武圣之间的博弈造成的，人类不能轻易的对付这些妖圣。

    所以，他这次过来不是打架的，而是来看望那条蛇的。或者他是来炫耀的，当初那条蛇可是没有将他放在眼中，戏耍他。

    还有，他想看看那只一只没有露面的妖圣，虽然现在不能动它们，但是以后就说不定了。只要时间到了，他绝对先动这里，这座岛对他的吸引力还是很大的。

    “我过去看看，你让覆海再离远点！”

    陆子愚给钱老头说了声，就向离山岛飞去。

    “吼！”

    陆子愚刚飞了一半的距离，还距离离山岛还有一两里的距离，就听到岛上有一声吼声传来，紧接着，一道身影从岛上飞起。

    “老朋友，好久不见啊！”

    离山岛上飞出来的正是那条蛟龙，它的体型没有以前见的时候大了，不到一丈长，只有碗口粗细。

    听到陆子愚的话，蛟龙的脸上很人性化的愣了下，仔细的看了看陆子愚，最后有些不确定的说道：“你是那个小家伙？”

    “呵呵，你这条小蛇的记性还不错嘛！”

    陆子愚稍微放出了一点气机，虽然他还没有领悟规则，但是肉身上的气机也是非常的强大。

    听到陆子愚叫它小蛇，蛟龙身上气势大盛，本来猩红的双眼更加的红了，要不是感觉到陆子愚身上传来危险，它都要攻击过来了。

    “哼，人类真的是得天独厚，这才过去多长时间，竟然有和我平等对话的资格了，当初就应该一口吃了你！”

    “现在也不晚啊，要不你来试试！”

    陆子愚站到它对面不远处，一脸挑衅的道。只要蛟龙敢出手，他就敢出刀。

    蛟龙没有说话，猩红的双眼看着陆子愚，身上气息明灭不定。

    “嗷！”

    忽然，离山岛上传来了声叫声，声音不大，但是传到陆子愚的耳朵中却是非常的清楚，一股淡淡的威压压在他的身上，让他神情一变。

    这绝对是那只从来没有露过面的妖圣，这股威压虽然对他们没有太大的影响，但是却也不是太小。以现在自己的能力，还能给自己这么大的压力，绝对不简单。

    那天天涯武圣和他拼命都没有这种的感觉，绝对不是妖圣前期的，有可能都是妖兽后期，说不定还是妖圣圆满呢。

    听它的叫声，有点陌生，倒是和覆海有那么一点的相似。

    蛟龙也在这声叫声后，身上的气息也没有刚才那么不稳定了，深深的看了陆子愚一眼，然后转身就飞回了离山岛。

    陆子愚没有再说什么，看着蛟龙回去后，他也转身向覆海飞去。

    岛上的那只妖圣非常的强大，自己现在还不是对手，不能惹毛了它们。等自己什么时候领悟了规则，说不定还能有一战的能力。

    他的意境没有突破，有很多的手段还没有太大的提升。

    就像是《弑神刀》，他主要是靠着精气神来实现那么大的威力的，意境只是辅助；可是他的意境没有突破，神的增长也不怎么明显，倒是精气有了很大的提升，导致三者不能平衡，所以威力也没有太大的提升。

    至于剩下的《天刀》和《次元斩》，《次元斩》的提升也不是太大，这个主要是靠着意境，假如他领悟空间规则，那想来威力会大很多；而《天刀》是根据《弑神刀》演变而来的，也没有太大的提升。

    所以，他现在的攻击手段没有多少，主要是靠着肉身的强大。

    当初要是天涯武圣不和他比试肉身，而是游斗，那输赢还真的不一定呢。所以，他这段时间想着怎么找一本横练武技，专门给他肉身修炼的。

    这种武技可不怎么好找，他找过了自己陆园中藏书楼的所有书，没有一本。

    记得前世的时候，家族倒是有一本《伏魔拳》的，可是自己当初心思也不在那上面，就是练功也是为了有个好的身体，也为了以后出去旅游而自保的，攻击的手段很少，所以根本就没有练。

    心情有些不好，本来是出气的，可是没想到又被吓回来了。悄悄的回到太白酒楼，继续偷听。        

