    灵仙界，在圣一陨落的那片虚空中，这里很快就恢复了从前的那般宁静，只有一个已经残破的骨塔孤零零的漂浮在这里。

    而剑尘，也早已经离开了这里，正朝着两界通道的方向赶去，这片无比寂静的虚空已经空无一人。

    然而就在这时，一道白衣丽影缓缓自虚空中浮现而出，她立于骨塔不远处，浑身气息收敛，看上去就仿佛是一道幽灵。

    这名女子，正是方静！

    只见在方静的手掌间，漂浮着一颗白色的晶石，晶石之内，有阵阵恐怖之力弥漫而出，其内蕴含着惊天动地的能量。

    她并未关注自己手掌间的这颗能量晶石，而是将目光凝望向剑尘离去的方向，眼中闪动着莫名的光芒。

    忽然间，她目光微微一凝，直直的看向两界通道的所在之地。尽管她如今所在的位置距离两界通道之间，还相隔着一段极为遥远的距离，可她的目光就仿佛是能洞穿虚空，跨越这无穷距离的限制，直接锁定在两界通道上。

    下一刻，她的身影便突兀的消失，无影无踪。

    不久之后，灵仙界这边的两界通道，突然间剧烈震动了起来，只见两界通道内光芒涌动间，一道人影已经以闪电般的速度从里面飞掠而出，散发出滔天之势。

    来人正是无心童子，圣一的陨落，让他心中暴怒的同时，也是感到焦急万分，不得不亲自踏足这片残破世界。

    刚一来到灵仙界时，无心童子便立即感应到属于圣一的那座古塔的所在之地，只见他一步踏出，顿时有漫天星光自身后飞逝。

    这一步，他已经跨越了不知多么遥远的距离，一瞬间便出现在骨塔面前，虽然不是空间法则，但是却比剑尘所施展的空间法则，不知要快上了多少倍。

    无心童子对天地大道的感悟层次，已经攀至一种让众多太始境强者都望尘莫及的极高境界。在这等强者面前，哪怕是没有涉足空间法则，但空间对他们所起到的限制和阻碍，已经开始大幅降低。

    处于这等层次的强者，已经能够在一定程度上无视空间的距离。

    看着已经残破的骨塔，无心童子的脸色变得一片铁青，旋即一股极其强大的神识铺天盖地的散发而出，朝着四面八方无限蔓延。

    与此同时，他双手掐诀，施展秘法，以一种近乎于时光回溯的方法，开始洞悉这片时空的过往。

    在他眼中，更有推衍之芒闪现，正在施展所有手段试图查出背后的凶手。

    片刻后，无心童子放弃了一切的追查，脸色变得要多难看有多难看，因为这片空间已经被抹去了所有痕迹，任他施展通天手段，也是没有丝毫收获。

    他倒不是太在意圣一的陨落，圣一的陨落对于万骨楼来说，固然是一个巨大的损失，但和剑尘的安危比起来，那就完全不值一提了。

    因为现在的剑尘对于万骨楼来说，关系实在是太大了，倘若剑尘陨落了，那将来他们万骨楼所面临的那场巨大危机，将很难平安度过。

    因此在无心童子和万骨楼楼主眼中，剑尘可是一位能够影响到他们万骨楼生死存亡的关键人物。

    无心童子还不死心，接下来，他开始扩大搜索区域，各种秘法齐出，施展通天彻地之能展开地毯式搜索。

    在他这般细致的搜查之下，很快便有了一个令他感到万分惊喜的发现，当他探查一片区域时，竟然发现了剑尘经过的痕迹。

    “剑尘还活着，真是万幸，万幸啊。不过他身上那件异宝倒是不凡，收敛气息之下，竟然连我都发现不了，要不是我施展秘术能够观看到虚空中留下的过去之事，怕是到现在我都还发现不了他。”无心童子舒了口气，之前在圣一陨落之地，由于所有痕迹都被完全抹去，因此他的秘术什么都没探查到。

    但被抹去的痕迹也仅仅是限定在一个范围而已，只要出了这个范围，他秘术的玄妙就完全显现了出来。

    接下来，无心童子接连施展秘术，直接探查一片空间的过去之事，根据剑尘所留下的痕迹，很快便锁定了剑尘的位置。

    这就是境界高深的可怕之处，想要寻找一个人，哪怕是没有任何线索，没有任何头绪，只需知道他曾经在哪片空间中出现过，便可以直接通过翻看一片空间纪录的方式进行查探。

    在这种神通面前，哪怕是收敛全身气息，能够躲避神识探查，也是毫无用处。

    除非是能够完全抹去在虚空中留下的一切痕迹。

    当然，无论是通过翻看空间纪录，以类似时光回溯的方法查探过去的事，还是抹去自己留下的所有痕迹，都必须是建立在双方境界差距过大的情况下。

    强者若是愿意，可以肆无忌惮的监视弱者的一举一动。

    而弱者，是断然没有去监视强者的能力。

    残破虚空中，剑尘正施展空间法则，小心翼翼的躲避着各种来自星空中险情，径直朝着两界通道赶去。

    然而就在这时，无心童子的身影突兀的出现在剑尘的前方。

    剑尘神色一怔，眼中露出一抹意外之色，他并不奇怪无心童子能找到自己，真正让他意外的，是如今距离圣一失踪才过去短短数十个呼吸时间而已，而无心童子竟然在如此短的时间内就来到这里，这效率实在是太高了。

    旋即剑尘立即抱拳行礼：“晚辈剑尘，见过前辈！”

    无心童子目光盯着剑尘，神色变得轻松起来，道：“还好你没有出事，不然本座的罪过就大了。剑尘，你还是恢复你的本来面貌吧，看着习惯些，反正有本座在，你无需继续遮遮掩掩了。”

    “还有，刚刚究竟发生了什么事？”

    剑尘立即将自己之前在骨塔内的情况完整的讲述了出来，其中也包括圣一失踪一事。

    “圣一已经陨落了，并非失踪，在骨塔刚破碎时，他就已经陨落了......”得知了事情的进过之后，无心童子眼中精芒闪烁，露出深思之色。

    “什么？圣一已经死了？”闻言，剑尘大吃一惊，这可是一位混元始境九重天的强者啊，仅差一步，便是成为了顶尖大族内的无上老祖一级的人物，如此强大的存在，竟然就这么陨落了。

    并且还是在骨塔破碎时陨落的。

    这岂不是说以圣一的实力，都几乎是在毫无反抗之力下被强敌斩杀。

    对于这样的结果，剑尘感到难以置信。

    “此时我们万骨楼会彻查，剑尘，我还是先带你回去吧......”无心童子手一挥，立即是有一股强横的能量裹着剑尘消失不见。

