    第297章S洲初遇，今徵出现4

    今昔对面就是明司衍，她能感觉到自己从坐下那一刻开始，男人锐利的近乎发寒的视线落笼罩在她四周，如芒在背。

    她卷翘的睫毛低垂，声音清冷平静，“不饿。”

    宴老爷子一脸宠爱的说，“小囡囡,你哥说你喜欢吃甜的，外公让厨房给你做了很多点心。”

    宴知遇看着今昔，有些手忙脚乱的站起来，“一直在厨房温着，我这就让他们送过来。”

    今昔神色不太自然，微微颔首，“谢谢。”

    宴宁青试探性的伸出手,落在今昔肩膀上，察觉到今昔并不抗拒,他清潋的眸底掠起惊人的光芒，唇角的笑容性感逼人。

    “跟自家人客气什么？这里是你的家，一草一木都是你的，你不需要说谢谢。”

    明老夫人一行人，“……”瞳孔大地震！

    看到这一幕，还有什么不明白？

    今昔竟然就是宴佛雪的女儿！！！

    明景忱优雅斯文的面容，一瞬间的龟裂，整个人都愣住了！

    今昔是宴家的千金……那他之前嘲讽她背景低的时候，这女人岂不是在心里骂他煞笔？

    明二爷整个人都不好了，又一次被今昔打脸了！

    他眯眼看向明司衍，气的胸腔剧烈起伏，咬牙,“你早知道她是谁，还给我们搞这一出退婚宴，好玩吗？”

    他深刻怀疑这俩人就是为了取笑他。

    想到自己之前还说要和宴家千金订婚的话，明二爷恨不得穿越回去给自己一巴掌！

    明老夫人和明母也很不理解。

    这是年轻人的情趣么？

    明司衍并不回答这话，只用暗含猩意的眸子，危险的盯着今昔，缓缓开口，“是啊，今今，玩开心了吗？”

    今昔抬起脸，沉稳的与男人对视。

    明司衍作为堂堂明家大家主，从小接受的家族教育就是喜怒不形于色，却在这一刻，毫不掩饰自己心中的怒意，风雨欲来的笼罩了整个客房。

    所有人都敛在他的低气压里，喘不过气。

    今昔直视他，沉声开口，“明三爷，我们退婚吧。”

    如果说今昔是宴家千金让明老夫人等人震惊不已。

    那么她的要和明司衍退婚这句话，更是让他们大跌眼镜。

    明景忱错愕，“你要和我三弟退婚？”

    今昔和明司衍成天腻在一起，他早就觉得他俩锁死了，怎么现在还退婚了？

    好不容易有了配得上他三弟的千金身份，她作什么妖？

    明老夫人跟明母脸色大变。

    “好端端的，为什么要退婚啊！”明母着急的看着今昔，希望得到一个解释。

    明老夫人深沉的说,“今今，是不是小明做错事了？你说出来，我会帮你教训他！”

    今昔敛容，欠身，“具体解释，让明三爷告诉您二老，我们从一开始，就不是正经的男女朋友。”

    不是正经的男女朋友？

    这是什么意思？

    宴宁青看向今昔，能感觉到她此刻的烦闷，拍了拍今昔的手说，“妹妹，你先回房间，其他事我们帮你安排。”

    今昔颔首，转身。

    就在这个时候——

    (本章完)

