    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　史料记载，这头凶赫一时的凶兽最终并非是被人消灭，而是不知因为什么缘故，它自己主动销声匿迹的，却没想到竟会出现在这太蛇岛的隐秘洞窟之中，而且还变成了一介元神。≥

    　　

    　　“吓到了？”吞天巨鳄好整以暇的悬浮在上空，正好完全避开无情冰势的范围，而千蚁术却仍在不断折磨冰无情，可谓立于不败之地。

    　　

    　　冰无情的脸色很难看，不仅是因为千蚁术，更主要还真就是有点被对方给吓到了，按照史料记载，吞天巨鳄完全就是站在太古小江湖最顶端的存在，一般的元婴老怪在它面前就是一个屁，甚至元婴大圆满在它面前都未必能够全身而退，何况自己一个元婴初期巅峰。

    　　

    　　唯一的好消息是对方眼下也不在鼎盛状态，只是一介元神而已。

    　　

    　　对方是元神，除了无情冰势勉强可以有用之外冰无情并没有其他有效手段，不过对方既然成了一介元神，实力自然也就要大打折扣，否则真要是鼎盛状态的吞天巨鳄，冰无情早就走为上策了。

    　　

    　　说实话，就算知道对方只是一个元神，冰无情也已经心生退意了，没办法，一来打不过，二来除了无情冰势根本就拿对方没辙，不跑还能怎样？

    　　

    　　不过眼下这个状态，想要逃跑最起码也得先把千蚁术给镇压了再说，要不然根本无法分心，再者别看他面上没什么异样，那完全是靠着非人的意志强撑着罢了，时间一长，就算是神仙也得崩溃。

    　　

    　　可是，怎么解除千蚁术？

    　　

    　　“我想问一句，当年令所有人都谈之色变的吞天巨鳄，为什么会出现在太蛇岛这个名不见经传的偏僻地方？”冰无情忽然收回了无情冰势，转而开口问道。

    　　

    　　这个问题，不仅是他想知道，所有太古小江湖的修炼者估计都想知道，要知道当初吞天巨鳄若是继续为祸下去，整个太古小江湖的历史说不定就被改写了，甚至于连当今的太古联盟还能不能存在都是一个大问题。

    　　

    　　“嘿嘿，你这个人类倒也真是一个异数。”吞天巨鳄虚幻的鳄鱼脸上竟是破天荒露出了一个十分诡异的表情，死在它巨口之中的元婴老怪双手双脚都数不过来，中了它的千蚁术还能面不改色，甚至还能从容不迫有问有答，冰无情确实算得上是它所见过的第一人了。

    　　

    　　见冰无情有意拖延时间，吞天巨鳄倒也乐得配合，当即说道：“也罢，反正没有人能够解除掉我的千蚁术，你迟早都是被折磨致死的下场，既然要想磨时间，我就跟你磨。”

    　　

    　　闻言，远处林逸停下了动作，见冰无情有难他其实都已要出手了，不过既然冰无情能熬得住，他倒有兴趣听听这吞天巨鳄的过往。

    　　

    　　“这太蛇岛乃是数千年前的太蛇之祖所化，数百年前我无意间现这里，没想到遇上了它的后代，刚好那条太蛇产卵不久，我就不客气的将它这些蛇卵全部吞了个干净，结果它要跟我拼命，我当时琢磨着太蛇一族是厉害，可它又不是太蛇之祖，也敢跟我吞天巨鳄斗？可惜啊，当时没现这家伙是一个异种，竟然一口将我吞进了肚子……”吞天巨鳄说起这事儿一阵唏嘘。

    　　

    　　“结果呢？”冰无情不动声色的问道。

    　　

    　　“结果它被活活撑死了，不过我也没好到哪里去，被它化掉了我的肉身，成了现在这个样子，不仅如此，连被我吞掉的那些蛇卵都成了我的催命符，每一个都在我元神之中顽固不化，只能靠神识果才能将其化掉……”吞天巨鳄说的一五一十。

    　　

    　　说这些的同时，吞天巨鳄还在不住的打量冰无情，一对令人心惊胆战的兽眸一个劲的放光。

    　　

    　　虽然冰无情的实力确实不弱，可在它面前却根本翻不出花来，从头到尾它都立于不败之地，要不然也不会有这个兴致浪费口舌，没错，它是在顺水推舟拖延时间，它对自己的千蚁术有着绝对的把握，所以只要继续拖延下去，冰无情迟早是个被活活折磨致死的下场，它根本不用再次出手浪费力气。

    　　

    　　不过现在，吞天巨鳄却是生出了新的念头，它要夺舍！

    　　

    　　刚才吞噬掉楚文尚的元神之后，顺势就占据了楚文尚的肉身，这其实就是夺舍，只不过它没有太放在心上，也并没有真正深入控制到每一分每一寸，勉强算是残缺版的夺舍罢了，毕竟只是区区一个金丹初期高手的肉身而已，在它眼里就跟垃圾无异，随手废物利用一下还勉强凑合，哪里会真的上心？

    　　

    　　但是冰无情不一样，元婴初期巅峰的实力在太蛇岛不是那么容易见到的，何况刚才一个照面它就已经现此人天资极高，它如果能够正儿八经的将其夺舍，就算挥不了它原本鼎盛状态的实力，但也能勉强弄个三四成出来，在这太古小江湖足可纵横无敌了。

    　　

    　　这样一块璞玉在前，吞天巨鳄怎么可能一点都不心动？

    　　

    　　当然，即便同样都是夺舍，夺舍一个金丹初期高手跟夺舍一个元婴初期巅峰高手，那完全就是两码事儿，想要真正完全夺舍取代冰无情，就算是吞天巨鳄也需要拿出足够的耐心。

    　　

    　　“太蛇卵是催命符？”冰无情神色没什么变化，不过额头上却是沁出了一层细密的汗珠，千蚁术实在非同小可，哪怕他再怎么极力压制，也逐渐开始出现崩溃的迹象了。

    　　

    　　“哼，每一枚被我吞下去的太蛇卵，都会在我元神之中留下一个顽固不化的毒瘤，最难缠的是太蛇一族的本命天赋跟我如出一辙，它们与生俱来就会吞噬一切，包括我的元神，也就是我吞天巨鳄能够压制它们，要是换做一般的元神早就被它们反客为主吞噬干净了。”吞天巨鳄心有余悸的顿了顿，随即道：“不妨告诉你，千蚁术就是从它们身上得到的灵感，只不过这点折磨跟它们相比起来，那是小巫见大巫，根本就不值一提。”(未完待续。)

