    “蠢材！白痴！”

    蔡通禹已避得老远，心里骂个不停。

    ——秦守仁实在太蠢，隔着那么远、隔着那么多兵，也能让人慢吞吞地走到前面？那么大一个壮汉，也能让一个残废随手抢了自己的刀、一刀把自己砍了？

    废物！

    自己偏偏找了这么个废物作帮手……

    心里虽然骂，蔡通禹动作却极快，一边收扰自己的家丁，一边喊话鼓动起秦守仁的亲卫。

    “老夫已让人开了城门！清兵马上便要入城，宁远军马上便要来。你们还要冥顽不灵，随着这些蠢货送死不成？想想将到手的富贵前程……”

    “军法如山，谁还敢犯？！”

    一声大喝猛然在军阵中响起。

    “是大将军！大将军真的回来了……”

    一个个老卒涕泪纵横，操起刀大吼道：“来！行大将军的军法了！”

    “毛小六，你要杀玄炳将军，是为临阵叛变，军法处置！”

    刀光一闪，阵中一颗人头落地。

    “军法处置……”

    一颗颗头颅掉落在地上……

    蔡通禹几乎不可置信。

    千言万语才展示出的锦绣富贵，竟是让秦山海八个字打得烟消云散？

    十年前他知道秦山海有这样的威望。当现在，已经是楚延光十八年，是清崇德九年了啊……

    “清军马上要进城了，宁远军马上也要到了。想活命的趁早投靠老夫，还能得一份建功立业的机会，官升三级、饷银三倍……”

    秦山湖并不去看蔡通禹。

    他虽只说了八个字，却是他用尽一生挣出来威望，是无数个与士卒生死与共的日夜，是无数场并肩血战的默契……

    远远的，有人从四面八方跑过来。

    “真是大将军出来了吗？”

    “大将军真的肯露面了吗？”

    随着类似这样的喊问，一个又一个的老汉往营地奔过来。

    他们大多四五十岁，个别最老的已有近七十高龄，其中也有三十岁左右但断了臂膀或残了腿的汉子，身上皆是寻常百姓装扮。

    “大将军，你还记得小的吗？老将军放小的卸甲归田了，但小的……小的已经没有家了啊！归田到哪里去呢……”

    “大将军，你不该放小的出营啊。若是小的当年还在，说什么也不会让你……让你……成了这个样子……”

    “大将军，小的日日到秦家院子后面，就盼着……能再见你一面啊……”

    蔡通禹望着这些或老或残的汉子边跑边嚎，很有些无语。

    “疯子！蠢材！一群老废物围着个残废哭嚎。”

    这般想着，他心知再难降住更多秦家将士，迅速扯过缰绳，领着家丁向城门飞奔而去！

    ——老夫还没有输，等清兵和宁远军一进城，老夫要你们都去死！

    马蹄飞快。

    身后有人清喝道：“老东西，哪里逃？！”

    便有兵马向这一股人围追上去……

    ~~

    夏向维一直在皱眉苦思。

    ——很遗憾，但自己这一层确实是败了。而且还不知道为什么败了……蔡通禹到底是何时抢了先手？

    因为这个失败，秦玄恭、秦玄彪接连身死，锦州伤亡惨重，这让夏向维极懊恼。

    如今平了秦守仁的叛变，锦州城却还是难守……

    但在夏向维想来，送走秦家老小之前，王笑必不会让锦州失守，毕竟秦小竺还在城里。

    那么，第三层在哪里呢……

    下一刻，躺在那的伊德勒缓缓睁开眼，伸出一支带着血的手，打断了夏向维的思路。

    “伊德勒！你还活着？！”

    “夏先生，上苍在保佑我……你说……是不是我洗掉了一点罪孽？”

    “……不错。”

    “太好了……我要……继续给世间带来……和平……”

    夏向维点点头，用手轻轻拍了拍伊德勒的肩。

    一句话到嘴边，他忽然一皱眉，于是探手入怀。

    ——咦，忘带了，那句拗口的话是什么来着……想不起来了，算了，随便说一个吧。

    “安答。”夏向维一脸温和严肃地说道。

    伊德勒眼睛一亮。

    “安答？啊，安答！大家……都是安答……”

    ~~

    锦州东城门。

    安静了一天的清军突然在夜色中发动了攻势。

    随着吱吱呀呀的声音，第一道城门被人缓缓打开……

    厮杀陡然激烈起来。

    火光猛然亮起，顷刻间便带着血色。

    阿礼达站在战台上，望着城门处的交战，又时不时将目光转向西边。

    “宁远军还未到，现在攻进去太折损兵力了。”

    勒克德浑道：“老奴才提前让人开了外城，说明他事情办得不顺利，需要我们攻城配合。”

    “蠢材。”阿礼达冷笑了一下，“配合就配合吧，反正死的都是些包衣。但蔡家祯的封赏，爷得给他减掉一些。”

    勒克德浑也向西边看了一眼，道：“来得真慢。”

    突然，几匹快马于夜色之中飞奔而来。

    “报！多罗郡王，郑亲王命你火速领兵回盛京，围剿秦成业部。立刻出发，不得延误……”

    阿礼达一愣，道：“怎么回事？”

    “请立刻下令回援盛京！”

    勒克德浑上前两步，目光在那传令兵脸上棱巡了两眼，又接过他手中的令件细细审查……

    阿礼达见他动作，手便握在刀上。

    过了一会，勒克德浑点点头，低声道：“是真的。”

    “盛京城不可能被三万铁兵撼动，到底怎么回事？！”

    “楚骑并未攻盛京，他们在京郊大肆掳掠，烧杀丁口。并不与我们交战，各旗兵马多次围剿，都难以追上。两日前，他们……”

    “说！”

    “他们焚毁了……福陵……”

    阿礼达身体一颤。

    巨大的怒火猛然从他心窝窜到头皮上。

    大刀一斩，战台上的木栏被阿礼达砍断，火屑纷飞。

    “秦成业！王笑！爷誓要剁碎了你们全家……”

    勒克德浑退了两步，低声喃喃着什么。

    福陵，那是他们的曾祖父，大清朝的太祖努尔哈赤的陵寝。

    福陵座于盛京城东面三十里，至今还未完全建成，却早已葬着努尔哈赤与后妃叶赫那拉氏、乌拉那拉氏等人，天聪三年，皇太极又将生母从满山迁至福陵……其地对大清朝的意义不言而谕。

    这一瞬间，勒克德浑想拉一下阿礼达，伸出手却没拉到。

    “阿浑，我们怕是真的完了……”

    阿礼达又是一愣。

    一开始，他只有被人挖了祖坟的愤怒。此时却明白，这一切罪责最后或许要落在自己身上……

    凭什么？！

    “要死一起死，郑亲王他们也脱不了干系！”

    听到这句话，勒克德浑竟然觉得有些好笑。

    ——我们玩得过郑亲王吗？

    “接着说！”他指了指那信使，又问道：“焚毁了福陵……然后呢？”

    “然后……他们掘了先汗……不对，是太祖皇爷的……”

    “够了！”

    勒克德浑只觉脑子又是咣当一声，狞然大喝道：“爷是问你，他们人呢？！”

    “不……不知道……郑亲王命多罗郡王火速回师，与各部齐力围堵！”

    阿礼达与勒克德浑对视一眼，又看了看锦州城。

    “阿浑，走吧。”勒克德浑长叹道：“锦州没意义了，拿下它也救不了我们了。”

    阿礼达犹有不甘。

    下一刻，却又见数匹快马飞奔而来。

    “郑亲王令！各处城关堡垒火速回援盛京！收令即行，不得有误……”

    ~~

    夜风很凉。

    阿礼达策马飞奔，他心中怒火烧得整个人都在发烫。

    ——阴险的贱玩意，打不过爷，尽和爷玩阴的，有本事面对面和爷打一仗啊！

    “来和爷打一仗啊！”

    ……

    勒克德浑依旧站在战台上，他要等宁远军来。

    先收服了蔡家祯，让其拿下锦州，再安置好步卒，他才能赶去与阿礼达汇合……

    这一夜，锦州城内的兵卒战意却突然昂扬起来，死死守住第二道城门，竟是让清军不得寸进。

    勒克德浑一直站到天明，却始终没有等来蔡家祯……

    “怎么回事？这背主奴才突然成了什么忠臣良将不成？”

    勒克德军已经没心思再管这件事，只好摇了摇混沌的脑袋，将梗在喉咙里的两个字吐了出来。

    “……收兵。”

    ~~

    这一夜，锦州城内却还有一个小插曲。

    夏向维思忖良久，最后低声自语道：“蔡家要如何将利益最大化？”

    突然，他一挥拳，像是想通了什么。

    “第三层……”

    夏向维四下一看，只见蔡通禹的人马已跑了很远，却还是被围了起来，似乎快要全家覆没了。

    夏向维颇有些着急，抢过一匹马便飞快向那边地跑去。

    ——蔡老头，你可别死了……

    蔡通禹被拥在仅剩的六十余人之间，正焦头烂额。

    此时守卫着他的是秦守仁的心腹人马和蔡家家丁。被围歼到这种程度，他们心知必死，却还带着希望。

    因为蔡通禹还在鼓舞着他们。

    “宁远军马上就要来了，老夫会重重封赏你们……”

    “蔡通禹！”夏向维高喊道。

    蔡通禹目光看去，只见那小子策马狂奔，显得很是急切。

    ——这是……要留老夫一条命？

    “告诉你吧。家师都已经料定了，你还不明白吗？你儿子是不会来救你的！你自己想一想是不是这样……哈哈……”夏向维又喊道。

    蔡通禹愣在那里。

    “明白了吗？你这个老蠢货！”

    “竟然……原来如此！王笑……”

    “受死吧！”又是一声清喝炸开。

    秦小竺从马上跃进，长刀重重挥下！

    一颗头颅掉落在地上。

    ……

    夏向维停下马，长长舒了一口气。

    ——也不知蔡老头听到没有？居然敢算计我一把，得在他临死前气到他才行。

    “第三层，原来是蔡家祯啊……”

