
　　“F**K！圣瓮不见了！”第二天早上一起来，丹尼尔斯的咆哮声就让整个营地都惊醒了。

　　丹尼尔斯的同伴听到这话立刻跑到安放圣瓮的箱子边上，果然里面什么都没有了。这还不算什么，更糟糕的是，那三个美国人早上起来都感到屁股疼！

　　美国人彻底炸了，圣瓮失踪了，还只算是财务损失，反正他们这次也没打算赚钱了，命保住就不错了。可屁股疼这件事就要说道说道了。这特么是奇耻大辱啊！

　　奥康纳听到这话，非常暧昧的看了看丹尼尔斯屁股，然后小声的问道：“你们昨天真的去找海德先生道歉了？”

　　“滚！我特么没有！我才不是同性恋病人！”和二十一世纪此起彼伏的平权运动不一样，在这个时代同性恋被认为是一种病，而且非常受人鄙视。开玩笑可以，但真的沾上嫌疑那就成臭狗屎了。丹尼尔斯当然不可能承认。

　　美国人不管是现在还是一百年以后，脾气都是出了名的暴躁，这也是为什么这个国家给人的感觉，就是整个国家的男人都是喜欢喝醉酒乱开枪的牛仔。三个美国人加上奥康纳都认为是贝都因人搞的鬼，于是大早上的就拿着枪打算找贝都因人算账。

　　贝都因人可不是好脾气，他们昨天热情招待是看在物资的份上，可从没打算让一帮西方蛮子在自己的地盘作威作福，于是很快几个美国人就被一群贝都因人用弯刀和火枪给围住了。

　　等凯他们赶到的时候，美国人和英国人差点就要和贝都因人打起来。贝都因人分不出谁是美国人谁是英国人，而英国人则是因为在陌生的环境里，下意识的就相信和自己同根同源的‘表弟’，所以和美国人站在一起。

　　最后还是凯使用了一点小手段，利用精神压迫让双方冷静了下来。这并不是什么了不起的法术，甚至都不是法术，只是简单的精神力利用，双方其实都没打算开打，毕竟因为一点小破事就打的你死我活实在太可笑了，要是没有凯的精神压迫，他们或许会因为面子真的打的血流成河，可这不是有了凯的插手吗，所以双方就顺水推舟的罢手。

　　可事情总归要解决嘛，于是双方决定去找酋长解决这件事。但还不等他们走到酋长的帐篷，就有人跑过来告诉他们，酋长死了，谋杀！

　　这下整个营地都爆炸了，一群贝都因人差点当时就和凯他们火并。事实上要不是特伦斯·贝博士极力阻止，火并就真的发生了。

　　贝都因人沙漠民族没有“法律”概念，只知道“血亲复仇”。而且他们所处的社会被称为“没有政府的社会”，有血缘关系的氏族是其社会基础。凭著血缘关系，他们把家庭结合成氏族；把氏族结合成部落。又把部落联合起来成为部落联盟。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个酋长的死，还算是一个部落的事，如果他们在这里让这个贝都因人部落损失惨重，那会让整个部落联盟对他们一行人发动血亲复仇！

　　贝都因人在阿拉伯语中是“姆鲁族”，这个词语的意思极勇敢、好义。贝都因人为了为氏族利益勇于冲锋陷阵，不惜牺牲性命。坚忍不拔、吃苦耐劳是贝都因人的特征，一旦全部的贝都因人对凯他们发动血亲复仇，到时候他们就别想在沙漠里安生了。

　　这帮贝都因人会追杀他们到天涯海角！

　　最后没办法，只能让特伦斯·贝博士和阿德斯贝带着几个守护者部族的武士用阿拉伯语交涉。守护者部族的生活方式和贝都因人差不多，他们除了在几个绿洲定居之外，也进行游牧。

　　虽然这让他们和贝都因人有过不少摩擦，但彼此之间也因为时常交换物资，积累了点交情。

　　最后，特伦斯·贝博士用沙漠中最神圣的誓言保证他们会找出凶手，才暂时稳住了一帮暴躁的贝都因人。守护者一族因为要看守死者之城这种邪门的地方，所以部族之内也秘密传承着一些从古埃及流传下来的古代秘术。

　　也是依靠这些秘术，才让守护者一族在沙漠中一直传承至今。

　　依靠着特伦斯·贝博士的秘术一群人很快找到了线索，的确有人潜入了酋长的帐篷，这个人好像并没有什么反侦察意识，在现场留下了一些线索，其中最大的线索，是一枚从酋长的地毯下来找出来的金币。

　　“是德国人！”之所以会这么容易就找到嫌疑目标，是因为这枚金币来至于德意志帝国银行！上面用德语印的清清楚楚，连生产时间都有。

　　对于德国人为什么出现在这里，队伍里的每一个人都非常清楚。别忘了，格里高利一直都没有放弃亡者之书！

　　找到线索之后的特伦斯·贝博士立刻找到了酋长的仆人，让他交代昨天是否有人找过酋长。仆人一开始不愿意说，可面对一帮族人的逼迫，他只能将昨天有人找过酋长的事说了出来。

　　原来酋长为了得到一笔报酬，居然违背了贝都因人的传统，对自己帐篷里的人下手。在贝都因人的传统中，能住进自己帐篷的人不是朋友就是亲人，绝对不能加害。

　　这下贝都因人有点尴尬了，难怪之前仆人不愿意说，太丢人了。贝都因没有法律，所以传统就显得尤为重要。这是维持贝都因人传承的根本。

　　之后的事仆人就不知道了，仆人在偷取了圣瓮和三个美国人的血液交给了酋长之后，就被酋长要求回家并永远不准说出这件事。

　　这边凶手还没找到，三个美国人倒是狠狠的松了一口气。他们的屁股疼不是因为那什么……

　　而是这个仆人为了搞到一点血，用迷药迷晕了这三个美国人，让后用锥子直接在他们屁股上扎了一下，或许是仆人的恶趣味，扎的地方有点那什么，所以才造成了这个误会。

　　仆人的话，让贝都因人很丢脸，可也证明了并不是这些人对酋长动的手。而是这帮人的对头。酋长虽然丢人了，可也不能白白的死去，于是一帮部落的战士决定发起血亲复仇！

　　他们虽然不知道敌人是谁，可只要跟着凯他们就一定能找到仇人！因为特伦斯·贝博士说过了，杀死酋长的人依然在沙漠中，他们是来找一件东西的。

　　面对送上门来的打手，众人商量了下，好像也没什么理由拒绝。现在因为格里高利的掺和，让局势瞬间变得复杂了起来，他们的确需要一批人手，而且在沙漠中，骆驼是最好的交通工具。

　　全地形战车虽然很好用，可要是没油了，或是坏了就等于废铁，所以还是需要依靠骆驼。

　　一行人决定再修整一天，明天立刻带着五十名贝都因人战士出发。至于为什么不是当时就出发……还不是三个美国人的屁股闹的，那个仆人显然对那地方有点特殊爱好，扎的太狠了，他们必须休息一下，上点药，要不然那位置随时可能烂掉。凯他们还不能把三个美国人丢下，他们依然很重要。

　　……

　　当天晚上，在一个昏暗的洞穴中，格里高利带着一群人和伊莫顿在一个六芒星祭坛处等待着什么人。而伊芙琳则被铐着手脚，关押在一边。这姑娘心也是大，居然一点也不担心，反而兴致勃勃的看着中间的六芒星祭坛。

　　大约过了几分钟，一个穿着德军军服的面具人带着圣瓮和几张带着血液的手帕走了进来。

　　看到圣瓮，伊莫顿立刻激动不已，根本不管格里高利怎么想，用魔法从面具人手中夺下了圣瓮，面具人显然不高兴伊莫顿的做法，也不见他有什么动作，就从他手臂处伸出了两把利刃。

　　面具人这极具攻击倾向的动作立刻惹怒了伊莫顿，这具死尸根本不管和格里高利的盟约，直接张开大嘴对着面具人发出了一阵咆哮，咆哮在空中化作冲击波，将面具人直接撞进了岩壁之中。

　　面对这种足以杀死普通人的攻击，面具人却像没事人一样，把自己从破碎的岩壁之中拔出来，然后竖起手中的利刃打算冲向伊莫顿，他早就想试试，看看这个木乃伊到底能不能被杀死！

　　“够了！”格里高利一声怒吼让面具人站住了脚。格里高利转过头看向伊莫顿，严厉的说道：“大祭司先生，别忘了我们之间的交易！我们是平等的，我们可不是你的仆人，你必须给与我们应有的尊重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十七章：祭坛依然是5000字免费阅读。https://xs.23sk.com 