    “我是不是闯了大祸了，老哥帮帮兄弟啊。”窦宪在家里装死的时候，发现太傅邓彪来看望自己，毫无节操的抱住邓彪开口说道。

    “大祸？”邓彪想了想，陷入了沉默，我该怎么形容这件事呢！

    窦太后是你妹妹，你出格点也没啥，内朝都知道你这个人比较刚，行为比较骄纵，但是也没什么权臣的想法，就是犯二比较严重罢了，只是你没事干掉刘畅干啥啊。

    “我觉得最多三天太皇太后就会查到你的头上，毕竟这事大家都不是傻子，你没事搞都乡侯干什么？”邓彪有些头疼的说道，作为太傅，而且还是窦宪推举上来的，他和窦宪关系还算和谐。

    再加上邓彪也知道窦宪是纯二货，人比较张狂，政治纯脑残，其他方面还算正常人，所以也知道这货和刘畅干起来，一大半都是因为上头了，至于其他的想法倒不是很多。

    再加上邓彪觉得窦宪这个二货，干的这事未必不是当今天子想要干的事情，所以这事还能说道说道。

    “他搞我我妹妹啊，说是来给先帝吊丧的，可一个月去我妹妹那边十次，还嘲讽我，我给他脸啊！”窦宪非常硬气的说道。

    邓彪表示无话可说，你干就干吧，毕竟是皇太后养面首，逮住被锤几顿确实是应该的，可你直接动手弄死实在是过分了，算了，我觉得这事你死不了，太后也有错。

    汉章帝是今年四月死的，孝期虽说缩短到三个月，但好歹也得忌讳点吧，先帝才死了几个月，皇太后就和来奔丧的刘畅搞上了，天子刘肇什么想法，就算刘肇现在才九岁，自己亲爹刚死几个月，母后就和一个同族的小鲜肉搞到一起了，这没杀人的心才怪了。

    于是邓彪走了，窦宪没过三天就被逮住了，窦太后那叫一个气的啊，要不是看在窦宪是她亲哥的份上，就窦宪直接将她小老公干死这仇，就该将窦宪挫骨扬灰了。

    不过饶是如此，窦太后依旧气的够呛，好在有邓彪啊、小皇帝刘肇啊，在里面斡旋，再加上这事窦太后确实是不占理。

    虽说这年头皇太后养面首根本不是事儿，可先帝丧期刚过，就开始养，确实是有些过分，再加上窦宪好歹是亲哥，这事就僵在这里了，窦宪被窦太后幽禁在了内宫。

    一般来讲，这事就这么过去了，窦宪就算没凉也没得几年才能出来，结果窦宪被幽禁在内宫不到半个月，北方传来了消息，汉室最大的敌人，匈奴又复活了，而且一复活就操控了西域三十六国的好几个，盘踞在天山地区，战斗力那叫一个强横。

    窦宪赶紧钻出来表示，我我我，我来打，我最能打了，我之前就是干将军的活，让我来打。

    汉室打匈奴属于政治正确，再加上这事里面有不少斡旋的人，当然这事阻力也不小，因为很多人认为这事的推手是窦太后，诸如鲁恭等人直接斥责窦太后说是，“奈何以一人之计，弃万人之命”。

    实际上这破事和窦太后没有半文钱关系，因为窦太后和自己亲哥还在冷战，放窦宪出去其实是汉和帝的主意，因为窦太后和窦宪的冷战让年仅九岁的汉和帝看到了从外戚手上收回皇权的机会。

    所以窦宪成功以车骑将军的身份主持大局去打匈奴，毕竟对于汉室而言，干匈奴最重要，别的事情都可以先丢一旁，朝堂阻力都是笑话，窦太后虽说被鲁恭那群人当了靶子在打，但窦太后本身也是认同打匈奴这件事的。

    这里得说一句，东汉的太后，虽说没少被黑，但这些太后的能力都还行，窦太后虽说被骂了，而且领头的还是和自己冷战的亲哥，但还是觉得先干匈奴，干完匈奴再收拾这群渣渣。

    小鲜肉多得是，迟早能找到，但是汉帝国的颜面需要照顾，所以捏着鼻子认同了自家亲哥出马去打匈奴。

    这年头打匈奴自然是中央军出动，窦宪率领了北军五校，三河骑兵，带副将耿秉出击，两人合计率领八千人，这点人跑天山去干北匈奴差不多等于送人头。

    北匈奴全民皆兵，又按住了西域三十六国作为补给，按道理来说，二三十万大军还是有的，再加上匈奴人的战斗力非常凶残，就算是八千三河五校也不够北匈奴锤的。

    可章帝新丧，国家内部并不安稳，能出动的也就只有三河五校，这等顶尖精锐打正常国家灭国都够，但是打二三十万匈奴，怕是得换成霍去病这种神人拼着自己完蛋去赌才有可能。

    所以窦宪又调动了南匈奴两万人，邓鸿率领的八千羌胡，左贤王的万骑部，加起来有四万多人。

    这点人跑四千多里到天山去打匈奴确实是有些扯淡，但窦宪寻思着也就这回事，干就是了，在洛阳，在长安能爽的都爽了，听说匈奴更烈，我去爽爽。

    临走的时候带了个主簿，就是写后汉书的班固，班固其实不想去，他不是那个后面听了他哥给他讲的窦宪神话史之后，弃笔从戎的班超，他就是一个普通的主簿。

    对于去打匈奴这种事情班固是拒绝的，因为是真的打不过，稽落山的匈奴听说有十几万，而且对方单于还在那里，还占据了西域三十六国，他们四万多人奔袭四千多里去和匈奴决战。

    说实话，班固就算是不知兵，也觉得这事有些不太容易，更何况四万人之中有三万多都是凑数的，玩个锤子，送人头吗？

    然而身为主簿，他没办法拒绝，所以班固只能跟上去了。

    窦宪倒没觉得有什么危险的，也没觉得有什么好害怕的，他对于匈奴的凶残没有明确的认知，更何况在他看来有他这八千主力，什么干不掉，上就是了。

    在涿邪山三方兵力汇合之后，班固的内心是拔凉拔凉的，这玩锤子，怎么感觉队友连装备都不齐全，羌胡这直接是杂兵吧，怎么穿的还是羊皮，这是去送人头吗？

    窦宪依旧没觉得有什么问题，在他看来只要有自己的主力就够了，剩下的什么南匈奴万骑，羌胡归化部，乌丸万骑什么的，都只是来摇旗呐喊的，统统都是啦啦队。

    窦宪是这么想，也是这么干的，于是在确定了匈奴主力盘踞在稽落山之后，窦宪决定率领主力直接过去干匈奴。

    这一刻班固是懵的，他觉得自己要死。

    然而窦宪作为主帅，他的决定没有任何人能反驳，再加上窦宪表示兵贵神速，我们来个神兵天降，北匈奴以为我们到不了，然后我们突然到了，对方肯定反应不过来，打对方一个措手不及没有问题。

    听起来很有道理，但是执行的时候出现了意外，首先要高速奔袭，只能是骑兵，但窦宪麾下并不全是骑兵，于是窦宪决定只率领骑兵杀过去，步兵分兵执行新的命令。

    这是一个非常离谱，完全不拿兵法当回事的决定，但是窦宪是主帅，其他人劝不动，只能听指挥。

    开拔，兵贵神速，直接杀向稽落山，然而窦宪这个人运气不好，自家主力杀到的稽落山，刚好碰到单于率领的五万骑，己方主力不到七千，羌胡啦啦队和南匈奴啦啦队还因为窦宪高速行军脱节了。

    窦宪看了看己方，又看了看对面，这个时候窦宪也不知道对面有多少人，反正对方刚从稽落山的谷地冲出来，这有什么说的，上，狭路相逢勇者胜，干他！

    毫无逻辑，正面硬刚，双方都是突然遭遇到对手，然而窦宪暴走锤爆匈奴单于率领的本部禁卫，在稽落山杀的那叫一个血流成河。

    打完之后，没抓住单于，窦宪清点了一下战损，匈奴好像也不烈啊，单于呢？单于在哪里？

    这个时候班固已经懵了，看向窦宪就像是看神明一样，羌胡和乌丸、南匈奴的啦啦队来了之后，看向窦宪彻底跪伏在窦宪脚下，甭管兵法不兵法，七千骑兵跑了四千多里，遭遇到五万多匈奴单于率领的骑兵，砍了1.3W，自身损失居然不到两千？

    这是什么神仙！

    “单于跑了？”窦宪表示这不是白打了吗？我这么优秀是来杀一些杂鱼的吗？我是冲着单于来的，必须要逮住对方。

    然后窦宪毫无人性，丝毫不讲究兵法的从主力里面分兵两千人，让阎盘率领兵逼伊吾地。

    这次就没有将校反对窦宪的命令了，虽说私底下还是疑惑于这种打法对不对，但打赢就是有道理。

    两千人兵逼伊吾地，也就是后世哈密，又和匈奴干了一架，匈奴重创跑路，车师直接吓的跪地投靠，窦宪表示单于太能跑，追！

    河云北之战，这已经到外蒙了，又干了一架，这次可算是发现了单于，还打伤了单于，窦宪认为战略正确，继续追，你能跑我更跑。

    但这时候需要注意一下，因为连续打了稽落山之战，伊吾之战，河北云之战，这些都是一边打，一边转战，窦宪已经追了超过万里了，直线超过五千里了，但这个时候窦宪已经上头了。

    我都追了这么久了，还没逮住，前面全是沉没成本，必须往死了追，干就是了！

    这个时候全军上下只有窦宪一个声音，因为三场大战，几十场小规模，场场大胜，要什么脑子，听指挥！

    一路追到金微山，撞王庭了……

