    宋老夫人早就看穿了云陌颜的真面目，就因为云陌颜太会装，把自家儿子孙子都骗得团团转，还把云陌颜当成是好儿媳，好妻子！

    “果果，你告诉太奶奶，是谁打你的？”宋老夫人放柔了声音。

    宋果抱着小猫，可怜兮兮地站在那里，却倔强得一声不吭。

    云大宝急了，撞了他一下，“果果，你说呀！宋天龙有人撑腰，你也有太奶奶撑腰，太奶奶这么好，肯定会帮你主持公道的！”

    宋果犹豫地朝着宋老夫人看过去，他看到了宋老夫人眼中流露出真切的关心，这是他从未感受过的。

    他把怀里的小猫抱得更紧了，小声地说道：“有些是弟弟打的，有些是保镖打的，身上的针眼是保姆扎的。”

    “无虞，你听到了？果果难道就不是你的儿子吗？他就不是我们宋家的血脉吗？你让云陌颜照顾他，我倒是想问问，云陌颜把他丢给保姆，不闻不问，任由别人欺负果果，没有她的默许，这些下人敢对果果动手吗？”宋老夫人厉声喝道。

    宋天龙忽然冲出来，朝着宋老夫人冲过去，想要拿脚踹宋老夫人。

    “你这个老不死的，你凭什么骂我爸爸妈妈？我妈妈说的没错，宋果就是个小野种！他自己是野种，养的猫也是野种，野种就该在外面流浪，凭什么住在我家？”

    云初初挡了一下，宋天龙一脚踹空了，摔在了地上。

    宋天龙在地上打滚撒泼，“死老太婆，你烦死了！妈，你赶紧让这个死老太婆滚开！”

    宋老夫人气得浑身颤抖不已，血压飚升，眼前一黑就要晕倒。

    云初初见状，赶紧扶住了宋老夫人，手心一番，银针快速扎入宋老夫人的身体。

    足足过了好几分钟，宋老夫人的症状才缓和下来。

    “好啊，云陌颜，看来你平时没在背后骂我，这些话都是你教你儿子的吧？骂长辈是老不死的，骂兄弟是野种，好啊！你好得很！”

    云陌颜急忙捂住了宋天龙的嘴，“不是的奶奶，童言无忌，您别听了外人说三道四，就不相信自己的亲曾孙。”

    都这个时候了，她也没忘记给云初初上眼药。

    可惜，宋老夫人不是那么容易被糊弄的，只是此刻身体无力，想骂也骂不出来了。

    宋无虞见宋老夫人没事，心里也松了一口气。

    他看云初初只是一个女人，还带着孩子，根本没什么战斗力。

    如果他趁机扣下这个高科技的机器人，等到云初初搬回救兵来要回去，那时候机器人的主板芯片也被拆下来了。

    打定了主意，宋无虞说道：“云小姐，你和你儿子可以离开，但是这个机器人必须要留下。我怀疑这是杀伤性武器，必须要扣下来。”

    云初初危险地眯起了眼睛，“你可以试试。”

    她身后护着大宝、虎仔、果果还有宋老夫人，全是老弱病残。

    但那又如何，她绝不会留下贾维斯，也不会让别人伤害她在意的人！

    云初初朝前踏出一步，绝美的容颜霸气张扬。

    宋无虞一挥手，“给我上！”

    保镖们一拥而上，云初初的手心一扬，一把银针飞了出去，保镖们惨叫着捂住了脸。

    “真没用，再给我上！必须要把机器人留下来！”宋无虞大喊道。

    眼看着下一波攻击要再次来临，忽然一条马鞭从空中飞过来，刷的一下狠狠抽打下来。

    一个保镖发出一声惨叫，身上的衣服裂开一条缝隙，顿时出现了一道血肉模糊的血痕。

    “坏蛋……不是，爸爸！！”云大宝差点就说秃噜嘴了，立刻改口，朝着来人跑了过去，一把抱住了男人的大腿。

    墨连城阴鸷的俊脸上出现一条裂缝，他低头看了看抱着自己大腿的小包子。

    大宝仰头看着他，还萌萌哒的眨了眨眼睛。

    墨连城犹豫了下，还是弯下腰，把云大宝抱了起来。

    “你刚刚喊我什么？”

    “爸爸！！”云大宝再次清脆地喊了一声。

    墨连城的嘴角勾起了一抹明显的弧度，他抱着儿子，快速朝着云初初走过去，用强硬的态度，挡在了云初初的面前。

    云大宝一双乌溜溜的眼睛转了转，忽然哇的一声，就哭了出来，哭得那叫一个肝肠寸断，气贯山河。

    墨连城第一次抱儿子，第一次听到儿子哭，顿时手足无措，“怎、怎么了？”

    他求助的眼神看向云初初，云大宝两只小短手立刻抱住他的脖子，顺便把眼泪鼻涕擦在他的衣服上。

    “呜呜呜，爸爸，我被人欺负了！我和虎仔来找朋友玩，我们正玩得很开心，忽然小胖子跑出来要踩死小猫，还骂小野种。我让贾维斯帮忙打回去，结果他们连贾维斯也想要抢走！”

    墨连城的重点却完全跑偏了，当他听到“小野种”三个字的时候，一张俊脸顿时漆黑如墨。

    这是他内心深处永远的痛。

    龙有逆鳞，触之必死！

    墨连城心里很愧疚，他失忆了，想不起云初初母子，觉得很对不起他们。

    居然有人敢当着他的面，骂他的儿子是野种，简直就是找死！

    墨连城的眼神阴鸷得可怕，冷冷朝着宋无虞一家三口扫过去。

    云大宝总感觉好像哪里不对劲。

    不过算了，不要紧，反正他有爸爸撑腰就行！

    妈咪虽然也能打败这些坏家伙，但是打架太累了，这些累活还是交给大坏蛋爸爸吧！

    宋天龙再野，到底也只是个五岁小孩，此刻被墨连城的眼神看过去，顿时瑟瑟发抖的躲在云陌颜的怀里。

    宋无虞心里咯噔一下，这孩子居然是墨皇和云初初的儿子？

    不对，他们什么时候有儿子了？

    墨皇不是刚刚宣布，他要追求云初初吗？

    他这么快就代入后爸的角色了？

    宋无虞再仔细一看云大宝的长相，顿时心里懊悔不已。

    云大宝和墨皇的脸简直太像了，可以云大宝是墨皇的翻版。

    任谁都能看得出来，他们是亲生父子！

    在这一瞬间，宋无虞的脑子里转过很多念头，他表面上讪笑着解释：“墨皇，小孩子闹别扭，大人就不要参与了吧？”

