    当任小粟回到战场的时候，那河谷丘壑之间只余下敌人的尸体，在王从阳逃离没多久的时候，这群来自北方的凶悍土匪便溃败了。

    这些土匪大多数都逃进了荒野里，不知所踪，而金岚和张一恒正在对影子疯狂道谢：“许爷没想到您会亲自出手相助，太感谢了啊！”

    任小粟听到这些感谢时眼皮直跳，他竟是一个感谢币都没收到。

    这一瞬间任小粟都想摊牌了，那不是许显楚的影子，那是老子的影子啊！

    但任小粟终究还是忍住了，因为他还没想好怎么跟许显楚解释……

    任小粟对影子说道：“老许，回去跟张司令说一下，这河谷地区一支大土匪势力被咱们打散了。”

    河谷地区的大土匪势力就三股，现在有一股已经烟消云散。

    那些逃逸的土匪或许会归顺其他土匪组织，但这场仗是结结实实打赢了的。

    金岚一听，任小粟这是要让许显楚回去帮他们请功吗？

    只听任小粟说道：“咳咳，我这边让老许去178壁垒给大家长长脸，说不定司令一高兴就让你们加入178壁垒了，知道该怎么做了吗……”

    就在任小粟等着大家对他说谢谢的时候，却听金岚和张一恒他们开始对着影子九十度鞠躬：“谢谢许爷！”

    任小粟：“？？？”

    这特么是要造反了吗？！

    杨小槿从荒野上走来，神情里尽是疲惫，今晚这一战她居功至伟，若不是她的话，恐怕金岚他们早就没了。

    杨小槿看向任小粟问道：“咱们死伤多少人？”

    金岚眉宇之间的兴奋顿时褪色，他叹息道：“死了一百多个兄弟，刚盖好的房子也没了，老乡们也有伤亡。”

    “先给兄弟们治伤吧，”任小粟拿出十瓶黑药递给金岚：“把子弹都取出来，这是我祖传秘方，直接涂在伤口上就行，一瓶够涂抹伤处五六次，千万不要内服……”

    打胜仗了固然可喜，可胜仗之后呢？死去的人便不会再复生了。

    张一恒站在满目疮痍的废土上，眼神有些迷茫，远处流民正在哭嚎。

    流民们的土房子被蒸汽列车撞倒了大半，砖石房子一座不剩，就连水渠都被碾压的一塌糊涂。

    刚刚播种下去的庄稼，怕是能有一半发芽就不错了。

    张一恒慢慢的穿过人群，有受伤的兄弟正在痛呼，而没受伤的兄弟则去守在他们身边小声安抚着。

    他走到一位流民身边，一个小孩子忽然哭着对他大喊道：“都怪你们，你们在这里才会招来那些土匪！”

    然而还没等张一恒说话，小孩的妈妈忽然扇了他一巴掌：“不准乱说话！”

    那孩子的妈妈看向张一恒说道：“俺知道你们骨子里都是好人，俺不怪你们！”

    张一恒愣了半晌，什么也没有说。

    任小粟喊住他：“后悔了吗？”

    张一恒怔在原地，他忽然说道：“其实我没有多么悲伤，这么多年了，大家都清楚这个世界是什么样子，生离死别是司空见惯的事情，就连我爹走的时候我都没有哭。”

    “那你在想什么？”任小粟问道。

    张一恒定定的说道：“我只是在想，如果我们更强一些，是不是就可以让他们不受这个苦了。”

    任小粟人真的看着他：“我们建的房子都倒了。”

    旁边的金岚说道：“倒了我们还可以再建，我看了，砖窑没事！”

    “就算砖窑出事了，我们也还可以再建一个砖窑出来，再建两个，三个！”张一恒语气忽然坚定起来。

    任小粟打量着这些土匪，其实这些土匪也没什么长处，大多数人没上过学，也不识字，当个土匪连枪都用不好。

    但是在他去抄后时，这群土匪没有被打散掉，如今又在这残垣断壁之上心生希望。

    任小粟忽然意识到，也许这些土匪今时今日仍旧一无是处，但是从今天开始，他们的命运便真的开始改变了。

    当天，金岚带头把伤员们归置到还完好的土房子里去，一些流民也来主动照顾他们。

    一开始他们都以为伤员们很难存活，因为如今的细菌已经非常可怕了，有伤口的话，百分之九十几率都会感染，哪怕是天气很冷的初春。

    之前任小粟被麻雀啄过之后，就感染了。

    但他们愕然发现，任小粟给他们的黑药是真的很管用，刚涂抹到兄弟们的伤口上，大家就说不疼了。

    而且，第二天伤口就开始愈合，见效极快！

    大家看任小粟的眼神，越来越敬佩。

    尤其是当金岚他们提起任小粟孤身一人去吸引火力的时候，所有人眼睛里都透着光。

    在金岚他们看来，这是任小粟拿命换来的尊重，所以他们敬佩的真心实意。

    有流民帮忙照顾伤员，金岚等人就有功夫去重新做砖坯了，他们将废墟里还能用的青砖都扒拉了出来，砖窑那边也重新开窑！

    杨小槿在任小粟旁边说道：“你有没有感觉，这些人好像更加有生气了，眼神里全是希望。”

    “感觉到了，”任小粟感慨道：“大概是不破不立吧，这些人在脱胎换骨。”

    “我准备教他们枪械了，这些人里应该有几个人挺适合做狙击手的，性子沉稳，能吃苦，”杨小槿说道。

    这一天时间，金岚等人有事没事就找杨小槿试探，问什么时候学枪，什么时候选拔狙击手。

    一场战斗让他们看到了自己的短处，不过最重要的是，杨小槿在战斗中展现出来的强大火力压制太可怕了。

    虽然大家都知道他们想要做到杨小槿这一步基本不可能，但能够当一名狙击手绝对是他们现在每个人的梦想……

    至于像任小粟那么生猛的去一个人包围所有敌人，这种事距离他们太遥远了，金岚、张一恒他们连想都不敢想……

    任小粟想了想说道：“等这边情况稳定了，我准备回壁垒一趟，找机会把六元他们带来这里。”

    杨小槿笑吟吟道：“决定在这里定居了？”

    “嗯，”任小粟点点头，他忽然突兀：“你决定了吗？”

    杨小槿愣了一下，她双手插在兜里朝远处走去：“今天心情还不错。”

