
　　第十七章

　　当师梦话音落下，他袖袍一挥，风灵力便是将小白向练习场外吹了出去。

　　砰！

　　与此同时，师梦周身席卷出阵阵狂风，狂暴至极，传出咆哮般的声音，朝着叶帷的方向暴掠而出。

　　那被师梦用灵光向练习场下送出去的小白，行至一半时，也似是触及到了某个练习场上的机关，只见一道道淡淡的光幕自练习场边缘涌出，化作结界般，迅速地将整个结界笼罩而尽。

　　师梦此前在预启班时就知道，风吟学院内的练习场上专门设有为了防止影响切磋公平，隔绝场下人的结界。

　　“师梦刚才的话，是认真的！”

　　“他是真的想要杀叶帷！”

　　练习场下，天皓、尹仇等人也已然感觉到了师梦突然间的杀机，虽然不完全理解看起来似乎脾气很好的师梦为什么会这样，但他们自然不能坐视师梦与叶帷进行以搏杀为目的的战斗。

　　但当他们想要出手的时候，师梦却已然开启了练习场上的隐藏结界，后者显然是知晓他们一定会出手进行干预，所以才这么做的。

　　可是，师梦为何会知道结界的位置，而且就算知道，触发结界的手法，也只有导师才知道...

　　众人掠至那光罩旁边，周身各自有着灵光涌动，但凭借他们的力量绝对不足以打破这道专门设来用来阻拦切磋公平的结界。

　　“奇怪了，牧青风为什么会突然性情大变！”周症无法理解师梦突然间的发狂。

　　天皓盯着那练习场上，已然是带着惊人杀意到达叶帷面前的师梦，低声道：“我想...应该和那几只灵犬有关，看起来，它们对于老牧来说，十分的重要...”

　　“现在只能希望叶帷能够拖成平局，老戴，快去请茹导师！”同时他对身旁的一名同班说道。

　　那人点头，身形也是卷动着风灵光急速掠出。

　　...

　　而就在场下的天皓等人皆是已经焦急无比之际，刚刚还一脸狂傲表情的叶帷见到那如发疯般朝自己掠来的师梦时，直接是被此刻忽然转变的后者吓了一跳。

　　从来都没有人想要杀过他，只有十三岁的叶帷自然也不懂得何谓杀意，但他能感觉到这时的师梦已然与先前截然不同。

　　就好似在野外遇见了一只发狂的野兽，带给他极度危险的感觉。

　　这时，那刚刚被师梦扇飞的金剑狮也已然在叶帷的操纵下到达其身后，当师梦将要掠至时，叶帷直接慌张地躲到了金剑狮的身后。

　　师梦见状，直接向一侧掠去，他此时虽然愤怒，但并没有失去理智，刚刚是为了救小白才不得不选择与金剑狮硬碰硬，那样会消耗不少的灵光，没那个必要。

　　刚刚师梦的攻击也已然是给金剑狮造成了一定的伤势，它的动作也完全影响不到全速爆发的时候。

　　他的目标是躲在金剑狮身后的叶帷。

　　当师梦绕道出现时，叶帷也没有一味的逃避，他已然是在师梦出现的位置准备好攻势。

　　叶帷一拳轰出，拳身之上包裹着一层宛如实质般的灵光，那灵光之中，隐隐地有着野兽咆哮的声音传出。

　　而当听到这声音时，师梦眼中的杀意更甚，因为那是他再熟悉不过的声音。

　　那是小白的家人们！

　　它们的灵光都被叶帷吸收，但凭借叶帷内境的实力，也不可能在这么短时间内将这些灵光内所蕴含的意志尽数抹杀。

　　那灵光中所蕴含的咆哮声，充斥着挣扎与痛苦，既是它们自身不愿意受到叶帷的操控，亦是不愿对熟悉的师梦出手。

　　师梦亦是将全身的灵光都倾注到了自己那握拢的右拳之上。

　　单论灵光强度，此刻的叶帷处于铸鼎境内境极致的水准，无疑比师梦强横。

　　但这一刻，师梦的右拳表面，似乎是笼罩了数道风层，若是仔细看去，那每一道相近的风层转动的速度以及方向皆是不同。

　　“断空掌！”

　　呼呼！

　　一掌推出，宛如狂风与旋风同时呼啸，两股强风之间的空气则是被断开、破坏。

　　师梦与叶帷掌拳相接，这一刻，两人对碰的所爆发出来的力量再度将周遭的金剑狮弹开，然后它直接是被某种玄奥的力量笼罩，凭空消失在练习场上。

　　叶帷以自身灵光所召唤出来的灵物，在他的灵光有着剧烈消耗波动时，召唤便是会被解除。

　　两人脚下的地面亦是破碎，叶帷与师梦在原地僵持了数息，前者周身便是被一道道风层笼罩，顿时被卷飞了出去。

　　风层卷动间，也是绞碎了叶帷的周身灵光。

　　师梦则在原地身形一颤，嘴边再度有着鲜血溢出，刚才叶帷那一拳确实伤的他不轻，否则这一掌就算要不了叶帷的命，也相去不远了。

　　这也多亏了叶帷没法很好的控制体内暴涨的灵光，否则就算是师梦凭借从老娘给的功法中钻研出来的手段，想要这么轻易的打散叶帷周身灵光，也绝对没那么容易。

　　叶帷被卷飞了十数米才勉强稳住身子，此刻他为了抵御师梦的那一掌，已然将自身灵光消耗一空，而这时师梦也已然在原地缓了一下状态，再度朝他走了过来。

　　虽然受了伤，消耗也已经很大了，但师梦想要杀死如今已经灵光耗尽的叶帷，却并不难。

　　而他也全然不顾那结界外，天皓、尹仇等人外大喊着叫他住手的声音。

　　甚至他开始有些厌烦外面的那些家伙，明明叶帷刚刚用那般残忍的方式夺走小白家人的生命时，这些家伙就连阻止的想法都没有。

　　对象换成了叶帷，情况马上就不一样了。

　　只因为，小白和他的家人只是最普通的灵物，是试炼之森内随处可见的普遍，因为他们不是与叶帷、天皓、尹仇同种族的人类，所以...

　　它们就该这么死吗？

　　他叶帷与最普通的银鬃灵犬，有何不同？

　　“牧青风，我认输...你赢了...”

　　此刻，叶帷见到一步一步朝自己走过来的师梦，心脏剧烈跳动不止，此刻在他眼中，脸上挂着血的家伙，实在太恐怖了。

　　莫说是他此时已经无力再战，就算有，恐惧也已然战胜了叶帷的战意。

　　只是到现在叶帷都还不明白，师梦为什么会突然发狂，这家伙不就是为了赚走尹仇出的三百灵晶而已吗？

　　这只是一场切磋，就算彼此有些厌恶，他们都还是同属风吟学院的同学啊？

　　“是吗？”

　　此时，师梦走到了叶帷的面前，他对于后者口中的那些话根本不在乎...

　　看来事情究竟错在了哪里，天皓尹仇等人不明白，叶帷也不明白。

　　师梦漠然的看着身体已经开始颤抖的叶帷，他清楚自己接下来要做的事可能会承担的后果，不过...那又如何？

　　他答应过小白了。

　　旋即他抬起了手掌，掌心间有着灵光闪烁。

　　便是在此时，一只手掌突然从师梦身侧探了出来，宛如鬼魅一般。

　　当师梦有所感应时，他的手腕已然是被牢牢抓住。

　　一道笼罩在阴影中的少年身影，也是迅速地显露了出来。

　　“呵呵，刚来的新人还真是狠啊...进入学院的第一天，就要杀人？”

　　...

　　...

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十七章 有何不同免费阅读。https://xs.23sk.com 