    小厮带着庄云黛跟费子晋又回了平岭县的县衙。

    只不过，这次他们是直接从后衙的侧门那进的。

    平岭县的后衙不算大，小厮带他们进了一个会客厅的地方，便退下去了。

    唐县令正穿着一身便装，坐在那儿等着他们。

    换下了官服的唐县令，看着倒是没有公堂之上那样威严不可侵了。

    他甚至对庄云黛，缓缓露出了一个称得上是微笑的表情来。

    “庄姑娘。”

    唐县令很是客气，“请坐。”

    他又喊人来看茶。

    做完这些，他这才叹了口气：“庄姑娘，我有一事相求……你先前那锅汤底，可否卖给我？”

    先前小厮在路上就说过了。

    他们家县令夫人，怀胎已经五个月了，但依旧每日里闻到什么味儿都想吐，食难下咽，整个人都消瘦得不行。

    偏偏今儿他们县令夫人，闻到了庄云黛熬制的那汤底的味道，非但没有半分想吐，反而还久违的勾起了她的食欲。

    是以，唐县令特特等庄云黛与同归祥的事了了，这才托人把庄云黛请了回来。

    一般来说，县令亲请相商，对方肯定是忙不迭的答应了。

    但庄云黛却有些为难的看了费子晋一眼，同唐县令道：“唐大人，今儿多亏了您的秉公处理，我才能洗刷冤屈。本应该答应您的，但……这汤底，我却是已经卖给了费公子。”

    费子晋有多爱吃这一口，她是知道的。

    再加上今儿费子晋出了大力，帮了她很大一个忙，庄云黛虽说爱财，也觉得借此机会同县令交好是一件很划算的事，但她还是选了尊重费子晋。

    费子晋却是要豁达的多，他摆了摆手：“无妨，夫人眼下到底是怀着身子，我再馋这一口，也不至于跟一位孕妇抢吃的。”

    他朝庄云黛眨了眨眼：“说起来，先前那说好的十两银子，还没给你，倒也不算卖给我了。”

    费子晋有意提到了“十两银子”。

    唐县令却是眼都不眨，吩咐小厮：“去取十两银子过来。”

    他在庄云黛开口之前，便抢先道：“我怎么说也是平岭县的父母官，总不能与民争利。”

    庄云黛看了唐县令一眼，分辨出这话，他确实是这般想的，没有装模作样的成分，便点了点头：“那，小女就却之不恭了。”

    见喜有点着急，他觉得庄姑娘也太实在了！

    这可是跟县令攀上关系的大好时机啊！

    她怎么就这么实在，十两银子一分不少的就收了？！

    急的见喜不行不行的。

    小厮把银子取来，交给了庄云黛，庄云黛却笑道：“只是还有一点，我见夫人瘦削的很，想来很多时日没有好好用过饭了，我这汤底又用了老母鸡，又用了鱼，有些滋补了。我是建议，夫人可以用这汤底先来煮些稍稍清淡点的菜，来垫一垫肚子。”

    唐县令点了点头：“庄姑娘所言甚是。”

    庄云黛想了想，开始挽袖子：“说起来，我倒是知道几个适合孕妇的菜谱，大人若放心，倒不如让我来下厨，给夫人整治一顿晚饭。”

    她眨了眨眼，“就当是这十两银子的汤底，附赠的。”

    唐县令愣了下，忍不住露出个笑来：“既是如此，便麻烦庄姑娘了。”

    庄云黛系上围裙，直接一头扎进了县衙的后衙小灶。

    县令夫人听说了这事，扶着丫鬟的手，站在小灶门口，往里张望。

    看着庄云黛小小的身影在灶间忙碌着，她多少有些心下不忍：“……庄姑娘，有劳你了。”

    庄云黛在灶间抬起头，笑道：“夫人客气。”

    人家卖东西，都要附赠售后服务的。

    她这下子足足赚了唐县令十两银子呢，不过是做几道菜，简直是随手拈来。

    县令夫人站在小灶门口，倒是很和善的同庄云黛聊了起来。

    丫鬟一开始还有些担心，她们夫人别被油烟熏到了。

    但见着她们夫人说这一会儿话，是没有半点要反胃恶心的模样，反而精神头还越聊越好了。

    丫鬟也很欢喜，赶忙搬来了一把椅子，就让她们夫人坐在这灶房门口，同庄云黛聊天。

    县令夫人的眼神落到帮着烧火的庄云彤身上：“……这是你妹妹？”

    “是，她叫彤彤，是不是很可爱？”

    庄云黛大有一副“王婆夸妹”的架势。

    庄云彤自个儿都有些不好意思了，小脸红扑扑的，往灶间又填了几根柴进去。

    “确实可爱。”县令夫人夸道，眼神很是喜爱，“我前头只生了两个臭小子，一直想要个女儿，却一直没怀上。”

    她轻轻叹了口气，摸上了肚子，“希望这胎是个女儿。”

    县令夫人今年年龄也不小了，这一胎属于是意外惊喜。原本唐县令还害怕这一胎会损伤他夫人的身子，不敢要来着，但县令夫人一心想要个女儿，还是坚持保了下来。

    这一胎尤其艰难。

    庄云彤虽说有些不懂，但听着县令夫人说想要个女儿，她歪了歪小脑袋，奶声奶气道：“夫人，您肚子里的肯定是个小妹妹！”

    丫鬟大喜。

    都说小孩子的嘴，是有“开光”灵验一说的。

    有些怀了身子的妇人，甚至会主动去问一些小孩子：“你觉得我肚子里的是男是女？”

    这会儿庄云彤主动说县令夫人肚子里的孩子是个小妹妹，可把丫鬟给高兴坏了。

    她是知道她们夫人是多希望要个女儿的。

    县令夫人也有些高兴，她摸了摸肚子，笑道：“是吗？那呈你吉言了。”

    她想起什么，笑着转头同丫鬟道：“我想起来，我妆奁那儿，还有两个小女孩戴的手镯，你去取来。”

    庄云黛听出来话音，赶忙道：“夫人不必……”

    县令夫人却是打断了她的话，笑道：“你也不用推辞，今儿劳烦你帮我做饭，你家彤彤又金口玉言的说我肚子里的是个小妹妹——不管怎么样我都承你们姐妹俩的情。”

    县令夫人都这么说了，庄云黛也不好再推辞了，想了想，索性大大方方的道了声谢：“谢谢夫人。”

