    另一边，志村效清醒之后，便将自己晕倒的事情以及风本哲的反应告知了志村团藏。

    “你确定他想要接受你的招揽？”志村团藏问道。

    “是的，大伯，绝对不会有错。”志村效坚定的点头道，“只是他好像被人胁迫了。”

    志村团藏淡淡的瞥了他一眼，什么胁迫啊，肯定是被猿飞日斩警告了。

    原本以为只是小孩子之间的争斗而已，志村团藏也没太在意。

    但是，调查过后，他发现风本哲这个人在漩涡鸣人心中的分量很不一般。

    如果能把这个人控制住，说不定可以借由他操纵漩涡鸣人。

    “好了，我会安排的，你就不用操心了，去忙你的吧。”

    志村效应声退了下去，留下志村团藏一人在房间内沉吟着。

    ……

    “实战课，你们各自选个对手吧。”

    瀑同角石话音刚落，学生们两两相对，行对立之印。

    风本哲等了很久，都没有人走到他的面前。

    “怎么回事，没人想跟我打吗？”

    “毕竟同学们盛传你是在宇智波的严刑拷打中都能安然无恙的人，谁想招惹你啊。”井野的声音从风本哲的身后响起。

    “井野，你也没对手吗？”风本哲问道。

    “风本同学，你不会是想打我吧？”井野笑吟吟的看着风本哲，“我已经对战结束了。”

    “这么快？”风本哲有些不可思议，她放招了吗，应该没放吧，放了的话自己不可能没收录的。

    “没错，就是这样简单。”井野自信的说道。

    虽说她的力量不如男生，但身手敏捷，可不是这些刚开始训练的普通学生能比的。

    风本哲数了数班里的学生，是偶数，不可能只有自己落单的。

    最终，他走向了一个同样一脸失望的学生面前，竟然是一名女生。

    “没人和你对战吗？”

    风本哲才刚问完，还没出手，那女生就马上做出和解之印。

    他有些无奈：“你这样是没有学分的。”

    “那也好过留伤疤。”女生弱弱的回复。

    无语了一会，风本哲略带期待的看着鹿丸、丁次及志乃的战斗，然而三人同样是没有用秘术便结束了战斗。

    “嗨，各位，你们要不要加入我的社团？”在空闲时间，风本哲对着班里的人问道。

    其实最主要还是询问猪鹿蝶三人及志乃。

    “你什么时候有个社团了？”井野奇怪的问道。

    “马上就有了。”风本哲的笑容充满自信。

    “我不感兴趣。”鹿丸毫不客气的拒绝，这种听起来就要频繁社交的事情，他实在不想参合。

    丁次附和的点头。

    井野看了看几个人的表情，暂时没有表态。

    反倒是风本哲不抱期待的志乃，他酷酷的推了推墨镜，说道：“既然是同学的邀请，那就恭敬不如从命了。”

    风本哲颇为意外的看了志乃一眼，他本以为志乃会冷冰冰的拒绝。

    “那就欢迎志乃君。”

    “你这个社团到底是做什么的？”井野又问道。

    “社团的目的，是助学。我知道大家在同班甚至是同年级都找不到合适的对手，所以我的目的是将大家集结在一起，一起竞争学习，共同提高自己。”

    “哦，原来是这样啊。“井野若有所思，这不就是将精英集结到一起吗，“听起来挺有意思。”

    “所以，要不要重新考虑考虑？”风本哲再次发问。

    “哲君，等你的社团组建了再来问我们吧。”鹿丸忽然似笑非笑的说道。

    风本哲心中无奈，天才儿童果然比普通人难搞定。

    他现在还不清楚组建社团除了人数的要求外，还有什么其它的要求。

    不过，只要二代们人数够多，还有什么搞不定？

    只需借势，便可。

    借他们的势，借鸣人的势。

    除了他们之外，一些凑数的学生也接受了他的邀请。

    等到鸣人出现，他也要鸣人帮忙去拉人。

    谁知道鸣人反而变得纠结了，他站在原地，不断的搓着手掌。

    “我说鸣人，你到底怎么了？”风本哲有些奇怪的看着眼前的少年。

    “我招不到人的，他们不会愿意跟着我。”鸣人一脸沮丧，不停的摇着头。

    看来，鸣人又想到一些难过的记忆了。

    “不试试怎么知道呢？鸣人，肯定会有想法不一样的人愿意和你交流的。”风本哲安慰道。

    至少，你命中注定的老婆，肯定会理你的。他在心里吐槽。

    一个人靠着墙角沉默了很久，鸣人终于处理好了精神内耗，转过身来，目光坚定：“好，我去找人。”

    看到他这样，风本哲才微微松了口气。

    最后的结果，鸣人带着灿烂的笑容出现在风本哲的面前，身后只跟了一名女孩。

    一个脸上冒着蒸汽的白眼女孩。

    日向雏田。

    “她的名字叫雏田。”鸣人大大咧咧的介绍道。

    风本哲一脸微笑：“欢迎你的加入，雏田桑，我是风本哲。”

    雏田的脸瞬间红了起来：“你好，风本哲君。”

    “阿哲，那我们的社团叫什么名字呢？”打过招呼后，鸣人大呼小叫的问道。

    风本哲一时之间被问住了，这个名字还真是没想过。

    “……就，随便吧！”

    “随便？”鸣人瞪大眼睛看着风本哲，“那就叫【五代火影预备团】吧，因为我的目标是成为火影！”

    “噗。”风本哲差点把水喷出来，“你是认真的吗？”

    “我当然是认真的！”

    “好、好厉害，鸣人君。”日向雏田偷偷的看着漩涡鸣人，心跳加速。

    风本哲无奈的看着眼前的两个人，没一个靠谱的。

    “这个名字绝对不行的，学校不会同意。”风本哲连忙否决掉。

    “没关系，我会想办法让老师同意的，总有一天，我一定要成为五代火影！“鸣人一副誓言旦旦的模样，看的风本哲直犯愁。

    你倒是先说服我啊！

    “走，咱们去登记吧。”喊完自己的梦想，鸣人赶紧拉着风本哲和日向雏田的胳膊，走在最前面。

    “等等啊，鸣人，雏田晕过去了……”

    鸣人转身一看，只见雏田脑袋冒烟，摇摇欲坠，随时都要晕倒的样子。

    “我背她去医务室。”鸣人说着，蹲下身体，想要背起雏田。

    “不、不用了，鸣人君，我没事。”原本晕乎乎的雏田在这个时候清醒过来，连忙摆了摆手。

    “真的没事吗？”鸣人依旧不太放心的追问。

    “谢谢你，鸣人君。”

    看着这一幕，风本哲不由得一手捂着腮帮，牙疼啊！

