    轩辕天歌自然是没有死成的，因为后面还有着一堆善后的事儿需要她跟进和处理。

    公司里这两天发生的事情她捡着重点给卫禹丞说了说，听得刑侦队几位警官是目瞪口呆，而刑侦大队的正副两位队长却愁得连抽了三支烟。

    空荡荡的大堂里，卫队长蹲在前台的一盆盆栽旁，浑身上下都散发着一股生无可恋的气息。

    宋副队长将最后一口烟抽完，用脚踹了踹生无可恋的卫队长，惆怅道：“老卫，过两天得空了，咱们一起去庙里上个香吧。”

    “上什么香！”卫队长没好气地站了起来，一脸的烦躁：“这是上香就能解决的吗？”

    上香能解决的事情，那还要他们这些警察做什么？！

    宋琛其实也只是说说而已，他摘下眼镜扯着衣角擦了擦镜片，等他重新将眼镜戴好后，又是一个刚正不阿的铁直警察。

    卫禹丞烦躁地抓了抓自己的头发，又深呼吸了好几下后，总算是缓过来了，他板着脸看向等在一旁的轩辕天歌，沉声道：“就按你说的做，不过这事儿我得上报给老局长，最迟到晚上就会有结果出来。”

    轩辕天歌点点头，提醒道：“案情通报上注明，凶手尚且还没有抓到。”

    卫禹丞沉沉地应了一声，一旁的贾苗苗同志立刻哀嚎了一声，道：“我都能想象到这个案情通报一出来，民论又是什么样的了，咱们刑侦大队会成为众矢之的啊！！！！”

    宋琛心累地一叹，“众矢之的倒没什么，这么多年反正咱们也该习惯了，我只是怕民众知道凶手跑了，会闹得人心惶惶。”

    “但也不能说把人抓到了吧。”轩辕天歌也挺无奈的，“这边咱们说把人抓到了，等几天万一哪里又出事儿了，我怕到时候就不是人心惶惶了，而是到处一片质疑声，你们市局也会被成群的记者给堵住大门。”

    一想到那个画面，别说贾苗苗同志了，在场的所有刑警们都纷纷打了一个哆嗦。

    那真的是太可怕了！

    卫队长满脸拒绝地举着手腕上的智脑匆匆走到大门外给老局长打电话去了。

    其他人站在大堂里，目光一瞬不瞬地看着隔着一道玻璃自动门的卫队长，从卫队长讲电话时的表情来看，他们就能猜到跟他通话的那位老局长有多上火。

    十分钟后，卫禹丞一脸精疲力尽地回来了，大概是实在不想说话，只对着轩辕天歌比了一个’搞定‘的手势，然后挥挥手，带着自己队里的人又匆匆离开了公司大楼。

    直到晚上八点过一点，警方的案情通报出来了。

    帝都里的各大媒体都收到了消息，纷纷向外界通报了案情。

    一时之间，轩辕集团遭到极端人士的炸/弹/袭击事件上了各大头条。

    在新闻刚出来时，不少记者就闻风而来，但等记者赶来轩辕集团的公司大楼外时，只瞧见了紧闭的大门，和大门外拉起的黄色警戒条。

    晚上九点多，一行人已经回到了轩辕山庄。

    轩辕天歌洗完澡后就穿着一套小黄鸡卡通连体睡衣下了楼，楼下的厨房里，柳青青正在做晚饭，而其他人也都刚洗完澡下来，坐在客厅里擎等着吃。

    轩辕天澈盘腿坐在单人沙发上，手里还捧着一个小平板，而在他身后，纪恒璟手里拿着一条毛巾正在给擦拭刚洗完的头发。

    祁渊坐在他旁边，手中也拿着一个小平板，不过怀里还趴在一个黑乎乎的毛团子。

    轩辕天歌刚下来，毛团子就听到了动静，只见咻地一下，毛团子就从祁渊的怀里蹦了出来，然后撞进了轩辕天歌的怀中。

    这几天小乖一直被她留在了轩辕山庄，本来这小家伙还跟家里的保家仙们玩成了一片，不过后面连着两天，轩辕家的人一个都没有回来，小乖就开始闹腾了起来。

    如今好不容易瞧见轩辕天歌他们回来后，小乖就一直黏着她了，像是生怕它一个没注意，自己又会被丢下似的。

    轩辕天歌抱着小乖轻轻揉了揉，也知道小家伙这两天肯定是急坏了，所以抱着它后就没有放开。

    她一手抱着小乖，一边坐到了祁渊的身边，伸长了脖子去看他手里的小平板，问道：“你们在看什么呢？”

    祁渊将小平板竖起来递给她看，旁边的轩辕天澈则哼哼唧唧地道：“还能看什么，当然是在看网上的新闻咯。”

    轩辕天歌只瞥了一眼就没想再看，嘴上却问道：“新闻上是怎么说的？还有下面的评论风向又如何？”

    “主媒体还好，都写得很正经。”轩辕天澈道：“但一些小媒体，说什么的都用。”他手指快速的滑动，声情并茂地念道：“就比如这条——-震惊！今日下午位于国贸中心的轩辕集团遭到炸/弹/袭击，据本站记者了解，这次袭击的原因是因为轩辕集团苛待下层员工所导致......”

    刚刚洗完澡从楼上下来的轩辕天寰：“......”

    然而轩辕天澈似乎觉得还不过瘾，又打开了另一条新闻，继续声情并茂地念了出来。

    但这次他才刚刚念了一个开头，就被路过的轩辕天寰给轻轻地呼了一巴掌。

    轩辕天寰没好气地道：“少看点这种哗众取宠的东西，看多了容易影响智商。”

    轩辕天澈被打后并不服气，还想反驳来着，结果跟着大哥下楼来的轩辕天凌也冷着声音附和了一句：“本来就不怎么聪明了，还是别看了。”

    “我呸！”轩辕天澈啪地一下放下了小平板，起身站在沙发上居高临下地瞪着自己的两个兄长，怒道：“小爷的脑子可好了，你俩少乱说。”

    然而轩辕家的小四是长期处于家里的食物链底端的存在，所以他才刚刚一反驳，就遭到了大哥的毒舌：“三十好几的人了，还跟个孩子似的站在沙发上，说你缺智商都是轻的。”

    轩辕大哥不仅怼了一个，他还要捧一个，“你看看小六儿，她怎么不像你这么没规矩？你白长了她十几岁，还不下来？像什么话！”

    看着规规矩矩坐在旁边的妹妹，轩辕天澈：“......”

    就很气！

    而被捧的轩辕小六却很无奈，她有些头疼地看了看大哥和四哥，打圆场似的问道：“网上的评论怎么样了？”

    没等轩辕天澈重新拿起小平板来念评论，她身边的祁渊就道：“风向还好，就是在讨论凶手跑了，民众有些心慌。”

    心慌是正常的，毕竟案情通报里把凶手描述成了一个有着极端性格和报复行为的危险分子，这么危险的人物还让他给跑了，也难怪不让人担心。

    祁渊快速翻看了一下新闻下面的评论，懒洋洋地笑道：“卫队长他们该头疼了。”

    说不出来他是不是在幸灾乐祸，但轩辕天歌也懒得计较，只是对大哥问道：“那个电工的身份找到了吗？”

    “人事部那边已经找出来了。”轩辕天寰点点头，“刚刚我还在洗澡的时候，助理就把电工的人事档案给发了过来。”

    他调开了智脑，连同资料一起发给了轩辕天歌。

    那边他刚发完，这边轩辕天歌就收到了，她打开智脑页面一边看着正在加载中的文件，一边认真听轩辕天寰继续说道：“那电工叫梁勇飞，三十二岁，是公司后勤部在两年前招进来的。”

    加载的文件已经出来了，轩辕天歌快速地看了一遍，最后将目光定在了资料最上面的证件照上。

    老实说，梁勇飞这个人从面相上来看十分的老实，就连拍个证件照，他都是不太敢看镜头的那种人，若不是已经确定了他就是凶手，单只看面相的话，只怕没人会相信他会是个那么丧心病狂的人。

    人事资料上面记录的东西并不多，除了一张证件照外，就只剩下一些身份证证明、通讯号和家庭住址。

    轩辕天歌看完之后就转手发给了卫禹丞，明面上去抓人的事情还是要交给他们，只不过她不用想也知道，就算卫队长他们拿到了梁勇飞的住址和通讯号也没什么用，人肯定已经不在那里了。

    她转发完之后就关了智脑，又问道：“公司里有人熟悉这个梁勇飞吗？”

    轩辕天寰就知道她会问这个，直接从自己智脑联系人中找出了他的助理，并将电话打了过去，然后按了公放功能。

    那边的助理先生很快就接通了电话，虽然声音听起来很憔悴，可态度却依然严谨：“先生，还有什么吩咐吗？”

    “梁勇飞在公司里有什么关系好的同事没？”轩辕天寰直接问道。

    助理还真去了解过，似乎就等着自家老板来问，“晚上前我已经去问过后勤部的主管，据罗主管说梁勇飞平时很少跟同事交谈，但人却很不错，他们后勤那边不管谁有事儿都喜欢去找他帮忙，而梁勇飞也每次都会答应，从来都不会拒绝。”

    “这么听来梁勇飞在公司里跟同事的关系还不错啊。”轩辕天澈忍不住嘀咕道。

    但祁渊却嗤笑了一声，道：“只是看上去不错而已。”

    “什么意思？”轩辕天澈皱眉看了过来。

    祁渊似笑非笑地瞅着他，解释道：“意思是你太天真了，不懂一些职场上的小规则。”说着，他换了一个坐姿，跟没骨头似的靠在了轩辕天歌的身上，在惹来轩辕天寰不满的瞪视后，才懒洋洋地继续道：“从谁有事儿都喜欢去找他帮忙这句话就能听出来，他的那些同事不是跟他关系好，而是因为他不会拒绝人，自己又老实，所以不管是不是梁勇飞的工作，他的那些同事都会找借口扔给他。表面上那些同事都说梁勇飞人不错又老实，实际上他的那些同事都在心里笑他傻逼，也可这劲儿的欺负他呢。”

    轩辕天澈闻言后眉心皱得更紧了。

    但一旁的几人却并没有反驳祁渊的这番话。

    纪恒璟抓着毛巾坐在了单人沙发的扶手上，他淡淡道：“老实人被欺负多了，嘴上不说什么，但心里也会有怨恨的。而且我们谁也不能保证梁勇飞究竟是不是看上去那么老实。单是从同事方便来了解还是太少了，得他生活方面下手，比如他家附近的邻居，还有他的父母朋友。”

    “可现在去了解这些又有什么用？”轩辕天澈不理解地道：“他现在可是......”

    不等他把话说完，坐在一旁的轩辕天歌就动作迅速地起身用手捂住了他的嘴，并用眼神示意大哥的智脑还连着通话呢，小顾助理虽然被改了记忆，可有些话也不能说。

    轩辕天澈被她连口带鼻一起给捂住了，只能发出一串唔唔唔的声音。

    轩辕天寰见状揉了揉眉心，嘱咐了自己的助理先生好好休息后就掐断了通话链接。

    “四哥。”轩辕天歌这才松开了手，无语道：“你说话的时候好歹还是分一下场合呀。”

    自知理亏的轩辕天澈讪讪一笑，但还是坚强地把自己方才没说完的话给说了出来，“那个梁勇飞现在都拥有了异能，就算咱们去了解了他这个人又有什么用呢？把他的人际关系网给捋顺了也抓不到他啊。”

    “也只是暂时抓不到。”祁渊却笑道：“除非他一辈子躲在空间里不出来，可我觉得他是躲不住的，他一定还会再出手。”

    这就像吃过人的野兽一样，只要开了一个头，就根本不会停下来。

    梁勇飞这次凭借着他的异能搞出了这么大的事件，尝试过可以随意主宰他人性命的滋味后，他同样会忍不住再次出手的。

    只要他再出手，六道已经有了防备，在他下一次出手之时，就是他们抓获他之日。

