
　　这种种念头，在凌云脑海里也只是一闪而逝。

　　此刻最重要的事，还是救苏晚鱼。

　　“凌云，你自己也看到了，表妹她真的已快坚持不住。”

　　后面的慕容康忍不住道：“我知道，让你去求凌渊，是极为痛苦，伤害自尊的事，但你难道忍心，就这样看着表妹香消玉殒？”

　　“求凌渊？”

　　凌云面无表情。

　　这种小事，还需要求凌渊？

　　凌渊的手段，在慕容家众人看来，是无法化解的惊天之术。

　　但在凌云眼里，就是小把戏。

　　不过他没必要对别人解释。

　　“一个时辰内，我不希望被人打扰。”

　　凌云冷冷道。

　　“什么意思？”

　　慕容家众人都不解。

　　凌云眼神的冰冷的看向慕容玉燕。

　　被种下黄泉符的人，对他来说就是奴婢。

　　这半天来，慕容玉燕对他多有冒犯。

　　他念在慕容玉燕，也是心系苏晚鱼的份上，可以不与她计较。

　　但若慕容玉燕继续违背他，那他不介意让慕容玉燕知道，奴婢冒犯主人的代价是什么。

　　慕容玉燕心弦一颤，有种心脏被抓住的感觉。

　　当下，她不敢再让凌云有半点不喜。

　　“都出去吧。”

　　她连忙替凌云，赶走慕容家众人，同时守住房门。

　　接下来一个时辰，她不能让任何人进入房间，打扰到凌云。

　　她在慕容家，也的确有些威严，其他慕容家人被赶走，尽管不满，却也不敢胡来。

　　房间内。

　　凌云眼神复杂，愤怒、心疼和愧疚等种种情绪，交织在一起。

　　他知道，苏晚鱼的天赋和实力，在同龄人当中其实完全可以说是天骄。

　　整个王朝，其他这个年纪的武者，能与苏晚鱼并驾齐驱的，都寥寥无几。

　　苏晚鱼会如此，不是苏晚鱼的实力弱，而是他的敌人太强。

　　他毕竟不是真正少年，本质还是那个神界丹帝。

　　因此他不可能像其他少年那样，按部就班的修行。

　　他的成长速度，将快的惊人。

　　这导致他的敌人，也将越来越强大。

　　若不是他，以苏晚鱼的天赋和实力，是可以做别人靠山的人，根本不会遇到这种危险。

　　可以说，苏晚鱼是被他拖累。

　　但凌云眼神，没有任何苏晚鱼是累赘，或者抛弃苏晚鱼的念头。

　　在他还是废物的时候，苏晚鱼始终不离不弃，跟随在他身边，这种情谊他永生难忘。

　　既然如此，那他要做的，就是让苏晚鱼能跟上他的脚步，与他一起披荆斩棘。

　　以前他就是类似想法。

　　只是并没觉得迫切。

　　结果就是他的懈怠，导致苏晚鱼一而再，再而三的被人伤害。

　　他的敌人都把苏晚鱼，当做他的软肋。

　　“师姐，我保证，从今天开始，你将不再是我的软肋。”

　　凌云终于下定决心，“将来再有人想对付你，他们必会发现，你是他们的噩梦。”

　　这次事情，对凌云来说，也是个千载难逢的机遇。

　　他要把苏晚鱼，打造成为《冰雪金身》。

　　这方面，苏晚鱼已具备两个条件，一是幽冥血脉，二是《冰雪神诀》。

　　唯独缺的，是一个爆炸性的蜕变机会。

　　现在这机会来了。

　　炎咒将苏晚鱼的灵力和生机，都彻底封死在体内。

　　此刻苏晚鱼的身体，就仿佛成了一个封闭熔炉。

　　那么，凌云要做的不是用外力，去破开这个熔炉，而是让苏晚鱼，自己从内部打破这熔炉。

　　一旦苏晚鱼成功，就能塑造出《冰雪金身》。

　　这计划凌云早就有，只是想要封锁肉身，必须动用灵识，可他的神识一直没恢复。

　　如今这个工作凌渊帮他做了。

　　这炎咒正是用灵识留下，所以慕容家众人才无法化解。

　　凌云坐下，右手五指搭在苏晚鱼手腕上。

　　紧接着，他的神识微微一动。

　　他没有运转神识，只是稍微沟通神识，让神识的威压释放出来。

　　仅仅一丝威压，便让凌渊留下的炎咒剧烈颤抖，仿佛亚龙遇到了真龙，开始退缩。

　　这一退缩，苏晚鱼的意识，顿时恢复了一丝清醒。

　　“师弟？”

　　她虚弱的睁开眼，一眼就看到了凌云。

　　只是，她并未意识到这是真实，还以为是做梦。

　　凌云似乎看穿她的想法，温和道：“师姐，你没有做梦，我回来晚了。”

　　苏晚鱼手腕明显一颤。

　　“师姐，时间不多，我没法长久维持这个状态，只能短暂的压制炎咒。”

　　凌云严肃道：“接下来，我传你一段口诀，你记得运转这口诀，而且切记，不能昏迷，无论有多痛苦，都必须保持清醒，不能中断这口诀。”

　　他的神识，太过虚弱，即便动用威压都勉强，时间长了搞不好就会崩灭。

　　“好。”

　　苏晚鱼认真点头。

　　她不是那种儿女情长的女子，骨子有着很多男子都不及的果敢。

　　凌云双眸里似有神光绽放，低声念出了一段口诀。

　　这段口诀，名为《造化神咒》，是他前世功法，《造化神诀》的核心关键。

　　知道这口诀的，以前只有两个人，他和玄女。

　　苏晚鱼，是第三个，知道这口诀的。

　　他的造化丹帝之名可不是假的。

　　《造化神咒》，有着通天造化之功，可以给人逆天造化。

　　金身本是这世间，极为罕见的体质。M.23sk.com

　　寻常状况下，苏晚鱼不可能修成金身。

　　但有了《造化神咒》便不同。

　　这神咒，可以让人打破极限，爆发出恐怖潜力。

　　记下《造化神咒》后，苏晚鱼就再度闭上眼，但这次她没昏迷，而是在默默运转《造化神咒》。

　　凌云收回神识威压。

　　炎咒再度朝苏晚鱼的意识冲击，让苏晚鱼几乎要痛苦得再次昏迷。

　　但她牢记凌云所言，迸发出强大意志，扛住了炎咒冲击。

　　而紧接着，她便惊喜发现，《造化神咒》可以增强她的意志。

　　她还察觉到，在《造化神咒》的带动下，她的《冰雪神诀》自行运转了起来。

　　外面，凌云松了口气。

　　随后他取出那枚万年冰系妖丹，塞入苏晚鱼的口中。

　　苏晚鱼的《冰雪神诀》，顿时疯狂吞吸起这万年冰系妖丹的力量。

　　“师姐，我能做的已经做了，接下来是否能够成就金身，就靠你自己了。”

　　凌云语气复杂。

　　《造化神咒》对他的重要性不言而喻。

　　此次将《造化神咒》传给苏晚鱼，可见他下了多大决心。

　　从今以后，他与苏晚鱼，将真正密不可分，就像前世他与玄女一样。

　　但前世同样的错误，他这一世不会再犯。

　　会做出这个决定，是他确认苏晚鱼与玄女不同。

　　他对玄女，百般宠溺，换来的是背叛。

　　而苏晚鱼在他身边，至今都没享受过什么好处，更别说荣耀，反而不断历经劫难。

　　面对这些劫难，苏晚鱼却从无怨言，始终如一。

　　呼！

　　长吐一口气，凌云不再停留，起身朝外走去。

　　“凌渊，是时候和你算账了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第163章 造化神咒免费阅读。https://xs.23sk.com 