    耀眼的阳光顺着百叶窗的缝隙洒落在地面上，夏天的天气实在是太热了，即便陆睿在办公室里让人把空调打开，依旧能够感觉到那一阵阵让人窒息的热浪。//www.  //

    省委组织部的那个通知陆睿自然是看到了，怪不到罗炳辉一副有恃无恐的样子，原来他的根子在省里啊。

    点了一根烟，陆睿一口接着一口的抽着，偶尔把烟灰弹在烟灰缸里面，脸上的表情看不出喜怒哀乐来。

    “咚咚咚！”办公室的门发出几声轻响。

    陆睿慢慢睁开眼睛，直起了自己的身子，平静的说道：“进来。”

    咯吱一声，办公室的门被人推开，曾肖贤一脸恭敬地走了进来，手里面拿着一叠文件来到陆睿的办公桌前，低声的说道：“书记，这是需要您审批的文件。”

    陆睿点点头：“放下吧，我一会儿再看。”

    对于这个秘书，陆睿还是比较满意的，虽然年纪有些轻，但是实际上却是很老道，不管是办事还是与人相处，都表现的十分出色，让陆睿倒是升起了几分爱才之念，准备把他放在身边用几年，然后再放出去。

    如今这个时候，有能力的年轻人不多，能够懂进退的更少，适合混官场的，更是凤毛麟角之辈了。

    “杜主任呢？”陆睿看了一眼曾肖贤，淡淡的问道。

    曾肖贤略微迟疑了一下。回答道：“杜主任去老干部局了，听说老干部局今天有个活动。”

    陆睿点点头，还没有来得及说话，曾肖贤犹豫了一下低声道：“书记，刚刚市长为了省委党校培训班的人选问题。同省委组织部干部培训处的李处长通了电话，言辞好像很激烈。”

    陆睿闻言一愣：“你听谁说的？”

    曾肖贤羞涩一笑：“我有个朋友。是政府办的。”

    陆睿看了看他，嘴角微微翘起道：“是女的吧？”

    曾肖贤最近在追求政府办的一个女大学生，陆睿也是从杜海涛的嘴里面听说的。对这个事情他倒是没什么意见。人总是要有七情六欲的。总不能因为是自己的秘书，就不能谈恋爱。

    短期面前的茶杯抿了一口，陆睿淡淡的说道：“不耽误工作就可以。”言下之意，自然是允许曾肖贤交这个女朋友了。

    曾肖贤连忙点头，他很清楚，自己的前途全部都维系在陆书记身上，如果有一天自己不是市委第一秘书了的话，估计也就不会有现在的这种走到哪里都被人瞩目的待遇了。

    改革开放初期，官员调动、升迁。往往带走一大堆人。别说司机秘书等都要带走，说得夸张一点，就连扫地的，也会带上。几十年后，民*主政治的进程可观，官员再异动，没有谁敢带亲信了，往往是一个人前往，人脉关系，去了以后再发展。身边人，便只有当地安排。对于领导来说，身边人，只有几个是最重要的，其中排在首位的，以前是司机，现在是秘书。

    以前司机之所以重要，那是因为几个原因。第一，司机决定着领导的安全，如果司机不好甚至和领导对着干，闹出点什么安全事故来，麻烦大了。其二，当时车少，领导除了自己的专车，不太可能有别的交通工具。其三，领导的很多活动，司机最清楚。可司机往往文化水平低，不懂领导艺术不懂官场规矩，将这样的人当成亲信，充满了风险。加上其他一些原因，司机的地位，渐渐消失了，领导们开始宠信秘书，并且对秘书的任用极其重视。

    如果领导看中了某个人，向办公厅或者办公室说，要让他当自己的秘书，通常不会遭到反对。当然，也有另外一些情况，领导对当地情况不熟，心中没有适合的人选，秘书便通常由办公厅或者办公室来安排了。同样的道理，领导如果对自己的秘书不满意，那这个秘书基本上就算是到头了，在仕途当中必定是难以寸进。

    曾肖贤是个有野心的人，他很清楚自己能够被陆书记选择作为秘书是走了多么大的运气，也明白自己应该怎么做才能够让这份运气转化为自己今后仕途上的动力。

    对于自己这个政府办的女朋友，曾肖贤除了喜欢之外，也有着别的考虑。原本他打算让女朋友辞职的，毕竟自己挂着市委办副主任的职务，女朋友在政府办工作的话，有些不太妥当。不过看到陆书记刚刚的态度，他又有了别的打算。

    市委书记也是人，是一个活生生的人，是身居高位的人，而正所谓高处不胜寒，身处高位的领导，往往被人阻隔了，听不到下面的声音。下面的人，都想让领导听到自己想让他听的声音，却阻止他听到自己不想让他听到的声音。领导大多是被选择性耳聋。不是领导要选择，而是下面的人帮他在选择，领导是被选择。领导又必须听到各种声音，尤其是他希望听到的声音。这种声音从何而来？通常情况下，领导都会有自己特殊的消息来源，他们甚至会有意安排一些人，专门去听各种各样的声音，以便及时向领导汇报。而秘书这种通道，是最便捷也最惯用的通道，秘书往往是领导最大的信息源。官场所有人都清楚这一点，他们想领导听到什么声音，更多的时候不是直接传达给领导，而是想方设法打动秘书，通过秘书传给领导。这种方法还有一大好处，借了第三人之口传递，而且是领导最信任的人传递，增加了可信度，更容易影响领导。因此，秘书绝对不能听到风便是雨，要有自己的判断力，每听到一件事，要努力去调查取证，利用各种方法落实，还要明白什么事该说什么事不该说。如果领导问起，就得有问必答，该知道的全都知道。领导不问，就得拣最重要的说，说什么说多少，是一门学问。说多了，领导觉得你这个人很可怕，整天打听这些事，而且喜欢打小报告，得防着你。说少了，领导又会觉得，你工作不称职，该知道的东西不知道，不明白你平常是怎么工作的。

    曾肖贤自然明白，陆书记对包市长的态度是什么，经过这段时间的观察，他发现陆书记其实并不是反感包市长，甚至于包市长的很多做法，在自己汇报给陆书记之后，陆书记甚至会露出赞许的表情来。这就表明，书记是在观察，观察政府那边的一举一动。

    秘书，自然是跟随领导的脚步。

    “书记，那我先出去了。”曾肖贤对陆睿恭敬的说道。

    陆睿点点头，伸手拿起一份文件看了起来。

    ………………………………

    ………………………………

    周末陆睿并没有留在仁庆市，唐雨珊打电话来说肖子涵要给自己介绍一个朋友，陆睿自己开着车沿着高速公路开到了海安。

    晚上八点多正是省城夜生活刚刚开始的时候，陆睿把车停在了海安酒店的停车场里，一个人朝着酒店走去。

    这里是海安的一处城市广场，林林总总的路灯下碧绿的柳条飞舞，广场上不少人都在纳凉，毕竟是夏季，与其在家闷着倒不如来到广场上坐一坐舒服，很多人干脆就是扶老携幼，或者是抱着孩子，要么是跟自己的朋友，还有一群上了年纪的老人正在广场的正中央随着不时响起的音乐跳着广播体操，陆睿看到这样的场景，忍不住露出一丝微笑来，这也许就是自己希望带给仁庆人民的生活吧。

    无忧无虑，安居乐业。

    就在陆睿马上要进入酒店的时候，他的眼神一凛，停住了自己的脚步，快步朝着不远处的路边走去。

    原来就在陆睿不远处的地方，一个年级不小的老人走着走着一下子倒在了地上，因为隔着太远，陆睿看不清他怎么样了，但是明显老人是受了伤，半天都没有爬起来。

    等到陆睿走到近前的时候，才发现这是一个已经年近古稀的老大爷，脸色苍白，似乎刚刚是撞在地上伤的不轻，此时一直都是双目紧闭，甚至连呻吟的声音都没有。

    周围有不少人站在老人的旁边，议论声不绝于耳，但是却没有一个人去搀扶他。

    陆睿微微一愣，随即皱起眉头，扫了一眼围观的人群，摇摇头叹了一口气，如今这人心啊，居然到了这样的地步，连救死扶伤的援手都不愿意伸了，这其中固然有种种原因，但难道连打个电话的方便都不愿意吗？

    迈步上前，陆睿默默的抱起老人转身朝自己的车走去，无论如何，遇上这样的事情，自己总不能袖手旁观就是了。

    有人看到陆睿这么做，不由得开口劝道：“小伙子，别多事，120一会儿就到，你小心点，人心难测啊。”

    围观的人纷纷点头道：“可不是么，小伙子，这种事还是看着就好了。”

    陆睿叹气，不知道从几时起，我们民族的信任缺失感越来越严重。

    转过身，陆睿把老人放进车里面，抬头道：“谁来帮我扶一下？”

    回答他的，是一片沉默无语和偶尔传入耳中的汽车鸣笛声。