一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    天之上，尽是雷霆轰鸣的声音。

    天之下，那是漫天乱窜的人影。

    此刻，哪还管什么准天境、空冥境，只要是叶辰所到的地方，都会被劈的不知东西南北。

    这是一副浩大的场景，满场尽是鬼哭狼嚎的声音，多有人已近已经丧命在天劫之下，多有人九死一生才跑出来，头也不回的遁出去上万丈。

    砰！轰！砰！轰！

    叶辰接连出手，轰碎了四道凌天而下的天劫，而后转身，准备再去追正阳老祖。

    只是，他这一瞅，发现正阳老祖已经趁他对抗天劫之时溜出去很远了，他开溜的速度也不是盖的。

    “算你跑的快。”叶辰骂了一句，瞅了一眼四周，直奔人影最密集的地方杀了过去。

    眼见叶辰杀来，那些个身影本就狼狈的强者们，差点被气的吐血，废话是一句不多说转身就逃，就怕跑的慢了被叶辰这个畜生追上。

    “跑？哪跑？”

    “刚才不是很牛逼吗？”

    “老子不发威，你当我是耗子啊！”

    天之下，尽是叶辰狼嚎的声音。

    这厮依旧秉持他那不要脸的精神，哪里人扎堆儿，他就往哪跑，而且完全不按套路出牌，追着追着，一个急转身就奔向另一个方向了。

    噗！噗！噗！

    依旧是血淋淋的画面，那一道道凌天雷劫劈的人是无比的酸爽，一辈子没见过天劫的人，这下见到了，那感觉爽的不要不要的。

    吼！

    正当叶辰大展神威之时，东方虚天之上，响起了一道惊世的龙吟声。

    这龙吟声带着一场雄浑，带着雷霆之力，无比的威严，就如天地的意志一般，让人生不出半点违抗的心思。

    此刻，已经逃出去的人纷纷仰首看向了缥缈虚无。

    入眼，他们便看到了一头足有千丈大小的巨龙，它浑身覆满雷霆，或者可以说它就是雷霆汇聚的，一吼震颤苍穹，二吼崩断虚空，三吼撕裂天地。

    “那...那是什么。”看到那雷霆巨龙，所有人脸色都变了。

    “龙...龙爷，那是啥。”叶辰怔怔的看着虚天，以前他渡劫的时候，可没见过雷霆之龙。

    “这就是我说的有趣的东西。”太虚古龙的声音当即响起，“玄灵之体当时渡天劫时引来的是一头雷霆飞凰，果不出我所料，你引来的是一头雷霆神龙。”

    “然后呢？”叶辰慌忙问道。

    “然后就打呗！”太虚古龙抠了抠耳朵，“干掉那个雷霆神龙，不然你的天劫永远都渡不完。”

    “这个意思啊！”叶辰眸光顿时变得犀利，战意十足。

    然，就当他要杀上虚天跟雷霆神龙干架的时候，第二道吼声响起。

    当即，亿万雷霆汇聚，西方虚天之上，在万众瞩目之下交织成了另一尊庞然大物。

    仔细凝看，那是一头足有千丈庞大的白虎，咆哮声震天动地，带着惊世的威压和威严。

    “我日，还有？”此刻，就连太虚古龙都被惊得扬起了头。

    吼！

    他话音刚落，第三道惊世的吼声响起，北方虚天之上，亿万雷霆汇聚，交织成了一头足有千丈庞大的雷霆玄武，它是无比的厚重，通体流溢着雷霆，威压极强。

    “要....要不要这么吊。”太虚古龙张了张嘴，似是能隔着千山万水看到那庞大的玄武。

    吼！

    又是他话音刚落，惊世的嘶鸣声响彻了浩宇苍穹，亿万雷霆汇聚，南方虚天之上，在万众瞩目之下交织成了一只做千丈庞大的雷霆凤凰。

    “不...不待这么玩儿。”看着缥缈虚天，叶辰猛地吞了一口口水。

    “牛逼了，我....。”

    “你他娘的给我闭嘴。”叶辰当即打断了太虚古龙的话语，“你说一句它出来一个，你说一句它出来一个，你能不能给我闭上你的臭嘴。”

    “这能怨我？”太虚古龙不干了，“老子就说了，它咋没出来？”

    吼！

    还真别说，太虚古龙话语刚落，第五道吼声响起，中央虚空之上，亿万雷霆汇聚，在万众瞩目之下，交织成了一头千丈巨大的雷霆麒麟。

    呃....！

    看到如此场景，太虚古龙嘴角猛地抽搐了一下。

    这次老实了，这次他真的老实了，再不敢张口说话了，再惹出一尊，叶辰八成会掐死他。

    再看叶辰，他的脸色也早已黑了下来，不用等太虚古龙再说话，他现在就有一种掐死太虚古龙的冲动，而后把他当做串串儿撸了。

    吼！吼！吼！吼！吼！

    吼声不断，带着雷霆和惊世的威压。

    虚无高天之上呈现的就是这么浩大的场景：

    东方雷霆神龙盘旋、西方雷霆白虎咆哮、南方雷霆凤凰嘶鸣、北方雷霆玄武拓路、中央雷霆麒麟嘶吼。

    这下，所有人的人脸色都变了。

    “我见过那...那么多人渡劫，还是第...第一次见到这样的天劫。”有老辈修士张了张嘴，一脸无法置信的看着缥缈虚天。

    “东方神龙、西方白虎、南方凤凰、北方玄武、中天麒麟，这....这到底是什么天劫”

    “活了几百年，今天长...长见识了。”

    “能引来如此天劫，秦羽的天赋到底有多高。”三宗的强者脸色满是骇然。

    “如此天赋之人，若不能为我三宗所用，必须死。”身形狼狈的正阳老祖冷冷一声。

    如他这边，恒岳和青云的强者眼中也都闪烁着寒芒，三宗强者难得这么一致，那就是无论付出何等的代价，都要杀死叶辰。

    “雷霆神龙、雷霆白虎、雷霆凤凰、雷霆玄武、雷霆麒麟，四头神兽、一头神灵兽，秦羽，你到底是什么人。”这边，姬凝霜整整的看着虚无高天，脸颊之上尽是震惊之色。

    要知道，以她的天赋，也只引来了一头雷霆凤凰，而叶辰却是引来了四头雷霆神兽、一头雷霆神灵兽，她的天赋直接都被碾压了。

    “杀，杀，杀。”再看身形狼狈的尹志平，脸色已经狰狞的有些扭曲了，就如一头恶魔一般，从他体内的太虚古龙口中所知，能引来如此天劫，证明渡劫者的天赋堪称逆天了。

    所以，他接受不了，接受不了天赋被碾压，因为他到现在都只引来过一次天劫，而且天劫之中莫说是四头神兽，就连一只蚂蚱都没有。

    “圣主，他这神罚......。”天玄门大殿中，伏崖看了看水幕中的场景，又看向了东凰太心。

    “荒古圣体独有的旷古神罚。”东凰太心悠悠一笑，“他只具备了荒古圣体本源，没有荒古圣体的神藏，若是完整的荒古圣体，那可不仅仅只有这些了。”

    “半个荒古圣体，就是不知道能不能抗下这旷古神罚。”

    “我对他有信心。”