
　　苍龙神功（盖世）

　　将《降龙神功》与《真龙归气诀》两门绝学功法，以强盛到极致的“真龙之气”合二为一，进而形成了一门天下间独一无二的盖世神功，其名曰：苍龙神功！

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：0/2亿

　　气血上限＋27000（＋24000），内力上限＋27000（＋24000）

　　体魄＋1350（＋1200），膂力＋1350（＋1200），身法＋1350（＋1200），反应＋1350（＋1200），资质＋135（＋120），悟性＋135（＋120）。

　　特殊效果：龙气转化、雷霆雨露、文成武德、龙行天下、龙腾虎跃、大威天龙！

　　龙气转化：可以将自身的真龙之气转化为内力，同时对自身的所有属性进行增幅。（具体的增幅效果，视所转化的真龙之气多寡而定。转化的速度，则视《苍龙神功》的等级而定。）

　　目前“真龙之气”转化效果：

　　气血上限＋50000，内力上限＋50000

　　体魄＋2000，膂力＋2000，身法＋2000，反应＋2000、资质＋200，悟性＋200

　　雷霆雨露：雷霆雨露，俱是君恩。《苍龙神功》的修炼者，将拥有远超常人的独特气势，可以不战而屈人之兵。气势强度增幅＋50%（＋20%）（该属性的增幅效果视《苍龙神功》的等级而定。）

　　文成武德：文成武德，天下归心。装备后，在同一战场之内，与你处于同一阵营所有单位，将获得全属性增幅10%的增幅BUFF！

　　龙行天下：《苍龙神功》是一门只有大英雄、大豪杰才能掌握的绝学，使用者侠义值与功德越高，掌腿威力也就越强！

　　基础攻击力，将得到[（使用者侠义值＋使用者功德值）÷10]的威力加成！

　　龙腾虎跃：移动速度提升70%（＋28%）（增幅比例根据《苍龙神功》等级而定），且使用腿法攻击时，可额外获得70%（＋28%）的膂力属性增幅（增幅比例根据《苍龙神功》等级而定），使用掌法攻击时，可额外获得24%的膂力属性增幅（增幅比例根据《苍龙神功》等级而定）。

　　大威天龙：对付越是邪恶的敌人，威力越强！（如敌人侠义值为负数，则其负数的侠义值，将按照1:1的比例，转换为掌法基础攻击力）

　　附带招式：降龙十八掌、降龙神腿

　　降龙十八掌：略……

　　降龙神腿：略……

　　……

　　随着夜未明将《降龙神功》、《真龙归气诀》与“真龙之气”所转化的内力完美的融合为一，《苍龙神功》的属性又让夜未明的各项基础属性得到了一次大幅度的提升。

　　不过同样作为盖世神功，这门《苍龙神功》比起《炎阳圣气》来，在基础属性的加成方面，明显要略逊一筹。

　　当然，这里所说的略逊一筹，指的是抛开“真龙之气”转化的那部分属性来计算的，如果将这些属性也全部计算在内的话，当然要显得更加给力一些。

　　关于这点，就涉及到这《苍龙神功》的另一个巨大优势了。

　　成长性！

　　与《炎阳圣气》的强弱几乎只与其等级有关不同，这《苍龙神功》明显要具备更加广阔，甚至可以说是永无止境的潜力。

　　不论是可以通过反复吸收、炼化真龙之气来提升基础属性的“龙气转化”，还是可以通过不断积累侠义值与功德，来提升招式威力的“龙行天下”，都拥有着无穷无尽的潜力。

　　只要给他足够的时间进行积累，这门神功给他带来的增益，绝对不是任何其他功法可以比拟的！

　　除此之外，这门神功在正式融合完成之后，其等级也从起初的第10级降到了第9级。

　　这说明什么？

　　这说明当夜未明再次攒足了熟练度或是修为点数之后，这门盖世神功还有一个满级之后的特殊属性，在等着给他带来一个巨大的惊喜！

　　千言万语化作三句话……

　　给力！

　　给力！

　　还是他娘的给力！

　　心满意足的从《苍龙神功》这个全新技能之上收回目光，却见外面的天光已经大亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之前为了炼化“真龙之气”，之后又融合了《苍龙神功》，两件事情加在一起，竟足足花去了他整个后半夜的时间！

　　起身跳下床，夜未明的身子猛地抖动数下，全身骨骼顿时发出了一连串宛如爆豆一般的脆响。初晨的阳光照耀在身上，也让夜未明感觉到了一股前所未有的，浑身上下充满了力量的感觉。

　　忽然，夜未明听到一串熟悉的脚步声自外面的回廊之间传来，却是禁不住轻轻的叹了一口气，竟是无来由的生出了一种怅然若失的感觉。

　　房门被人敲响。

　　夜未明上前一步打开了房门，并作出一个“请”的手势，将端着一个餐盘的秦川迎入房。当对方的身形从他身边经过的时候，却又忽然嗅到一股极其诱人，让人欲罢不能的香气。

　　这是……肉香！

　　这时，秦川已经将餐盘中的饭及几样斋菜从盒子中拿了出来，将其并排摆在夜未明房间的桌子上，随之轻轻一笑道：“猜猜看，今天的饭菜有何不同之处？”

　　夜未明却是眼睛一亮，十分认真的说道：“是烤肉，藏在每一样素菜的下面。不过中间似乎是用什么东西将烤肉和斋菜隔绝开来，并没有出现串味。”

　　秦川点了点头，由衷的称赞道：“你鼻子真灵。”

　　夜未明揉了揉鼻子：“我为什么感觉，你好像是在骂我？”

　　秦川吐了吐舌头，随之一摊手道：“是你多心了。”

　　“这些天来，我便感觉到你对静斋的斋菜很不满意。昨天刚好轮到我去山下采购物资，顺便在酒楼里买了一些现成的肉食，也免得有人会说我们慈航静斋怠慢了贵客。”

　　“不过，此事就不用告诉其他人了。”

　　合着这妹子是偷偷给自己准备的美食？

　　夜未明叹了一口气，你说你对我那么好干吗，弄得我以后坑起你们慈航静斋来，都会感觉有些不好意思的说。

　　摇了摇头，夜未明却是随手取出了之前准备好的金瓜贡茶以及一应器具，一边运转《炎阳圣气》光速烧水，同时说道：“谢谢你的盛情款待。为了投桃报李，我今天也让你尝尝我的手艺，话说这金瓜贡茶可是南诏皇室特供的茶叶，一般地方可是喝不到的哦。”

　　说话间，夜未明已经结合新学道的《茶艺》技能，冲好了一壶香茗，并在娴熟的热杯分茶之后，将其中一杯送到秦川面前。

　　秦川看了一眼夜未明递过来的清茶，神色却是猛地暗淡了下来，在沉默了片刻之后，忽然开口问道：“你要走了？”

　　夜未明眉毛一挑，笑容不改道：“剑心通明？”

　　打从秦川进来之后，夜未明自认为并没有在表现中露出任何将要离别的迹象，但对方却是能够一语道破他的心思。

　　这除了《慈航剑典》中所记载那玄之又玄的剑道境界之外，夜未明并想不出其他合理的解释。

　　秦川摇头：“目前来说只能算是‘心有灵犀’，亦或者是接近于‘剑心通明’的境界，距离真正的‘剑心通明’还有一段不小的距离呢。”

　　说到这里微微一顿，跟着将杯中清茶一饮而尽，而后竟然毫不客气的敲了敲桌子，示意夜未明帮她续上。

　　夜未明也不介意，就这样再次端起茶壶，将其续了一个七分满。

　　这时，却听秦川继续说道：“如果从实力上来讲，一直以来，我和妃暄都是不相伯仲，但在剑道境界方面，她却始终快我一步。”

　　“我现在所达到的境界，只能算是与妃暄下山之前不相伯仲。”

　　“所以说，妃暄才是慈航静斋百年来最杰出的弟子。”

　　微微一顿，目光却是转向窗外，看向恰巧落在窗沿之上嬉戏的一对麻雀身上。似这样人与自然和谐相处的场景，在外界几乎很难遇到，但在慈航静斋之中，却是再寻常不过的一幕。

　　“我也是因为与夜少侠接触之后感悟良多，才终于让自己在剑道境界上跨出了半步。”

　　“而妃暄早在半年之前便已经下山，收获的感悟只会比我更多，此刻说不定距离真正的‘剑心通明’，就只有一线之隔了。”

　　“虽说似我这样修佛之人，不应存在攀比之心。”这时，两只鸟儿已经飞向别处，秦川也收回目光：“但有一说一，我终究还是比不上她。”

　　事实上，秦川所言一点不差。只不过有一点她并没有明说，那便是剑典之中记载的剑道境界，每两个境界之间都有着较大的差距，但在抵达下一个境界之前，不论进步多少，期间的差距在将量变积累到质变之前，却并没有太大的差距。

　　就好像秦川和师妃暄，在其中一个正式抵达“剑心通明”的境界之前，不论谁要更加接近一些，她们所处的状态，都只能算是“心有灵犀”，彼此之间在任何一方面的表现上，都不会存在什么明显的差距。

　　不过正如秦川所说，师妃暄先她一步达到了现在这个境界，哪怕并没有什么卵用，但差距就是差距，并不需要去找借口予以否认。

　　夜未明现在与秦川之前的关系算是比较特别，大概算是陌生人以上，友人未满的程度？

　　这种就连“交情”两个字都十分勉强的关系，自然不值得夜未明为她改变一早便制定好的计划。于是在沉默了片刻之后，忽然说道：“如果有一天你我为敌，我希望秦川姑娘可以全力以赴，不要顾及其他。”

　　秦川点了点头，并没有再说什么。

　　一顿饭吃完，秦川主动将餐具收走，而夜未明则是直奔梵清惠修炼的静室，再一次找到了这位慈航斋主。

　　当听到夜未明想要离开的消息之后，梵清惠足足愣了两秒钟，随后才有些诧异的说道：“夜少侠是打算背弃你与妃暄之前的约定吗？”

　　不愧是慈航静斋的斋主，不问缘由便给夜未明扣上了一个失信于人的帽子，手法之熟练，简直与师妃暄一脉相承。

　　而夜未明是什么样的人，又岂会如此轻易的被她绕进去？

　　轻轻摇头，夜未明的身上猛然迸发出一股不怒自威的凛然气息，不需要任何的言语表情作为衬托，暗中浩然正气凝于吾身的压迫感，已惊得猝不及防的梵清惠心底一震，竟是无来由的生出了一种心虚之感。

　　这是……《茶艺》与儒家《文采》结合之后的气质！？

　　慈航静斋的历代传人，从来都是将《茶艺》与《佛法》相结合，在配合女子，特别是美丽女子所独有的柔美之感，从而形成的一种独特气质，也是慈航静斋历代传人所一脉形成的独特气质。

　　却不成想，夜未明作为一个男人，竟然在短短的十天时间里，学会了《剑典》之中记载的《茶艺》绝学，更将其与自身满级的《文采》相结合，形成了一种完全不同的独特气质……

　　第一次，梵清惠对师妃暄做出的决定生出了一丝怀疑。

　　妃暄这一次做出的选择，可能将会给慈航静斋造就出一个前所未有的可怕敌人！

　　这时，却听夜未明不卑不亢的开口说道：“我与师妃暄之间的约定，便是因为我身上所蕴含的，足以影响天下格局的‘真龙之气’而来。”

　　说话间，身上的气息猛地爆发开来，却是将《苍龙神功》的内力运行到了极致，澎湃威压，几乎压得梵清惠喘不过气来：“现在我将自身的气势彻底放开，请梵斋主仔细感受一下，我身上除了功力之外，可还有一丝一毫的‘真龙之气’残存？”

　　“这……”

　　梵清惠自然能够感受到，夜未明除了功力大进之外，身上已经再无半点残余的“真龙之气”。

　　而一个人的功力无论多强，对天下格局的影响，都不可能与“真龙之气”这种与天下气运紧密相连的特殊存在相提并论。

　　从这一点上来说，夜未明现在要走，她们完全没有理由阻止。

　　在这一刻，梵清惠忽然悟了。

　　肯定是夜未明一早便已经掌握了将“真龙之气”转化为内力的方法，只是一直没有将其体内的“真龙之气”炼化掉。

　　只要他身上还有着“真龙之气”这种特殊的东西存在，慈航静斋自然就不能对其置之不理，肯定会想尽办法予以限制。

　　于是乎，便有了师妃暄之前与他的交易。

　　而他也在拿到了自己想要的东西之后，果断的将“真龙之气”全部炼化，然后就可以重获自由了！

　　好家伙，竟然将妃暄算计得死死的！

　　这等样人，岂能容他轻易离开慈航静斋，给师妃暄的天下布局平添无尽变数？

　　顷刻间想通了各中关键之后，梵清惠沉声说道：“在夜少侠与妃暄的约定之中，可并没有说，你只要将身上的‘真龙之气’全部转化为功力，便可以从容离开。”

　　夜未明双眸直视梵清惠双眼：“约定之中也没有说不可以，不是吗？”

　　这便是两人之前的约定，亦或者说是那个“慈航闭关”任务介绍中的遗留下来的一个漏洞。

　　因为师妃暄可以说他的存在本身，便足以对天下造成巨大的影响；夜未明也同样可以拿自己身上已无“真龙之气”说事。

　　两边各执一词，自然很难辩出一个是非曲直。

　　梵清惠沉默了片刻之后，最终还是说道：“这个约定的最终解释权，归慈航静斋所有。”

　　夜未明则是冷冷一笑，身上的气息变得越发凛然刚正：“这一点，在任务简介之中，可没有提及。”

　　“哎……”闻言，梵清惠长长的叹了一口气，随之重新坐回到自己的蒲团之上，跟着闭上眼睛说道：“如果夜少侠执意要走，我自问也留你不住。”

　　“不过当你踏出帝踏峰那一刻，妃暄将会亲自与你分说其中道理。”

　　“是走是留，还望夜少侠三思。”

　　吓唬我？

　　夜未明又岂会在乎她这个？当即冲着已经闭目装死的梵清惠抱了抱拳，跟着头也不回的转身离开静室，跟着便是一阵龙吟之声响起，身形却已经在响彻这个蒂踏峰的龙吟声中，朝着山下急奔而去。

　　而事实也正如梵清惠所言一般。当夜未明的身形越过那块刻有“家在此山中，云深不知处”的石碑时，身后的帝踏峰竟然整个消失不见。

　　取而代之的，则是一个忽然出现在他身前三丈开外的俏丽身影。

　　正是师妃暄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1104章 实力蜕变，反目慈航！免费阅读。https://xs.23sk.com 