
饭后，夫妻俩分头行头。

时莜萱去陪女儿，给女儿讲大道理。

她开导时然：“天下没有不散的宴席，这一次的分离，是为了下一次相见……”

时然微笑，做出一副满不在乎的样子：“妈妈您说什么呀，我一点都听不懂，您出去行吗？我要写作业了。”

她调皮的眨巴着大眼睛，表面上看若无其事，一点问题都没有。

但自己的女儿什么样，时莜萱了解。

她越是这样，问题就越严重，但却拒绝别人帮助她。

时莜萱没办法，只能寄希望女儿自己想的开。

……

另一边。

书房。

盛梓晨趴在沙发上睡着了。

盛翰鈺看一眼墙上的挂钟，还不到七点。

吃饱就睡，儿子是属猪的吗？

仔细想下，还真是。

“醒醒，别睡觉，没到睡觉时间呢。”

小家伙睁开惺忪睡眼，发现自己还在万恶的书房。

他可怜兮兮看着爸爸：“我好困啊，让我睡一会儿吧，求求你了。”

下午应该睡午觉的时间，却被叫到书房看书，看腻只顾哭嚎，忘记睡觉了。

当时他要是睡觉，盛翰鈺不会打扰他，还会给孩子盖上小被子，让他在沙发上睡，因为孩子是需要午睡的。

但现在没到晚上休息时间，就不能睡。

计划不能变，一定要严格执行。

盛梓晨又开始哭闹：“啊啊啊啊啊啊啊——我不喜欢这里，我不喜欢爸爸。”

“你可以不喜欢我，但你不能离开。”盛翰鈺面无表情。

“呜呜呜……”

“你是坏爸爸，我要找奶奶，找爷爷，找外婆……”

盛翰鈺：“我提醒你，这房间隔音很好，外面人听不见。”

盛梓晨：……

胖乎乎的小脸上还挂着泪珠。

但却立刻不哭了。

因为没有意义。

小孩子哭闹只是为了满足自己需求，而不是像大人那样复杂，还需要发泄情绪啥的。

小孩子很单纯，他们的情绪就是要求得到满足！

明知道做不到，哭啥哭？

他又不傻。

终于到睡觉时间，小家伙被放出书房，头也不回跑回自己房间“砰！”摔上门。

别人再敲门就不开了。

奶奶不放心，用钥匙打开门进去，只看一眼眼泪就掉下来！

小家伙趴在床上睡着了。

胖乎乎的小脸蛋上带着泪痕。

一条小胖腿爬上床，另一条小胖腿还保持着往床上爬的姿势。

就这样睡着了，孩子得困成啥样？

她帮孙子脱掉外衣，放进被窝里，盖上被子。

又打来温水，帮他擦干净小脸，手和脚。

擦手的时候，王颖好心都快要碎了！

小家伙胖乎乎的手心全是指甲印，他自己掐的。

为了让自己不睡着。

平时小家伙睡觉，睡前要讲故事，要撒娇卖萌好一会儿才能睡着。

什么时候像是现在一样？

王颖好很少发火，但现在她心里的火气忍不住“蹭蹭”往上窜。

她关上房门，去找儿子算账！

“笃笃笃。”

房间里，夫妻俩在说话。

时莜萱问儿子情况，盛翰鈺正要回答，婆婆就来敲门了。

“盛翰鈺，你给我滚出来。”婆婆的声音带着压抑不住的怒气。

盛翰鈺拉开门：“妈您找我……”

“啪！”

他脸上挨一嘴巴。

时莜萱都震惊了。

从来没有过的事情。

“您别生气，进来说吧。”他没反应，就好像耳光没打在自己脸上似的。

王颖好走进去，没等说话先流泪。

眼泪像是断了线的珠子，顺着脸颊不停滑落。

“盛翰鈺，你摸着良心说，从小到大我对你怎么样？我动过你一个手指头没？”

“没有。”

他端来一杯热水递给母亲：“您别生气，我错了，您有火气尽管往我身上撒，只要您不生气，怎么都行。”

王颖好这么多年，为他受了多少委屈，吃了多少苦，盛翰鈺心里都有数。

但再苦再累，她都会把委屈放在心里，脸上上总是做出一副很高兴的样子。

从小到大，更是从来没有动过他一根手指！

现在这样，母亲一定是很生气。

“呵呵，我怎么敢对你发火？你现在不是小孩子了，翅膀硬了，长本事了，别的能耐没见长欺负小孩子可是很厉害……”

王颖好夹枪带棒，说话从来没有过的尖酸刻薄。

盛翰鈺站在母亲面前，很好脾气的听着，不顶嘴。

时莜萱拍马屁，帮婆婆捏肩膀，被嫌弃了。

“不敢劳动盛夫人，您要是有心就看看自己孩子可怜成什么样子了？总比假惺惺在我面前卖乖强。”

“我们老的老，小的小，都要仰仗您二位董事长生活，您们说一不二，我怎么敢劳动您？”

时莜萱毫不犹豫转身就走，到桌边拿起花瓶里装饰用的鸡毛掸子递给婆婆：“妈，您用这个打。”

“我俩都是您的孩子，您随便打，您能消气就行。”

时莜萱态度诚恳，婆婆怎么可能真打他们？

刚才扇儿子那一嘴巴也是气急了，现在后悔着呢。

“我不打你们，我才没有你们那么狠的心肠。”

还是放狠话，语气却软下来。

王颖好说着就、掉眼泪：“从小我放在心尖上疼爱的小人，胖乎乎的那么可爱，你们是做父母的呀，孩子是你们的骨肉，怎么就这么狠的心……”

训诫儿子，把儿媳妇也捎带着一起训诫了。

虽然“管教”儿子的过程，全程时莜萱都没参与，但是她阻止婆婆去“探望”了啊。

时莜萱乖乖站过去，和老公站在一起，患难与共！

王颖好还是讲道理的。

发泄一通，儿子儿媳妇态度很好，她火气也消了不少。

她语气放缓：“翰鈺，萱萱，就当妈求你俩，对梓晨好一点行不行？”

“你俩是没看见刚才，小家伙困的往床上爬的过程中睡着了，他什么时候也没有困成这样啊……”她说着又抹起眼泪。

“盛翰鈺，怎么回事？”

时莜萱没等听婆婆说完，就立刻倒戈，站到婆婆一边。

“男孩子应该锻炼……”

他只开个头，立刻被妻子一通怼：“锻炼也没有你这样锻炼的啊，梓晨可是你亲生儿子，他还小呢……”

时莜萱说的话，字字都说到婆婆心坎上。

婆婆拉着她的手，娘俩“同仇敌忾”！

“梓晨太小了，你对他好点。”

“小家伙多可爱？你怎么能忍心？”

盛翰鈺：……

他实话实说。

把孩子下午不午睡，所有的经历都用来对付他，然后晚饭后要睡觉，他硬是让坚持了一个多小时的事情说出来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848833"  chaptername="夫妻演双簧">加入书签</a>
</div>
