    程老爷子直入主题，拿起桌上的一张纸就递了过去。

    “看看吧。”

    贾易仔细一瞅，等看清了上面的字，瞬间喜上眉梢，不敢置信的说道。

    “怎么这么早就给我了，不是还要验证吗？”

    程老爷子摸了摸胡子，一脸喜色的解释着。

    “第一批土豆已经成熟了，它相比于普通土豆，产量更高，味道更好…总之，经过各种实验，它各方面都很有优势，已经可以作为良种推广了。”

    贾易算了算时间，的确，土豆是该成熟了，他一边宝贝似的打量地契，一边随口问道。

    “呃，不是还有一些没有出结果吗？”

    “既然改良土豆技术已经得到了证实，那么，这个先给你也没什么，其实就算只有土豆一种是真的，都值得这个奖励，更别说，专家根据现在作物的生长情况，推测另外五种也都是真实有效的。”

    贾易闻言心中很高兴。

    而且，他手下的施工队又有用武之地了，要知道，他们都已经休息了半个多月了，虽然他不缺每月几百块钱工资，但是，就这么让他们闲着实在是太浪费了。

    现在，有了改造农场这个项目，他们怎么着也要忙上几个月吧。

    “…这个农场和周边的那几座山先交给你，至于你上次提的那些，还需要一些时间进行协调，不会这么快的。”

    贾易满脸喜色的道。

    “理解。”

    程老爷子也满意了，只要不催他，贾易就是好同志嘛。

    “嗯，你能理解就好，只是你小子也真是胆大，我都以为领导不会同意呢。”

    程老爷子有点不能理解，领导怎么会这么爽快的答应了贾易的要求。

    贾易闻言自得的一笑。

    “嘿嘿，因为我这要求正好跟接下来的政策相符合啊。”

    一听这话，程老爷子立刻睁大了眼睛。

    “哦，是真的要彻底放开了。”

    “嗯，八九不离十吧，下个月是一个极其特殊的月份啊。”

    下个月，1978年12月。

    程老爷子稍稍一想，立刻就明白了贾易所说的特殊之处在哪儿了…下一个月，有一场举国瞩目的大会。

    只是，程老爷子很怀疑贾易的消息渠道，怎么会知道那些上层的决策，而且最重要的…消息比他还灵通。

    不过，想想以前，贾易不是一向都是这样吗，他都有点习惯了。

    “对了，小子，你…能不能多弄一点蔬菜啊。”

    “怎么了，不够嘛？”

    “嗯，的确不够。”

    贾易用一种奇怪的眼神看着他，惊疑不定的问道。

    “这么贵的菜呢！”

    程老爷子一看贾易那不信任的小眼神，瞬间就明白了贾易的意思，这是认为他们奢侈，甚至贪污…

    这样一想，他就有点生气了，使劲拍打了贾易一下，微怒道。

    “想什么呢！”

    转而，他神情又有些落寞。

    “唉，这些不是为了我们这些人买的。”

    “那是？”

    “其实，这些蔬菜虽然不能治病吧，但是，它对人的身体有很好的调节作用，效果还很好，所以，这些蔬菜都是按需分配的，优先供给身体不好的老人和那些在特定岗位上发挥重要作用的人。”

    事实也的确如此，自从蔬菜的效果得到证实，它的分配就一直如此，现在，就连程老爷子这样的都是吃不到的。

    说到这，程老爷子盯着贾易，试探性的说道。

    “你要是能弄到这种蔬菜的改良技术就好了。”

    程老爷子眼神复杂，那里面满满的都是期待。

    贾易苦笑，这方面还真不行，他又不是没研究过，最后的结果是：只要没有特殊能量的参与，无论什么方法都不可能做到。

    所以，贾易也是没有办法。

    贾易表现的如此明显，程老爷子一眼就看出来了，贾易对此是真的无能为力。

    “唉，既然不行那我也就不为难你了，但是这个交易的数量…”

    “这个倒是可以谈，不过，你们要有心理准备啊，以后的价格肯定会涨的，而且会是大涨。”

    贾易这是在给他们打预防针，毕竟物价上涨这种事情说不定哪一年就来了，提前说，以才好继续交易嘛。

    程老爷子闻言有点不开心，不过还是答道。

    “嗯，我会反应上去的。对了，这个农场你准备种什么？蔬菜还是…”

    “什么都种啊。”

    …

    桃源。

    贾易站在泉眼边，开始计算大陆中央的田地要种些什么了。

    跟程老爷子做的土豆交易已经是时候停止了，毕竟，他们连良种都有了。

    至于在鸽子市售卖的，他也会在明年停下来的。

    毕竟，随着这个社会的逐渐安定和官方严格的管控，像以前那样来历不明的大宗货物，根本就解释不清楚。

    所以，贾易才想着要停止这些大宗交易，至于，以后桃源货物的出处，那就要靠他接下来的计划了。

    其实，说白了，也就是农场，牧场，渔场这三样了。

    而且，贾易记得，这些在后世好像都是不用交税的，而且，这方面监管的也相对较为宽松，那么，在出产数量方面，他不就可以…

    直接打开仓库数据面板，这是贾易最新的研究成果，灵感来源于游戏的背包界面，两者一毛一样。

    这样一来，他就能简单明了的看到仓库中的物资种类及其具体数量了，很方便的。

    而且，再也不用他费劲巴拉的分辨种类了，节省了他海量的时间。

    现在，仓库里还储存着二十万吨的土豆，贾易见此默默的打开了自动化面板。

    将种植页面的土豆去除，换成了各种常见的蔬菜瓜果。

    土豆都有二十万吨了，要供应鸽子市接下来几个月的消耗，绰绰有余啊。

    所以，种植土豆就没有必要了。

    回到家，贾易这才发现，家里好安静，他只看见秦淮茹一个人在大厅门口躺椅上，边上小桌子上还有一杯水，两手盖在肚子上。

    贾易仔细打量了一眼：水凉了，人也不怎么开心啊。

    “妈，他们人呢？”

    秦淮茹看了一眼贾易，翻了个白眼，恨恨的说道。

    “都出去玩去了。”

    贾易感觉这女人今天有点奇怪啊，就问道。

    “呃，那你为什么不去啊？”

    秦淮茹脸色一黑，摸肚子的手都停了下来，有点尴尬的说道。

    “我身体有点不舒服…”

    贾易这才恍然，心里有点责怪起何雨柱了，这种时候还跑出去干嘛，最重要的为什么不等他回来一起呢。

    现在好了，跑不掉了。

    既然跑不掉，贾易就想着尽力补救吧，挪动脚步。

    看着急匆匆跑去后院的贾易，秦淮茹有点生气了，她有点想骂人了。

    心道：男人都一个样，不管是老公还是儿子，都不靠谱。

    贾易这时已经跑进了厨房，他翻找了一圈，目标没找到，他从桃源中拿了一袋红糖出来，这是桃源出品，他自制的。

    其实吧，这时候，喝热水是最管用的，至于红糖，甜味能让人产生更多的多巴胺和肾上腺素，能让人感觉心情愉悦，这样也是能减轻一些痛苦的。

    热水，红糖，加快搅拌速度，然后他又一溜烟的跑到了前院，这时候就是要争分夺秒，速度越快，秦淮茹才会越高兴。

    听着脚步声，秦淮茹知道贾易又来了，不过他不想看贾易，转过身去，闭上眼睛，眼不见心不烦。

    贾易见她像睡着了一样，轻声道。

    “妈，喝点红糖水，这样会好一点的。”

    秦淮茹闻言转过身，看了一眼面前的儿子，还有他手里那一杯冒着热气的红糖水，心中感觉暖暖的。

    红着双眼接过杯了子，双手捧着轻轻的抿了一口，温度也刚刚好不烫，正好下口。

    她喝下一大口，苍白的脸上也有了一丝丝血色。

    贾易这时突然听到了院外的脚步声，若有所思。

    “有点耳熟啊。”

    “啊，什么？”

    秦淮茹一脸茫然，她正在享受着那种暖洋洋的感觉呢，却突然听到贾易没头没脑的说了这么一句。

    贾易连忙解释道。

    “嘿嘿，何叔回来了？”

    “哼，怎么可能！”

    秦淮茹一脸不屑，想撇过头去，但是，她又忍不住瞥了一眼大门，没看到人，不由嗔怪的瞪了一眼贾易。

    心道：看在这杯红糖水的面子上，你这次骗我就算了。

    贾易看得好笑，指着门口说道。

    “3…2…1，来了。”

    秦淮茹听着倒计时，被吸引了心神，又忍不住用余光偷偷看着大门的方向。

    随着贾易话音落下，何雨柱果然出现了，秦淮茹身体一震，激动的差点就站了起来。

