    李扬话一出口，道出了心中深意，他接下这块地，不单单是缩短两地距离为了赚钱，更是为了更好的守护青山镇的碧水蓝天。

    看看现在很多地方，但凡有些商业价值的地方，就会被过度的开发，如果不是当初阻止了天成公司，那大青山估计会糟蹋的不成样了。

    当然人口内迁的根本目的，也是为了让大家过上好生活，乡下太穷了。

    众人面露肃然，敬佩的望向李扬。

    “这工程有点大吧，迁移人口，就要建房子，基建设施也要完善，这可是一笔不小的投资。”成婉儿说道。

    “呵，哪有什么投资，大青山的人走到哪里住到哪里，随便盖个砖瓦房，人力多的是，材料只要够，一家出几个娘们，不用男人插手，她们自己就给盖起来了。”王军咧嘴一笑，对这个倒是不担心。

    “要盖就要盖好的。”李扬摆了摆手道：“我说过，咱们以后都能在大城市住楼房，滩涂地填实，往南属于青山镇的边界，直接全部盖楼，一直盖到青山镇边界去，到时候给马区长要一些户口名额，咱们也就是城里人了。”

    “穷了一辈子的大青山人，是时候过几天踏实日子了。”

    王振辉眼神内忽然有些湿润，他记起来了，当初第一次驱车载着李扬来青山市，当时看着路两边的高楼大厦，确实十分向往，也一直记得李扬说过，未来不久，村子里也可以人人都住楼，像城里人一样。

    没想到这么快就能实现了。

    “以后会更好的。”李扬拍了拍王振辉的肩膀，沉声道：“今日能从百里之外迁移到离新区只有千米，隔着滩涂地的青山镇地界，来日，这千米距离，我们也能跨越过来。”

    “够了，够了，千米而已。”王振辉嘴里喃喃道。

    众人都知道两人对话的意思，毕竟滩涂地以南尽管离新区很近，可依然属于青山镇的地界，哪怕住在那里，也不属于城里人。

    可走到这一步，大家心底已经很满足了，一辈子苟活在乡下，碧水蓝天，巍峨大山是好，可谁不想到大城市里看一看，毕竟下一代孩子的教育，总不能还窝在乡下。

    随后众人离开顶楼，李扬在办公室里打电话给嫂子，把大概意思说了一下。

    “这是好事，大家不怕苦，可也不想下一代一辈子窝在村子里，没有见过市面。”春凤声音也透着泣声，她当上这个村长，一直想为村子里做点事，可能做的也只是份内之事。

    真正本质上改变乡下生活，还是李扬给干了。

    “你和各个村的村长沟通一下，故土难离，总要留下一些人，那边土壤肥沃，以后全部统一管理，大规模的发展农业吧，也让他们放宽心，以后公路修通，回家只要一个小时，和去镇上赶个集差不多。”李扬说道。

    “你放心，我会交代清楚的。”春凤嗯了一声，随后电话里又说了几句思念的话，这才依依不舍的挂掉了电话。

    李扬看了一眼天色，已经傍晚了，起身出去打算去接赵婉茹和胡岚放学，总算能稍微松口气了。

    一路上走过去，菜市场里一众众村民，明显得到了消息，一个个脸露喜悦之情，谁也不想和妻儿子女分开，当初是为了安稳，必须做出选择。

    如果整体迁移，那安全上就问题不大了。

    李扬下了楼，驱车就直接去了青山大学，随后步行进入了校区，正赶上放学的下课铃声响起，一群群年轻青春的大学生从班级里嬉笑打闹的走了出来。

    李扬双手插在口袋里，在一簇树荫下，看着眼前年轻的学生，说实话，心底忽然间放松了许多，嘴角露出一丝笑意。

    不过大多数的女孩子路过李扬的时候，看也不看，转身就到了学校门口的豪车上，甜甜的一笑，坐车就是离开了。

    “哎，人生啊，好白菜都被有钱的猪拱了。”一个男同学无奈道。

    “别羡慕了，你看那哥们在树荫下傻等着，指不定等会就是一出分手好戏，哎，和我当初一样傻逼。”一个矮胖不高的男同学指了指李扬，打趣道。

    “别管其他人的事了。”同伴怕他惹事，急忙拉了拉他道。

    “没事，过去安慰安慰他。”矮胖的男同学走过去，拿出一杯水递给李扬道：“嗨，兄弟，给你一瓶水别咳着了，是不是等的很着急啊，别的我不多说了，大学的女孩子丑一些还好，漂亮的，你趁早断了这条心。”

    那矮胖男同学努力努嘴，看了一眼学校门口的一连排的豪车。

    “看到了吧，都是好车，努力和真心比不上四个铁轱辘，你前倨后恭的巴结，不如老男人塞张卡管用，兄弟，这就是现实，看你穿的不咋样，还要努力啊。”矮胖男子拍了拍李扬的肩膀道，语带同情道。

    “是要好好努力。”李扬点头一笑。

    “你怎么在这里等着的。”忽然一道悦耳的声音响起，就看到赵婉茹和胡岚满脸笑容急忙走了过来，一左一右挽着李扬的胳膊，两女明眸秀齿，穿着素静的连衣裙，身材娇俏，裙摆在风中掀起点点涟漪，勾勒出白皙浑圆的美腿弧线，一双白色的平底鞋，简单的马尾辫，颇有一种青春的校园风。

    一出现，惹的附近一些男同学频频看去。

    “我靠，什么鬼。”矮胖男子忍不住爆粗口，忍不住揉了揉眼，好美的女孩啊。

    “这不是……刚转入我们学校的两个校花吗？”另外一个男同学也是懵逼了。

    “校花？”李扬笑了笑看了看赵婉茹和胡岚。

    “我也不知道啊。”赵婉茹一愣，还真不知道这个事。

    “不过这里的小姐姐们，确实都挺漂亮的。”胡岚笑着道。

    “你……已经很美了。”矮胖男同学忍不住提醒了一句胡岚。

    “谢谢。”胡岚甜甜一笑，则是旁若无人一般的挽着李扬的肩膀，撒娇的跺了跺脚悦耳道：“李哥，我们快走吧，我都饿了。”

    “她一直闹着饿了，走吧。”赵婉茹从李扬手里拿过那瓶水还给矮胖男同学，轻声道：“谢谢你的水，我这里有，你留着用吧。”

    说完，赵婉茹把她自带的红色小水杯放进了李扬的手里，从李扬在她跟前的时候，都是她照顾的衣食住行。

    “多努力，好女孩还是有的，不试一试，又岂会知道能不能行。”李扬拍了拍矮胖男同学的肩膀，笑了笑。

    随后李扬就带着赵婉茹和胡岚朝着外面走去。

    “我忽然相信真爱了。”矮胖男同学忍不住擦了擦眼角，忽然抓住身边的同伴激动道：“老三，你说我当时放弃追求晓倩，是不是误会她了，她其实只是考验我，并不是爱慕虚荣。”

    “那个……你看看，他们坐的车吧。”那同伴，尴尬的指了指大学门外。

    “我靠，特么的开着大奔，和我说好好努力，逗我玩的啊。”矮胖男同学一副苦断愁肠，刚刚的喜悦瞬间荡然无存。

    那边李扬和二女回到家，赵婉茹就忙着做饭，胡岚则是和李扬聊了一会学校内的趣事。

    “李哥，学校里有人追求婉茹姐，不过婉茹姐都拒绝了，只是有些烦不胜烦。”胡岚小声道。

    “现在的学生还真是不好好学习。”李扬摇头一笑。

    “不止是学生，还有老师呢。”胡岚嘻嘻一笑，俏脸白皙，搂着李扬的胳膊，显得身子软软的，说话声音也透着黏黏的味道，好似一天没见，她想得慌，连眼眸内都透着水水的，她年龄小，比赵婉茹更胆大，会释放内心的想法。

    “你应该也有不少追求者吧，需要我出面吗？”李扬笑着抬手把胡岚娇柔美好的身子，抱进了怀里，轻轻的抚了抚她乌黑的秀发。

    “你多来学校几次就行了。”胡岚脸红红的在李扬怀里动了动，附耳低声道：“下午第一节课是自习课，不需要去。”

    说完，胡岚就跳出李扬的怀抱，朝着厨房里跑了过去。

    李扬笑了笑，看着厨房里的两女有说有笑的，其实挺感觉满足的，起身走到阳台前，望着不远处的那块滩涂地，以及在南边的荒地。

    希望不要出现什么乱子吧。

    李扬嘴角露出一丝淡笑，一路走来虽然阻力不少，不过顺利拿到地铁沿线七块地，再把这滩涂地的事做成，大青山在新区就算是站住跟脚了。

    过了一会吃过饭，胡岚回头对李扬眨了眨眼，然后就蹦蹦跳跳的拉着赵婉茹去卫生间洗澡去了。

    李扬呵呵一笑，今天心底也开心，先去了卧室里，等两女裹着浴巾走出来的时候，那略带水润的白皙肌肤和柔软的身段，流露出惊人的美，怪不得在大学里如此受欢迎。

    上次晚上已经适应了在一起休息，只是这次是大白天，还是第一次，哪怕拉上了窗帘，依然能看的清清楚楚，羞的赵婉茹掀开被子坐进来之后，一直脸红红的。

    “婉茹姐，李哥可是咱们学校的名誉老师，你不给老师好好汇报一下工作吗？”胡岚在一旁故作打趣道。

    “死丫头，你想汇报，就自己好好的汇报。”赵婉茹脸刷的一红，哪壶不开提哪壶，搞那么多身份做啥，让她忍不住想到了，她之前的身份，忍不住抬头看了一眼李扬。

    李扬嘴角露出舒心的笑容，一手搂着一个，正待进一步的的时候。

    突然嗡嗡嗡的电钻声响了起来，刺耳的声音震动的楼板都在颤动。

    “这是哪里装修的？”胡岚从被子里探出小脑袋，撅着嘴一脸的不满。

    李扬一阵头疼，这个楚若若是疯了。

    “大白天的装修也很正常，要么休息一会，就起床吧。”赵婉茹干咳一声，那刺耳的电钻声，搞的她好像感觉，有人在一旁看一般，心底挺不自在的。

    “我有办法了。”胡岚忽然眼前一亮，突然从床上跳了下来，露出洁白娇俏的好身段，在那边翻箱捣柜的找东西，很快就让她找到了什么东西。

    “婉茹姐这个给你。”胡岚跑回床上，把耳塞主动给赵婉茹塞上，嘻嘻一笑，忽然又拿出一个眼罩还伸开手要帮赵婉茹戴上。

    “啊，你干嘛。”赵婉茹又是塞着耳朵，又是带着眼罩，有点懵了。

    “你又怕白天，又怕吵，现在好了，世界清净了，你负责躺好就行了，让李老师给你好好上……课。”胡岚抿嘴打趣一笑，说着就是给赵婉茹戴上了眼罩。

    随后胡岚直接掀开了薄薄的被子，就是轻轻的从后面抱住了李扬推了推他，低声道：“李哥，还像上次那样吧……我喜欢。”

    楼下电钻声嗡嗡嗡，震的楼板咚咚作响，不过等电钻关了之后，却发现楼上的动静也不小。

    啊啊啊

    楼下的楚若若捂着耳朵，傻眼了，瘪了瘪嘴道：“大白天的，这个家伙，弄那么大劲，还让不让人活了。”

    “若若你别乱来了，惹火了他，你又哭爹喊娘的嚷嚷委屈。”成婉儿也是脸红红的，心底轻轻一叹，却也有些嫉妒。

    “我不像你，一味的帮他干活，任劳任怨的，结果呢，他在楼上花天酒地想过你没有？”楚若若嘟着嘴气呼呼，一脸不满的踩着梯子，竟是拿出了一个震楼神器装在了屋顶上。

    成婉儿看着楚若若如此做法，明摆着是吃醋，哎！

    整个房间被震楼神器给搞的轰隆隆的，好似并不影响楼上的雅致，反倒是楚若若有点吃不消了。

    “这个人……怎么能这样呢，他就不会下楼看看吗？脱掉裤子再提上就那么难吗？”楚若若气的往地上一坐，耳朵嗡嗡作响，嘴巴一吧唧，眼泪竟快落下来了。

    “若若，你何必这样，你处处和他作对，就是想让他注意到你，可他身边不缺女人，又岂会放弃温柔听话的，招惹一个胡搅蛮缠的。”成婉儿心底苦涩，走过去抱着了好闺蜜的肩膀，轻轻的揉了揉她的秀发，她确实二十多岁了，可单纯的也如同一个孩子一般。

    “婉儿你别胡说，我……我只是替你打抱不平。”楚若若急忙起身，关了震楼神器，捂着耳朵就是转身跑下了楼。

    成婉儿苦笑摇了摇头，也没有反驳，给她留点体面吧，然后把房间里打扫了一下，电钻搞的四处都是废土渣，打扫了一会。

    忽然间外面响起了推开门的声音。

    “若若你回来……啊，你来了。”成婉儿一看竟然是李扬过来了。

    “就知道是楚若若搞的鬼。”李扬走过去看着成婉儿满脸脏兮兮的样子，就是递过去一张纸，示意她擦擦。

    “谢谢。”成婉儿接过纸赶紧擦了擦。

    “连个镜子都没带吗？”李扬看她擦的乱七八糟的，就是接过纸帮她擦了擦，很快就出现了一个精致俏丽的瓜子脸。

    “她们走了吗？”成婉儿脸红红道。

    “恩，去学校了。”李扬点了点头，一边擦一边交代道：“你也劝一劝楚若若，她家世好，人也单纯懂事，没必要老是待在这里工作，她应该有更好的前程。”

    “我……我连自己都管不好，哪能管的好她。”成婉儿苦笑道。

    “回头我安排人过来收拾。”李扬看了看她，没再多说，从她手里拿下扫帚，看她脸擦干净了，那身黑色的职业裙却是脏兮兮的，连丝袜也跑丝了，裂开了一道巴掌长的口子，黑丝透着洁白的皮肤，倍外显得耀眼。

    这楚若若搞了一个烂摊子，倒是让她收尾了。

    “过去当惯了大小姐，没有干过重活，现在才知道自己有多笨。”成婉儿不好意思的一笑。

    “先回酒店换一身衣服。”李扬拍了拍她的肩膀道，说完，转身就待走的。

    “那……那个。”成婉儿突然开口道。

    “怎么？”李扬说道。

    “你能开车载我回酒店吗？我穿着高跟鞋不方便开车，若若，她也走了……。”成婉儿还想解释的。

    “走吧。”李扬点了点头，虽然他没有驾照，不过开车不是难事，在新区也没有人敢查他。

    随后李扬带着成婉儿下了楼，车子就停靠在楼下，驱车送她到酒店的路上，停靠在路边，李扬说了一句等一下，就走进了一家超市里，很快出来的时候，他敲了敲车窗，把丝袜递给成婉儿，让她先换上。

    “你进来吧，外面太阳大，太热了。”成婉儿轻声道。

    “没事，你快点换吧。”李扬笑了笑。

    成婉儿脸上有些失落，不过还是在车里匆匆的换好丝袜，这才喊李扬上车，直接驱车到了酒店旁。

    “要去楼上喝杯水吗？”成婉儿下了车。

    “不了，等下还有事。”李扬摇了摇头。

    “那你路上慢点。”成婉儿下车时，很懂事的把丝袜也顺便带上，怕让他的女人看到，误会了。

    就在这个时候，楚若若突然出现了，她走到车旁，看了看成婉儿手里攥着的丝袜，特意扯了扯，发现裂了一道缝，又看了看成婉儿有些脏兮兮的身上。

    “她帮你收拾房间了，别多想。”李扬一看楚若若的架势，就知道又想歪了，指不定认为自己把成婉儿摁在毛坯房墙角，怎么滴了。

    “反正你不是好男人。”楚若若撅着嘴哼了一声。

    “好男人，呵呵，好男人有什么好的。”李扬呵呵一笑。

    “你的不好，是你明知道有女人喜欢你，还故意晾在一旁，自己我行我素，有考虑过女人是什么感受吗？”楚若若突然沉吟道。

    现场突然冷场了一些。

    “若若，我有些累了，先陪我上楼吧。”成婉儿急忙扯了扯楚若若的胳膊，想把她拉走。

    “来，你上车。”李扬突然对楚若若说道。

    “去就去。”楚若若哼哼道，直接松开成婉儿的胳膊，然后径直坐上了副驾驶，扭头对成婉儿认真道：“婉儿你先回去吧，我和这个家伙好好谈谈，大不了被他给睡了，多大点事，没事的，你别太担心。”

    李扬直接发动车子，先离开。

    成婉儿苦笑，被睡了，事还不够大吗？

