他和洪少都快没命了，陈轩还在这跟他们废话，气得段炎心里一肚子火。kan121

　　就这还说什么神医呢

　　陈轩“嗯”了一声，冷笑道“段炎，你求人治病，就这种态度”

　　“你”段炎眼中怒火一冒，随即又硬生生的压下去，“好，我段炎正式给你道歉请陈神医给我们治病，事后必有重酬”

　　陈轩嘴角的冷笑还是没有消减。

　　他本来就没打算给段炎和洪少治病。

　　要不然早就出手了，不会拖到现在。

　　而拖到最后不到一小时的时间，就算是陈轩真的打算出手，也救不了这两个富少。

　　“金老，麻烦按照我的药方抓一副药来。”陈轩说着，念出一连串中医药材的名字。

　　前面十几种，金老都听过。

　　但是陈轩念到最后一种“星海花”时，金老便露出为难之色。s11

　　“陈先生，这星海花是珍稀药材，我们医院没有，可能要出去外面的药店找找。”

　　他虽然这样说，但其中隐含的意思，大家都听得出来。

　　连天海市最好的医院都没有星海花这种珍稀药材，外面药店有卖的可能性就更低了。

　　段炎一听更加焦急“还要去外面找药材那要找到什么时候”

　　“不想死就赶紧派人去找。”陈轩神色淡漠的向段炎。

　　他一直在思考用什么药材，才能治好两个富少的怪病，而星海花就是其中最关键的药材。

　　当然，并不是找到星海花，搭配其他十几只中药材，就一定能治好两个富少的病，还要配合陈轩的独门针灸术。

　　但陈轩并不打算给段炎和洪少施针，只是用他们来给自己想出来的药方做实验罢了。

　　从一开始，陈轩打的就是这个主意。

　　段炎和洪少对视一眼，两人立刻拿出手机拨打电话，让家里安排人，和医院的工作人员一起出去采购星海花。

　　段家和洪家听说两位少爷生命垂危，迅速行动起来，两个家族都投入全部人力，前往天海市各大药店。

　　而段炎和洪少的父母则来到病房，一把鼻涕一把泪，还没死人就跟哭丧一样。

　　陈轩听得有点不耐烦，和俞飞彤一同走出病房，靠到走廊栏杆边说话。

　　“陈轩，你确定你的药方能治好他们的病吗”俞飞彤好奇的问道。

　　“如果是昨晚医治，我有百分百的把握能治好。”陈轩着俞飞彤的俏脸说道，“但是现在只剩下不到一小时，就算是医仙下凡，都无力回天。”

　　俞飞彤听得微微瞪大美眸。

　　究竟是什么怪病这么厉害，能让人在短时间内死亡

　　而且起来，这种怪病还是人为的，而不是自己发作。

　　和她昨晚遇到的那个黑影，绝对脱不了关系。

　　若是那个黑影继续作案，让更多人患上怪病死亡，那可如何是好

　　恐怕他们局长祁国伟都要引咎辞职

　　“那怎么办难道我们只能任由凶手继续作案，受害者继续患病死亡吗”作为天海市第

　　一警花，俞飞彤第一次生出深深的无力感。

　　如果昨晚能抓到凶手，那该多好啊

　　一切问题，都能迎刃而解。

　　可是凶手偏偏在他们天罗地的包围下，成功逃离小区。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　难道凶手还会飞天遁地不成

　　陈轩目光平静的说道“还能怎么办现在只能由我研发出治疗怪病的药方，你们警方尽快抓到凶手结案，否则会有越来越多的人死亡。俞飞彤，接下来你继续做我助理吧。”

　　“那你能不能先删掉那个小视频”俞飞彤一想到自己被陈轩拍下羞耻视频，心里就一直有块疙瘩。

　　陈轩嘴角勾起道“我已经将视频传到抖音上去了。”

　　“什么你敢”俞飞彤顿时一脸嗔怒，又变成了母老虎形态。

　　陈轩哈哈一笑道“我骗你的，你这男人婆，怎么就这么容易被骗”

　　“哼，不许叫我男人婆”俞飞彤发现自己和陈轩待在一块，每次都要被气得牙痒痒，“还有，现在就给我删掉视频，否则我告你侵犯隐私”s11

　　“那你去告吧。”陈轩一副无所谓的样子，更是让俞飞彤气不打一处来。

　　不过俞飞彤突然心生一计，眼底掠过一丝狡黠之色道“我不告了，但是我会告诉你女朋友，说你每天用我的小视频做那种事情”

　　“做什么事情我告诉你，不许你跟飞雪说这件事。”陈轩没想到俞飞彤还能想到这一招。

　　要真被俞飞彤告诉秦飞雪的话，他解释起来可有点费劲。

　　俞飞彤以为陈轩慌了，不由得露出得意神情道“不想我跟秦飞雪说，那就把小视频删掉”

　　“行吧行吧，反正男人婆的视频也没什么好的。”陈轩拿出手机，当着俞飞彤的面删掉视频。

　　不过删除之前还是欣赏了好几秒。

　　俞飞彤内心羞气，却也无可奈何，只能安慰自己，只要视频删掉，被这家伙多几秒又有何妨。

　　两人聊了一会儿天，派出去药店购买星海花的人带回来消息了。

　　这个消息，是金老出来跟陈轩说的。

　　“陈神医，我们医院的工作人员，还有段家洪家的人出去找了差不多三十家药店，没有一家药店有卖星海花。”

　　“有卖才不正常，这种中药材非常珍稀，但平时又用不到，哪个药店老板会花那么多钱买回来干放着”

　　这个结果完全在陈轩意料之中。

　　而且反过来说，他认为有卖星海花的药店，反而有一点点不正常，有可能与此次灵异案件有关系。

　　“现在时间只剩下十几分钟，恐怕买到星海花，也不够时间给他们治病。”金老虽然不惯两个富少，但作为一名医生，他还是希望病人能够活下来。

　　陈轩却是一副不以为意的神色“就算再给他们一小时，买回来星海花搭配药方，救活的概率也不大，不过你们还是继续去找有卖星海花的药店吧。”

　　“我会让他们尽力的”金老说着，又走进去病房里，观察段炎和洪少的病情变化。

　　又过了十分钟。

　　金老匆匆忙忙的走出来，向陈轩道“陈神医，找到星海花了”