    “焱兄，天斗皇家学院大致就是这么个情况，你想要找这一代预备役战队的成员，我只能带你过去，能不能见到人就不能保证了。”

    天斗皇家学院的校园区内，焱和宁荣荣随着宁奕行走在宽敞的大道上，两旁绿树成荫，景色确实很不错。

    而通过宁奕的介绍，焱对天斗皇家学院也有了更多的了解。天斗皇家学院的学员分级与大多数高级魂师学院一样，一共分为三个层次，不过对各个等级学员的要求还是蛮高的。

    一般刚入学的学员，以及那些实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，这个群体的人数不是很多，且大多都是新生也一些烂透了的贵族魂师。

    天微级之上是天至级，魂力修为在二十五级到三十级之间的学院，是整个天斗皇家学院最为庞大的群体，绝大部分靠着关系进入的贵族魂师，基本都在这个层次。

    这说起来真的有些丢人，绝大部分的高级魂师学院，入学的标准都是天赋，不能突破三十级就无法毕业，后果也会很严重，在学院的鞭策下，大多数高级魂师学院的毕业率都不低。

    反倒是天斗皇家学院这号称天斗帝国第一学院的地方，反而是每年肄业的一抓一大把，简直是耻辱到家。

    大多数的贵族魂师不是缺少天赋，而是因为环境太好缺乏毅力。而魂师修行最为关键的十五到二十五岁的黄金十年错过了，再想要突破就比较困难了，一旦超过三十岁还没能突破大魂师，这一辈子基本也就这样了。

    所以天微级和天至级在天斗皇家学院来说就是累赘，真正的精英，则是那些三十级以上的天斗级学员。而只有天斗级之中的佼佼者，才有资格入选成为天斗皇家战队到位成员。

    不过想要成为真正的战队主力也是比较困难的，虽然天斗皇家学院整体很烂，但顶尖的成员都是教委亲自指引入学，每一个都是天才，历届精英大赛都是种子战队之一，实力不容小觑。

    不过这一届战队，皇室似乎有些别的想法，据说还准备搞一个皇家学院二队出来，故而近段时间，天斗皇家学院颇为热闹。毕竟名额多了，更多人有机会了，大家自然是表现的起劲了。

    宁奕介绍完了学员的情况，又和焱讲了讲教职工的概况，和学院一样，学院老师也分为天微、天至和天斗三级，入选要求分别是四十级、五十级和六十级。

    而因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，所以常设的院长就是当今天斗帝国皇帝雪夜大帝，也就是说，这天斗皇家学院毕业了，就是天子门生，也怪不得会有那么多贵族趋之若鹜。

    不过雪夜大帝日理万机，压根不可能真正管理学院，所以这个院长之职只是虚的，真正掌握学院实权的，则是由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会。

    天斗皇家学院内的大小事务，一般都由教委会来决定。当然了，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    皇室对这个皇家学院也是非常重视，虽然雪夜大帝无暇来此，但一般也会命一个地位尊贵的皇室成员来巡视检查学院这边的事务。这位皇室贵胄，焱还相当熟悉，就是那雪星亲王。

    焱和宁荣荣随着宁奕来到了一片院落之外，焱能够注意到这儿的装饰风格偏向柔和，而且来往的女性学员不少，空气中隐隐弥漫着各种香粉的气息，他闻的鼻子滴有些难受了。

    焱和宁奕这么两个相貌不俗的英俊小哥，再宁荣荣这么一个小女孩的组合，其实算蛮怪异的，故而这一路过来有不少人投出关注的目光。

    “哟！这不是我们的七彩小郎君宁奕公子吗，怎么跑来我们女生宿舍区了，这儿可不是你能来的地方。”

    焱、宁荣荣和宁奕三人刚来到这院子的外边，一群穿着鹅黄校服的少女便是聚了过来，少女之中似乎有人认出了宁奕，说话的语气都带着各种调侃，臊的焱身边这位俊秀青年都脸颊发红。

    焱顺着声音看了过去，那却是人群中一个年纪在二十出头的少女，相貌虽然不算绝色，但也是清丽有加，绝对当得起美女二字。

    这美女显然和宁奕颇为熟络，几个莲步便是来到了他的身边，目光又是落在焱和宁荣荣身上，“咦！陌生的俊俏小哥和可爱的小妹妹，宁奕，他们和你是什么关系啊。”

    “大姐姐，我是宁奕哥哥的妹妹，你好漂亮呀，是他的女朋友吗？”

    宁奕这边还想着应该怎么解释，宁荣荣这个魔女的眼睛里已经闪烁起了激动和感兴趣的光彩，而后这小妮子转瞬变得呆萌了起来，看向这鹅黄校服美女的眼睛甚至在放光。

    美女弯腰揉了揉宁荣荣的发髻，笑呵呵的回道：“小妹妹的嘴巴真甜，原来你是宁奕的妹妹啊，真可爱。不过你可说错了哦，我可不是这家伙的女朋友。”

    宁荣荣看着有些失望，“这样啊，我还以为宁奕哥哥找到女朋友了呢，原来还在打光棍啊。”

    这校服美女听到这话，顿时笑的花枝招颤了起来，“咯咯，宁奕，你这妹妹都在为你的人生大事考虑了呢。”

    宁奕连忙向着这个美女讨扰道：“伍媚学姐，您就饶过我吧。荣荣，荣荣她就是问下而已……”

    “呵呵，你要是争气一点，说不定早就有女朋友了。”

    这个名为伍媚的美女学姐看着似乎对宁奕有些意思，说话间还撩了一下额前的发丝，“说吧，你这次跑来这儿干什么，总不可能是专门来找我的吧。”

    宁奕看了一眼焱，而后按照他的吩咐便是开口道：“学姐，我这朋友，和独孤雁学妹认识，想要找她聊聊。”

    伍媚瞅了宁奕一眼，“你确定自己没说胡话，那个小毒女可很危险的，我劝你不要玩火，她的毒就算是一些顶级兽武魂都扛不住，你那七宝琉璃塔可没解毒的本事。”

    “这位学姐，请您将这封信纸带给独孤雁，她自然会出来见我的。”

    宁奕还想着解释，焱却先开口了，他把独孤雁寄给自己的信封拿了出来，作为信物递到了这美女学姐的面前。

    “你真的认识她？算了，看在宁奕的面子上，我帮忙跑一趟吧。”

    伍媚一开始还以为这三人只是开玩笑，但见焱现在连信物什么的都搞出来了，心里其实已经信了一大半，拿过信封看了眼宁奕，而后小声嘀咕了一句，转身朝着院子里走了进去。

    大概过了十几分钟，那位伍媚学姐再度出现在了焱三人的视线之内，而随她一起出现的，还有两个与焱的年纪正相配的少女。

    独孤雁大概只比焱小个一两岁，十四岁的她身段出挑，深紫色的短发看上去英气十足，一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，算不上多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    大概是身怀剧毒而显得孤僻的缘故，她身上带着一股淡淡的冷漠，那个伍媚学姐算是自来熟了，和她依旧是保持一定的距离。

    不过当她见到焱的时候，脸上顿时出现了甜甜的笑容，仿佛冰雪消融一般，流露出罕见的温柔一面。

    “你来啦。”

    她快步走到了焱的面前，自然而然的挽起他的手臂，脑袋轻歪靠了上去，闭眼享受着这熟悉的气息。

    “哼！”

    可惜蛇美人的安宁还是被不爽的哼声所打断了，焱身边跟着的宁荣荣年纪虽小但也会吃味，给了焱一个早就看透你的眼神之后，不爽的发出一声冷哼。

    “这是荣荣，宁奕的妹妹，七宝琉璃宗的嫡系小姐。”

    焱向着独孤雁介绍宁荣荣认识，而后他的目光便是滑落到了一旁，那个刚才和独孤雁手挽手走来的倩影身上。

    这一道倩影的气质很独特，大概是有种遗世独立的意味。她站在人群之中最为不起眼的阴暗角落里，默不作声好像是根本不存在一样似的。

    她大概十二三岁的年纪，身穿一袭黑衣，将自己包的严严实实的，甚至连脸上都蒙着一层黑纱，身材偏瘦但显得很苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。

    她的一双眼眸也是与头发一样的蓝色，诡异的是她的眼神显得相当空洞，没有流露出任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

    独孤雁显然已经和这少女叶泠泠处成了闺蜜，伸手便是将叶泠泠带到了焱的身边介绍了起来，“焱哥哥，这是我和你说过的泠泠妹妹……”

    “你好，叶小姐。”

    焱向着叶泠泠伸出了右手，他对这一位九心海棠武魂的拥有者很感兴趣，并不是馋小姐姐身子什么的，虽然也馋，他很想研究一下这类特殊的武魂，要能够检查一下身体什么的就更好了。

    “你好。”

    叶泠泠好像有些社交恐惧症，并没有伸出手掌和他相握，这让焱某人颇为遗憾。这位小美女的声音很动听，但却显得极为空洞，给人一种很不真实的感觉，相当的奇怪。

    PS：连着三章一起更新了，大家不给全订说不过去了吧，既然都看到这儿了，再扣个1也不过分吧。

