    森罗已死，但他所造成的一连窜余波，仍扣动着东天修士的心弦。

    宁凡被卷入这场大乱之中，能全身而退，已是万幸。

    他本想在燃放烟火之后寻到那枚魔气水晶，而后暂且抽身离开东溟星域，整理一番此行收获。

    但因为神秘光团的尾随，却令他不得不打消原定计划。

    玄阴界内，宁凡已然收了鬼面，脚踏大地，仰望长空。在那长空之上，浮着东溟钟，而东溟钟的周遭，盘旋着一团金色绵软的光团。

    金色光团此刻流露着欢欣情绪，似乎极其喜爱东溟钟。

    它与东溟钟之间，似有某种联系，说不清，道不明...

    宁凡目光一凝，此刻他有十足把握确定，这神秘光团之所以会尾随于他，正是为了这东溟钟而来！

    但让宁凡好奇的是，这光团并无自主意识，并无夺取东溟钟的想法。

    它是为东溟钟而来，但仅仅盘旋在东溟钟左右，便已令它心满意足。

    每当金色光团轻轻触碰东溟钟之时，身上便会不由自主地散出古老道韵。

    那道韵起初十分驳杂，但到了最后，竟一点点清晰起来。

    起初宁凡无法辨别这光团之中蕴含的道力种类，此刻却已可渐渐辨别！

    “这是虚空道力，且这道力十分纯粹，与普通道力有所不同...”

    宁凡一招手，将东溟钟变小之后，招回掌中。

    那金色光团立刻降落至宁凡身前，盘旋在东溟钟一旁，最后似盘旋累了，竟一晃之下，变得只有鸡蛋大小，滚落至宁凡掌心。与东溟钟紧紧依偎...

    掌心托住金色光团，宁凡面色瞬间一变！

    在掌心接触到金色光团的瞬间，一股无法想象的虚空道力，立刻从光团之中流泻而出，朝着整个玄阴界疯狂散开！

    这一变故，让宁凡大感震惊，毕竟之前他也抬指触碰过金色光团，却并未出现这一情形。

    一瞬间，整个玄阴界的空间好似凝固一般，微风不再吹拂。流云不再飘动，流水静止，坠落的雨滴悬浮在空中，并不落下。

    一切画面，好似都在这一瞬定格！

    整个玄阴界，都被那金色光团给定住了，在这玄阴界之中，唯有宁凡一人可动！

    这金色光团之中，分明有一种异常强大的虚空道力。可令中千级别的玄阴界静止。

    应该说，这股力量，已经远远超出了道力的范畴！

    “竟是道则之力！”

    第一步修士，在化神之时会开始修炼意境力量。所谓的意境。可看做是不完整的道力。

    山有意，水有意，一杯茶、一樽酒，皆有其意。

    世间万物。因为有道，故而有意。

    第一步修士看不到道的存在，却能看到道之意境。并逐渐从意境之中，由实入虚。看眼前山水，看得渐渐不是山水，而是其中蕴含的道。

    意境有高低之分，但修炼到最后，任何意境修炼，终将化作对道的追求。

    修炼火之意境者，多半会走上追求火之道真的道路。

    修炼雷之意境这，若踏入第二步，多半会是一名雷仙。

    第二步修士修炼的不是意，而是道。

    命仙由意入道，真仙守道求真，万古修士则试图借由道真，探求着道法规则。

    火焚万物，雨泽苍生，木秀于林...世间五行，威能不同，这一切皆与道法规则有关。

    道法存在的规则，便是道则！

    万古修士大都能借助道则之力施展神通，但能真正掌控道则之人，却是少之又少。

    唯有修炼到万古第六劫的修士，才可称为仙帝。

    唯有掌控某一道则之人，才可被称作掌位仙帝！

    道则，是高于道真、高于意境的力量，这是一种规则之力！

    那是唯有掌位仙帝，才可彻底掌控的力量！

    金色光团之所以能令玄阴界静止，是因为他在一瞬间掌控了玄阴界的道则！

    之前他无视玄阴界的障壁，直接进入此界，所依仗的多半也是道则之力！

    宁凡十分确信，便是森罗这种将虚空大道修炼到极致的人，也无法直接闯入玄阴界，但这金色光团却能做到...

    掌心之上，那金色光团渐渐朝着东溟钟靠拢，好似在寻求一个寄身之地。

    它的光华一点点没入东溟钟之内，与东溟钟完美结合，渐渐化为一体。

    此举令得东溟钟渐渐变得金光夺目，更有无穷的道则之力，从钟体之内隐隐散出。

    在金色光团彻底消失、彻底融入到东溟钟内的一瞬间，宁凡手持东溟钟，清晰感受到钟内每一丝每一缕的道则之力是如何流动着！

    以东溟钟为媒介，宁凡终于彻底看清那金色光团究竟是何物。

    那金色光团的本体，是成千上万道细如毫发的道则之线！

    每一根道则之线中，都蕴含着虚空大道的道法规则。

    在金色光团消失之后，所有的道则之线，都寄身于东溟钟之内！

    虚空大道是一种空间大道，是一种掌控界面的力量。

    金色光团彻底融入钟体的瞬间，整个玄阴界的空间静止忽然消失，一切恢复如初。

    宁凡收起最初的惊容，目光凝重地看着掌中东溟小钟。

    东溟钟已与金色光团融为一体，宁凡迫切地想知道，东溟钟是否有何改变。

    也许，融合了金色光团的道则之力后，东溟钟会威能大涨也未可知。

    宁凡朝着小钟接连打出数个指诀，略略催动着东溟钟施展神通。

    一圈圈金色音圈从东溟钟上散开，那音圈威能，仍止步于化神一击的威力，并未比从前提升多少。

    金色光团内的所有道则之力，只是封存在钟体之内，并无半分被宁凡驱动。

    数次试探之后，宁凡不得不确信。东溟钟与金色光团融合，并非引起法宝本身的改变。

    这一融合过程，东溟钟仅仅是充当起了一个容器，容纳着光团内的所有道则之力，这些道则之力并无直接杀伤力，却蕴含着难以想象的虚空道悟...

    宁凡手握东溟小钟，目光变幻莫测，思索着种种善用金色光团的可能性。

    他席地而坐，单手托钟，望着手中的小钟。沉吟不语。

    许久之后，宁凡忽然有了决定，从东溟钟内抽出一道细如发丝的金线，目光一凛，一口将金线吞入腹中。

    这金线，自然是金色光团中无数道则之线其中之一。

    在吞掉这道则之线的瞬间，一股远超宁凡承受能力的虚空道力在宁凡体内炸开。

    宁凡紧闭双眼，身体仿佛置身于亿万虚空之中，茫然虚无之内。只有他一人。

    想要一点点吸收体内的虚空道力，却发现万难办到。

    宁凡的最初打算，是尝试一步步炼化掉这金色光团，用于提升实力。

    但他太过低估炼化道则之线的难度。只不过吞服了一根道则之线而已，便立刻感到疲于应对。

    一根道则之线所蕴含的道力远非命仙可承受，便是精通此道的真仙也不敢擅自吸收。

    宁凡并未钻研过虚空大道，对虚空大道的领悟。还止步于漩空术的程度。

    他的体内并无虚空道力的基础，想要吸收虚空道力，自是千难万难。

    这一根道线的炼化。整整持续了十日！

    十日过去，宁凡仍未成功炼化半点虚空道力，却被体内虚空道力反噬出了不少伤势。

    长叹一声，宁凡心知，以自己如今的虚空道行，是休想炼化金色光团中的无数道则之线了。

    若能炼化掉金色光团中所有道则之线，他能收获的好处自是不可能小的。如今却只能空怀宝山，而无所获了。

    散了体内所有虚空道力，宁凡开始疗伤，又过了三日，伤势痊愈。

    他将东溟钟收在玄阴界中，一叹起身。

    东溟钟内的道则之线虽多，他却暂时无福消受、无缘炼化了。

    “若我日后研习虚空之术有所领悟，可重新着手炼化东溟钟内的道则之线，如今却是无法办到了。”

    “我已在玄阴界内呆了十三日，外界风波不知是否已经平息...”

    宁凡还想去寻找那枚魔气水晶，自然不愿在玄阴界内继续逗留。

    沉默少许之后，宁凡身形一晃，遁离玄阴界，出现在了东溟星域的星空之中。

    此地距离东溟星极远，附近星空之上，不时有匆忙的身影飞遁而过。

    这些来来往往的修士，有的隶属神虚阁，有的隶属四溟宗，有的隶属其他东天势力。

    距离大战结束，已过去十三日，如今的东溟星域，处在地级戒严状态。

    天地玄黄，四级戒严，地为第二级，外来修士出入东溟星域需受到严格盘查，但宁凡本就在东溟星域之中，倒是无须接受盘查。

    星河之上来往的修士，大都是碎虚修为，偶尔也有第二步修士。

    当宁凡忽的出现在此地星河之时，惊到了不少碎虚强者，但这些人一见宁凡拥有鬼玄中期修为，皆是大感敬畏，无人上前盘问什么。

    宁凡却是主动上前，拦住了一名四溟宗碎虚修士，试图询问几个问题。

    宁凡拦下的，是一个碎虚二重天的中年文士，姓李，他虽隶属四溟宗，但在四溟宗内地位不高，罕有与第二步前辈说话的机会。

    李姓文士此时被宁凡拦下问话，既感到紧张，又感到兴奋。

    在他的眼中，宁凡是高高在上的鬼玄中期老怪，对方随便赐给他些许机缘，都够他受用终生。

    “前辈若有疑惑，还请明言，晚辈定当知无不言，言无不尽！”

    这李姓文士卡在碎虚二重天的境界已久，渴求着一切机缘突破碎虚三重天。

    对宁凡的提问，他几乎知无不言，只盼着自己的回答让宁凡满意之后，开恩赐他些好处的。

    宁凡向此人询问的，自然是大战之后的东天形势。

    杀戮殿并未在此次东天之乱中受到任何冲击。只有少数杀戮阁，因为所在修真星被森罗破坏，而遭到牵连毁灭。

    这样的损失对堂堂杀戮殿而言，自然算不得什么。杀戮殿也并未对此次东天乱局采取任何行动，一副冷眼旁观的模样。

    此次东天之乱中，损失最大的要数九幽、洪泽两大星域了。

    坐镇这两大星域的大帝先后陨落，这两大星域何时没落，只是时间问题，并不是宁凡所关心的事情。

    神虚阁损失也颇为惨重，据说森罗离开天界之前。又在天界斩杀了不少老怪，加上之前被森罗斩杀的两名仙尊，此次大乱之中，神虚阁共损失了八名万古之上的强者，镇天钟也仍在修复之中，下一届钟祭据说是要有所延迟了...

    四溟宗百万修士，已撤离十分之**，只有一成多修士仍留在东溟星域，帮助修复镇天钟。

    对神虚阁。宁凡最为关心的，还是小妖女。当然因为森罗的缘故，他对那残道复活的萧千雨也是有所提及。

    “回前辈的话，神虚少主如今正在闭关。据说是获得了某件宝物，可解除体内残积余毒，具体是解何毒，晚辈也不知晓。只知这次闭关，起码要持续一年。至于神虚阁新近复生的那名女帝，据说在大乱结束的第二天。便驾着一头巨兽，离开了东溟星域，不知去向...”

    “萧千雨离开东溟星域了么...”宁凡微微点了点头。

    对萧千雨，他只是看在森罗的份上，才会多问一句。

    对小妖女，则是发自内心的关心了。

    小妖女正在闭关，看起来是打算彻底清除体内毒素了。

    这让宁凡放下心来，又询问了些其他问题。

    宁凡又问了元丹星域的动向，对窥伺其阴阳锁的元丹大帝，宁凡始终无法彻底安心。

    “回前辈的话，元丹星域此刻正处在天级戒严状态，几乎没有太多修士外出，全部忙于修复极丹圣域的域门。”李姓文士恭敬回答道。

    “修复极丹圣域的域门？什么意思！”宁凡闻言，目光一变。

    “晚辈也是从同伴那里听说的，据传言，此次东天之乱的罪魁祸首——森罗，从元丹星域中取走了一件秘宝，此宝本是开启极丹圣域域门的关键之物。此物被森罗借走，并最终毁灭，导致极丹圣域的域门损坏，圣域的开启时间将不得不延后，修复域门，起码要花费百年...”

    “也就是说，百年之内，极丹圣域不会开启了么...”宁凡皱眉道。

    “是这样的。且晚辈获得消息，纵然域门修复，进入圣域的修士怕也会大大减少...”李姓文士恭敬答道。

    闻言，宁凡眉头皱地更深。

    他本打算在流沙星域等地盗取香火后，便前往药宗，着手准备进入极丹圣域的事宜，如今开来，这进入圣域一事，怕是至少要延迟百年了。

    “罢了，迟些进入圣域也好。此次东天之乱，给我带来了不少机缘好处，需要不少时间吸收炼化。且乱古大帝的另一传承，多半就在神墓，若不急于进入圣域，倒是可先着手取得这一传承...”

    念及于此，宁凡又向李姓文士询问了几个问题，而后随手给了后者一个储物袋，身形一晃，遁离无影。

    李姓文士神念一扫储物袋，见其中赫然竟有百万道晶，不由得内心狂跳，无法抑制心中激动。

    “这位前辈好生大方！”

    对他而言，百万道晶是天大的数目了。

    对宁凡而言，百万道晶微乎其微，不值一提。

    宁凡一路朝东溟星域的外围星域遁去，他脚踏血莲灵装，遁速堪比渡真老怪。

    饶是如此，全力飞遁了半个月，方才到达东溟外围。

    不得不说，东溟星域很大，也就是森罗这种级别的老怪能几步跨越帝星星域，凭宁凡如今的遁速，是远远无法办到的。

    东溟外围损毁严重，不少修真星都被森罗的术法余波所毁，此地更有无数神虚强者罹难。

    宁凡眼中流转着天青色的雨意，沐着星空细雨。朝某个半废的修真星疾驰而去。

    在宁凡的记忆中，形似魔罗的天魔死后，其所形成的魔气水晶，正是坠落到了这颗修真星之上。

    此星名为灵台星，星主曾是一名碎虚八重天的强者，却在参与围攻森罗的一战之中含恨陨落。

    在那种大战之中，他碎虚八重天的修为显得如此微不足道，并未受到神虚阁的重视。

    这半废的灵台星，几乎没有任何神虚修士在此巡守。

    这半废的灵台星，正饱受战后苦难的折磨。

    灵台星。斜月山！

    此山本是灵台星主的洞府所在，如今却随着星主战死、此星半毁，而被魔兽攻陷，沦为地狱魔渊。

    斜月山周遭百万里山脉，魔兽横行，但凡有修士进入斜月山脉范围，立刻便会被成群结队的魔兽围攻。

    灵台星从很久以前，便饱经本土魔兽攻击。

    一直以来，灵台星修士都是靠着灵台星主的压制。才勉强得已占据此星。

    因为这场东天大乱，灵台星主陨落，更有不少灵台星碎虚死于大战。

    以灵台星此刻修士实力，根本无法继续压制魔兽的进攻。

    偏偏神虚阁需要兼顾的大小修真星太多。根本无暇顾及这种边缘小星。

    没办法，东溟星域太大，修真星也太多，此次时态也着实太过严重。令神虚阁无暇应对。

    此刻，斜月山脚，一名身着杏黄道袍的瘦高老者正护着一队徒子徒孙。抵挡着群兽围攻。

    这名老者名为刘周，曾是灵台星主座下四大护法之一，有着碎虚四重天的修为。

    他是斜月山最后一批撤离修士，他正试图掩护自己的徒子徒孙，逃出群兽的围攻。

    刘周不明白，为何星主死后，灵台星之上的魔兽会疯了一般，朝着斜月山方向悍不畏死的猛攻，试图占据这一区域。

    他最喜观星，那一日大战爆发之时，他曾见一道黑色星光划过天空，坠落在斜月山附近。

    也许，灵台星上的魔兽大乱，便与那坠落天际的黑色星光有关。

    但这些，都不是刘周最为关心的事情。

    此刻的他，只关心一件事，那便是能否护着徒子徒孙们杀出魔兽重围。

    包围他们的魔兽之中，有7头碎虚魔兽，300余头炼虚凶兽。其中修为最高者，乃是碎虚五重天的修为。

    此地，却只有他一名人族碎虚。

    他身后的徒子徒孙，大多是元婴、化神修为的低辈弟子，他带来了八名炼虚属下，已全部斩战死！碎虚修士，唯他一人而已！

    “师父，你老人家自己杀出重围吧，不要再管我们了，徒儿不想拖累你！”一名化神后期的虬髯大汉满面决然，对刘周言道。

    “胡说！老夫是什么人，死则死尔，岂会丢下尔等不管！要死一起死！”刘周冷喝一声，又一次持剑震退群兽攻击，却已是气息奄奄，不知还能支撑多久。

    “师祖，琴儿不想死，你快救救琴儿！琴儿还想嫁人，还想嫁给萧表哥！为什么！为什么萧表哥不来救我！嘤嘤嘤...”一个容颜娇艳的红衣少女，眼看着兽潮一次次逼近，眸中惊恐越来越多。

    她不过有着元婴中期的修为，她不想战死于此...

    “闭嘴！不要说废话，分你师祖的心！”之前那虬髯大汉闻言，立刻怒斥红衣少女。

    只他的眼中，同样渐渐浮现出绝望之色。

    他隐约看出，今日莫说是自己等人，便是自己的师尊，恐怕也难以杀出群兽重围了。

    见身后的徒子徒孙皆露出绝望神情，刘周长叹一声，已萌死志，长剑一横，便欲点燃元神，与此地魔兽拼个同归于尽。

    便在此时，众多准备进攻刘周的魔兽，忽的齐齐露出惊惧之色，颤抖不已，齐齐匍匐于地，不敢上前一步，不敢向刘周发动任何攻势。

    这一幕，令得刘周面色一变，却是立刻意识到，此地战场出现了某种变故。

    却见长空之上，忽的出现一名白衣如雪的瘦削青年。

    他就这般降落于血染的战场之上，所有魔兽见他出现，皆颤抖地更为猛烈起来。

    “退下！”

    宁凡冷冷一令，言语之中的气势，足以压垮灵台星的整片苍穹！

    笼罩在斜月山的重重魔雾，因他一语，而诡异消散！

    所有的魔兽立刻如临大敌，在它们的眼中，宁凡体内煞气惊天，是绝世魔头，万万不可得罪。

    群兽潮水般疯狂散去，好似生怕逃慢一步，便会殒命一般！

    刘周被这一幕生生震住了！

    他生在东溟星域，虽说修为不高，却也见识过几名第二步人玄前辈的。

    但他此生见过为数不多的几名人玄前辈中，没有一人能不露一丝气息，吓退灵台星上的魔兽！

    刘周深信，这忽然出现的白衣青年，修为定是要高于人玄，多半已达到了鬼玄境界！

    一想到竟有一名鬼玄命仙前辈驾临此地，救了自己一命，刘周激动不已，感激涕零，收了长剑，二话不说，便朝着宁凡长揖一拜！

    “前辈救命之恩，如同再造！晚辈万死难报，愿倾尽所有，回报前辈救命之恩！”

    “不必！我要入此山修行，尔等不可入山打扰！”

    言罢，宁凡身形一晃，朝斜月山中飞去。

    那名之前还口口念叨萧表哥的红衣少女，此刻一见宁凡容貌气场，一颗芳心几乎都要醉了，哪里还记得什么萧表哥。

    “若能与这位前辈结成道侣，琴儿便是死了也甘愿！”

    “胡说！这位前辈何等身份，是你区区元婴修士可以肖想的么！莫要乱说话，小心惹怒了这位前辈！”

    一听红衣少女之言，刘周立刻沉声一哼，斥责道。

    他是真的怕了，他何等眼力，一眼便看出宁凡是个冷血无情的魔修。

    这种人修为既强，杀伐随心，一旦得罪，后果是不堪设想的...(未完待续。。)