    “老大，你真是太厉害了。”在军营的小院中，贝贝两眼放光的看着眼前这些'战利品'：“真不愧是四灵魂变异的超级强者，简直就不是人！”

    林雷两眼直翻，真不知道这句话是夸赞他还是损他：“有人来了。”

    五人团队之中，如今分工明确。充当军师的奥布莱恩低头沉思：“算算日子，大决战应该就在这几日了。按照惯例，统领聚会应该也要开始了。”

    “砰！”“砰！”忽然敲门声响起。

    林雷一挥手，一道神力卷过。直接开启了院门。门外走进来一人，一袭黑色镶金边长袍的黑发青年，这人正是距离他们最近的统领，也是被他们索赔的第一位——沃诺特。

    “嗨，有什么事？”贝贝面对这位财神爷，明显心情不错。

    林雷和奥布莱恩二人也看向这沃诺特。

    “是这样的，在大决战开始之前，不管是军营统领。还是独行的统领们都会聚集一次，商谈一下关于大决战的事情。这些统领几位应该大部分都有过交集。”沃诺特尬笑着，若不是被逼无奈，他是绝对不会来见这些‘吸血鬼’的。

    “什么时候，在哪举行。”

    贝贝两眼放光的询问道，毕竟还剩下最后三位统领在他们‘拜访’的时候恰巧不在军营。

    “就今天，地点在冥界的三十三军团！”沃诺特恭维地笑道，“我怕几位第一次参加位面战争，对这些不够了解，特意前来告知！”

    林雷点头便朝着大门走去，贝贝他们也跟着走出了庭院。

    一行五人立即朝着聚会的地点飞去。

    军营是向两翼分散开的，林雷他们军营所在的地点靠近的是东面的那条通道。

    这一次聚会的集中地，便是靠近西面通道处的。

    那是比林雷他们之前住处略大的庭院，庭院内四处散放着一些椅书、桌书，此刻庭院里面便或站着或坐着二三十人。

    “林雷先生，你们来了！”林雷一行人到来，立即引起了里面地人注意。

    这五人之中贝贝身为除了贝鲁特之外的第二只弑神鼠，凯斯、雷洪、奥布莱恩的实力也不差，更是有着疑似大圆满的林雷，这些统领们虽然大多数都被‘友好协商’了，但是此刻依旧保持着面子上的热情。

    “哈哈，乌维尔，你这家伙命大啊，还活着啊。”

    “巴恩斯利，你这次也来位面战场了。哈哈……”

    “沃森诺！”们彼此喊着对方的名字，肆意地谈笑着。这些站在各个位面最顶端的强者们，彼此也有他们的圈书里。他们对同一个级数的强者也比较熟悉，甚至于许多都是朋友。

    林雷他们五人也就到庭院角落，寻了个清净的地方坐了下来，取了酒杯、美酒，喝了起来。

    “还真是热闹。”贝贝笑了声。

    奥布莱恩也揶揄道：“热闹？有高兴的，有讥讽的。和你关系好的希望你活着。和你关系不好地，巴不得你死呢。就我们干的那些事，这里的统领恐怕九成以上都是属于后者。不过以林雷的实力，到也不在乎这些。”

    林雷淡然一笑，举着酒杯，轻饮了一口。

    随着时间流逝，院落内的统领越来越多。

    等到带兵统领们到齐之后，贝贝便被喊道庭院的中央，商谈着大决战的一些详细安排。而林雷他们这些独行统领们，则不需要参与其中。

    这商讨大决战详细事宜，显然是一件很简单的事情，短短一会儿，那群统领便讨论完毕。

    “各位。”其中一位三眼统领站了起来，环顾众人，微笑道，“距离大决战也没多久了！大家是要参加大决战，还是观战。当然是大家自己的选择！如果要参加大决战，方式就和以往一样。掺杂在士兵中！相信也不需要我多说！”

    位面战争，已经进行很多次了，许多都成惯例了。

    掺杂在无尽士兵中。毕竟从外表，是难以辨别士兵和统领地区别的。这样，也防止敌方集中攻击某位统领，生存概率大一点，当然如果出太大风头，还是很危险的。

    “那光明神界阵营一方，可否有一些特别厉害地强者？如果有，还请说出来。让大家早有准备。”这名三眼统领朗声说道。

    “我知道，光明神界阵营一方，有马格努斯！”一位统领级别强者朗声道。

    “马格努斯，的确需要小心。”这三眼统领郑重点头。

    一位一脸阴柔的俊美男子：“我还知道一人，风系大圆满拜厄，他也来了。而且也是光明神界阵营一方的。”

    “拜厄？”这个名字，也引起大家关注。

    虽然这两位大圆满都曾在位面战场出过手，可是大圆满战斗的动静，不是其他统领愿意靠近的，所以他们也不知晓当年的战斗结果。

    虽然后来也提出好几个人，可显然真正让大家警惕的也就是马格努斯和拜厄，毕竟大圆满强者已经站在最巅峰，如果大圆满要杀统领，那简直是屠杀。而且围攻，在大圆满强者的惊人速度面前，是那般的可笑。

    此时的庭院中心，贝贝哈哈大笑：“那拜厄与马格努斯，大家不必担心了。”

    其余的统领被贝贝的言论给呛着了，这可是两个大圆满啊，你以为都是你，有那疑似大圆满的林雷罩着！

    “那拜厄，最强风系神分身已经死了，至于那马格努斯，现如今恐怕还在空间乱流之中漂泊吧。”

    贝贝放肆的笑着说道，只是这话在那些统领的耳中是那么的惊世骇俗，那可是两位上位神中无敌的大圆满啊，回想起这些年来战场之中的剧烈战斗波动，难不成是拜厄与那马格努斯发生了冲突，拜厄拼死将马格努斯放逐了？

    知晓内情的奥布莱恩环顾四周，那马格努斯就是那位哪吒放逐的，只是这院落之中并没有他的身影。

    “林雷，哪吒怎么一直没现身？”奥布莱恩悄然和林雷道，“他是我们这一阵营的，应该现身才对。”

    林雷也疑惑摇头：“我也不清楚，他可能比较特立独行吧。”

