    “哈哈哈，不过猜着玩儿的，大哥何必当真呢。”公孙景霁始终挂着和煦的笑容，让人挑不出错处来。

    所以，公孙曜日虽然心里恨得牙痒痒，但面上却不好说什么，只有瞪了他一眼，懒得跟他废话。

    这个公孙景霁一向这样，在外人面前装得温文尔雅，脾气极好，要是跟他一般计较，反倒显得自己咄咄逼人了。

    然，就在他们说话的空隙，那一直躲躲闪闪，处于弱势的濮家公子，竟是突然发起了进攻，将之前没有施展出来的招式尽数打出。

    邢家公子哪料到对方有所保留，刚刚放松警惕便被接二连三的猛攻打得措手不及，被逼退了好几步。

    看到这一幕，大伙儿都是神色一凝，僵住了表情，显然没想到濮家公子会突然发狠。

    而苏陌凉却是意料之中。

    因为她瞧得清楚，那濮家公子面对邢家公子的穷追猛打，虽说一直在躲躲闪闪，没有直接交锋，但却没有负伤，顶多显得有些狼狈而已，加上他灵活的身手，牢不可破的防御招式，还有他战斗中的气息起伏，苏陌凉便是断定，他应该是在憋大招，打算出其不意呢。

    果不其然，这濮家公子藏得够深，一找准时机就一阵猛打，根本不给对方喘息翻身的机会，不出片刻，就把邢家公子压得死死的了。

    此时，更见他纵身一跃，犹如大鹏展翅般，爆发出凶悍的灵力，从空中扑腾而来，中期帝灵师的力量，铺天盖地的砸下来，好似织成了天罗地网，要将邢家公子笼罩其中。

    邢家公子本就受了伤，面对这样犀利的进攻，更是手忙脚乱，气息虚浮，拼尽全力筑起来的防御，当下就有了土崩瓦解的趋势。

    而濮家公子便趁此机会一个踢腿，扫向对方的脑袋，空中顿时绽放出巨大的脚印，强大的灵力波动，破空而来，直逼邢家公子面门。

    随后，只听砰的一声巨响，邢家公子竟是将踹飞了出去，重重摔在地上。

    此时此刻，厅上的议论戛然而止。

    看到邢家公子满嘴鲜血，牙齿都被踢飞了好几颗，狼狈得不忍直视，所有人都是震惊的倒抽一口冷气。

    难以想象，邢弘毅居然输了！！！

    要知道这邢弘毅虽然算不上邢家最顶尖的天才，但实力还算不错，怎么也是烟青城中等偏上的人物了，居然输给了不显山不显水的濮家后辈，实在让人意外。

    在场的宾客都是有些缓不过神来，而公孙景霁却是相当淡定，看了眼面色难堪的公孙曜日和公孙嘉霓，忍不住揶揄道，“哈哈，还真被我丫鬟给猜准了。看样子，是大哥和四妹看走眼了呢。”

    公孙景霁在这时候说这种话，无疑就是恶心人的。

    果不其然，公孙曜日和公孙嘉霓的面色都是难看到了极点。

    “哼，不过运气好罢了，有什么好值得炫耀的。”公孙嘉霓更是不服气的冷哼一声。

    公孙景霁只是笑了笑，没有回话。

    倒是上边的宁世子忍不住朝苏陌凉投去了一抹耐人寻味的目光。

    他自然是不相信什么运气的，要不是没点实力，没点眼力劲儿，怎么可能猜得这么准。

    城主大人没怎么关注这边的动静，见比赛结束，便再度开口，“这一场，濮德辉胜，还有谁，要上来切磋的？”

    话落，只见司徒家的席位上，一位身穿蓝色锦袍的男子站了起来，拱手道，“这一场，我来吧。”

    他身材颀长，五官俊美，精致漂亮得不输给一个女人，但却不带丝毫女气，剑锋一样高高扬起的黑眉，和那双深沉果决的褐色眼眸，反倒透着坚韧不拔，英武不凡的气势。

    此人跟司徒莺妍长得极为相似，想来就是司徒莺妍的大哥，司徒锐寒了。

    说来，这司徒锐寒天赋异禀，实力强大，在烟青城绝对算得上数一数二的天才人物。

    他若出手，年轻一辈中，还真没有几个是他的对手的。

    只是没想到，像他这样极负名望之人，理应是压轴出现的，怎么会这么早就登台切磋。

    所以，这样的局面让大伙儿困惑不已。

    城主见此，也是有些意外，但人家既然主动登台，他自然尊重对方的意愿，随即点点头，朗声问道，“谁愿意挑战司徒公子啊？”

    城主的声音一落，大厅竟是鸦雀无声，无人敢应。

    大伙儿都是面面相觑，不敢贸然出头，似乎都在观望别人的态度。

    毕竟，对手是司徒家最引以为傲的天才，若是没有把握，谁都不想上去当炮灰，沦为司徒锐寒的陪衬。

    虽说，输给这样的天才，情有可原，但多少是有些丢脸的。

    城主大人看到没人敢上来，不由得皱起了眉头，提醒道，“世子好不容易来一趟，没工夫跟们耗着，这样千载难逢的机会要是错过了，可是巨大的损失啊。”

    公孙曜日似乎是为了打破这个僵局，不让城主太难做，竟是站起身，主动开口，“城主大人，我虽然实力，天赋都不如司徒公子，但愿领教一番，就当是为以后的修炼涨涨经验。”

    “嗯，说来这本就是切磋，输赢不重要，重要的是磨练自己，公孙公子能有这样的见识和胆量，不愧是公孙家的好儿郎啊。”城主大人见有人解围，心里高兴，对公孙曜日多了几分好感。

    公孙家主和公孙老爷子却是一脸诧异的望着公孙曜日，都没想到他会在这个节骨眼站出来。

    这丢脸的事情，的确是需要勇气的。

    就连苏陌凉都是有些意外的看了他一眼，觉得有些古怪。

    照他那样骄傲自负的性格，应该是最爱面子的，这次竟然当着这么多人的面，甚至当着世子的面，明知道结果，都敢直面盛名已久的司徒锐寒，实在有些反常啊。

    难道说，他刚才被她和公孙景霁刺激到了，想要证明自己？

    但就算要证明，也得挑个不如自己的对手吧。

    然而，苏陌凉正想着，公孙曜日便已经跃上了战台，站在了司徒锐寒的对面，只见他恭敬行礼，客气道，“锐寒兄，一直是咱们年轻一辈的榜样，这次还望多多指教。”