
　　可是这两年来，大明的兵马已经占据了东南亚半岛，距离莫卧儿帝国只剩下一个小小的阿洪王朝，而且从明军的态度来看，对方根本没有就此罢休的意思，和帝国对上只是早晚的问题。

　　所以贾汗吉尔才会同意借兵给安赫尔·费尔南德斯，毕竟有人愿意花钱替他们去和大明打,何乐而不为呢。

　　至于百万士兵的生死，他和贾汗吉尔都不放在心上，莫卧儿帝国什么都缺，就是不缺人，那些普通士卒都是一些首陀罗或者贱民，全死光了，他们也不会心疼。

　　“孟加拉王，贵国皇帝的这个要求也太过份了吧，仗是我们去打的,可是你们却要占这么大的好处？”

　　安赫尔·费尔南德斯皱眉道，虽然他是刚到这边，但是不代表就不了解这边的情况，大明攻下东南亚半岛的事情，他还是清楚的。

　　“那教皇陛下什么意思呢？”

　　米尔·朱姆拉赫淡然道，价格是谈出来的，开了价，自然要有让人还价的机会。

　　“东南亚半岛和云南给莫卧儿帝国不是不行，不过莫卧儿帝国也要参战！”

　　费尔南德斯沉声道，他的目的并不是大明的领土，而是为了谋取那更进一步的可能，对于他来说，圣位已经是极限了，如果想要更进一步,只有完成神喻才行。

　　“参战？”

　　听到费尔南德斯的话，米尔·朱姆拉赫眉头紧皱,对于他们来说，正面和大明起冲突,是他们最不愿意的。

　　他们和东吁王朝很近，对于东吁王朝那些缅军的战斗力也同样清楚，对方并不比他们莫卧儿帝国弱，可是对方在明军手中却几乎没有反抗之力。

　　换了他们莫卧儿帝国面对明军，结局未必就能好到哪里去。

　　“孟加拉王，如今大明的兵锋已经逼到了莫卧儿帝国的边界，无论贵国愿不愿意，与大明一战已经是不可避免的了。”

　　看到米尔·朱姆拉赫脸上的迟疑，费尔南德斯直接添了一把火道：“如果贵国不愿意参战的话，单靠我们是很难打赢大明的，必败的仗，没人愿意打！”

　　“教皇陛下这是在威胁我们莫卧儿帝国吗？”

　　本来淡然无比的米尔·朱姆拉赫在听到费尔南德斯的话后，脸色瞬间难看无比。

　　费尔南德斯的话已经说得很明白了，现在大明的兵马已经逼到了莫卧儿帝国边界，早晚会有一战，如果莫卧儿帝国不参战的话，对方就会等大明和莫卧儿帝国打起来后再攻打大明。

　　“本座没有这个意思。”

　　费尔南德斯轻笑着摇头道，含沙射影地威胁几句还行，摆到明面上说就得罪人。

　　“既然如此,我会回国和皇帝陛下商议一番。”

　　米尔·朱姆拉赫冷声道：“至于参不参战,只有我国皇帝陛下可以决定。”

　　说完之后，米尔·朱姆拉赫直接起身离开。

　　不过他也很清楚，莫卧儿帝国必须参战，如今大明和莫卧儿帝国之间只有那加丘陵作为屏障，如果明军越过丘陵，后面便是广阔的恒河平原和马尔瓦平原。

　　大明有数以百万计的骑兵，在平原上，莫卧儿帝国根本没有能与之抗衡的骑兵团，一旦任由这些骑兵进入平原，莫卧儿帝国就完了！

　　………

　　【恭喜宿主，签到成功，获得：水之法则感悟！】

　　系统淡漠的声音响起，大量的知识瞬间涌入了朱由校的脑海中。

　　而此时的洞天中大雨瓢泼，面积也在不断扩大。

　　直到大雨停下，朱由校才缓缓睁开了眼睛，感应了一下洞天中情况，朱由校顿时面露喜色，这两年的签到虽然没有签到出下一阶的功法，但是各种法则感悟并不少。

　　现在的洞天世界的面积相比刚开辟时已经大了近十倍，达到了上千里方圆的程度，已经快达到洞天境的极限了。

　　“皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭在宫外求见。”

　　朱由校刚走出太庙，陈洪便躬身道。

　　“摆驾乾清宫！”

　　…

　　朱由校淡淡道：“骆指挥使，来见朕有何要事？”

　　“回陛下，根据雅加达的探子回报，西方教廷的教皇带领的舰队已经到了雅加达。”

　　骆思恭躬身道：“另外莫卧儿帝国那边的探子也发来密报，莫卧儿帝国正在召集兵马，准备攻打缅甸。”

　　“西方来了多少人？”

　　朱由校淡然道：“另外教廷东征的原因弄清楚了吗？”

　　对于莫卧儿帝国会插一手的消息，他并不意外，锦衣卫的密探之前就探查到了教廷准备莫卧儿帝国借兵的事情，加上现在大明已经打到了莫卧儿帝国的边界，迟早会有一战，所以他更加在意教廷东征的原因。

　　毕竟从欧洲出兵远征的花费就是一個天文数字，教廷还要从莫卧儿帝国借兵，同样也是一笔天文数字，哪怕教廷几千年积累的底蕴深厚无比，但也经不起这么折腾。

　　恐怕现在教廷数千年的积累也快耗尽了，可谓是孤注一掷，要说教廷只是为了他们所谓的神喻，那就是纯粹的糊弄鬼，就算真有恶魔，人家也是在东方，关他们西方教廷屁事。

　　就算是狗拿耗子也没有必要跑这么远的距离，耗尽教廷几千年积累的底蕴吧。

　　“回陛下，教廷出动了五十万守护骑士、数千神父、数百紫衣主教以及七十红衣主教，是整个教廷的所有强者。”

　　骆思恭沉声道：“另外据锦衣卫在西方的探子回报，此次东征是由教皇一力主张的，教廷中也有人曾经反对过，不过都被教皇压下了。”

　　“这样吗？”

　　朱由校不禁再次想起了之前从天裂之地出现的两道流星，恐怕这一切都和那两道流星脱不了干系。

　　毕竟按照他上辈子的历史，这个时间段里，东西方可没有爆发过这么大的冲突。

　　虽然大明一直在南征北战，但也不至于会干扰到西方，让历史出现这么大的变化。

　　“宣内阁和军机处进宫。”

　　沉默了片刻后，朱由校开口道，现在线索太少，烦恼也没有什么用，正所谓兵来将挡，水来土掩，现在大明兵强马壮，打就完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十三章 洞天扩张，大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 