    薛素梅是不幸的，她年轻的时候在单位被蓝彩平经常的欺负坑，后来喜欢的老领导也被蓝彩平给抢了，然后薛素梅嫁人后没多久老公就去世了，可以说一个人含辛茹苦的把杨桃给养大了，这其中吃了多少苦，遭受到了多少白眼是常人无法理解的。

    可薛素梅并不觉得自己苦或者累，对于薛素梅来说只要杨桃能够平平安安的那么比什么都强。

    不过临了了，杨桃却是因为叛逆期也罢，因为其它事情也罢，总之基本上就是恋爱脑，然后和薛素梅那自然是各种的抬杠。

    伤心吗？？

    当然伤心，这些年，杨桃其实从李威那开始，然后再到相亲，总之，杨桃可以说就像一个没有长大的孩子一般。

    很多时候，薛素梅都在想着她到底是为了什么呢？？？

    辛苦的养大这么一个孩子，结果这孩子还各种的不听话，可不管怎么说这杨桃毕竟是自己身上掉下来的一块肉，所以当父母的大部分都会原谅自己的女儿，其实为什么薛素梅一直要让杨桃结婚呢？？？

    因为对于薛素梅来说就是这样的一个想法，她觉得等杨桃有了孩子就能理解父母的不容易了。

    可是薛素梅没有想到杨桃在即没有结婚也没有生孩子的情况下，她竟然理解了自己。

    如此一想，薛素梅突然觉得自己又是幸运的。

    杨桃抱着薛素梅痛哭了起来。

    很多时候，长大就是一瞬间的事，但很多时候，有的人终其一生都没有长大，对于杨桃来讲，她其实一直都没有长大，别看她是在单亲家庭长大的，可是薛素梅几乎从来没有让她受过一点苦，因为薛素梅想的都是富养闺女，可恰恰如此才让杨桃觉得很多事情容易一些了。

    或者说，杨桃并未完全的站在自己妈妈的立场上想这些问题。

    在今天经过林振东的一翻话之后杨桃是真的明白了自己母亲的不易，也就在那么一瞬间杨桃觉得自己以前真的挺傻的，处处的跟母亲做对。

    更不要提杨桃回到家里之后望着薛素梅那有些孤独的样子，一瞬间杨桃哭了，她向自己的母亲道歉了。

    母子和解。

    或者说薛素梅不管杨桃做了任何的事情她都会原谅自己的女儿，毕竟这是妈妈的伟大，可是现在杨桃主动向薛素梅道歉，那么自然就是另外一回事了。

    这一晚，薛素梅和杨桃聊了很多。

    以往，每一次杨桃和薛素梅聊起来都有那么一些不耐烦，她觉得自己的妈妈老古董了，而且很多时候杨桃也不想和自己的妈妈多聊。

    不过这一次则不一样了。

    杨桃是真的想要和薛素梅聊一下。

    母子夜话。

    这一晚，两人聊了很多，甚至是差一点就聊到了天明，这是薛素梅担心杨桃不睡对身体不好，否则还得继续聊下去呢。

    7点钟，薛素梅早早的就起来做早饭。

    今天苏青要去民政局和段西风离婚了，薛素梅想让苏青吃了饭去。

    “大姨，你别做饭了，我自己去就行了，我……”

    苏青起床之后看着薛素梅在张罗着她急忙说道。

    “说什么呢？？你一个人去怎么行？我就不去了，我担心我会控制不住，让桃子和你去，桃子，赶紧起来，你和余欢水打一个电话，问问他怎么样了？？？”

    薛素梅一边说着一边大声说道。

    “老余已经说了，他和果然都约好了。”

    杨桃还想再睡一会儿，不过这个时候她明白什么事重要，所以也就不睡了。

    等她们吃完饭了之后，杨桃开着车拉着苏青前往民政局了。

    ……

    段西风显得有些落寞，或者说有些颓废，他知道左永邦告诉他应该好好的演，应该和邓佳佳虚与委蛇，不过段西风昨天晚上还是有些控制不住。

    得知自己要离婚之后，邓佳佳是彻底的暴露出来了本来的面目。

    原来邓佳佳已经开始规划起来了她坐月子后她母亲过来照顾她计划，至于两室两厅当然不行了，所以邓佳佳则是表示要再租一个三室的，甚至让段西风赶紧的和苏青商量好，那套房子她要住。

    “我真傻，真的，我就是一个傻逼。”

    这是段西风控制不住自己一直说的一句话。

    是的。

    段西风觉得自己是一个傻逼，怎么左永邦早早的就看出来这邓佳佳不对头，但是自己竟然始终看不出来，而且被邓佳佳一步一步的逼到了现在。

    同时，段西风更是想起了苏青的种种好，万般好。

    他想不明白自己为什么变成了这样？？？

    “苏青没来吗？？？”

    当段西风看着林振东过来后急忙的问道，甚至段西风在想如果苏青真的后悔了他也决定不离这个婚了。

    “在路上呢，桃子开车陪她来的。”

    林振东笑着说道：“怎么你现在一天比一天的落魄？？？”

    “老余，你就不要笑话我了，我这个样子为什么你难道不清楚吗？？？”

    段西风则是微微摇头说道：“我错了，我真的错了，我真的不想离婚，我……”

    “好了，西风，木已成舟了，你现在反悔还有用吗？？或者说你现在再怎么反悔呢？？？”

    林振东望着段西风皱眉说道：“且不提桃子这里，你觉得邓佳佳那里会同意吗？？？”

    “我知道。”

    段西风叹息一声说道：“我就是随口说说，老余，桃子是一个好姑娘，你一定要好好的照顾桃子，千万不要学我，老是觉得自己有一点点本事了，其实我这点本事算个屁啊，可是因为身边的人都这样，所以我也就变得这样了，我……”

    “西风，我的事不用你管，而且你现在怎么变的跟祥林嫂一样？？有人逼着你和别人上床吗？？？有人逼着你和邓佳佳上床吗？？？怎么你上床的时候不想想后果？？？觉得自己可以侥幸一些？？？”

    林振东对于段西风的话并不以为然，他朝着段西风说道：“错了就是错了，既然认错了，那么就立正挨打吧，不管怎么说，接下来你好好的过日子，可不要再那般了。”

    段西风对于林振东有些无奈，或者说他本来是想要林振东劝一下自己的，结果倒好，林振东这说的话句句扎他的心。

    “老余，我都要离婚了，你就不能劝劝我？？？”

    有些忍不住的段西风苦笑着说道。

    “劝你有用吗？？？如果劝你有用的话我肯定劝你了，可是没有用啊。”

    林振东微微摇头说道：“西风，一会儿等苏青来了你就痛痛快快的和苏青离婚就行了，其它的是什么都不要说了，你们的缘分尽了，至于以后有没有缘分那就要靠你自己了。”

    这翻话段西风显然不明白林振东的用意。

    不过无所谓，林振东也没有打算段西风明白自己的用意。

    半个小时后，果然来了。

    “我说我这还没有开门呢，你们就来了？》？？”

    果然望着段西风说道：“西风，你就这么迫不及待的离婚？？？而且苏青我见过，人对你多好啊，这么些年了，家里里里外外哪一个不是苏青在打理呢，没有苏青你能有今天？？可是你竟然出轨不说了，还和别人有了孩子，现在又这么迫不及待的离婚，西风，我觉得你太让我失望了。”

    “你给我闭嘴。”

    段西风这刚被林振东给说了一痛就算了，结果倒好，现在又被果然给说一通。

    最关键的是这些难道段西风愿意吗？？？

    他是一点都不愿意的，可是段西风有办法吗？？？

    “好了，果然，其实西风也挺为难的，你赶紧上班吧，你现在就不要说他了。”

    林振东把果然推到了一边低声说道：“现在西风正处于脆弱期，你再这么刺激他小心他和你翻脸。”

    “我怎么刺激他了？？？况且我也没刺激他啊。”

    果然有些不解的说道。

    “是，是，你没有刺激他。”

    林振东摇头说道：“是我刺激他行了吧，好了，你去上班吧。”

    得。

    果然也确实不想再跟段西风说什么了，他朝着段西风说道：“西风，我再劝你一句，你可要想清楚了，这离婚了可就彻底不一样了。”

    “滚一边去。”

    段西风朝着果然骂了起来。

    “看来受刺激的不轻，可是你早干嘛去了？？？”

    果然心中有些吐槽，不过他知道这个时候段西风确实受刺激的不轻，因此就不再理他了。

    又过了20分钟，民政局开门了，不少的人都是排队进去了，有的在办结婚，自然是高高兴兴的，有的在办离婚，自然是各种撕逼不断。

    然后这时杨桃带着苏青也来了。

    “青儿，你还好吧。”

    段西风看着苏青的脸色关心的说道。

    “别叫我青儿，我觉得恶心。”

    苏青丢下这句就朝着民政局走去。

    不止苏青，杨桃对于段西风同样没有任何的好脸色。

    “行了，别愣着了，进去吧。”

    林振东轻轻拍了下段西风的肩膀说道。

    在办理离婚的时候，果然还是有些不忍，他说道：“西风，苏青，你们真的考虑好了没有？？？”

    苏青道：“考虑好了。”

    段西风不耐烦折说道：“行了，赶紧办吧。”

    咔嚓。

    就这样，苏青和段西风各自拿到离婚证。

    “青儿……不是，苏青，你以后要照存好自己，如果有什么需要我帮忙的你一定要给我打电话啊。”

    段西风望着苏青眼睛有些湿润的说道。

    不过对于段西风的这话苏青是离都没有理，可是苏青在转身的刹那还是流下了眼泪。

    多年的夫妻，怎么可能没有一点感情呢？？？

    “老余，谢谢你。”

    民政局门口，段西风朝着林振东说道：“以后苏青这边就麻烦你多多照顾了。”

    “没事，你忙你的去吧。”

    林振东朝着段西风说道：“不过有一点啊，有什么事你也要随时的告诉我，不管怎么样，我们都是朋友。”

    “行，我知道了。”

    段西风苦涩的说道：“等后边可能还真的有需要你帮忙的地方。”

    一个小时后，段西风来到了公司。

    总经理办公室，段西风的老大仿佛是听到了什么不可置信的笑话一般：“老段，今天不是愚人节，你这开什么玩笑呢？？？”

    “我没有开玩笑，经理，谢谢您一直以来的照顾，不过我真的要辞职了。”

    段西风朝着总经理说道：“我家里边出了急事，所以我不能再上班了。”

    “这样，如果你真的有什么急事的话，你就先休息几天，我给你放半个月假，你看这样行不行？？？”

    总经理朝着段西风说道：‘我一直都是很想栽培你，而且接下来有一个很好的机会，我想让你当分部的总经理，名单我这两天都要报上去了，你这个时候来告诉我要辞职？？？”

    “对不起，总经理，我是真的有事情，我虽然不能告诉你是什么事情，但是我真的不能再上班了，我必须辞职。”

    段西风却依旧固执的说道。

    这让总经理有些诧异，因为他知道段西风是个人才，而且公司对段西风也不错，更重要的是段西风是自己的人，一直以来呢，段西风基本上都是兢兢业业的工作着。

    可是这一次为什么要这么的决绝呢？？

    想到这里，总经理开口问道：“西风，是不是遇到什么事了？？？”

    “是有点事，不过是家事，谢谢您一直以来的栽培，但是真的让您失望了。”

    可是段西风却依旧选择了辞职。

    “行吧，你去打一下辞职报告，我给你批了，然后你去财务领两个月的工资。”

    总经理叹息一声说道：“不过遇到任何事情，如果觉得过不去了，那么就给我打电话。”

    “好，谢谢经理。”

    段西风朝着总经理弯腰鞠躬感谢道。

    半个小时，段西风也打好了离职报告，然后总经理签字，他领了钱就回去了。

    此时，在邓佳佳的家里，她的妈妈已经到了，还有她的哥哥也来了，邓佳佳的妈妈看得相当的兴奋：“不错，佳佳，妈妈没有白疼你……”

