

    江雷忍不住看了席玖一眼。

    冷峻的男人抱臂而立，视线跟浆糊一样一直黏在奔跑的小姑娘身上。

    那眼中的专注看的人牙根发酸。

    他感受到江雷投过来的视线，沉声开口：“小七是古武者。”

    江雷恍然大悟。

    怪不得体力这么好呢！

    他了然的点点头，不过一砸吧嘴，又觉得席玖刚才的语气有点别的味儿。

    ……怎么听着感觉像炫耀自家娃考了一百分似的呢？

    江雷摸了摸下巴，又看了席玖一眼，凌厉的捕捉到男人微微翘起的嘴角。

    “……”

    啧，谈恋爱的人真讨厌！

    ……

    五圈结束。

    阮柒跟溜小狗似的拖着湛容苏艾四人，跟着队伍回到原点。

    江雷刚一喊‘停’，湛容三个男主演就毫无形象的跌坐在地上。

    苏艾虽然没那么夸张，但也累的直喘粗气。

    她双手撑着膝盖看向阮柒，小姑娘除了有点汗外，连喘都没喘一口。

    “小、小七……你不累吗？”苏艾喘着气问。

    “还好呀。”小姑娘笑眯眯的给她递了块湿巾，“我从小习武，每天运动量比这大多啦。”

    苏艾颤颤巍巍的竖起一个大拇指。

    湛容三个男主更是一脸羞愤……他们的体力竟然连个小姑娘都不如！

    站在不远处的席玖视线一直落在阮柒身上。

    他看着她帮苏艾擦汗，然后又忙忙碌碌的帮湛容三个男人递水，冷眸缓缓眯了起来。

    顾飞扬跟没骨头似的靠在薄也身上，懒洋洋的扫了眼正在教三个男演员吐纳的小姑娘，轻啧一声。

    “集合。”席玖忽然开口。

    江雷愣了下，低头看了眼时间。

    才休息两分钟。

    “席部，那几个演员应该受不了这么大的运动量。要不再休……”

    “集合。”席玖又说了一遍。

    这一次，就算江雷宇宙直，也听出了男人声音中的冷意。

    他狠狠打了一个哆嗦，吹响哨子。

    “集合——！”

    正在教湛容三人吐纳运气的阮柒连忙小跑到一排排尾。

    席玖看了眼和小姑娘隔了好几排的三个男演员，眼底的冷意缓缓消融，开口道，“原地休息三分钟。”

    说着，他顿了一下，又冷声补充一句，“坐在自己的位置，不许乱窜。”

    ……

    中午十一点，午饭时间到了。

    因为半个月后就要进《刀锋》剧组，身材必须控制住，所以阮柒五人是单独一桌饭菜。

    开饭的命令下达后，食堂里响起碗筷碰撞的声音。

    累了一上午，大家都饿的够呛。几个演员也顾不得形象，一头扎进饭碗里。

    阮柒拿着筷子跟无影手似的‘唰唰唰’几下夹了好几块肉，吃的脸颊都鼓了起来。

    苏艾看着她这吃法，夹着菜叶子的手一哆嗦。

    “小七，你不怕胖啊？”

    “我从小习武，吃不胖呀。”阮柒又吃了块红烧肉，满足的眯起了眼。

    当席玖顾飞扬薄也走进食堂时，就看见小姑娘跟仓鼠似的，鼓鼓的脸颊又软又萌。

    正对阮柒吃不胖体质羡慕嫉妒恨的苏艾连忙捅了她一下。

    “诶诶小七，帅哥来了！”

    忙着吃饭的阮柒漫不经心的抬起头，正好对上席玖看过来的视线。

    她手一抖，不锈钢饭碗掉在桌上，‘咣当’一声在安静的食堂里尤为突兀。

    所有人跟看到太阳初升的向日葵一样，‘唰’一下转头看了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    饭碗：我做错了什么？

    【敲黑板】向日葵在太阳初升前是慢慢转头，不是唰的一回头。此处运用了夸张的描写手法。【严肃.jpg】