    很久之后，她才回过神来。

    　　将信纸都折叠好，放进信封，又把信封放回原位。

    　　她不再找自己的糖果盒了，找到、找不到都没有什么意义。

    　　谁都有年少时光，只是她年少时的爱情有几分……惨烈。

    　　爱上不该爱的人，破坏了乔斯年跟方雅的感情。

    　　她这样的人呀，也真不是什么好人。

    　　叶佳期失魂落魄地从储物间往客厅走，走得很慢。

    　　“七七，七七，你在哪里呢……”

    　　还没到客厅，她就听到了乔乘帆甜甜糯糯的声音！

    　　她赶忙跑过去，抱起小家伙。

    　　“小帆帆，你怎么跑出来了？外面冷。”

    　　小家伙只穿了一件蓝色的小睡衣，揉着眼睛，迷迷糊糊的。

    　　“睡醒了，没有看到七七。”

    　　“七七在呢，七七去洗澡了，下次不要再出来了，好吗？外面太冷了。”

    　　深秋的晚上，风钻心入骨的冷。

    　　小家伙抱住叶佳期，小脑袋搭在她的肩膀上。

    　　“七七，我们去睡觉觉，你要早点睡。”

    　　“好。”

    　　叶佳期应了一声，抱着小家伙往卧室走。

    　　乔乘帆搂着叶佳期，睡得格外香，倒是叶佳期怎么都睡不着。

    　　熟悉的地方，熟悉的场景，不熟悉的人。

    　　三年前，她在乔宅的时候，还没有小家伙呢。

    　　现在，多了小帆帆。

    　　以后，还会多小帆帆的妈妈，小帆帆的弟弟妹妹……

    　　她这个外人，总有一天该离开。

    　　从前是三年，以后可能是三十年。

    　　月光照在海洋风的窗帘上，印出一个圆圆的光影，就像是盘子一样。

    　　窗外那梧桐树的影子也印在窗帘上。

    　　枝叶交缠，如胶似漆。

    　　她轻轻拍着小帆帆的后背，哄他睡觉。

    　　这时，手机响了一下。

    　　她打开一看，微博里有人找她。

    　　SJC：在？

    　　小橙子。：在。

    　　SJC：还没睡？

    　　小橙子。：还没。

    　　SJC：晚睡不好。

    　　叶佳期记得，他们已经很久没有聊过天了。

    　　上次那戒指，不知道他买了没有，也不知道他妻子有没有回心转意。

    　　这样一想，叶佳期就问了出来。

    　　小橙子。：那枚戒指，你买到了吗？

    　　SJC：准备去一趟美国。

    　　小橙子。：那您的太太心情好点了吗？

    　　SJC：……

    　　叶佳期又迷惑了，这是什么意思？？？

    　　不会哄人？

    　　小橙子。：那您买了戒指再好好哄哄你太太吧，其实女人的心都很软的。

    　　SJC：你也是？

    　　小橙子。：嗯。

    　　SJC：女孩子喜欢什么告白方式？

    　　叶佳期一看，笑了。这男人，都结婚了，还不知道怎么告白？

    　　不过他之前也说了，是他太太追的他。

    　　所以，也不奇怪。

    　　这样的男人啊，高高在上，估计连婚都是他太太求的？

    　　小橙子。：我也不懂，没有人跟我告白过。

    　　SJC：嗯……你就说说你们女孩子大概喜欢什么样的方式。

    　　叶佳期想了想，喜欢什么样的？

    　　十六七岁的年纪，当她发现自己喜欢乔斯年的时候，她就经常陷入幻想。

    　　她会想着有一天——

    　　乔斯年买了玫瑰花和戒指，点了很多蜡烛，向她求婚。

