    苏叶看着那俩人狼狈的样子，总觉得可怜兮兮的。

    反观一旁的非臣，站定在她跟前，好像早就知道主子喊得不是他们。

    就静静的站在那儿。

    一尘不染从容的非臣跟雨水里那狼狈的两个人形成鲜明的对比。

    跟着，哗啦啦。

    沐浴室里传来动静。

    苏叶想也不想直接走了进去。

    啪嗒一声，浴室的门关死。

    青白玉的地面，一个巨大的浴池四只麒麟龙头正往外涌着水灌入这偌大的白玉浴池里。

    在这浴池中，夙倾站起身来，由于头发太长了，哪怕他直起身子，墨色的发丝还是浸入到了水里四散开来。

    水池中一条赤金色的蛇尾在水中一下一下的扫动着。

    当他看到走进来的人是苏叶的时候，眼中的一抹阴郁很快被一扫而空，殷红的唇瓣缓缓勾起了一抹笑，带出了主人心底的愉悦。

    苏叶愣怔的看了一会儿，跟着面无表情移开眼

    “这是做什么？”

    夙倾抬起蛇尾，啪嗒一甩，直接拴住了苏叶的腰肢，把人给成功弄进了冰水里。

    跟着，在她还没来得及反应的时候，那赤金色的尾巴尖已经塞进了她的手里。

    苏叶刚开始还不知道自己捏了个什么，下意识的捏了两下。

    夙倾不知道怎么比刚刚还要兴奋

    “你果然很喜欢。”

    苏叶默默低头，看着自己手里的那条蛇尾，然后捏起来摆在两人的面前

    “这是什么意思？”

    夙倾靠在浴池的边缘处再次浸入水里。

    黑色发丝漂浮在冰凉清澈的水里，就像是一幅水墨画一样。

    他眼皮低垂着，明明这水这么冰凉，可他那被烧红的眼角还没褪去红晕。

    他理所当然的开口

    “洗蛇尾。”

    苏叶愣了愣，低头看看这条蛇尾。

    虽然不知道有什么可洗的地方。

    但还是弯腰，将那蛇尾泡在了冰水里。

    苏叶捏着蛇尾尖在水里晃动了几下。

    嗯，这应该就是洗好了吧？

    呵，她还真是从没洗过蛇尾，不知道这尾巴怎么洗呢。

    她随口问着

    “为什么突然要洗蛇尾？”

    这厮之前可从来没开口提过这种要求。

    夙倾姿态慵懒，随口道

    “每个蛇人都会这样。”

    苏叶应了一声

    “奥。”

    夙倾掀起眼皮睨了一眼浴池中的苏叶一眼。

    嗯，这个弱小的人族可真乖。

    看她那熟悉的手法，之前一定都是她给他洗尾巴的。

    门口，非臣低缓的声音响起

    “王妃，年幼的蛇人由于无法很好的操控蛇尾，蛇尾多会带伤，蛇人的父母会每日专门给他们清洗蛇尾，并且以此来传达情感。”

    话音落，苏叶洗蛇尾的动作一顿。

    然后抬头看向夙倾。

    他父母本就不喜欢他，怎么可能会给他洗蛇尾。

    七岁之后也更不用再洗蛇尾了，因为蛇尾都被人砍了丢在了蛇人村门口。

    她眼眸低垂着，轻轻捏着他暗金色的尾巴尖，然后小声道

    “我不太会洗，你如果不舒服的话，就跟我说。”

    夙倾瞥了一眼苏叶，看她洗的越来越认真，脑海中一个想法一闪而过。

