    王思懿百无聊赖的坐在车里面玩手机，有点无聊，主要是李长乐不理自己，也不知道这个家伙在干嘛。

    可恶，居然敢不理自己，王思懿下定决心，等他回自己消息了她就两个小时不回他。

    “你在哪？”

    这个念头刚想过李长乐就来消息了。王思懿迅速的抓起手机，手指飞快的打了两个字。

    “车里。”

    “哦，那你等等我，我过去找你。”

    哼，还算你有点良心，王思懿心里一喜，这家伙还是有想到她的。

    李长乐看着王为民和叶先德几个人沉迷诗词讨论，完全没有停下来的意思的时候，他就知道自己该溜了。

    再不溜，自己那点存货就要被他们榨干了，这几个大佬的讨论他是无论如何都不能参与进去的。

    否则比早上跟王为民讨论诗词的时候更难受，毕竟在那里坐着的哪个都不是简单的人。

    李长乐以怕王思懿等太久为由，就跟王为民告辞了，王为民显然这会儿兴致很高。

    他早上跟李长乐讨论了很多，感觉自己收获良多，迫不及待的跟自己的老师和朋友分享。

    所以看到李长乐想要离开也只是摆摆手，示意知道了。

    李长乐小跑着来到王思懿的车里，敲了敲车窗，王思懿脸上的欣喜瞬间变脸。

    趁着车窗摇下来的两秒钟恢复了平淡的表情，面无表情的问了一句：

    “干嘛，你不是在跟我爸爸他们谈事情吗？”

    “他们谈的事情我插不了嘴，算了，我们回去吧。”

    李长乐摇了摇头，然后就走到车门旁边，准备开车回去，不过车启动的那一瞬间，鬼使神差的问了王思懿一句：

    “我们去哪儿？”

    王思懿嘴角微微翘起，这个家伙居然这么主动了，难道是开窍了？

    “我想去吃好吃的！”

    “你这么吃，真的不会胖的吗？”

    李长乐从认识王思懿到现在，就发现她一直在吃吃吃，根本就没有停下来过，但是差不多三个月了。

    自己至今还是觉得，她现在跟第一次见到的时候一样的美，身材也没有变过，脸也没有发现比以前有更圆润的趋势，两个字，苗条。

    “闭嘴！好好的说这个干嘛，我要是要吃东西！”

    “吃就吃呗，你凶啥凶......”

    李长乐一边开车一边嘀嘀咕咕的说了一句。

    “你嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    王思懿皱了皱眉，看到李长乐嘴巴里面咕哝着不知道碎碎念什么，但是她知道，肯定不是好事。

    “我说你的体质真好，怎么吃都不胖！”

    “闭嘴，不准插旗！”

    王思懿两眼一瞪，这种插旗的话一旦说出来，很可能事态就会朝着反方向去走。

    她很早就发现自己好像是一个怎么吃都不胖的体质，所以从小到大，对吃的都是很随意。

    以前还在金陵住那会没有出名的时候，经常大街小巷的到处逛，就是为了找好吃的小馆子或者小摊子，就算是在沪上的时候，她有时候也会偷偷自己溜出去带着口罩和墨镜到处觅食。

    很负责任的说，王思懿对金陵各条美食街的分布了如指掌。

    她还是很喜欢美食，就像喜欢李长乐一样，所以这种插旗的话一定要少说，免得自己到时候喝口水都长肉的时候，哭都没地方哭。

    不过转念一想，如果自己真的长胖了，那她就有理由赖上李长乐，毕竟是因为他插旗自己才长胖的，到时候自己一定要凶巴巴的跟他说：

    “要不是因为你我都不会长胖，你要对我负责任！”

    想到这样一个画面，王思懿不由得噗嗤的笑出声。惹得李长乐莫名其妙，这女人又在干什么，什么事情能笑的这么开心。

    “什么事情，笑的这么开心？”

    “不关你的事，好好开车，按照导航走。”

    “哦........”

    ......................

    金陵的某一条美食街，李长乐看着人来人往的美食街，不由得咂舌，这场面，快赶上羊城那边的美食街了，看来金陵对吃的还是讲究的。

    王思懿正要下车，李长乐连忙拦住她。

    王思懿顿时不开心了，这人怎么回事，地方都到了，拦着自己干什么呢。

    “疯了你，这条街这么多人，不知道自己有多出名吗，赶紧戴上墨镜戴上口罩。”

    李长乐有点无语，王思懿没有心里没有任何AC数。

    直接就打算顶着个绝美的脸蛋就要下去，天知道这么搞，明天的娱乐新闻头条会怎么报道。

    李长乐可不想上新闻，他今天是来陪王思懿逛美食吃东西的，如果王思懿就这么下去，那别说吃东西了，能不能走出这条街都不一定。

    有两种可能，大家以为王思懿是来拍综艺的，纷纷围住王思懿拍照合影。

    或者大家发现当红歌手王婉君疑似交往，与一帅气男子光明正大的约会。

    然后第二天娱乐新闻直接爆炸，王思懿的热度说不定会更上一层楼。

    但是是好是坏，就很难说了，最起码现在她需要保持着单身的身份去冲击天后的位置。

    王思懿皱了皱眉头，看到人来人往的街道，觉得真是麻烦。

    也不知道要什么时候才可以光明正大的跟李长乐肩并肩不用戴口罩也能走在美食街上面吃好吃的。

    “知道了，知道了。”

    有些意兴阑珊的王思懿拿起了口罩还有中控台上面放着的墨镜，戴好之后才下车。

    李长乐松了一口气，也不知道做王思懿的助理有多累，这么粗心大意的一个人，真是难为她了。

    李长乐感觉王思懿吃东西的兴致都没有在来的路上车上说话的时候这么高了。

    很多东西都只是看几眼，都没有打算要买的意思，不知道是怎么回事。

    有心要问她一下，但是看她的样子好像又没什么事情，索性沉默着跟在王思懿后面。

    王思懿看到默默跟在后面的李长乐，口罩下面的嘴巴一撅，然后小手一拉，拽起李长乐的手腕。

    “呆子，你要抓紧我的手呀，不然我走丢了怎么办。”

    王思懿一语双关的说了一句话，她很肯定，李长乐肯定听不懂这句话是什么意思。

    李长乐翻了翻白眼，这么大个人，你还能走丢？

    “你这么都能走丢，那就是你活该，这么多年白活这么大岁数了.......”

