    “玉蓉，你愿意嫁给我吗？”杨凌大步走到薛玉蓉面前，将她搂在怀里轻声的问。

    感受着杨凌破天荒的亲密举动，听着杨凌说出的话，薛玉蓉瞬间呆滞，脑海之中宛若雷电轰鸣，神魂都完全失去了控制，身体软软的颤抖着呢喃：“姐……姐夫……你没……没骗我？”

    “玉蓉，我没骗你！”杨凌温柔的摸着她的头发，“是我不好，让你等待了这么多年，我今天就去向薛叔叔和林阿姨说清楚，以后你就是我杨凌名正言顺的老婆！”

    “姐夫~~”薛玉蓉紧紧的攥着杨凌的衣服嚎啕大哭，似乎要把压抑了几十年的委屈都宣泄出来。

    孙晓静把兮兮也推到杨凌身边，杨凌伸手把兮兮也搂在怀里，“兮兮，姐夫这样做不知道对不对，但希望你不会后悔，只要你点头，我也会去和沈叔叔丁阿姨说清楚，嫁给我从此以后大家一起生活！”

    兮兮的眼泪稀里哗啦的往下流，柔软的身体不断的抽搐着拼命点头，小脸羞红的埋在杨凌的怀里。

    “老婆！你们会同意吧！”杨凌冲着四个女人挤了一下眼睛。

    韩雪露出如释重负的笑容，忍不住嗔了杨凌一眼。

    孙晓静宁静淡然的俏脸上也露出一丝笑容。

    薛玉琴偷偷的扭头抹着眼泪。

    “老公~你拖了这么多年才说，我都很想哭！”韩星琳揉着红红的眼圈。

    既然杨凌已经打定主意，这件事就事不宜迟，接下来杨凌直接就带着大包小包的礼物去见了薛玉蓉的爸爸妈妈，兮兮的爸爸妈妈，还有云曦的家人。

    对于杨凌的突然到访和提起的事情，薛玉蓉的爸爸妈妈还很惊讶，怎么小蓉和杨凌都住了这么多年了现在才提亲，这还提啥呀？小姨子不就是姐夫的贴身小棉袄么？帮助铺床叠被暖床是天经地义的，直到杨凌说清楚之后，两个老人这才目瞪口呆，原来……原来这个女婿竟然正直的如此不可思议，这么多年居然没把小女儿睡了。

    而兮兮的爸爸妈妈就无所谓了，似乎对于杨凌的多此一举也略有些不解，把我女儿睡了这么多年才来提亲，明显有点儿不靠谱，当然，对于这个不靠谱女婿，两人除了笑脸相迎之外，并没有多余的表示，不过在知道杨凌这么多年并没有睡自己的女儿之后，两人也都惊讶的嘴巴可以塞进去一个鸭蛋，杨凌娶了四个老婆，这么多年却对自己的漂亮女儿相敬如宾，这么有性格冲突的人实在是太稀有了，因此对于杨凌人格评价又上升了几个台阶，特别是丁小娟，如今系统里面不禁吃喝嫖赌，许多高阶修士妻妾成群甚至包养一屋子的女人很正常，她很是担心自己的丈夫如今修为高了，人也年轻了，精力也旺盛了，会不会也有像杨凌一样娶四个老婆或者更多打算，因此每次看见杨凌，她都略微有些戒备，但现在看来，杨凌的人格品质还是杠杠的，很可靠，而且同时心里也松了一口气，至少这件事表明了杨凌对女儿的重视态度，没有敷衍了事的打算，女儿以后看来也不会受到欺负。

    至于云曦的家人，杨凌却基本不了解，其父母叔伯高祖都在，原来在澳洲就是一个大家族，而且据说云家以前在东南亚就是绝顶的豪门，特别是在泰国和马来西亚拥有深厚的根基，而泰国的云家据说来自于清末同盟会革命之后流落出去的广东一支，祖籍文昌县，在泰国发展多年，军政两界都具有较大的话语权，而澳洲的云家就是从泰国迁移过去的，经营大量实业，资本雄厚，人际关系特别复杂，当初云曦就是被云家差点儿以联姻的方式嫁给美国一个大公司老总的儿子，不过后来杨凌和青铜怪人在南美洲一场大战，导致地震火山海啸肆虐，澳洲受到海啸袭击，云曦一家便从墨尔本回国内定居，再后来杨凌被困在青铜棺材之中，宙斯带着他的恒星级战舰突然降临地球，于是什么豪门世家统统变成了渣渣，地球人类彻底进入了惶惶不可终日的外星人入侵时代，两年之后，杨凌回归，将宙斯打的跪下喊了爸爸，地球秩序恢复，华夏在神族的支持下彻底变成了地球上的超级国家，一统地球，欧美等传统大国都跟着变成了小弟，因此澳洲的云家为了抱紧华夏的大腿，带着大量的资本和技术全族回归华夏，而在前不久那场末日天灾之中，因为云曦和杨凌的关系，整个云家受到韩雪和孙晓静等人极大的照顾，所有云家直系亲属全部都被带进系统，同其他的系统高层家属一样公平对待，丹药也按时分配。

    这一系列的变化，都让整个云家如同做梦一样，特别是在末日天灾开始大规模爆发之后，所有人都感到人类和地球要彻底完蛋的时候，一直因为联姻问题逃避在外的云曦回来了，将所有云家的直系族人都带进了一个奇异的世界，那时他们才知道，原来这个云家旁支出生的丫头，已经变成了一个真正的神仙人物，全族都在她的庇护之下，轻而易举的获得了普通人难以企及的梦寐以求的丹药和功法，而这些丹药，他们云家也曾经花费重金在地球上黑道白道收购过，可惜有价无市，就连清水丹这种最低级的丹药都买不到。

    但即便是云曦拯救了云家，但却从来都不回去，甚至连自己的爸爸妈妈都不愿意见面，偶尔去看看，也就是自己的一个同父异母的姐姐云霞，这个姐姐的妈妈原来是云家的一个生活保姆，只有十七岁就被她爸爸喝醉之后**，后来就生下来，在这种豪门大户之中，这种狗血的事简直不要太多，云霞的母亲在生下云霞之后不久就抑郁去世，云家隐瞒了云霞的身世，当做长女培养，长大之后作为嫁给了澳洲一个豪门公子，为家族壮大做了垫脚石，生活并不幸福，云曦同病相怜之下，唯一对这个姐姐还有一些感情。