    “蜀东南，张君相公踏春三十里，遇一方士，言其命数不过三十五，相公大怒，着人驱之。翌日，家中丫鬟服侍，相公昏睡不醒，家人束手无策，及七日，有高僧拜访，言能救之，入屋四查，床头取符箓一张，曰：勾碟。老僧言，此物与冥相通，阴使七日子时便来索魂.......”

    陈鸢依稀记得书上所讲故事，所谓勾碟，既是勾魂符，下奏城隍，遣使阴差捉拿人的生魂。但他并不确定刘家公子是否真中了这种阴毒的符咒，毕竟书上写的是七日，这里已经两月有余。

    没弄清楚前，自不会贸然跟着大师兄三人掺和进去。

    果然，三人挤去门口揭发那胖道人身份，反而引来刘员外不满，唤来管事询问了这三人是谁后，冷哼了声。

    “若不是邀尔等过来演木雕戏，老夫早就着人将你三人乱滚打出去！道长乃高人，岂是你们能胡言乱语——”

    大师兄牛高马大，眼下被吼了一句，连忙低下脸，战战兢兢地退回去。

    胖道人眼珠子在惊慌的三人身上打转，摸着唇上浓密的一字胡，随即朝员外摆了下手。

    “刘福主，他们可是来自伏牛镇？”

    “道长慧眼。”

    道人点点头，微微仰脸，叹了口气：“刘福主，这三位应该是知道当日我伏牛镇王家所行，可惜，凡人只知其一，不知其二。那日王家闹鬼，乃是王家父子做下孽障，那老王头头七回来寻仇，可是奉了城隍之命，本道已是拦不得！故此，本道心软，便不收他，转而将逝者愤恨报之官府，果不其然，父子俩俱招供，承认了谋害家中老人所为。”

    胖道人嘴角含笑，放到旁人眼里显得高深莫测，所做所行句句有理有据，那刘员外恭恭敬敬拱手拜下去。

    “道长宅心仁厚，刘某佩服！”

    门外一众宾客，跟着拱起手来，这年头，能碰见这样的出家人是少有的，何况还道法高深，跟着拜拜，说不得能结下善缘，往后有求对方，也好能开口。

    屋里，刘员外垂下手来，握紧老妻，神色着急的看着床榻上的身影。

    “道长，那我儿该如何救治？当然也不会让道长费心劳神，刘某特意准备了些许盘缠，供道长在外游历，斩妖除魔。”

    说着，仆人端着盖有绸布的木盘进来，管事将·绸布揭开，满满当当全是二两制的银锭，落在眼中一片银光。

    看的杵在门口的大师兄三人眼睛都直了。那边，胖道人偷偷瞥了一眼，心脏狂跳，干咳了一声遮掩下，便笑起来。

    “刘福主莫要着急，此时刚过正午，阳气正浓之时，那冤鬼不会出来，待夜深后，本道再施法降它。”

    刘员外及老妻欣喜的连忙点头、作揖，能这般肯定的说法，这次算是找到对人，便恭恭敬敬的与一帮客人将这位道长请到旁厅用茶歇息。

    至于那演戏的三人，直接轰了出去。

    陈鸢负着手自觉的从旁边离开，回到侧院那边，三位师兄身材高大，被人撵出来，半个屁都不敢放，靠着墙角，或蹲在门口生着闷气。

    “不识好人心肠！”大师兄蹲在地上呸了一口，想到那木盘里沉甸甸的银两，心里就来气，回头看向整理木雕的陈鸢，“刚才你杂不一起？看着咱们被轰出来，可觉得好笑？”

    陈鸢没看他，专注的给一个木雕理了理袍子，插去手上舞动两下。

    “不好笑，但也不想他人钱财。”

    心里所想没捅破，门口蹲着的汉子恼羞成怒，对这府里的人撒不出火来，对一样身份的师弟还不成？

    跨进门来，一把将木箱上摆放的美髯木偶抓在手里，呯的摔去地上。

    “成天就摆弄那些木偶，活该二十有三还讨不到婆娘。”

    “大师兄，少说两句！”三儿赶忙过来劝阻，二师兄懒得理会，靠着墙角不知在想什么。

    陈鸢看着地上的关公木雕，目光冷了下来，站起身与挑衅看来的大师兄对视，这时赵老头从外面回来，陈鸢这才收回目光，从汉子肩头过去，将木偶捡起来，吹去上面灰尘。

    像是在对木偶说话，又像是跟身后的汉子在说。

    “演完戏，还是赶紧离开为妙，省得钱没挣着多少，把命搭进去。”

    “你！”

    大师兄气得眼里都快喷出火来，以前当杂工的时候唯唯诺诺，随意使唤，自从被赵班主收为弟子后，脾气渐长不少，竟还阴阳怪气的与他说话。

    吱嘎~

    门扇被打开，赵老头看着三个徒弟脸黑的快滴出水来，东院那边的事，府里的管事还把他叫去痛骂了一顿。

    陈鸢整理着木偶、布景，一边听着三人挨骂，差点笑出声。不久之后，天色渐渐暗下，前院搭起了戏台，这才他也跟着三个师兄一起在台后支起木偶，演上一出《五马出关》

    这是刘员外点的，后面还有好几出，多是阳刚之气较足的戏码。台下一排排坐着的宾客看的那叫一个高兴。

    一时间刘府热闹非凡，就连附近邻里纷纷出来，攀上院墙，坐在上面看戏，演到精彩处忍不住鼓掌叫好。

    夜色深邃下去，最后一出戏演完，一众宾客也纷纷向刘员外告辞离开。原本热闹的刘府渐渐安静，陈鸢一行人也回到侧院，一连几出大戏演完，可是累的不轻，在井里打了水，随意洗漱一番，趴去地铺昏昏沉沉的睡了过去。

    陈鸢将关公木雕重新摆放好，上了一炷香，方才跟着休息。

    至于驱鬼的事，与他非亲非故的，哪里比得了一场好觉。

    阖眼沉入睡梦时，东厢那边刘员外陪着老妻站在门口，看着院中设下的法坛，那位胖道长一手桃木剑，一手摇铃，踏着步法来回腾挪，一会儿口喷火焰，一会儿符纸无风自飘，看的两个老人目瞪口呆。

    “那火怎么出来的？老爷可看清楚了？”

    “不知，所以才是高人。只要能赶走冤鬼，唤醒伯元，一百两就花得不冤。”

    “唉，自从那件事后，咱家就没顺过。”

    老人拍拍妻子手背：“暂且别提，先救回孩子再说。”

    庭院，持剑蹦跳的道人微睁开眼，瞥了一眼檐下的两个老人，见对他俩不起疑，摇铃叮叮当当摇的更欢了。

    一百两啊。

    足够他好几年的花销了，糊弄完......啊呸，待事了解，该去寻仙山问福道了。

    烛光照在胖胖的脸上，他这样想着。

    昏黄的光亮‘呼’的倒伏，一阵风吹来，院中草木‘沙沙’摇晃起来，挂在檐下一盏盏灯笼也都变得忽明忽暗。

    院中的丫鬟、仆人惊恐的看着四周，感受到一股冷意，打起寒颤来。

    “怎么回事？”张员外夫妻站在檐下挤在一起，看着四周忽然的变化，一阵心惊肉跳。似乎眼花般，灯火晃动照去的庭院上方，隐隐约约看到徐徐烟气，像黑色的绸缎蜿蜒游动，从外面飞来。

    刹那。

    府邸另一边的西厢，某间房舍内，烟气袅袅，拜访木箱上的人偶忽然动了一动，美髯无风自抚。

    .......

    ‘怎的......又来真的？！’

    胖道人也看到了那东西，浓郁的阴气就算是常人也能感受到的，他双股站站呆立原地，一动也不敢动。

    “道长，你说的可是那东西？快快做法啊！”

    老人站在檐下，心里惊恐，可想到能救儿子，忍不住提醒坛前站立不动的身影。他哪里知道，胖道人‘咕’的难以咽下口水，脸上肥肉抖的跟筛子似得，都快哭出来了。

    “我救你儿子......谁来救我？！”

    然而，夜空蜿蜒游动而来阴气慢悠悠的穿过庭院，径直透过厢房门窗钻去了里面。

    下一刻。

    一道青光冲天而起，冲过庭院，下方众人反应过来时，恍如听到黑夜里，一道声音犹如洪钟震响。

    “斩！”

    阴气撕裂，瞬间与厢房断开。

