    高道人和风道人二人待光气长河展开后，看向上方，那里依旧是十一人，与上回似未有什么变化。而晁道人还对他们点了下头，他们心下微定，也是点首回礼。

    待所有人坐定之后，光气长河上端，那首座道人依例站起问话。

    不过上次那事没能得出结果，今次显然不会轻易过去，故是首座道人方一开口，崇廷执依旧第一个敲磬站起，言明必须立下法度约束浑修，并摆出了一副不得有一个结果就绝不罢休的态度来。

    首座道人颌首点头，他这一次没问众人，而是看向风、高二人道：“两位上次不赞同此议，不知这回又如何想呢？”

    高、风二人心中又一次深深感到了不妥，只是这一次首执问他们话，却也不能不表明态度。

    风道人心中思忖了一下，不管如何，前次既然已是发声反对，那么这次也容不得他们退缩了，他高声道：“我等依旧以为，此议不当立。”

    首座道人点点头，没再多问，他转向诸人，道：“诸位廷执的意思呢？”

    那五名真修自是如上回一般意见，先后敲响了身前玉磬，便是赞同，而陈廷执、韦廷执二人也是依旧维持上次的立场。

    高、风二人不由把目光投向晁廷执，只要这位还是坚持己见，那么还可以将此事拖到下一次廷议，当中还有调和妥协的机会，他们也能借机提出交换条件。

    晁廷执在众人目注之下站了起来，缓缓道：“晁某以为，此议……可立！”

    高、风二人此刻听到这句话，心头仿佛是挨了重重一击，不由自主看向晁道人。

    他们实难想象，原本看去异常固执的晁廷执，居然会答应这个条件，那他们的坚持也是成了笑话一般。

    这当中到底发生了什么？

    首座道人看去对晁廷执的回答并不意外，他未再去看风、高二人，而是拿起玉槌轻轻一敲玉磬，道：“既然如此，那此议便即通过了。”

    接着他转而看向钟廷执，道：“我闻钟廷执这里也有一个呈议？”

    钟廷执站了起来，打一个稽首，道：“戴玄尊此前在南穹天井宿镇守百余载，待余玄尊出事之后，才被调去镇守奎宿。

    期间他收拾残局，接连挫败上宸天和幽城的谋划，后又与张守正一同坏了诸邪算计，并将龙淮擒捉回来，此功甚大，钟某以为，当擢为廷执！”

    陈廷执立时接口道：“戴玄尊确实功劳颇大，我赞从此议。”他拿起玉槌一敲磬。

    而在接下来，廷上无论是真修和浑修，都是无人反对这一提议，玉磬声也是在云海之上接连响起。

    风、高二人只觉那声音一声声敲在自己心头之上，看到他们这一幕，他们哪还不明白，真、浑这两方其实私下早就已然妥协调和好了。

    真修给出了一个廷执的位置，这既是达成了定立法度的目的，杜绝了隐患，同时也是安抚了所有浑修。

    而浑修虽被从此被约束，可却是成功争取到了一人成为廷执，有得有失，也不算是吃亏。

    这里面唯一失败的是他们。

    前面那些浑修找上他们，其实只是存了挑动利用他们的目的，从来没想过要依靠他们。

    他们全程被瞒在鼓里不说，还平白被人当了枪使，并恶了一众真修。

    他们自以为这一回能左右局势，成为平衡此次廷议的关键，可其实从头到尾都无人在乎过他们的意思，甚至他们意思也根本无关紧要。

    而更令他们难受的，其实这廷执的位置，本来应该是留给余常的，这也是玄法一脉本来表面看去可以拿到的，可现在却被交给了一名浑修，他们还说不出什么反对的话来，其实就算反对了也是无用。

    在下来的廷议之中，他们又恢复以往默然不言的样子，也没人再来问他们的意思。

    廷议之后，二人沉默着回到了宫台之中。

    风道人叹道：“我早该想到，这件事上，玄廷纵然要立法度，也是不会做绝的，毕竟如今外层二十八宿镇守有一大半是浑章修士，玄廷又岂会当真拿他们如何？必然是要加以安抚的。”

    可他们又能如何呢？

    支持浑修，这也是为了能让浑修顶在前面，好拖延玄廷为玄法正名的时间，他们也是不得不为，要是放在平日，他们根本不会出声。

    局势把他们推到了这一步，不上也要上。

    高道人道：“道兄，而今当是如何？”

    风道人叹息道：“不出意外，下一次廷议，玉素一定会提出为玄法正名一事，有些人怕是巴不得玄法出现问题，我们这次没能让浑修倚重我们，他们也是不会来帮我们的，为今之计，只能找张守正再好好谈一谈了。

    只要这一位放弃，那么就不会有正名一事，那些提议废玄之人一时找不到借口，我们也就有时间再作筹谋。”

    高道人摇头道：“这是道途之争，这位是不会放弃的。上次施玄尊已是找过他了，结果并没有用处。”

    风道人沉声道：“既然他不肯过来，那就我们过去。”

    高道人言道：“何解？”

    风道人缓缓道：“只要他愿意答应，承认他所开辟的玄法与我们之玄法只是玄法的两个不同脉流，那么我们还能守住我们的道法。

    而我们可以答应，下来可以想尽一切办法支持他。

    待我们的法门推演完成，也能助下面之人趋至上境后，再为他正名，承认他才是真正的玄法辟道之祖，那般就不会引起太大动荡了。”

    高道人一怔，他琢磨道：“这也是一个办法，为了维护玄法，也只得如此了，可是他会真的答应么？”

    风道人沉默片刻，道：“总要试上一试的。”

    为免夜长梦多，他们决定立刻去拜访张御，最好尽快定下此事，于是派遣一名得力弟子去寻张御，然而那弟子回来的禀告却是让他意外。

    “张守正离开上层了？”

    那弟子道：‘是的，我也是听文、扈两位师兄说的，似是内层哪里有较大的裂隙出现，故是张守正已然赶去那里查看了，方才走了不久。”

    两人对视一眼，风道人言道：“让文肇、扈子西他们设法把我们的话传过去。”

    高道人道：“也只能如此了。”

    他们不是守正，无缘无故，可无权去往内外层界。

    现在他们只期望张御回来的早一些了。他们有预感，到得下一次的廷议，所议的就极可能就会是那为玄法正名一事了。

    无边海洋之上，一艘法器飞舟悬停在那里，一男一女两名修道人正站在那里，而在他们不远处的海平面上，却一条裂隙出现在那里，就像是天地之中多出了一道豁口。

    男弟子看着年纪不大，至多十五六岁，脸上还带着几分稚嫩之气，他有些慌张道：“师姐，我们就守在这里么？我怎么觉得不妙啊，要是现在穿渡进来一个外来的修士，靠我们两个小辈怎么可能挡得住？”

    女弟子看着二十许，她拍了一下男弟子的脑袋，道：“没志气，要是鹿师弟他们在这里，可不会像你这么胆小。”

    男弟子反驳道：“鹿师兄他们是口不应心，有时候明明怕的要死，却不肯承认，哪像我这么坦承老实。”

    女弟子没好气道：“说那么多没用，按照洲的规矩，这里既然是我们发现的，那么我们就必须守在这里，直到洲中派出人手来接替……”

    正说话之间，忽然那隙口一阵闪烁，像是有闪电在里间跳跃，女弟子顿时紧张了起来，一时也顾不上说话了，持拿法器在手，做出了戒备的姿态。

    那男弟子脸色一白，咽了口唾沫，“不会运气这么差吧……”

    然而就在这个时候，天穹顶上骤然一亮，有无量清光洒落下来，将万里海波照得一片明亮，而在那里间，浮现出了两道有若灿烂星河的双翼，那闪耀的光芒令两人几乎无法睁开眼睛。

    恍惚之中，似是见得那银河双翼一收，而后一名被清光星雾笼罩的年轻道人身影出现在了那里。其人看了眼那裂隙，只是伸手一指，顷刻之间，那一处所在连带里面将要冒出来的东西也是被一并抹去了。

    那年轻道人似是看了他们一眼，轻轻一挥袖，两人顿觉一阵恍惚，等清醒过来后，却发现自己居然出现在了地陆之上。

    两名年轻弟子相互对视一眼，不由心头震撼莫名。

    那男弟子喉头动了一下，道：“师姐，那，那不会是，玄，玄……”

    女弟子则是肯定道：“定然是了！要不然哪里如此大的法力神通！”

    她看着前面的海波，眼神之中依旧满是震撼，“我们可是距离陆地还有两天的路程，这一下就过来了。”

    男弟子道：“那，那我们……”

    女弟子想了想，道：“回去将此事如实禀告守镇，或许守镇知道这一位玄尊的真正身份。”

    张御站在海波之上，看着西面方向，这里已是十分接近玉京和翼空上洲了。

    这一次他到来，是因为他在内层收到消息，玉京三处裂隙这次是一齐发生了异动，这是极为少见的景象，以往都是外敌大股入侵的征兆，故是他也是下界前来查望。

    此刻可以见到，西天上空，不同方向上有三个闪烁不已的长而狭窄的裂隙，那里时不时有云光溢出来，这当是门户另一端的玄尊化身与外敌正在交手，若是那些化身抵挡不住，那么敌人正身是有可能循着化身所在一同趁势杀入进来的。

    他自不容许如此，若是稍有不对，他是不会去在意那几位镇守的颜面，当会立刻派遣化身过去，力求阻敌于内层之外！

    ……

    ……