    薛清后悔了，早知道这样，一开始他就该开了神威把开膛手杰克的腿给砍下来，现在这个样子他都不知道上哪去证明自己的清白。

    苏格兰场的警察正在满城搜寻一个穿着奇怪长袍的东方人。

    他在屋顶上思考了半天，忽然心念一动。

    开膛手杰克的时代，那家伙不会也在吧？

    ......

    贝克街221号B室，八百米长的街道上一所不起眼的公寓。

    薛清从阳台一跃而入。

    满地散乱着各种纸质文件，都是手写的，记录了几十年来伦敦发生的各种案件和分析，看起来非常认真。

    侧写在发挥作用，平日里许多薛清不会注意到的细节也映入眼帘。

    生活用品都是成单，应该是一个人住的，但是衣架上的大衣却有一股女人口红的气味，但是已经有些发硬，看起来有些时间没穿。

    厨房的台子上是一只旧烟斗，从入口处来看已经叼了许久了，但却又没点过几次。

    手卷的廉价烟草和干面包躺在阴凉的角落里，这人似乎不太有钱。

    到处都堆满了东西，唯有阳台上空空荡荡，灰尘中满是皮鞋的印子，想必他经常站在这里，夜晚或是清晨，看着什么东西。

    书桌上，是几张职业侦探的申请表，已经修改了不知道多少次，显得有些乌糟糟的。

    年轻、有能力、感情生活不顺、清贫、郁郁不得志、正在努力......

    各种各样的印象汇入薛清脑海，这里主人的形象逐渐有了雏形。

    但怎么看都和夏洛克·福尔摩斯差别不小。

    毕竟也是不同的世界。

    薛清在心中思忖着，渐渐有了主意。

    ......

    第二天的清晨，阳光卷夹几丝暖意涌入室内，卧室里的男人打了几个滚，这才不情不愿地爬起身来，带着惺忪的睡眼走进客厅。

    “泰勒·奥希金？”

    年轻的声音从背后响起，泰勒打了个机灵，他猛地扭身，看见坐在沙发上的薛清。

    “你是什么人？”

    “诺。”

    薛清指了指桌上的通缉单，是他清早撕的，苏格兰场的动作还真快。

    只见上面写着“开膛手杰克身份疑似东方人，如果您在身边遇到此类人员，请立刻联系我们！”

    泰勒看完后顿时脸色一变，他伸手抓起墙边大衣里的左轮，瞄准薛清脑袋。

    但是薛清气定神闲地伸出右手，轻轻松开，里边的小玩意顿时“叮叮当当”落在地上。

    那是左轮的子弹。

    泰勒脸上一阵青红不定，他沉着嗓子问道：“开膛手杰克找我一个名不经传的私家侦探有何贵干那？”

    “我想雇佣你，为我证明清白。”

    “清白？”

    “对，昨晚我溜达的时候正好碰上开膛手杰克行凶，差点抓住他，只可惜还是被他逃走了，正好这时候警察过来，好冤那。”

    “你能不能编得像一点......要是半夜溜达就能随便碰上开膛手杰克，苏格兰场也不用头疼那么久了。”

    泰勒说着，一脸漫不经心地靠近薛清，抓起桌上隔夜的咖啡轻抿了一口。

    “但这就是事实，生活总是充满了惊喜不是吗？我的朋友。”

    “可我完全不敢相信你——”

    泰勒的话说到一半，忽然间手里茶杯猛挥，褐色的液体朝着薛清脸上泼过去，薛清也很清楚这家伙在想什么，当即从沙发上一弹，轻松躲开。

    就在这个瞬间，泰勒也一同冲了上来，他一扭身子，整个人的身形半沉下来，左手手肘直顶薛清胸口，右拳下沉，目标是他的下盘。

    好凶的近身格斗术。

    薛清心想。

    但是——

    “咚！”

    沉闷的响声里，只见薛清左手倒盘，拖住泰勒手肘，同时右手电光火石般地一抓，顿时泰勒的两路进攻都被挡下了。

    泰勒满脸震惊。

    “巴顿术这项西式格斗我早就想见识了，看起来你的造诣不错，不过还有些缺点，拳脚路数太莽撞了一些，缺点灵性，一看就知道你想干什么。”

    薛清笑着说。

    泰勒哪里肯这样认输，他心头发狠，脑袋一仰，随后使劲往前撞过去，谁知道薛清都不带动，这一头上去直让他觉得自己撞在一块铁板上，天旋地转。

    尽管这样，泰勒心中思路还是清晰，他左脚蜷起，一个膝盖轰上。

    但是轰到一半，他便再也前进不了半步了，因为薛清一脚提前抬起，踩在了他的腿上。

    随后，便是薛清的反击。

    他抓住泰勒的双手使劲一抽，顿时面前高瘦的男人平衡不稳，紧接着薛清横起一脚踢过去，泰勒身子一翻直接摔在地上。

    “你看，我说了吧，打架的时候要动脑子，你的动作太讲究招式化了，没有随机应变。”

    薛清蹲下身来，看着地上的泰勒，随后放开他。

    泰勒昂着脑袋，不服气地盯着薛清看了几眼，最终还是叹了口气。

    “中国功夫确实厉害......你真想雇我帮你洗脱冤屈？”

    “怎么？这会儿你已经相信我了？”

    “从逻辑上看，我觉得你没骗我更合理，一切说不通的事情，要么确实不是这样，要么就是我还没有看到全貌，你没有骗我的理由，我身上也没有值得你觊觎的东西。当然最关键的还是我打不过你，现在我的小命掌握在你手中，选择相信是更聪明的决定。”

    “要说没有值得觊觎的东西，那倒是未必呢，你哥哥不是在皇家科学院的工作吗？”

    此话一出，泰勒顿时眉头一皱。

    “你从什么地方的知道的？”

    “猜的，看你房间里除了案件之外的资料，剩下都是跟皇家科学院相关的报道，早晨我穿得厚实，跟隔壁的塞西太太喝了杯茶，听她说你唯一的亲人只剩一位哥哥，所以就瞎猜咯。”

    泰勒的眉头这才缓缓舒展开。

    “确实是这样，但是没用，我们兄弟的关系不好，已经许久没有联系了，你就算想从我这搭上皇家科学院的线也行不通的。”

    “多少猜到了，你的房间里连一封和哥哥的信都没有，我从一开始就说了，我来这里，只是想雇佣你帮我洗清嫌疑。”

    “东方的客人愿意委托重任我很高兴，但这多少有些超出我的能力，开膛手杰克在伦敦已经横行许久，从来没有被抓到尾巴过，他绝不是个形单影只的罪犯这么简单，况且这年头东方人的声誉在伦敦并不好，大多数人在心里感情上就愿意认定你是凶手，不找到真凶根本没法替你开脱。”

    “那这可真是不幸。”薛清叹了口气，满脸愁容地翻了翻口袋，露出里面大把的纸钞，“我本来还想着五百英镑或许能解决这事。”

    点数除了购买无限诡异的商品之外，还可以兑换成钱，一点在原世界中为一万块，其余世界中按购买力平价计算，换言之他现在已经是千万富豪。

    但即便这样薛清也不舍得乱花，无限诡异中的商品也贵得离谱，况且比起寻常吃喝玩乐，他还是对那些本不该存在于世上的新鲜之物要更感兴趣。

    “五百英镑？”泰勒一听眼睛都直了，“当真？”

    “当着，我骗你做什么？”

    “这事放心包在我身上了！苏格兰场想要冤枉我们可敬的东方朋友？我泰勒·奥希金决不答应！”

    泰勒的表情像个骑士。

