    第695章空间，要崩！

    夜九渊：……

    夜九渊忽地飞身而起，一巴掌将封印阵利落地拍回到九霄琴上。

    而后，他抱着琴就落了下来，姿态飘然若仙。

    但他头顶的毛耳朵却格外显眼地抖啊抖，身后那根雪白的毛绒绒尾巴更是拼命彰显存在感。

    “……”楚千璃。

    楚千璃的目光瞬间有那么一丢丢漂移。

    但很快，她就坚守了自我，小眼神变得危险。

    “呵！”楚千璃冷笑。

    这个心机大坑货！

    犯错了还不老实承认错误，竟然还妄想用美色勾引她，做梦！

    咔吧咔吧！

    楚千璃捏手指，“夜九渊……”

    “小璃儿，你没事真是太好了！”

    楚千璃一番“狠话”还没放出呢，夜九渊已快一步截断。

    而后，他收起琴，满脸欣喜地朝楚千璃走去。

    “呵！”楚千璃的小眼神顿时更危险了。

    盯着朝她走来的“美色”，她非常狠心地继续撂狠话，“夜九渊，你别以为卖萌装无辜就能躲过一劫，本小姐不吃这一套！”

    灵魂上的伤才爆发了没两日，竟然又敢作妖！

    这可真是要上天！

    “你给我等着，看我之后怎么收拾你！”

    说罢，楚千璃完全不给夜九渊说话的机会，一甩袖席地而坐，闭上眼接受觉醒所获得的传承知识。

    “……”夜九渊。

    脚步一顿，眼神委屈。

    小璃儿竟然就这么干脆利落地不理他了。

    耳朵瞬间耷拉，尾巴也垂下了。

    “难道这就是喜新厌旧？”

    尊上大大此时非常怀疑人生。

    明明他之前亮出耳朵和尾巴时，小璃儿神智还不清醒呢，都会眼睛变得亮晶晶地看着他，满心都是对他的喜爱。

    可这会儿……

    现实实在是太惨白了，尊上大大很是受伤。

    他家软萌可爱的小璃儿，定是受了魔脉传承的影响，愣是变成了小魔女。

    噗哈哈哈！

    灵纹宝录看着这一幕，简直要笑死了。

    大魔王也有吃瘪的时候啊！

    哎哟！好期待看到亲亲主人收拾大魔王啊！

    “呵！”突然，又一声冷笑响起。

    这次，冷笑声出于夜九渊的口中。

    他冷冷地扫过突然就抖动起来，好似哪里坏掉的万千墨色灵纹。再次地，狠狠地给这货记了一笔。

    灵纹宝录突地一个激灵，暗叫不妙。

    他他他，好像幸灾乐祸过头了。

    唉——

    终于爬起来的辉月火灵草摇晃着花苞长叹，神器老大可真是——不作不死啊！

    好端端地惹什么大魔王啊！

    就在这时，一股奇异的幽香突然飘散开来。

    这！这是……

    辉月火灵草闻到香味的刹那，顿时震惊不已，咻地看向楚千璃。

    “莲香。”夜九渊此时也闻到了香味，冰蓝的眸中闪过一抹讶异。

    灵植的香味竟然都释放出来了，小璃儿的觉醒程度比他想象得还要高啊。

    只见此时，楚千璃眉心的那莲花印记竟是消失了，而她的身后却浮出了一朵业火红莲。

    虽是虚影，但那红莲摇曳着，姿态极美。

    而且，幽幽香味不断扩散，存在感极强。

    夜九渊闻着这香味，只觉头脑都变得清明了，本因释放过多灵力而导致的灵魂不稳，心绪躁动，都在这莲香中被安抚了下来。

    “原来如此……”夜九渊忽地恍然。

    他终于明白小丫头为何会清醒过来了。

    业火红莲本身便具有清除浊气，保持清明的效用。

    她既觉醒程度这么高，自然可在灵植血脉的影响下清醒过来。

    “不愧是小璃儿。”夜九渊眉眼一弯，突然笑了起来。

    看来他不用担心两股血脉同时觉醒，会对楚千璃产生什么不好的影响了。灵植血脉最是温和，魔脉虽易暴动，如今业火红莲却刚好可压制。

    如此想着，夜九渊便很是放心地移开目光，检查起空间里的情况。

    到底是阵纹所创的空间，一个不小心便会有崩塌的危机。

    结果这一检查……

    “……”夜九渊。

    夜九渊嘴角一抽，无奈地摇了摇头。

    竟然真的闹出问题来了！

    不过想想就能明白，先是上古神器的气势冲击，再来又是魔族王者血脉以及圣级灵植气息的同时冲击，再顽固的阵法都要被崩了。

    何况空间阵法虽奥妙，却也不是什么特别强悍的上古阵法，出现损耗着实正常。

    这下，夜九渊没法站在一旁闲着了，赶忙动手修补阵法。

    只是在出手后，他眸光突地一闪，看了眼那边还在打坐的楚千璃，略一沉吟，忽而低声道：“这倒是个好机会，或许可以……”

    说话间，尊上大大开始各种忙碌。

    而那边。

    嘭！

    辉月火灵草终于是反应过来了，瞬间五体投地，激动膜拜。

    圣级灵植，活生生的圣级灵植啊！

    他再一次地感受到了这强大的气息，并且亲眼所见，还被这香味沐浴着……

    呜呜呜！

    辉月火灵草实在是太激动了，扒拉在地上就不起来了。

    而作死过头的灵纹宝录，此时知道他无论再怎么嘤嘤嘤都不会管用，索性也不去想那可怕的后果了。

    看着摇曳的红莲，一个墨色小灵纹忽然分离了出来，朝着红莲虚影就飘了过去。

    绕着红莲转了几圈后，灵纹宝录感慨不已。

    瞧瞧这风姿卓越的莲花，不愧是青璇大人的血脉，与青璇大人真是像极了！

    可惜，此时青璇大人看不到。

    否则，定会欢喜不已吧。

    毕竟，小主人的成长实在是优秀无比！

    这一瞬，灵纹宝录倒是难得了有了点儿沧桑的长者心态。

    ————

    “咦？”

    空间外，玄岐抓狂不已地等啊等，却是突然就什么都感应不到了。

    顿时，玄岐有些懵。

    这是怎么回事？

    望天沉吟了片刻，玄岐摸着下巴，若有所思道：“难道是……九渊这货终于放弃了？”

    嘿！

    没想到，这货也有懂事的时候啊！

    霎时，玄岐好欣慰呐！

    而另一边，远在蓝陵国的皇宫之中，蓝陵帝的神情突然变得高深莫测起来。

    “你说，魔石亮了？”

    “是。”

    “呵，有趣。”蓝陵帝闭了闭眼，仿佛深思什么。

    数秒后，他豁地睁眼，缓缓吐出两字，“十六。”

