    总算逃离荥阳了！

    正站在船头让冷风醒脑的郑经也长长出了一口气。

    只不过他的逃离，并不是像郑书笙那样，是为了逃婚，而是为了逃离一个被太多人所熟知的环境。

    为啥？

    因为他已不是他。

    说白一点，现在的郑经，并不是原来那个书呆子郑经，而是由一位天外来客取而代之。

    再白一点，那就是，现在的郑经，是一位来自地球的穿越者。

    连郑经也没想到，因为一点小意外，自己竟然会来到了这样一个世界，依附到了一个同名同姓者身上。

    在到来的那一刻，他是懵的，因此作为本能反应，他终止了一切行为，躲进了郑氏精学的藏书馆，一连看了一个月的书，并最终做出了离开荥阳的决定。

    为啥要离开？

    其一，这里有着太多熟悉原来那个郑经的人，尽管他脑海里还保留了原来那个郑经的几乎全部记忆，但意识里起主导作用的却是他，因此在行事风格和生活习惯上必定有太多的不同，时间一长，就很容易露陷。

    其二，别看荥阳在这个世界还算是一个较为繁华的郡，可是在他眼里，也就相当于他那个世界的三线城市，若是论经济跟繁华程度，跟一个小镇差不多。

    作为一个穿越者，竟然在一个小镇白白耗费几年时光？

    这也是他所不情愿的。

    其三，据他所知，这个世界虽然比他原来的世界落后了一两千年，却似乎存在着一些极为神秘或玄乎的概念，让他很感兴趣，他想出去接触一番。

    因此，他很果决地做出了抛弃原有的一切，离开荥阳的决定。

    不过当船驶离荥阳码头之后，他却在想，这样真的值得吗？

    还真不好说。

    要知道，他所接手的这具躯体，竟然在还不到二十岁的时候，就已经中了举人，这要是放在他原来所在的那个世界，比高考状元还要强上不少吧？

    在这个世界举人是啥概念？

    哪怕他啥也不干，也可以凭郑氏家族的例银，一百二十亩地的地租收益，当一个混吃混喝的土财主，日子过得相当舒坦！

    若是他勤快一点，现在就可以申请去当官，哪怕当不了县令，也可以当县丞、县蔚之类的，相当于他那个世界的副县长，括号，副处级！

    若是他再勤奋一点，再好好读读书，去参加一下乡试，来个金榜题名，那在郑氏家族的支持下，未来位列三公九卿也并非不可能，括号，高官，副国级！

    有着豪门世家背景的举子，这起点可是相当的高！

    活脱脱的人生赢家。

    可也正因为如此，他才更是想离开荥阳，因为在他那个世界的人谁都知道，这天底下绝不会有免费的馅饼。

    郑氏为啥愿意在他身上做大投入，推着他往三公九卿的路上走？

    真是为了他好吗？

    当然不全是。

    他很清楚，郑氏需要的是一颗新的棋子，一颗能让郑氏家族的荣华富贵继续往下延续的棋子，因此，他现在所接受的恩惠越多，将来要还的就更多。

    一个穿越者，又岂肯甘心当一颗棋子？

    或许，这才是趋势他下决心离开的真正原因。

    既然离开了，那就别在瞎想已经抛弃的过去了，不如好好想想未来！

    他又长长地吸了一口气。

    其实，他之所以有勇气脱离舒适区，去闯荡这个世界，还有另一个很重要的原因，那就是他从另一个世界所带过来的资本。

    他自己其实也不差的。

    十八岁高考虽然没成状元，但也排在省内前几十名，并且因此进了一所国内相当有名的985高校。

    大学里成绩又名列前茅，之后还硕博连读，并留校当了一名老师，不到三十岁就成了副教授，论行政级别，也跟处级差不多。

    之后虽因言获罪，被贬到了图书馆当了一名图书管理员，沉沦了一段时间，可是到了自媒体时代之后，他却又因祸得福，很快就凭自己的学识，在网上混成了一名知名大V，粉丝上百万，收入也相当不错。

    只可惜因长期熬夜，一夜猝死，穿越到了这个世界。

    但他也不是徒手来的，出了他的灵魂和意识之外，他还带来了他的知识和专业。

    非常巧，他学的恰好是中国古文学和古代史专业。

    也就是说，他在那个世界所学的，在这个世界恰好可以致用，甚至于这个世界能给他更好的用武之地，比如说，就算他想继续参加乡试，也未必一定需要继续接受郑氏族学的名师一对一辅导。

    若是正常发展，他早已提教授了，该他去辅导别人了好吧！

    这才是他离开荥阳最大的底气所在。

    现在，他需要理一理未来的思路了。

    其实来到这个世界后，在过去的一个多月时间了，他还是做过一些功课了的，他发现，这个世界虽然与他原来的世界稍有区别，但却还是有不少相似之处。

    比如说，地理位置跟他原来的所在的地球基本没啥区别，该有的山河湖海还是有，只是有的地名跟历史资料并不吻合而已。

    区别较大的是过往的发展历史。

    三皇五帝始，尧舜禹相传；

    夏商与西周，东周分两段；

    春秋和战国，一统秦两汉；

    三分魏蜀吴，二晋前后延……

    这是地球上有名的朝代歌，不过郑经却发现，在这个世界，历史发展到两晋之后，好像拐了一个弯。

    两晋之后应该是什么？

    按照另一个版本的朝代歌描述，是拓跋入中原，国分南北方，北朝十六国，南朝宋齐梁……

    也就是说，现在应该是南北朝，一个国家四分五裂，朝代更迭频繁的年代。

    这一点倒是符合的，在过去的数百年里，这个世界确实也是四分五裂，朝代更迭频繁，但国名却有点对应不上了。

    打个比方说，他现在所在的大夏国，准确的名字叫南夏国，在它的北方，还有一个国度名叫北华，南夏和北华的西边叫西胡，东边则叫东夷，一共四个国度。

    东南西北麻将一桌，华夏胡夷四海一家。

    记倒是好记，但真的跟他原本所在世界的历史不相吻合。

    在他原来所在的那个世界，以夏为国号的政权有多少？

    大禹的夏朝，匈奴人赫连勃勃建立的胡夏，唐朝窦建德建立的短命窦夏，党项人建立的西夏，元末明玉珍所建立的短命夏国……

    郑经扳着手指头也能数得出来，但绝对没有一个叫南夏的，也没有与之并列的北华、西胡、东夷。

    因此，按照他原本世界的说话，他应该是穿越到了一个历史轨迹发生了改变的平行世界里来。

    改变了的还不止是历史，还有他对世界的认知。

    这个概念，竟然还存在一些玄之又玄的东西。

    比如说，在这世上，儒家还是华夏的传统，但却多了一些叫儒者、文庙、术法、境界的玄幻概念，而除了儒家以外，还有一些同样玄幻的势力，比如说道家、佛家、武家……

    而属于这些势力的人，力量跟能耐都远超乎常人。

    对于一个来自地球的人来说，三公九卿有啥好羡慕了？

    没有体验过的才真正有吸引力啊！

    只是这些玄之又玄的东西要怎样才能接洽到呢？

    这才是他要考虑的问题。

    正在他沉思时，身后却传来了一个沙哑的声音：“公子，船头风大，小心着凉。”

    他扭头一看，立即惊叫道：“墨庆？你怎么跟来了？”

