    那些酒楼茶馆等等，每天就像说书一样，不断地说啊说，让九城的众人深以为荣，骄傲无比，觉得墨连城大大地给他们九城长脸了，破天荒地让九城产生了一股凝聚力。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样，墨连城也成了……万千女子的梦中情人啊。

    很多女人都做着梦，想跟着墨连城搭上关系，可是忌讳于曲檀儿，她们不敢梦想当正妻，男人三妻四妾很正常，只能想想能不能捞个姬妾什么的，实在不行，一夜风|流也好。

    墨连城让曲檀儿的目光看得有点毛，本能想避开，可是这个念头一生，他又挺直了腰，一脸淡然无波，不以为然似的。

    流言传出去，完全和他无关啊

    “嘿嘿……”

    小萌萌和自家主人心意相同，此刻，居然同情地看了某爷一眼。

    听到这妖货的笑，某爷心中更是咯噔了一下，真出问题了？不对，檀儿吃醋了？想到这一个，某爷那点忐忑一下子起了变化，有点飘飘然，还甜滋滋的感觉，很久很久了，他都好像没有过这种感觉。

    因为，某女真的很少会吃醋……

    不知不觉得，那俊美到极致的脸上泛起了如烟花盛开般的笑容。

    小萌萌呆滞，那握起的杯，竟然掉地上了！

    是惊吓的……

    曲檀儿也错愕，那筷子都差点没握稳，某爷这是干嘛呢？

    锦樊和荀涛，都错愕不已，不知道怎么了？怎么感觉……这气氛很古怪？

    于是乎，诸位除了某爷外，都默默地低头吃东西，却凝神关注，静观其变。

    只是等了良久，却不见墨连城有什么表示，这个到底是什么意思？突然间笑得这么风|骚……很吓人的，有木有？！

    这个最为惊疑不定的，就属于荀涛了！

    他是来请罪的啊！……墨连城这种反应，真是吓到荀涛！可是，接下来荀涛又大跌眼镜了，某位爷的心情很好，一直很好，直到喝完酒了后，都没有生何事，甚至，谈话之间，荀涛还得到了某位爷在修炼上的指点！

    乐得荀涛一时忘记了警惕……

    直到墨连城牵起曲檀儿的小手，游了一阵湖，再到直接去了送传阵，离开了水城后，荀涛都感觉……有点不真实了。

    这件事情，竟然就这样揭过了？！

    曲檀儿也一直有点晕乎乎，没有猜透某位爷嘴角的笑意是怎么回事。她一直都知道，他的心情很不错。可是，她再努力地回忆，也没有现一路上有什么借得他高兴的事。偏偏，她又奇怪的不敢问——担心踩雷了。

    回到无名城，自然受到了热烈的迎接！

    煜儿等人竟然早早就候在了——传送阵大殿！显然，早就从荀涛那些听到了他们要回去的消息。

    曲檀儿一见到煜儿，那略为消瘦的面容和担忧的目光，微微愣了愣，旋即，有些心疼了。自己失踪这段时间，真是让不少人担忧，遂柔和地冲着煜儿笑了笑。

    煜儿眼眶微红地眨了眨眼。

    这小动作，很明显是想将快要溢出的眼泪给眨回去。

    这一对父母啊，真的从小到大都没有给过他安全感……老是出事！