    小花已经到了叶不语的身边，看准了时机，手一挥……

    杯子里滚烫的水就准备往叶不语的身上浇去。

    但是此刻她太激动了，脚下一划，在准备洒水的时候整个人一仰，就听到了她惊呼一声，然后整个人摔倒了。

    杯子里的水因为惯性的原因，全部都倒在了她自己的胸口上。

    “啊……”

    滚烫的水浇在她的肌肤上，疼的她满地的打滚。

    此刻正好是下班的高峰期，不少人出电梯就看到了这一幕。

    小花白色的衬衫已经被水被浸透，依稀可以看到她脖子上被烫的鲜红鲜红的。

    小安立刻从前台跑了过来，惊慌失措。

    “小花，你怎么了？”

    下班的人也全部都围在了一起，不明白发生了什么事。

    小花被热水烫的想哭，但是看着别人围观过来了，顿时心生一计，直接嚎啕大哭，哭诉的指着叶不语：“叶小姐，你什么意思，就算你不喝，你把水都泼在我的身上干什么，你这是谋害我的生命啊！”

    叶不语坐在沙发上，一脸的茫然，莫名其妙的被点名，她也是醉了。

    她站起来，好笑的看着小花：“你是不是搞错了，盛水的杯子还在你手里握着，而且你胸口那一块都湿了，我要是泼你身上不会这么均匀。只有可能你自己摔倒了，那水倒在了你的身上。跟我有什么关系，什么叫做我泼你的！你这人好奇怪！”

    小花连忙把自己手里的杯子给扔掉，哭泣的爬起来，“你……你……你太过分了，你仗着是总裁的女朋友，就可以这么欺负人吗？你就是看不起我前台的工作，是不是！”

    叶不语哑然失笑。

    这个小花是戏精吧？

    一个人也能演的这么欢？

    然后叶不语看着小安，“刚刚这里还没有其他人，只有我们三个，什么情况，你应该知道吧？”

    小安有些茫然的眨眨眼。

    小花拉着小安的手，对她挤眼睛。

    “小安，你说话啊！把你看到的都说出来！”

    小花看着大家都看着她，只能说：“刚才小花去给叶小姐倒水，我正在整理资料，然后就听到了小花的叫声，我真的什么都没看见！”

    小花立刻梨花带雨的哭泣：“叶小姐，我跟你有什么怨什么仇啊，你对我这么狠，这滚烫的水会把我的皮肤烧坏的。我都感觉到我的皮肤和我的衣服黏在一起了。”

    小花的样子实在是太惨了。

    而且滚烫的水浇灌在身上，正常人都受不了。

    叶不语看着大家对她指指点点的，特别无奈，完全不知道说什么。

    “怎么回事！”

    然而就在这个时候，陆执的声音传了过来。

    围观的人自动的让开一条道，陆执直接来到了叶不语的身边，关切的问：“怎么回事？”

    叶不语耸耸肩，指了指小花，“她被开水烫了，非说是我泼的，当时这里就只有三个人，这个前台在忙着工作，什么都没看见，我没办法辩解。”

    叶不语摊开手，一脸的无奈。

    莫名其妙的被陷害，她很无辜。

    PS：猪宝宝新书《下下签》寒门飞出金凤凰，学霸姐姐打脸忙。