    许家对商州的封锁减弱，玛雅和阿兹特克还在坚持，这些都是好消息。

    张执象只要尽快给瘟灵鼠完善禁制，让北商洲的瘟疫得到遏制，玛雅和阿兹特克就可以坚持更长的时间，等王家的舰队能够突破许家的封锁，将北商洲的西罗人赶下海，就是很容易的事情了。

    “许家不计损失的进攻，王家能坚持的住吗？”

    王直摇了摇头。

    说道：“王家之所以能坚持这么久，除了我们自己的实力外，更多的是和吴家联手后得到的地区优势。”

    “王家水军总部在夷州，也叫大琉球。”

    “值得一提的是，向大明朝贡的琉球国，其实是小琉球，小琉球是群岛，岛屿连绵浮在海面之上，宛若流虬，虬为龙，唐朝时修书，就没有给虬字，而是记录为流求，在明太祖时期，才改为琉球，琉璃之球，算是一个好名字吧。”

    “大小琉球，还有吕宋和南洋诸岛，这些地方都是吴家最早经营的。”

    “徽商四大家，历史最悠久的其实是吴家。”

    “他们祖上在南宋末年逃难到吕宋，元朝时候就开始接收流民到南洋垦荒殖民，郑和下西洋的时候吴家与郑和交好，替舰队提供了很多后勤支援，一路搜罗向导陪行，也就是那个时候，吴家迁回了祖籍，回了徽州。”

    “从南宋末年开始，至今三百多年经营，吴家在南洋有很深的根基。”

    “但因为一直以来都是殖民开垦，吴家势力很大，赚的钱却不多，直到百年前开始种植烟草，每年的营收才有上千万两。”

    “王家的舰队能在许家的打击下存活下来，就是一直在南洋兜兜转转。”

    “吴家虽然没有成型的舰队，但却有好几个武装港口，有大量火炮布置，一般舰队硬闯，胜负不说，损失肯定是极大的。”

    “许家对此也没有办法，吴家麾下势力控制的人口至少有三百万，军队也有数万人。”

    “为了避免与吴家撕破脸皮，许家一直有所收敛的。”

    “我们也才有游击的环境。”

    “现在许家要不惜一切代价来歼灭我们，调动所有力量，那就不光是许家麾下的海盗了，还有他们控制的各国势力也会出动。”

    “说不好有二三十万大军。”

    “吴家在这种情况下如果还帮我们的话，许海应该不介意趁此机会将吴家在南洋的势力也一齐铲除了。”

    “也就是说，许家是抱着打灭国之战的决心去的。”

    张执象听懂了，吴家和王家的联盟虽然牢固，但吴家不可能不顾自己的生死，至少要保证在陆面战争吴家可以自保，吴家就不会舍弃王家。

    那么……

    “安南就是重中之重了。”

    “如果朝廷能够控制安南，大军就可以支援南洋诸岛。”

    海战只需要歼灭对方舰队即可，但陆战却要攻城略地，非一朝一夕能够成功的，许家的确拥有制海权，但吴家和王家手中也不是完全没有水面力量。

    找到机会，是可以运兵支援的。

    只要朝廷能够尽快拿下安南，吴家和王家就能在许家的进攻中活下来，坚持到明年六月，宣德号交付，南洋的局面就会瞬间扭转，王家有腾挪的资本，许家的攻势自然不了了之。

    “没错，要尽快拿下安南。”

    “许家集结兵力最多两到三个月就完成了，而我希望你见到嘉靖后让嘉靖尽快出兵安南，最晚八月份之前要将安南拿下。”

    “否则，王家必败。”

    张执象明白，他先前还是小看了许家在海上的霸权，现如今最危险的不是商洲局势，反而是许王之争。

    “王家如果败了，还能拿到宣德号吗？”张执象忽然问道。

    王直知道他什么意思，答道：“将宣德号交给朝廷，意味着王家被舟山委员会除名，代价先不谈，没有舰队接应的话，宣德号是开不出舟山的。”

    蚁多咬死象。

    哪怕宣德号有最强的火力，更快的航速，在提前布置好包围的情况下，单单一艘宣德号，的确无法开出舟山，刚出门恐怕就会被击沉。

    或者说，俘虏。

    张执象继续与王直分析局势，讨论一些细节，这时有仆人过来传话，说许青麝和陆西星拜访。

    “让他们来吧。”

    “也不知道许青麝现在的情报还有用没用。”

    依琼使团已经带来了北商洲的信息，许青麝的情报就不那么紧要了，不过她遵循赌约而来，倒是可以听一听。

    看到许青麝和陆西星的时候，张执象愣了一下。

    陆西星瞎了，坐在轮椅上倒是可以理解，但是许青麝这个女人居然会亲自推轮椅？

    许青麝没有理会两人诧异的目光，她看向王直问道：“早先所说，哪怕我们输了也可以获得盐业的话还算数不算数？”

    王直没有回答，而是说道：“好像你已经被许海扫地出门了。”

    言下之意，无非是许青麝无法帮他们对付许家，没有什么价值，他自然也没有必要将盐业交给许青麝了。

    许青麝倒没有什么意外，也不觉得王直消息过于灵通，若是许家当中没有王家的卧底，那才是王直的失误。

    “许海只是将我赶走而已，我还是许家的人。”

    “那么大一个家族，从外来攻来，一时间是打不灭的，唯有内部厮杀，才会彻底垮掉，我手上有盐业，就能在许家内部抢资源，搞分裂，帮你们牵扯许家和汪家。”

    “而且，我不全要。”

    “我只要一半，另一半的收益，王家坐着什么事都不用做，我亲自送到手上。”

    “张执象夺冠，王家拿到宣德号，许海不会坐视到明年六月份的，你们在南洋的局势岌岌可危，本来在两淮的盐业就难以顾及，南京因为墨教的缘故，不能帮忙对付你们，但在盐业上动手，只要不摆在明面上，墨教也不会管。”

    “那本就是个烫手的山芋，你卖给我正好。”

    王直笑了笑，倒是没有反驳，而是问道：“陆西星输了，按照赌约，你得告诉我们西罗人和许家在商洲的战略情报才是。”

    许青麝说道：“这个情报没有你们想的那么不值钱。”

    “北商洲的局势主要是玛雅和阿兹特克两个国家要顶住攻击才行，西罗人已经与阿兹特克的大祭师结盟了。”

    “他们将以使团的身份前往阿兹特克的首都，特诺奇蒂兰特，讨论议和的事情。”

    “西巴尼亚的使团预计五月份会抵达特诺奇蒂兰特。”

    “在大祭师的安排下，他们将传播瘟疫，并谋杀阿兹特克的皇帝蒙特马苏二世。”

    “许家参与了计划，已经提供牛痘技术给大祭师。”

    “以便大祭师在造反后，利用恐慌控制特诺奇蒂兰特，并且以牛痘为依仗，来控制战士阶层，以此来强化神权，掌控帝国。”

    “代价则是……阿兹特克停止对玛雅的援助。”

    “没有阿兹特克的支援，玛雅帝国最多两年，必然灭亡。”

    张执象与王直对视了一眼，他们先前聊天，分析北商洲的局势，都是在不出意外的情况下推演，如今，意外出现了……

    王直有了决定，便不再与许青麝纠缠，说道：“你去淮安找我二哥，他会与你交接的。”

    “希望这一次，你能守得住产业，不要再输了。”

    许青麝在应天输掉了诚意坊，在舟山又输了一次，被扫地出门，如果在淮安还输的话，那就彻底没机会了，而王家交出去的盐业，也将肉包子打狗。

    要知道，王源之跟着张执象将登闻鼓送到京师，才得到这两纲盐引的。

    这些年王家能多线出击，也是靠盐业的丰厚利润在支撑。

    也就是王家了，王直为了战略布置，将盐业送了出去，而在淮安负责盐业的王非也会按照王直的意思去做。

    换成其许家这种，做梦都别想。

    许青麝倒没有败者的狼狈，反而轻轻笑了声，说道：“这就不劳您关心了，现在的我，已经跟以前不一样了。”

    “是吗？”

    王直看了看许青麝和陆西星，耸了耸肩，没有太在意。

    陆西星就算不是个废人，这辈子也赶不上张执象了，没有什么好在意的，许青麝有个真心帮她的人，能守住产业，那也不错。

    事情谈完，许青麝就要推陆西星离开，但陆西星伸手阻拦了一下。

    他“看”向张执象那边，问道：“你夺得冠军，陨铁拿到了吗？”

    “送到岛上了，还没去看，你想分润一些？”

    “不。”

    陆西星摇头，从袖子里抽出了一张纸递出，说道：“虽然天师府肯定有炼器的法门，但我认为，我这个要更适合你一些。”

    “我的斩仙飞刀便是打算以此炼制。”

    “你的长鲸比斩仙飞刀的层次更高，所以不能有凡俗之物，陨铁也不行，你必须从陨铁当中取星辰之精来为长鲸炼形。”

    “而要取星辰之精，一切凡俗之火皆无用。”

    “你得用三昧真火。”

    “三昧是佛家的用词，也叫三摩地，意在一个‘定’字，从佛家来看，与其说是火，不如说是先天元炁映照下来的纯阳之光。”

    “所以，真火二字，还要看道家。”

    “丹鼎派讲火候的特别多，但我只送你四个字‘真火无候’。”

    “你且悟透，自可取出星辰之精，为长鲸炼形。”

    张执象接过纸张，没有想到陆西星居然会将炼器的方法与三昧真火教给他，这是替许青麝支付一部分买盐业的货钱，想让许青麝看起来并不是被施舍吗？

    明白陆西星的意思，张执象收下了炼器之法，说道：“多谢了。”

    陆西星点点头。

    许青麝便推着他离开，到门口的时候，陆西星忽然停下，说道：“张执象，我历经生死，得生死之变，虽道基受损，也未必就一蹶不振了。”

    “长生路上且小心些，别被我追上了。”

    “另外。”

    “双修之法真的很重要，那张纸上另一半是天地阴阳交欢大乐赋，这是我所写的功法，你有空也可以看看白行简所写的原文。”

    “纵使你不做修行上的考虑，百年之后，长生孤苦，当是何等寂寥？”

    “好好考虑吧。”

    说罢，他才真的走了，相比于教炼器的时候，这一段话，倒反而显得更加语重心长……

    张执象呆了呆，将手中的功法朝王直递了递，问道：“你要不？”

    王直摇头，笑道：“我又不修长生，要之何用？”

    “好好拿着吧。”

    “陆西星的双修之法，倒不是那种三峰采战之法的邪门歪道，是男女共同进步的修行法门，以后若是有机会，你可以教绛儿修行。”

    “告诉你一个秘密。”

    “绛儿手上有一块龙鳞，那龙鳞唯有灵性极高之人的血液可以唤醒龙灵。”

    “绛儿是不修仙，若是修仙，未必比陆西星差。”

    王直倒是没有拿王绛阙跟张执象比，张执象走的路明显与其他人不同，是没有可比性的，陆西星那种才是传统意义上的天才。

    怎么说呢，张执象那条路，理论上谁都可以走，但也……最难走。

    陆西星倒是说的不错，若是独自一人长生，百年后又该何等孤苦？他反正是不愿意长生的，人生百年，足矣。

    ……

    在武林大会落幕的时候，嘉靖的南巡才走到大名府，尚且没有走出北直隶的范围，就已经遇到了两次火灾。

    相比于第一次，这一次嘉靖毫发无损，太监宫女也没有事。

    他只是冷冷的看着行宫燃烧，问道：“夏言啊，你说这行宫怎么老是失火呢？”

    夏言低垂着头答道：“许是多年以来，不曾有帝王南巡，疏于管理了。”

    嘉靖冷笑了声，说道：“是啊，多年不曾有帝王南巡，疏于管理了，朕看，这江山，的确是要好好管一管了。”

    “吩咐下去，朕不去显陵了，改道南京，直接去祭拜孝陵。”

    “自永乐以来，历代帝王都不曾祭拜太祖，以至于天下臣民都有些忘了，忘了这大明原本是什么样子。”

    “忘了大明是太祖的大明！”

