    这一条通道深入地下足有百米以上，阴暗潮湿，洞壁也坑洼不平，猛一看像是被什么巨大怪兽在地下钻出来的。

    地上偶然有水洼泥泞，很像是常见的那种地下溶洞。

    顾惜玖走在前面，手指时不时摸一下洞壁，略略凑近看一看。

    帝拂衣跟在她身边，问她：“有什么发现？”

    “这个地方废弃很久了。最起码有十年以上没人来过。”

    “还有呢？”

    “这个地方是一种类似地龙的巨大兽类钻出来的，没有人工开挖的痕迹。”

    “你有什么想法？”

    “我总感觉这洞出现的有些蹊跷，没听说毒之沼泽有如此庞大的毒兽……”

    帝拂衣轻叹：“我也没听说过，不过毒之沼泽鲜少人来，这里生活着一些外界压根不知道的毒物是真的。”

    顾惜玖点头，没再说话。

    她其实对云轻罗不放心，总感觉对方还憋着坏水没冒出来，但她一时也没看出大的破绽来。

    或许帝拂衣真把云轻罗给说服了吧？

    毕竟云轻罗对帝拂衣几乎喜欢的出了执念，对他也言听计从，所以就算心里不甘愿，还是跑来这一趟……

    一行人向里行走，这一路倒是难得平静的很，几乎没碰到什么阻碍。

    偶尔碰到一两只误入这里的毒兽，也不是那种特别厉害的，被帝拂衣三拳两脚就解决了。

    不像是在外面，几乎走不了百米就能碰到大麻烦……

    两名魔宫护卫是松一口长气的。

    从出了魔界后，护卫郡主的重任就落在他们身上，分外的累。

    尤其是在这毒之沼泽，他们几乎是十步一场战斗，累得像狗一样，连喘口气的力气都没有，现在终于能安稳一会了。

    他们将云轻罗护在正中，云轻罗有洁癖，并不轻易让别人碰触到她，所以这二人也不敢离她太近，免得被她鄙视……

    苑苑郡主和顾惜玖的恩怨他们也知道一些，当然也知道苑苑郡主对魔君的爱意……

    他们是帝拂衣的贴身护卫，知道帝拂衣虽然很宠爱这个妹子，但从不和她有肌肤上的接触。

    这次因为顾惜玖的事，魔君重罚了苑苑郡主，他们还以为苑苑郡主得有一个月下不了床，却没想到这么几天的功夫就被魔君带出来……

    两名护卫并不知道这三人之间的具体恩怨，但看那魔君对待两者的态度上就明白魔君的心在谁身上……

    也知道苑苑郡主现在身上没剩多少功力，也就比普通人稍强一些，在这毒之沼泽上，她的生命比蛋壳还脆，稍有风吹草动就有破碎消失的危险……

    云轻罗还是很会笼络人心的，对帝拂衣的身边护卫一向极好，时不时送一些礼品什么的，所以这些护卫普遍和她关系不错。

    再加上帝拂衣先前对她的宠，也间接让这些护卫对她也十分宠，几乎是有求必应。

    要不然当初云轻罗派人向那位护卫借乾坤网，也不会这么轻易借来。

    在他们眼里，这一趟出来，苑苑郡主分外安静，沉默寡言的。