    于是沈隆就找到了任大惠，原版《水浒传》也是他发起的，他可是连续当了《红楼梦》、《三国演义》和《水浒传》三部大作的制片人，就差《西游记》了。

    一听沈隆说明来意，任大惠顿时乐了，“我其实早就琢磨这事儿来着，也想找你拍，这不想着你拍《三国演义》忙了好几年，前段时间又去美国拍电视剧去了，我想着你好歹得休息一段时间，多陪陪媳妇儿啊，所以就没好意思找你，打算先提前收集一些资料，等等你休息好了，结果倒好，你倒是先找上门来了！”

    “我和媳妇儿在美国玩得挺开心的，您又不是不知道，我是闲不住的性子，《北京人在纽约》的后期制作已经完成，马上就可以开始播放了！我总得给自己找个新活儿啊，我琢磨着，我参与过《西游记》、《红楼梦》和《三国演义》，四大名著就差《水浒传》了，这活儿您可千万不要找别人来拍！”哎，我还是想拍《金瓶梅》。

    “除了你我还能找谁去啊，这片子就是给你留着的，现如今也只有你能拍出那么好看的武戏了，要真说起来，《水浒传》的武戏比《三国演义》分量更重。”任大惠这话倒不是说战争的规模，《水浒传》的战争规模无论如何也不能同《三国演义》相比。

    《水浒传》讲述的是江湖里的事情，权谋斗争的比例大大降低，整篇小说都围绕着梁山好汉的经历展开，这些经历该咱们展示呢？自然就是打架了，从鲁智深拳打镇关西，林冲火烧草料场，到武松打虎，再到众好汉上梁山之后的一场场战事，全都围绕着打仗。

    “要说这武戏，《水浒传》的武戏风格和《三国演义》其实很不一样，《三国演义》是堂堂正正的沙场对决，就算武将单挑，那也是大开大合的战阵功夫；《水浒传》就不一样了，除了林冲、徐宁等少数科班出身的武将之外，其它人大多都是江湖路子。”

    沈隆借此机会开始阐述自己对《水浒传》的理解，“所以我计划在剧组引入香江的武术指导，当然不是香江武侠电视剧里那种飞来飞去的打斗，而是《黄飞鸿》里面那种硬桥硬马却姿势洒脱，让人看起来很舒服的功夫！”

    《水浒传》的武术指导可是天下第一武指袁八爷袁和平带着他的袁家班捣鼓出来的，不得不承认，香江在这方面如今的确处于世界领先地位，《水浒传》的武打场面也的确是四大名著里面最好看的，《水浒传》的收视率能压过《三国演义》，这一点尤为重要。

    要说沈隆的功夫那确实比这个世界的任何人都要好，可他也不能连武术指导这活儿也干了啊，偶尔指点下还行，全程操作的话，他还干不干导演了？

    “嗯，我也是这么想的，论起玩江湖套路，他们的确比咱们强！《少林寺》里面倒是真功夫，可感觉还是不如香江电影里的漂亮！”任大惠很赞成沈隆的看法。

    “关于剧本你是怎么考虑的？这么长的小说拍起来可是一件大麻烦啊！像《三国演义》那样一口气拍个八十来集恐怕不太现实。”任大惠又问道。

    “的确，《水浒传》在众好汉上山的过程中以及之后，有很多重复的地方，就像是《封神榜》里武王伐纣一路上遇到的那些关卡，还有《西游记》唐僧师徒四人取经路上遇到的那些妖魔鬼怪一样，如果原样照搬，把每一位好汉的上山经历、每一场战争的经过都拍出来，那观众肯定会审美疲劳，觉得腻，所以咱们必须有所取舍！”

    “关于如何取舍，关键要看人物的重要性和在民间的普及程度；比如武松、鲁智深、林冲这几位在民间耳熟能详、形象又比较正面的人物，他们的经历不能省略！”这要是省略，那观众非骂娘不可。

    “而像双枪将董平这样人品低劣的角色，要是详细描述的话容易引起观众的反感，所以一笔带过好了！”沈隆还记得自己在梁山上的事儿呢，“还有大刀关胜、霹雳火秦明、双鞭呼延灼这种形象比较模糊的，也不适合拍摄太多，观众对他们没什么印象。”

    “还有后半部征讨辽国这一段也不用拍，一来这段和历史不符，二来这一场景没什么意义，梁山好汉并未受到什么损失，不如重点描述他们征讨方腊的过程。”嗯，历史上宋徽宗倒是也派童贯去攻打过辽国，可那是在征讨方腊之后，《水浒传》里却是反了过来；而且童贯被辽国打得挺惨的，《水浒传》里梁山好汉却是大胜。

    “在一些梁山好汉的死亡上面，我们可以处理地更加壮烈一些，比如小说里孙二娘是被杜微飞刀射死的，我们可以改成为救武松而死。”这也算是稍微洗白下她吧。

    “原著中阮小二是兵败自刎而死，原著中阮小五是被人杀死的，我们可以改成中了陷阱被竹签扎死的，两个哥哥拼死托着阮小七把他推出陷阱，这样可以引出阮小七身披方腊皇袍放纵庆祝的剧情……”沈隆当初在看电视剧的时候，就觉得这个剧情处理得很好。

    “原著中武松是被包道乙的法术斩了左胳膊，我们可以改成被方腊砍掉，像什么洪太尉放走妖魔、九天玄女、天降石碣之类的剧情就不要了。”武侠片要啥玄幻内容。

    这些许多都是原版中的剧情，四大名著电视剧都经历过改编，就数《水浒传》改编的最好，去除了许多冗余剧情，全剧清晰干练，尽量避免了梁山好汉的一些负面剧情，让他们在观众心中能保留一个比较高大上的形象。

    和任大惠聊了几次，双方初步达成了马上筹拍《水浒传》的想法，然后一起找到领导，结果他俩还没开口呢，领导就说话了，“正想找你们了，你俩回去收拾收拾，去领个奖吧！”

