    倾峰界内域，森镜谷，通天光柱上方的虚空空间中。

    在袁至的‘圣城’某一处镇封空间里面，震迦王紧握手中的‘星银战剑’，沐浴在横扫而来的意志冲击中，昏迷不醒。

    袁至的神力分身出现，轻松掰开震迦王的手掌，将‘星银战剑’从震迦王手中夺走。

    他神力冲入这件至强至宝兵器，抹去震迦王的神力印记，轻松将其重新认主。

    “六重秘纹，只是一般的真神兵器，不过却不是制式装备，而是一个名为‘禺合’的锻造大师打造的，内含‘金空’、‘光时’两类融合法则秘纹。”

    袁至感应着从‘星银战剑’中涌来的传承信息，心中平静无波。

    至强至宝，他现在见得多了，一柄六重秘纹的至强至宝兵器，并不能让他提起多少兴趣。

    袁至意念融入‘星银战剑’，开始感应其内部结构，并记忆里面的六重秘纹。

    等到袁至的神力分身带着‘星银战剑’返回‘圣城’的控制大殿，‘星银战剑’的内部构造和里面的全部六重秘纹，都已经被袁至全部记下来。

    这柄至强至宝兵器，对袁至来说已经没有什么秘密可言。

    “倒是一件不错的兵器。”

    袁至将神力印记从‘星银战剑’中抹去，将这柄至强至宝兵器递向巨斧创始者。

    震迦王是巨斧创始者重创捕获的，‘星银战剑’自然是巨斧创始者的战利品。

    “等虚金之主有所突破，配合上这把‘星银战剑’，我人类族群就会再多一位六阶宇宙之主！”袁至笑着说道。

    “虚金这段时间在你那研究秘法，进步不小。但族群的宇宙之主中，混沌城主比他更需要一件至强至宝护身。”

    巨斧创始者接过这柄‘星银战剑’，神力认主查探：“这柄至强至宝，暂时交给混沌城主使用吧！他是我人类族群除你之外，目前潜力最高，最有希望成就宇宙最强者的宇宙之主！”

    “混沌城主的积累足够，目前只欠缺一个突破契机。”袁至点头，“或许等他与某些强者大战一番，或许等他忽然卸下某种心灵上的重担，就可能直接突破了。”

    之前袁至发出邀请后，人类族群的宇宙之主们全都赶去袁至那里，借助‘时间过客’修炼。

    毕竟完全不用付出代价的时间加速效果，除了黑纹石柱空间外就只有袁至这里才有。

    巨斧创始者的小型宇宙能够实现万倍时间加速，可那是要损耗小型宇宙本源的。

    混沌城主也到袁至的‘时间过客’中修炼了一段时间，但很快就离开了。

    “混沌城主他就是心思太重，担负太多。”巨斧创始者叹道，“或许哪一天原祖能够回归，或者我人类族群真正无敌于宇宙海，他才有可能放下心思，全心感悟自己的道路。”

    人类族群现在虽然重新崛起，但仍然处于危机四伏的状态下，原始宇宙中的宇宙最强者基本都和人类族群撇清了关系，或处于敌对状态。

    而亿万族群的诸多宇宙之主们，大部分也不再和人类族群来往。

    甚至一向号称公平公正的祖神教，对人类族群的态度也有着微妙的转变。

    “会有那一天的，不会太远。”

    袁至自信说道。

    宇宙海中的一切，最终还是谁强谁说了算。

    有神眼族六位真主在，还有能够力战三位宇宙最强者并抓获一位的巨斧创始者，人类族群的顶层战力现在可以说已经是宇宙海中数一数二的，恐怕也只有东帝圣地才可能与人类相比。

    并且将来断东河出世后，几乎可以肯定会被人类族群夺得。

    加上由于罗峰修炼了九劫秘典，和晋之世界的关系特殊，会因此得到诸多秘法和至宝，必将铸就一个全新的人类时代。

    “不会太远。”巨斧创始者有着期待，“希望那一天能够早点到来。”

    “其实巨斧创始者你再努力一下，突破成就一个新的圣地宇宙，这一天自然就到来了。”袁至嘿嘿一笑。

    “我现在还做不到。”

    巨斧创始者收起‘星银战剑’，将背后黑色神斧握到手中，仔细端详：“我的秘法有所进步，感觉触摸到了一层新的境界，但想要达到那种境界，不知道还要花费多少岁月。如果能再和浩雷星主他们全力打一场就好了。”

    袁至微微一笑。

    成就虚空真神，需要对时间和空间的运转奥妙有着根本的掌握，能够达到‘一念虚空’的境界真正掌握虚空才行。

    在这之前，有一个最基础的要求，就是能够创出十阶秘法，才能摸到突破虚空真神的门槛。

    巨斧创始者已经触及这个门槛，或许经过一段时间修炼，或者再经过一些战斗，就能达到这个境界。

    “袁至，你这段时间参悟神眼族六位真主的小型宇宙本源，可有什么进展？”

    巨斧创始者忽然问道。

    袁至抬手，指尖凝出一个光球，正是‘手持超新星’。

    但与之前不同的是，这颗‘手持超新星’，乃是‘光线’、‘雷电’、‘风’和‘时间’的四法则融合秘法。

    “我感悟神眼族六位真主的小型宇宙本源，感悟本源如何将混沌气流转换分解成时间、空间等十大基础法则力量的过程，略有所得。”

    “只是，想要将这十大基础法则力量逆转，重归‘时间’、‘空间’乃至混沌本源，却是需要极其漫长的时间才能做到。”

    “我感悟‘时间’方面的奥妙，现在能够将‘光线、雷电、风’和‘时间’这四大基本法则融为一体，但仅仅找到了其中一小部分秘纹的运用之法。”

    这是袁至自己想象的混沌法则之路。

    巨斧创始者却是首次听到将十大基本法则融为一体返归混沌本源的说法。

    他盯着袁至指尖的‘手持超新星’，仔细感应其中的种种奇异波动。

    “你这条路，却是我未曾听说过的道路……能成功吗？”

    “应该能吧。”

    袁至说道。

    他自己其实也没有十足把握。

    原始宇宙中，每位宇宙最强者都需要走出不同的道路。

    一旦有强者基于某条法则之路成就了宇宙最强者，那这条路就被完全堵死，整个宇宙轮回时代的其他强者都无法从这条路成就宇宙最强者。

    袁至的这条路极为独特，肯定没有强者走过。

    不过他也不能确定自己能不能走通混沌法则之路。

    因为按理来说，成就宇宙最强者，只需要在某种法则之路上达到极限就可以。

    而成就虚空真神，需要感悟小型宇宙的衍变，做到完全掌握时空，能够一念虚空。

    至于成就永恒真神，则需要悟出小宇宙本源奥妙中的任何一种，如水火、时空、光暗、生灭等等，做到一念宇宙成。

    再进一步，就是将所有法则逆转掌控混沌法则，将真神之心衍变成混沌空间，就能达到称圣境界。

    当然，还有一些特殊的方法能够突破成就宇宙最强者，比如神体之路，灵魂之道等等。

    “你说略有所得，那你这式秘法，现在是否已经突破了九阶顶尖，达到了十阶水准？”巨斧创始者问着。

    “并没有。”袁至有些疑惑，“我的这一式秘法比之前改进了许多，按理说应该能达到十阶层次，可我施展的时候，爆发的威能依然只是正常九阶顶尖水准。”

    巨斧创始者想了一想：“有没有可能是因为你的神体仍然是宇宙之主水准，导致秘法的极限威能有限？”

    “也许吧。”

    袁至看着指尖的‘手持超新星’。

    之前‘光风时’三法则融合的时候，袁至寻到了约一百万个基础秘纹。

    而这颗‘手持超新星’是用‘雷光风时’四法则融合秘纹构造而成，极其复杂。

    对应的‘雷光风时’四法则融合基础秘纹，数量在一千万个左右。

    用这些基础秘纹构造秘法，实在是太难。

    “我现在的境界不够，研究创造秘法太慢。”袁至说着，“也许我应该从最简单的途径突破到宇宙最强者，然后再慢慢尝试更多法则融合，最终达成混沌之路。”

    巨斧创始者却是没法多说些什么。

    宇宙中每一位强者的道路，都是自己选择的，其他强者根本没法指点。

    除非能寻来更高级的传承指引。

    “对了，袁至，你要不要尝试一下将震迦王灵魂控制住？”巨斧创始者忽然说道。

    “巨斧创始者你不是说要保证震迦王的安全吗？”

    袁至有些诧异。

    他可是看过巨斧创始者展示的战斗影像，听过巨斧创始者和虬岩祖神的对话。

    “和他们商谈交换，只是权宜之计。”巨斧创始者哼了一声，“等我寻到对付黑色气流的方法，定会去再找他们算一算无缘无故对我下杀手的这笔账！”

    “倒也不是无缘无故。”袁至意念感应着昏迷在镇封空间的震迦王，“虬岩祖神他们三个应该已经被某种存在给灵魂控制，沦为奴仆。袭杀你，应该是那种存在的意思。至于那种黑色气流，也是那种存在给予虬岩祖神他们的能力。”

    “他们已经被灵魂控制了？”

    巨斧创始者有些意外。

    那就没法被二次灵魂控制了。

    “嗯。”袁至确认，“震迦王的灵魂印记上，有着被灵魂控制所形成的秘纹图。不过这些秘纹图有些不同……”

    在袁至的感知探查中，震迦王每一份神力中的灵魂印记上，都有着奇异的血色秘纹图。

    无数微小的秘纹构造组合，形成这血色秘纹图。

    而这些秘纹构造组合，袁至并不陌生。

    那是扭曲意志认知用的秘纹构造组合。

    “这是灵魂控制秘法，却又不完全是。”袁至分析着，“震迦王的灵魂印记中，没有外来的灵魂碎片，他纯粹是被扭曲了意识认知——这是一种只有一半效果的灵魂秘法。”

    一般的灵魂控制，是需要将自己的一部分灵魂碎片融入目标的灵魂之中，达到生死与共的效果。

    在这基础上，扭曲目标的最根本意识认知，让受控者全心全意的为主人着想和做事。

    由于主人的一部分灵魂实际上是融合在奴仆的身上，所以主人可以通过灵魂链接感应奴仆的位置，并和奴仆进行心灵交流。

    而震迦王受到的灵魂控制却不同。

    他和浩雷星主、虬岩祖神等，都是被界兽施展的灵魂秘法所控制，所有的界兽都是他们的主人。

    界兽从宇宙海中孕育而生，乃是毁灭本源的化身，共有十亿头。

    每头界兽，都有着各自独立的灵魂和意志。

    一个灵魂奴仆，会有这么多主人吗？

    所以，震迦王遭受的灵魂控制，并没有被融合灵魂碎片，而是只有将意识认知扭曲的那一部分。

    这样他们才会将所有界兽都认作主人。

    这也解释了为什么界兽没有办法和震迦王他们心灵交流，只能面对面的询问事情。

    可还有一个问题，界兽是可以主动给震迦王他们下命令的。

    「这种方式，有些熟悉。」

    袁至想到三神克伦阿斯的状况。

    三神克伦阿斯复活之后，无意中发出了一个召唤，令远在祖神秘境中的黑曜尊者跨越亿万光年匆匆赶来。

    并且，三神克伦阿斯能够感应到黑曜尊者的存在，只是黑曜尊者无法回应三神克伦阿斯的呼唤。

    「难道震迦王灵魂印记上的这副血色秘纹图里面，有着这方面的意志秘纹构造？」

    袁至顿时来了兴趣。

    他转向巨斧创始者。

    “巨斧创始者，能把震迦王留在这一段时间吗？震迦王身上有些秘密，值得我花些时间研究。”

    “当然可以。”

    巨斧创始者当即答应下来。

    虽然说虬岩祖神和浩雷星主说要拿至宝来换回震迦王，但急得是他们，又不是巨斧创始者。

    等他们拿着至宝赶到巨斧创始者的小型宇宙附近后，巨斧创始者再回去也不迟。

    ……

    三个月后。

    倾峰界内域的核心之地，万重浪水域。

    一艘古老大船以百万倍光速疾驰而至，轰然撞入万重浪水域的波涛之中，向着水底某处高速行进。

    古老大船上，虬岩祖神如山脉般的身躯巍然不动，散发着丝丝决绝之意。

    “浩雷，你准备好了吗？”

    虬岩祖神的小型宇宙中，他的神力化身低沉开口。

    旁边浩雷星主的神力化身沉重点头。

    “我的本尊已经赶到震迦王的小型宇宙旁。”

    “我很快就能抵达昏暗之地的边缘。”虬岩祖神低沉道，“希望能够及时的寻到一位‘王’，向他汇报这个消息。”

    “可惜了震迦王！那可是我们几个宇宙轮回时代以来的生死同伴！”浩雷星主痛苦吼着，“都是巨斧创始者，言而无信！”

    为了保守秘密，虬岩祖神和浩雷星主最终决定放弃震迦王。

    震迦王陷入昏迷，他的小型宇宙处于毫无防备的状态下，任何一位宇宙最强者都能将其本源轻易摧毁。

    只是摧毁了小型宇宙本源，并不会让宇宙最强者殒落。

    所以，要解决震迦王，还是得请一位‘王’出手。

    ……

    半年过去。

    倾峰界内域，森镜谷上方的虚无空间。

    袁至终于将震迦王灵魂印记上的血色秘纹图完全记录下来。

    这幅血色秘纹图极其精细复杂，加上袁至本尊现在在倾峰界中，没有办法施展‘时间过客’进行研究，所以这段时间，袁至只能尽全力将血色秘纹图的构造分辨出来记住。

    至于说用「神意」秘术将震迦王的意识认知扭曲到另一个方向，并不可行。

    袁至有一个神力化身留在宇宙舟内域混沌之核，那批超级强者们殒落之地，时时刻刻经受着意志冲击，现在意志外放强度现在已经达到了永恒真神极限水准。

    这样的意志强度，即便是直接一个意志冲击，也能让大部分宇宙最强者昏迷。

    如果使用这样的意志强度催动「神意」秘术的话，理论上来说，足以对宇宙最强者的意识认知造成影响。

    可是「神意」秘术的秘纹构造比起这血色秘纹图来说，实在是太过简陋，效果更是差的极远。

    另外还有一点，袁至的「神意」秘术，是以自己的神力施展出的意志秘纹图组合，直接影响目标的意识，并没有对目标的灵魂印记造成影响。

    而震迦王的灵魂印记上，却有着固化的血色秘纹图。

    袁至也没找到能够将血色秘纹图从震迦王的灵魂印记上去掉的方法。

    不过，多控制一个震迦王，意义不大，还有可能引起界兽的注意。

    袁至从震迦王身上收回自己的意志感知。

    接下来，就该返回原始宇宙，利用‘时间过客’来加速研究这血色秘纹图，尝试着解析里面的秘纹构造，来完善袁至自己的「神意」秘术。

    “巨斧创始者，虬岩祖神他们还没有找你用至宝换回震迦王？”袁至问道。

    “没有。”

    巨斧创始者也有些不解。

    已经差不多整整一年过去。

    对于宇宙最强者来说，一年时间足以让他们从宇宙海中的任意一处赶到另外一处。

    难道虬岩祖神他们在路上耽搁了？

    “算了，我们先回去吧。”袁至提议，“暂时把震迦王困在‘俱芦鼎’中，别让他进入你的小型宇宙就行。”

    “好。”

    巨斧创始者点头，在袁至的协助下，将昏迷中的震迦王从‘圣城’的镇封空间转移到‘俱芦鼎’镇封空间中。

    袁至催动‘圣城’，向着虚无空间中通天光柱所在的方位飞去。

    “我们走。”

    ……

    倾峰界核心之地，昏暗之地边缘。

    一头通体散发着乌黑光芒的巨大怪物站在虚空中，全身散发着滔天的邪恶气息。

    这巨大怪物的两个狞狰头颅上各有一只独眼，一只独眼看向倾峰界中某个方向，另一只则盯着与昏暗之地交界的水域边缘。

    虬岩祖神控制着古老大船停在水域边缘，如山般的身躯恭敬匍匐，一言不发。

    “这么久了，震迦王怎么还活着？”

    这丑陋的巨大怪物发出一声低吼。

    半年前，虬岩祖神来水域边缘等候，终于在两个月前引起一头界兽‘井浱’的注意。

    界兽‘井浱’寻来后，很快从虬岩祖神口中得到震迦王被捕捉镇压的消息。

    对于震迦王这个奴仆，界兽‘井浱’并不在意。

    反正有三个奴仆，损失一个也没多大问题。

    总比界兽出世的消息提前泄露强。

    所以界兽‘井浱’立刻发出意念，令震迦王立即去死。

    可是，远方的震迦王仿佛没有收到这个命令，一直活着。

    界兽‘井浱’能够清晰的感应到震迦王的位置，就在倾峰界中的某处。

    可界兽‘井浱’却根本不敢离开昏暗之地赶过去。

    “难道那里有某位强者，用某种方式强行镇压了震迦王，令他连自杀都做不到？”

    界兽‘井浱’心中思索着。

    忽然，他感应到震迦王的位置开始移动。

    旋即，震迦王的意识光点在界兽‘井浱’的感应中悄然熄灭。

    “死了？”

    界兽‘井浱’有些意外。

    震迦王这么久都没动静，怎么会突然死掉？

    莫非那位强者终于玩够了，对震迦王失去了兴趣？

    宇宙海中竟然有这样的强者，能够轻易镇压真神层次的存在。

    恐怕昏暗之地中的界兽一阶和二阶界兽，甚至尚未出现的三阶界兽，都没有一个能够与之对抗的。

    “这个消息得告知其他界兽，免得他们谁意外跑出去，为我界兽一族惹来祸患！”

    界兽‘井浱’看了一眼虬岩祖神，转身离去。

    虬岩祖神恭敬送走这位‘王’，暗中则在自己的小型宇宙中和浩雷星主联系着。

    “浩雷，情况怎么样？”

    “震迦王的小型宇宙开始崩解了。”浩雷星主的神力化身说道。

    “唉，开始吧。”虬岩祖神低沉道。

    震迦王殒落，他小型宇宙中的一切宝物自然都变成无主之物，浩雷星主前去，就是为了避免那些宝物落到其他强者的手中。

    轰！

    浩雷星主的本尊撞破震迦王的小型宇宙膜壁，进入其中，开始大肆搜刮。

    “虬岩，震迦王的仇，不能不报！”浩雷星主一边搜刮，一边愤恨传音。

    “当然得报！”虬岩祖神缓缓说道，“巨斧创始者言而无信，我们必须将震迦王殒落的消息宣扬出去，让宇宙海中再没有强者敢和人类族**好！”

    ……

    倾峰界森镜谷，通天光柱中。

    袁至控制着‘圣城’缓缓向下飞行，准备脱离这处危险之地。

    没有了外界的意志冲击，在‘俱芦鼎’中被镇压着的震迦王缓缓醒来。

    而后，震迦王瞬间就失去了生命气息。

    掌控着‘俱芦鼎’的巨斧创始者立刻感应到这一切。

    “袁至！震迦王他忽然殒落了！”

