    李道一看着手中的大腿骨先是一愣，随后喜笑颜开。

    虽然那两枚令牌的光越发的黯淡，可若是拿着这大腿骨，这墓地之中，哪儿挖不得？

    李道一看了一眼那两枚苦苦支撑的盗墓两脉的传承玉符，紧紧的捏着这根顶部如同剑尖一样的大腿骨，一咬牙，不再去管那两枚玉符，咧嘴笑了笑，还腾出了一只手，擦了擦快要流出来的口水。

    “诸位前辈，这是天意啊，你们不同意我也不管了！”

    他拿着大腿骨一挥，顿时犹如月光冷冽的皎白剑气如同浪潮一般朝着那些鬼火扑去，转瞬之间，鬼火便消失不见。土耗子一脉和搬山道人一脉的玉符如同两轮残日，照着这片墓地。

    李道一可顾不了这些，凭借着大腿骨，直接找到了一块墓碑，先是作揖，对着墓碑口中呢喃道：“前辈，好东西你们带下去也没用，您得为天下人考虑，好东西晚辈我就待天下人先收着了。”

    说完之后，立马绕到了墓碑背后，开始挖起来。

    坑很浅，这儿是一个墓葬群，铁剑山的先辈大多都是战死而亡，根本不会也没有精力花费大代价去修建墓室之类的。

    挖了没多久，便挖到了棺材。虽然铁左棠不是个东西，但六宗的先辈都值得尊重，李道一又是一阵跪拜，鼓这腮帮子，将大腿骨别在了腰间，宛如凡俗中的剑客配带的宝剑一般。

    这大腿骨已经展示了它的价值，况且这大腿骨能够驱散鬼火，自然成了他的防身之物，哪里肯放下。

    他腾出了手，一用力，双手一抬，原本以为会把棺木盖子给翻过来，却没想到这么一抬，那棺木盖子直接被他给捏了下来。

    李道一定睛一看，这才发现这棺木早已腐朽得不成样子，只剩下了一个空壳。

    能够躺在这儿的人，至少都应该是开天境，开天境的棺椁就是寻常木材，何人敢信？

    李道一的心突然狠狠的跳了一下，有种说不出来的感觉。

    他此时有了一种负罪感，往下一瞟，只见棺椁里空荡荡的，李道一好奇的把手伸了进去，只是掏出来一张羊皮。

    “征战三百载，惟愿马革裹尸还。斩妖族万千，亦不能使我人族复活一二。只能以残躯助大阵起，天渊一剑，有缘人得之！”

    “余名正为！”

    当年封印妖族一战，侍剑阁主导，天机阁和天阵宗设计和布阵，六大宗门以及魔道各宗门从旁协助。

    说是从旁协助，其实他们的人大多都是以自身为饵，将妖族引入阵法之内；甚至在阵成的时候，仅次于神龙的相柳一族族长以一人之力，差点破了大阵。

    当时人族斩龙成功，本就元气大伤，布下封印大阵本就显得很吃力，再加上这相柳一族的族长比起神龙来说也弱不了多少，整个大阵摇摇欲坠。

    就在这时，无数人族豪杰投入大阵，以自身血祭，这才将大多妖族给封印了起来。

    虽然也留下了一些，但对于当时的人族来说，这些妖族都是些小虾米，而且他们纷纷都躲入了深山密林之内，故此方留下了一些。

    根据羊皮卷上的字，想来这位铁正为前辈就是当年血祭者之一。其本命剑为天渊，应该是掉落某处，等待有缘人发现。

    李道一忽然觉得这轻飘飘的羊皮卷有些重，棺椁里什么都没有，甚至尸骸都没有，只有一张羊皮卷证明这个人存在过。可倘若以后妖族当真被毁灭，人族之中又有几人会知道这位名为铁正为的剑仙，又有几人记得当年无数人舍身赴死，只为打下一片人族能够生存的江山？

    李道一看着被自己掀烂的棺椁盖子，心里五味陈杂，他走到了墓碑前，墓碑完好无损，上面只有“正为公之墓”简单的五个字，一个舍生取义的大剑仙，墓碑上只有平平淡淡的五个字。

    李道一拿着那羊皮卷，手指之上出现了紫光。

    石灰簌簌而落，不一会儿，羊皮卷上的内容便已经被李道一刻在石碑之上。

    做好这一切之后，他将羊皮卷放回了棺椁之中，重新掩埋上。

    随后，他又挖开了一座坟，拿出了那些在棺椁中的羊皮卷，这些前辈的事迹，不应该被埋葬在地下，应该让所有人都看得到。

    李道一拿着那大腿骨，不停的挖着坟，干着他一直想干的事儿。

    但这一次的感觉却是有些奇怪，之前每次挖坟，有不安也有兴奋；但这一次，却是无比的踏实。

    他将一座座坟墓掘开，让这些前辈的事迹出现在了墓碑之上。

    他自己都不知道自己挖了多久，刻了多久，但身为小宗师的他，天

    机阁当代最杰出的弟子，手指上冒出了血。

    李道一十分的投入，比数银票的时候更加的投入了几分。

    在不知不觉中，那原本黯淡的两枚玉符，明亮了不少。

    李道一把此地所有墓碑主人的事迹都刻上之后，伸了一个懒腰，脸上出现了满足的笑。

    这些人，值得被尊重。

    他们为了人族，甚至连尸骸都不曾留下。

    李道一看着那变得明亮的两枚玉符，似乎是明白了什么，手一伸，两枚玉符便落入了手中。

    此洞“不朽”，名副其实！

    李道一退到了洞口，然后双膝跪地，朝着洞中的众多前辈拜了几拜，摸了一下腰间的大腿骨。

    说实话，他确定这大腿骨应该是属于某位前辈的，他也在纠结要不要带出去。

    最终，他叹了一口气悠悠的道：“你愿不愿随我出去，虽然吧，我这人算不得一个好人，但绝对不是一个坏人。知道什么该做，什么不该做。”

    才说完，这大腿骨上便有光芒流转。

    李道一露出了满意的笑容，带着大腿骨便转身离开。

    可才转身，他便愣住了。

    ……

    铁剑山，客房，夜半人声寂。

    这是几排小楼，铁剑山的坏境比不上蜀山，蜀山有内外山，还能通过大阵掌控内山的天气和四季，但铁剑山却不能。

    不是说铁剑山能力不够，而是他们的职业不允许他们这么做。

    他们是锻造师，说得通俗一点，便是铁匠。

    他们需要打磨自身，舒适的环境不利于他们打磨自身。故此，铁剑山除了大殿稍微有些气派之外，其余一切从简。

    炽热的坏境对于他们来说，只有好处，没有坏处。

    蜀山弟子此番前来的虽然只有两人，但还是单独占了一栋小楼，毕竟这二人之中，有一人便是铁剑山的大小姐。

    铁彩怡如今白了不少，也越发的出落，原来的她，只是一朵颜色不好看的花骨朵，但在蜀山的这两三年来，已然长开了，再也不是从前那个害羞的黑炭姑娘，变得落落大方，多了几分勇敢。

    不得不说，当初铁左棠把女儿送去蜀山的决定是正确的，要不然现在的铁彩怡还是光着膀子，和师兄弟们一起打铁的黑黑的假小子。

    铁彩怡坐在了窗前，手里拿着一枚骰子，桌子上有一颗红豆。

    这是她下蜀山的时候采摘的红豆，才进入幽州，这新鲜的红豆便成了老豆子。一路上，她顺手捡了一些菩提果子，如今来到铁剑山，便花费了些许时间，将菩提果子亲手打磨成了一枚骰子。

    铁彩怡正用一根小的铁棒打磨着那颗骰子，她要将骰子掏空，不时的换了一下工具，用钩子轻轻的刮着骰子的内壁。

    谁能想到，当初和师兄弟比谁尿尿远的假小子，如今如同荆扬地区的思春闺秀，小心翼翼的雕琢着一枚骰子。

    夜千树来到了窗前，铁彩怡房间内灯火通明，夜千树知道她又在担心徐长安，便微微的叹了一声。

    铁彩怡听到声音，手中动作一顿，那铁钩便划破了她的手指。

    敲门声响起，铁彩怡随意的擦了一下自己的手指，便打开了门。

    夜千树脸色依旧苍白，他看了一眼桌子，桌子上的骰子和红豆不翼而飞。铁彩怡此时将双手藏在了身后，手里握着的骰子被鲜血染红，那红豆越发的红艳。

    夜千树看了一眼地上，一滴鲜血落下。

    他佯装不知，铁彩怡急忙问道：“师兄你怎么样了？”

    夜千树苍白的脸上浮起了笑容。

    “我没事，师叔进了剑冢，他老人家不能保护小师弟，作为师兄的我，必须保护好他。”

    “我爹太过分了！”铁彩怡咬着牙说道。

    夜千树摇了摇头道：“师妹，你和小师弟还有汪师妹是同一种人。其实，这个世道就是这样的，没有什么对错，只有立场。当初顾师叔祖对不起师祖，但对得起蜀山，也对得起整个天下。”

    夜千树想起了顾步崖给他的那枚九龙符，还有临别前的顾步崖对他说的那些话。

    铁彩怡此时没有注意到夜千树的状态，甚至就连夜千树说了什么也没怎么听清，她现在满脑子的都是父亲和徐长安的身影，甚至做梦的时候都会梦到两人拔剑相向。

    她忽视了身边的人，忽视了护送她前来的夜千

    树。

    稍微有些细心的人就会发现，几年前那个对魔道拔剑相向，刚正不阿的正道天才夜千树慢慢的改变了。自从师叔祖走后，他开始学会了阳奉阴违，他开始不那么厌恶魔道弟子，甚至这一次还听了前任圣山圣子的话，故意激怒铁左棠，让后装作受伤。

    铁彩怡脑袋里一片混乱，低着头，双手放在背后，两人谁都没有再说话，就这么站在了门口。

    “师妹，你不必太担心，徐师弟那么多劫难都熬过来了，他一定没事。即便是为了你和汪师妹，他也会逢凶化吉的。”

    夜千树说完之后，转身离开。

    站在原地的铁彩怡把手伸到了身前，看着被染红的骰子和红豆，轻声呢喃道：“对啊，你为了汪师妹，也不该有事儿的。”

    想到汪紫涵为徐长安做的一切，让她觉得自己不配，甚至没有去打扰徐长安的勇气。

    她咬了咬牙，紧紧的握住了那骰子和红豆。

    夜千树才出门，便看到了一袭黑衣，手提短刀的水恨生。

    “喝一口？”

    水恨生晃了晃手中的酒坛，当初两人相见几乎都是刀刃相向，没想到一次满雪山之旅，能让正魔两道的弟子和谐起来。

    夜千树点了点头。

    远离了铁剑山打铁的声音，在一块大石头上，只见三个邋遢的道士正躺着，扭打做一团，手里还提着一直鸡。

    夜千树看到芝麻、绿豆和木头，便弯腰一拜。

    这三人，当初在蜀山的时候点拨了他不少。

    “鸡是我偷的，到时候那铁左棠老儿来找我怎么办？所以，还是以前的规矩，一个找柴，一个烤。”木头的声音多了几分木讷，看着自己的两个师弟说道。

    夜千树的这一拜，让准备反驳的芝麻和绿豆把话咽回了肚子里。

    “行了，看你现在的状态，非但没有明白，反而越陷越深，我们帮不了什么。在满雪山的时候，我就想说的了。”

    芝麻大大咧咧的说道，随后指着两位师兄说道：“他们非说什么你有你的缘法！”

    夜千树犹如一个学生一般，低着头，一言不发。

    “行了，不是让你们说教的，你们的人在我那，让你们出来，是商量一下。”水恨生瞪了一眼三个道士，开口说道。

    芝麻绿豆和木头也不胡闹了，木头看到了水恨生手里的酒，朝着两位师弟点了点头，便去处理鸡，而芝麻和绿豆，一人去锻造炉里偷火，另一人则再度轻车熟路的跑到了铁剑山的厨房，去“借”一些调料。

    ……

    在李道一面前的是一个老人，老得和老树一样，皮肤都皱了起来。

    但他却没有老树壮硕，反而有些干瘦。

    声音很嘶哑，双眼浑浊，眉眼低垂，看向了地面。

    整个人身上散发着一股死气，阴沉得仿佛是住在山洞里的蝙蝠。

    李道一紧紧的捏着手里的大腿骨，看向老人的眼中满是警惕。

    “多谢你，虽然我不知道那几个老家伙为什么放你进来。我可以不计较你闯进来，但先圣遗骸你得留下！”

    老人的声音就像木匠锯木头的声音一般，说罢他便看着李道一手里拿着的大腿骨。

    李道一皱起了眉，这老头一直都在，魔气出他却不出来，现在自己解决了魔气和妖气的问题，他却出来了，而且鬼火也有可能是他捣的鬼。

    李道一晃了晃手中的大腿骨。

    “你是谁，这大腿骨自己愿意和我出去的，凭什么拿给你！”

    老人的声音更加的难听，就像木匠的锯子坏了，和木头一样咯吱咯吱的作响，摩擦出刺耳的声响。

    “老夫，剑冢守墓人！”

    ................................................................................................................................................................................................................................................................................

    有点懒，抱歉！

    首发纵横中文网，群号：926916903

    <!--over-->

