    宋健跟着黑龙，离开了这个巨大的洞穴，朝着龙骨荒原深处飞去。

    一路上宋健看到地面上有不少灵魂状态的怪物，在一些巨大的骸骨周围游荡着，这些怪物都是八十级以上的普通怪物，如果普通玩家等级升到八十级后，来这里升级倒是不错。

    这些怪物只是三三两两的聚集在某一处骸骨周围，并不会成群结队的出现，只要一两名玩家联手，就能对付它们，如果能够拥有一些克制鬼魂类职业的装备，就算一个人也能在这里刷怪刷的很快乐。

    就在这时，宋健突然看到一个人影，在一根骨骸的后面，直接传送到了距离他七八米远的另外一片骨骸之地的阴影之处。

    “这是……玩家？”宋健站在飞剑上，有些惊讶的望着地面上的这个人影，显然，对方并没有发现宋健，只是小心翼翼的在搜寻着骸骨周围的每一寸地方，同时避开周围那些半透明的灵魂怪物。

    宋健观察了一会后，微微一笑，心中暗道：“看样子应该是一个宝箱猎人，正在开荒玩家们还未踏足的高等级怪物区域……”

    游戏中有很多这样的玩家，他们利用职业技能，前往高等级的怪物区域，搜寻野外物资，虽然危险，但往往能够获得丰厚的报酬。

    在玩家还未踏足的高等级怪物区域，有着丰厚的矿石，草药等资源，甚至运气好，还能遇到一些野外的宝箱，同时这些玩家，会将自己遇到的BOSS位置都记录下来，制作成地图，然后等到玩家实力能够踏足这片区域后，出售给他们，获得丰厚的报酬。

    这些玩家一般都是敏捷职业者，至少会一项到两项的隐身技能和降低存在感，不会引起怪物主意的技能。

    宋健仔细盯着这个玩家看了一眼，发现这个玩家竟然只有五十八级，这片龙骨荒野中，随便一只普通怪物，估计都不是他能够对付的。

    此时，这名玩家似乎发现了什么，正小心翼翼的在一根巨大骸骨后面挖着什么。

    “能够躲开龙魂守卫，进入到这里，这家伙也算有几分本事！”宋健心中暗道。

    看了两眼后，宋健并没有在意，继续跟着黑龙朝着龙骨荒野的深处飞去。

    此时，正在地面挖掘一根龙骨草的唐力抬头看了眼天空，他总感觉似乎有人在窥视着他。

    “这里可是龙骨荒野，八十级怪物区域，除了我之外，怎么会有人出现在这里？”唐力仔细探查了下周围，除了几只鬼魂类怪物外，再也没有其他发现。

    看了眼一直悬挂在脖颈上的一枚破旧怀表，唐力摇了摇头，停留在龙骨荒野的时间，只剩下不到半个小时了，超过这个时间，他被周围怪物发现的概率就会大大增加，必须要趁最后的时间，离开龙骨荒野才行。

    看了眼包裹栏，唐力脸上露出了一抹笑容，不到两个小时时间，他就采集到了三颗龙骨草和两块骸骨矿石，这些都是高品质的材料，能卖出一个不错的价钱。

    就在这时，唐力突然发现，不远处的一片骸骨阴影下，地面突然翻动起来，好像有什么东西，在从地下往上钻着。

    不一会的功夫，一个浑身洁白如玉的骷髅，从地底下钻了出来，扭动着脑袋，发出“咔嚓咔嚓”的骨骼摩擦声，左右看了看后，提着手中一柄破旧的骨刀，晃晃悠悠朝着西南方向走去。

    唐力眼中露出了疑惑的神色，他在龙骨荒野开荒冒险已经有半个多月了，从来没有看到过类似骷髅兵这样的怪物，要知道，龙骨荒野中，只有鬼魂类怪物，这种类似骷髅类的怪物，是绝对不会出现的，因为这里不会有它们赖以生存的死亡之力。

    现在唐力突然发现了一只骷髅兵，身为一名阴影猎手的敏锐直觉，告诉他这件事肯定不简单。

    看了一眼怀表上的时间，又抬头看了一眼快要消失在视野范围内的骷髅兵，唐力一咬牙，开始施展阴影穿梭，紧紧跟在了这只骷髅兵的身后。

    ……

    宋健跟着黑龙来到了一片连绵起伏的山丘中，这里看起来更加荒凉，周围甚至连成片的绿色植物都没有，到处都是枯黄的杂草，和一座座三五米高的土丘，甚至还会有狐灌之类的小兽，在这些山丘中出没。

    黑龙从空中降了下来，变幻成之前那个黑发小姑娘的模样，昂着头，小鼻子一抽一抽，似乎在嗅着什么味道。

    只见黑龙微闭着双眼，凭借着嗅觉不断前进着，根本不理会身后的宋健。

    宋健看着前方昂着头，靠着鼻子快速奔跑的女孩，心中一阵好笑，感觉就好像跟着一只猎犬在追捕猎物一般。

    就在这时，黑龙卡玛塔突然停了下来，扭过头盯着宋健，暗金色的竖瞳散发着危险的神色。

    宋健一愣，一滴冷汗流了下来：“这家伙该不会能听到我心里说的话吧？”

    就在宋健有些心里发毛时，黑龙卡玛塔冷哼一声，朝着宋健翻了个白眼，继续昂着头，抽动着鼻翼向前奔去。

    宋健打开战宠界面，想要看一下黑龙晋级后的属性，却发现战宠界面上一片模糊，就好像有一层雾气遮挡住了属性界面一般。

    同时在界面的雾气上，有着一个一行小字：“亲密度为45，当亲密度达到60后，可显示该战宠的属性界面！”

    “嘶，亲密度怎么变得这么低了，之前不是还有八十多点吗？”宋健忍不住倒吸了一口冷气，要知道，战宠亲密度如果跌到三十以下，战宠可是随时会叛逃的，现在黑龙和他的亲密度不知道什么原因，竟然直接跌到了四十五，距离三十点也没有多少了，自己可要小心一点才行。

    想到这里，宋健掏出了一壶玉液酒，笑眯眯的递到了黑龙跟前，说道：“跑的累了吧，歇一会，喝口酒休息一下。”

    说着，宋健就将玉液酒的壶盖打开，顿时，一股浓郁的酒香，从壶中飘了出来。

    ……

    