    时间飞逝。

    2026年七月。

    “巨星的直径约十亿公里，是原先太阳直径的700倍，地球直径的近8万倍……”

    “我们将巨星表面粗略的划分为360X360——129600个区域。”

    “即便如此每个区域的面积依旧大到超乎想象，最小的也比的地球总面积要大得多，最大的区域至少是地球面积的数十万倍。”

    “目前我们暂定的降临开发区域为10586号，因为时间紧迫，飞船发射时间定为八月3号。”

    登星计划首席专家教授汪宇明站在台上给大家介绍道。

    数月过去，登星队十人早已满员。

    除了原先的王奔、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、陈贺、高君六人，又加了杨晓晨、陆彬、宁文和韩子木四名战士，民间和部队3+7，这是很早就定好的基调。

    其中杨晓晨以前是特种侦察兵，擅长定位、追踪、电子信息干扰、攻击。

    陆彬以前是空军飞行员，有十年飞行战斗经验，曾参加过宇航员选拔。

    宁文之前是武警部队狙击手，王牌，百发百中，从未失过手。

    韩子木是炸弹爆破专家，最擅长制作炸弹，各种都会，还会制作各种陷阱。

    当然这四人皆已完成二阶计划，冷兵近战能力亦是十分出类拔萃。

    至于曹天佑、吴昊、张斌、李开山、刘奕、方信、薛明等只能等下次，或者下下次。

    “10586号区域位于巨星赤道边上，是巨星表面海拔最高的一片巨大高地，相当于我们地球的青藏高原，同时也是重力最低的一片区域，重力约为我们地球的9.83倍。”

    “上面的新物质浓度相对稀薄，强大凶兽数量应该很少，是最合适我们地球人开发、生存的区域之一。”

    “！！！”

    王奔、李薇、陈贺、齐鸣、高君等聚精会神的听着，不敢有丝毫分心。

    这是百年大计，关乎着华夏十数亿人的未来生存繁衍，更关乎自己等一行人的生死，所以一丝一毫都不能马虎。

    “因为距离太远，我们的望远镜观测有限，所以能给出的都只是些模糊的图样参考信息，具体还要你们登临巨星表面才能清楚。”

    “飞船进入巨星大气层会有长达四个月降落时间，其中前两个月处于极夜区域，后两个月才极昼，在极昼这个两个月你们可以对飞船的降落轨迹进行微调，最终选择降在最适合我们地球人生存、开发的区域……”

    “飞船距离地面百万里之遥，一点点微调都有可能导致最终误差数千里，所以……”

    “记住我们的十大优先准则，这样即便失去联系，后续登星队也能找到。”

    汪宇明在上面滔滔不绝，内容多而细致，包括方方面面。

    是背后至少数十个智囊团队的花费很多时间和精力研究出的结果，至关重要。

    “接下来我将进行最后的飞船舱内集训，为期十天，十天之后你们回去与家人团聚告别……”

    “飞船舱内集训，要上宇宙飞船了？”

    “宇航员，这一天终于要到了！”

    “十天后回家……”

    “就剩最后十几天了，我们将告别地球……”

    登星小队成员一个个神色复杂无比。

    登星地点和时间已经确定，进入最后登星倒计时。

    这一去，将九死一生。

    这一去，或许再也不能回。

    但是，为了祖国、家人、未来——值！

    “听说漂亮国也已定下了登星计划，就这个月底，比我们还早……”

    开会结束，杨晓晨道。

    “漂亮国人就是猴急，什么都喜欢争第一。”

    陆彬摇头，对此看不惯。

    “这事儿可不是急就能成的，越急越容易出问题！”

    宁文冷笑。

    “这事儿我倒希望他们能成功，毕竟都是地球一份子，他们成功也是一种希望，未来说不定会合作。”

    韩子木笑笑。

    “还是老韩有格局。”

    高君赞许点头。

    “说的不错，现在和以前不同了，格局要打开，若在巨星上遇到还得相互帮助。”

    “漂亮国与我们合作……”

    谢瑾瑜摇头。

    “恐怕得吃过几次大亏之后。他们远不如北熊国人可靠。”

    “北熊国人确实比漂亮国人要好很多，适合合作，不过他们的经济实力稍差，恐怕将晚很多。”

    王奔道。

    “嗯。”

    陈贺点头。

    “据可靠消息，北熊国至少也要等到今年年底甚至明年才会发射登星飞船，具体区域不详。”

    “巨星那么大，在上面碰上基本不可能，即便选择在相同区域。”

    李薇道。

    “或者几百年之后。”

    “不知道漂亮国和北熊国的人实力怎么样，有没有进化到三阶的？”

    齐鸣疑问。

    “三阶！不可能！”

    杨晓晨摇头。

    “薇姐、王哥和陈队都还没有达到三阶，他们怎么可能达到？”

    “哎哎哎，我们虽然进化快点，但可不敢认全球前三啊！”

    陈贺连忙摆手，笑道。

    “不是全球前三也差不多。”

    陆彬认真道。

    “你们的武功都快通神了，武道加持，再加上我国科技全力相助，绝对的全球最快！”

    “他们即使有三阶，若正面交手也不是我们这三位大佬的对手！”

    韩子木笑道。

    陈贺在地穿前就横扫全球各国特种兵无敌，王奔和李薇武功近战比其还要厉害，情况可想而知。

    当然漂亮国、北熊国科技可能更高，对新物质的研究有更高的成果也说不定。

    所以进化进度不好确定，但也绝对不会比国内高出太多。

    自然更低也是有可能的。

    “~~~”

    齐鸣撇撇嘴，不过也得承认李薇、王奔、陈贺三人武功已经超神。

    放在小说中越阶而战绝不是问题，甚至他自己都可以。

    这几个月他在武道方面取得了巨大进步。

    因为大家要执行同一项任务，生死交托，所以在武道方面自然毫无保留。

    大家有什么秘法、真功、经验等都拿出来，共同学习，共同进步。

    如此大半年下来每个人武功都有长足进步，巨大提升。

    他本身武道境界相对较低，所以进步也就更明显。

    但是单说武功，王奔和李薇依旧第一，难分伯仲，陈贺和谢瑾瑜旗鼓相当。

    齐鸣排在第五，略胜高君一筹……

    ………………

