    “豫州陈叔至见过玄德公。”华雄放了陈到之后，陈到恭谨的对着刘备一礼。

    “好一个雄伟的汉子。”刘备笑着说道。

    很快十个人就凑齐了，刘备带着众人走了进去，推开那两大块玻璃，刘备看着脚下不亚于自己家中的布置，还有那一排排已经放满了纸质书籍的书架叹了口气，“文儒，且不说子川花了多少，但是至少他当初没有开玩笑。”

    说着刘备从书架上拿起了一本关于农桑的书籍，很详细的记录了如何种田，很朴实，没有什么多余的话，就是讲让你家一亩地怎么能多产一点的书，不过这毕竟是书，能看懂的基本都是不需要种田的。

    翻到最后就看到作者，赵云收集，曲奇编撰的，而且还非常恶趣味的表示未完待续，之后随时有可能增加。

    走了几步看着那大大的一个政字，又抽出一本，全部是遇到什么样的政务该怎么处理，刘备已经不需要看末页的作者了，绝对是刘晔那个家伙的书，很有用的一本书，而且刘备也能保证最后绝对也会有未完待续那种话，刘晔搞了很久了，到现在都没有搞定。

    又在杂字牌那最大一片书架那里抽出几册，“儒家，道家，玄学理论，还有各种汇集起来的仙神传说，地理志怪，这一个杂是要包罗万象吗？”

    另一边蔡琰看着那一沓的乐经一愣，抽出一本薄薄的书籍翻阅了一下，其中内容了然于心，她爹蔡邕的所还原的乐经，想到这里蔡琰默默地将书放回了书架，她父亲一生没有将这本书完成，更无法将之流传出去，泰山做了他父亲一直想做的事情。

    陈炽入手了一册自己曾经看过的战国策，比之之前那种半车的书简，这一册战国策已经将之全部纳下，缓缓的放下手上的那一册书。

    看着那满满一书架各种战国策的注疏，陈炽默默地抚摸了一下书架，能来到泰山也是一件好事，至少这一书架的书，不知道是多少人的智慧结晶！

    陈曦要是在这里肯定会告诉陈炽，这些东西都是他和郑玄那些人换的，他们出原版，出人，还愿意出钱，然后他将书印出来，以后售予天下的时候，赚的钱还都是自己的，真的是好人啊！

    其实还印了不少庞德公的兵法和黄承彦的阵法，以及司马徽的政略，不过那些东西都是简雍磨了好久才从那三个家伙手上掏出来的，最重要的还不是完全版。

    不过饶是如此也算的上是博大精深，三个世家典藏的精华被陈曦复制了数份，除了给他们三家送回了不要钱的纸质版，模子已经全部留在了泰山，对于到手的这些东西，庞德公他们看着自家子侄送来的纸质版很明显有些可惜，早知道就全拿去，让泰山出上几百套藏家里，结果现在全是残卷。

    这三个人属于开明派，毕竟他们在交换自家典藏的时候也从陈曦这边获得了新的知识，比方说陈曦伪造版以农具，实用工具，奇巧为中心的《公输奇巧》……

    这三人更在意的是智者的交流，还有在交流中碰撞出来的思维的火花，这些才是更重要的东西，家藏典籍虽说珍贵，但是哪里有一代胜过一代，推陈出新重要。

    刘备扭身准备离开的时候，才注意到那藏书阁正门两侧刻在墙上的两行字，“海纳百川有容纳大，壁立千仞无欲则刚”。

    “子川啊子川，你还真是……”刘备叹了口气说道，不说这些建筑值多少钱，刘备更清楚一点，那就是这些书可谓价值连城，也不知道陈曦花费了多少的功夫才将这些书籍搜集到手，当初那些来自蔡家的数千卷书籍远不及这里的一二，也不知道陈曦是如何搜集到的。

    “玄德公，此处可谓秀外慧中，子川既然如此建筑必然有自己的道理，有此一处玄德公治下士子也就能归心泰山，子川所设计的第二步也就能开启了，悠悠千载，先秦诸子奢求的为民开智，终于由陈子川开启了。”李优面上浮现出温润的笑意。

    李优整个人仿若沐浴在光辉当中，从原本的淡漠无情变得温润了起来，原本淡淡的阴柔也变得恢弘正气了起来，这一刻他已经看到了他追求四十载的目标。

    “可惜就是有些心痛花销。”刘备朗笑着说道，“走，我们去看看靖灵殿，子川不会让我失望的。”

    “玄德公，以后对于大世家，豪族若对方愿意归附那就允许，若是不愿，那就随意处置，已经不需要在顾及了，千百年的世家豪族掌握智慧的时代会逐渐的走到末路，子川已经铺好了那一条通往毁灭的道路了，也许这种情况百年之内还无法看到，但是结局已经注定。”李优恭谨的说道。

    陈曦做了李优最想要做的事情，虽说这件事需要百多年才能看到结果，但是世家回归尘土已然注定了，只要天下才学不出世家，时间久了自然时间就会陨落，而新生的世家也再也不能保持着像春秋贵族那种延绵千年的福泽，底层也终于出现了一抹希望，虽说渺小，但是却再也不是以前那种一片黑暗的情况了。

    “我知道。”刘备点了点头说道，“子川很早就给我说过，不需要在意那些，他们会随着自己的荣耀一起坠入凡尘，而新的光辉将在废墟上浴火重生！”

    刘备对于陈曦的长远布置并不清楚是怎么回事，但是这不妨碍刘备对于陈曦的信任，他相信陈曦的一举一动都不会害他，虽说有些时候陈曦的作风会将他吓到，不过现在回想起来，貌似每一次都是他心脏不太好的原因吧，陈曦完全不是故意的。

    “坠入凡尘啊。”李优轻轻的重复道，什么时候他已经开始屈服于世家大族的庞大的阴影下的，曾经的他意气风发的要将所有的世家拉入地狱，曾经的他向天起誓要为向他一样的寒门士子博出一线生机，什么时候他开始屈服于那莫大的阴影之下的。

    李优缓缓地直起身躯，不错，他曾经确实让自己的心蒙尘了，他的确失去了和世家大族拼杀的豪气，失却了为自己所代表的寒门，背水一战的魄力，曾经失败了又能如何，这一次他有了志同道合的战友，不再是孤军奋战，他愿意再一次跨上战车为了曾经的理念而战！(未完待续。)

