    竹曼青冷冷道：“这位小姐，还请你记住一件事，你，只是一个导购员，说白了就是服务员，店铺不是你的，你也没资格看不起人。”

    “你要是没资格调取‘女王’，那就把你们店长叫过来。”

    价值八百万的限量商品，只有店长才有权限调取。

    导购员自然没有这个权限。

    可她也是傲气，翻着白眼讥讽道：“我看你们就是来找事的吧？

    或者就是一些网红，想要来奢侈品拍个照装逼。”

    “还叫店长？

    要是店长过来发现你们只是无理取闹，我都要跟着遭殃。”

    “你们这样像是来买爱马仕的吗？

    给你们个建议，下楼左转去优衣库买吧，我们这你不起。”

    导购员傲娇抬头，看向唐明嗤笑：“还借口给什么柳姨买礼物，骗鬼去吧，先不说有没有柳姨这个人，就算有，你确定她配得上‘女王’？”

    她很是自信。

    能够成为爱马仕的导购员，这眼光自然毒辣。

    面前这三人，也就是那个妩媚的女子有点贵人的气质，至于那个男子，穿着地摊货，只买得起优衣库的人，也配来爱马仕？

    还口出狂言，要买八百万的‘女王’？

    骗鬼去吧！导购员双手抱在胸前，有些为自己高明的分析沾沾自喜。

    她却没看到，唐明的脸色阴沉下来。

    “嗤啦……”一阵刺耳的声音响起。

    却是唐明手中的爱马仕包包，直接被他一只手给抓烂了！“你干什么！”

    “你疯了吗！”

    导购员尖叫一声，满脸都是不敢置信。

    一百万的限量版包包，毁了？

    他怎么敢毁了？

    他配得起吗？

    惊恐的导购员，丝毫没有想到一个很重要的问题，那就是爱马仕包包都是真皮特制，韧性十足，单手抓烂需要多大的力量。

    “你完了，你们都要完了！”

    “你们就是来闹事，来报复社会的吧，一百万的包包，要赔得你们倾家荡产！”

    导购员满脸惊恐，退后几步，赶紧拿出手机拍视频保留证据。

    随后，她直接打电话给店长，还有商场保安。

    竹曼青扭头问道：“唐先生，需要叫紫金商会出面吗？”

    “不用。”

    唐明淡漠回应，将手里烂成一团的名牌包包丢在地上，就这么站在原地等候。

    不多时。

    一名西装革履，金发碧眼的外国男子冲冲跑过来，在他身后，还有七八名健壮的保安。

    这名外国男子，就是江北行省爱马仕旗舰店店长，同时也是欧美总部派发过来的代理商。

    “爱德华先生，快，快把这些暴徒抓起来。”

    导购员看到自己人，厉声叫嚣道：“你看看这些人，把一百万的包包直接撕毁了，他们就是过来闹事的。”

    爱德华．约翰逊，是这名外国男子的名字。

    他并没有直接让保安动手抓人，而是将目光看向地面上，被抓得稀烂的真皮包包。

    作为爱马仕欧美总部派发过来的代理商，他自然懂得爱马仕的工艺，尤其是真皮包包，大力士都无法世界撕破，所以才会卖那么贵。

    爱德华皱眉开口：“这位先生，我是这家店铺的店长，这款真皮包是你毁坏的吗？”

    唐明淡淡点头：“对。”

    “阁下贸然损坏我们店铺的商品，难道还没有一点点歉意吗？”

    爱德华面色阴沉下来：“如若这样，那我是不是可以认定你是故意闹事？”

    “我故意闹事？”

    唐明嗤笑一声：“你过来不分青红皂白就认定我在故意闹事？

    就不问一下事情原由？”

    爱德华眉头一皱。

    周彤彤，也就是那个导购员却是厉声开口：“爱德华先生，他们就是公然闹事，快把他们抓起来赔钱。”

    爱德华看着地上被撕烂的真皮包包，又看看面前的唐明，正要开口的时候。

    “爱德华先生，我觉得你还是先看看监控录像比较好。”

    竹曼青在旁边淡淡开口：“爱马仕作为全球知名奢侈品品牌，商品的确很不错，可你们的导购员，也应该学会应有的尊重。”

    “我记得爱马仕的创始人ThierryHermes，他创立之初的理念就是奢华、保守和尊重，这也是你们全球主打的服务理念。”

    “而这名导购员屡次出言不逊，神情倨傲，狗眼看人低，甚至还出言讥讽唐先生最尊贵的长辈。”

    竹曼青淡淡道：“我想问一下，顾客就是上帝这句话是从你们西方传来的，为何这名导购员却觉得自己是上帝？”

    爱德华面色未免，扭头看向周彤彤。

    周彤彤面色有些不自然：“他们在胡说，爱德华先生，他们就是在胡搅蛮缠，就是为了逃避赔偿。”

    “肯定是这样，毁坏了一百万的真皮包，他们就是不想赔偿。”

    而这时，一直沉默的唐明却是嗤笑一声。

    “一百万的包包，很贵吗？”

    话落地，他突然一巴掌朝着前方的柜台拍过去。

    呯！哗啦！一个玻璃柜台轰然碎裂，里面摆放着的一块精美金表，直接被他握在手里。

    手劲震动。

    “咔嚓！”

    金表直接被捏成了一团废铁。

    唐明动作不停，又从旁边拿起一条珠宝项链……“偶买噶，住手！”

    爱德华面色剧变：“你干什么，这可是三百五十万的珊瑚珠……”呯！珠宝项链，再度毁坏。

    全场死寂。

    一个真皮包包，一百万。

    一块金表，一百九十万。

    一条珠宝珊瑚珠项链，三百五十万。

    总共价值六百九十万的奢侈品，眨眼间就被损坏。

    爱德华长大了嘴巴，神情先是惊愕不敢置信，随后又转变为了极致的怒火。

    反倒是旁边的周彤彤，幸灾乐祸的开口：“爱德华先生，您看到了吧，这就是一个疯子，就是故意损坏财产的人渣。”

    “像这样的人渣，碌碌无为简直就是社会败类，他……”刘婉眸光冰寒，一跃而出。

    啪！一记响亮的耳光，狠狠抡在周彤彤的脸颊上。

    原本粉嫩的脸颊，瞬间变得红肿起来。

    “啊！”

    周彤彤尖叫起来，瞪着眼睛娇喝：“你敢打我？”

    “贱人，再敢对我师尊出言不逊，别怪我不客气。”

    刘婉语气冰寒，美眸中更是噙着一抹极致寒意。

    “你……”周彤彤不敢说话，可目光中的恶毒却愈加浓厚。

    唐明拍了拍刘婉的肩膀，让她退后，随后自己则是上前几步，从怀里掏出一张暗金色的卡片，随意一甩。

    嗖！银行卡精准落入爱德华手中。

    “需要赔多少钱，拿去刷，就当是我买下来的。”

    “让某些人狗眼看人低的家伙看一看，让她明白自己的眼睛是怎么瞎的。”

    “做人，还是低调点好。”

    

