    赵赫酷爱绘画，和钱爱华一样，已经把绘画当成余生唯一的爱好。

    所以他和钱爱华一样容易搞定，只需要送一幅画作即可。

    不过画作肯定是需要灵感的，这画什么好呢？

    林玄左思右想之后，最终把目光瞄准到楚冷凝的身上。

    林玄可以很负责的说，楚冷凝绝对是他见过的所有女生当众颜值最高的那一个，不管是林萌萌还是张小蕊亦或者是艾琳。

    她们跟楚冷凝比起来都会差上那么一丝！

    那精致的五官几乎挑不出一点毛病，整个人只是简单的站在那儿，就能成为焦点。

    试问这样的美女在身边不画，他还画什么？

    “冷凝，能请你当一下模特吗？”

    林玄微笑询问。

    楚冷凝还以为林玄要画什么风景呢，听到这番话后，脸上顿时红了一圈。

    她弱弱的问道：“林爷爷，你是要画我吗？”

    “要不然来画室干嘛？”

    林玄笑着反问道。

    “可你这不是送给赵老的吗？画我送给他算怎么回事嘛……”

    从林玄来画室的那一刻起，她就大概知道林玄想要画幅画送给赵赫了。

    可要是画她送给赵赫，总感觉怪怪的……

    “这点你可以放心，不仅是我会在你原来的基础上多加一点元素进去，另外赵老看到这幅画也只会是欣赏，不会有什么其他意思的。”

    林玄微微笑道。

    喜爱绘画的人，在欣赏一幅画的时候，那就只是欣赏画，绝对不会有什么其他思想。

    所以画楚冷凝这点绝对没问题。

    “那……行吧。”

    作为林玄的小粉丝，只要林玄的要求不过分，楚冷凝基本上都会答应。

    随后，楚冷凝就来到了林玄的面前，按照林玄的要求，摆出了一个动作。

    由于有大师技能的加持，林玄在绘画上的速度绝对不慢，所以楚冷凝不用像是其他学生的模特一样，一个动作需要保持数个小时。

    短短一个小时不到的时间，林玄就放下了画笔，对楚冷凝说道：“可以了。”

    “呼！”

    听到林玄这句话后，楚冷凝顿时松了口气。

    接着，她活动一下发酸的手笔，赶紧来到林玄的身边。

    作为女生，楚冷凝有着所有女生都有的共同点，那就是想看看自己被拍成或者画成什么样。

    “天呐！”

    而当楚冷凝看到画的那一刻，整个人都惊呼了一声，一脸不敢置信。

    不是说林玄画的有多难看，而是画的实在……太完美了！

    尤其是她身上穿的那一套衣服，被林玄画成了一套天蓝色的汉服，周围的场景也被林玄画成了皇宫寝室的模样。

    她就如同一个小公主一般，倚靠在窗边，看着外面的风景。

    这幅画也是写实风格，所以整体看起来真实的有些离谱，仿佛在看一张拍摄于几千年前的高清相片一样。

    更夸张的是，林玄还给她添加了一些公主的气质在里边。

    之所以说是添加，倒不是楚冷凝谦虚，而是画上真的有她没有的一种气质在！

    这简直是把她给画成了真正的仙女啊！

    甚至看这幅画看的楚冷凝自己都想掏钱买下来，拿回去好好欣赏，哪怕上面那张脸是她自己，她也不觉得有一丝怪异。

    因为这就是单纯的欣赏美。

    “走吧。”

    林玄对这些并不在意，起身收好画后，准备带去拜访赵赫。

    楚冷凝听后，则是赶忙点头，随后立刻跟上林玄。

    两人在跟赵赫提前说了一声后，便是匆匆前往赵赫家中。

    距离演唱会也就一个星期的时间，场地问题如果不快点解决的话，会耽误整个演唱会进行的。

    “林兄！你可算是来了！”

    赵赫说了和钱爱华一样的话。

    没办法，自那次宴会之后，林玄除了严老以外，就没有找过他们。

    而他们自己也不好联系林玄，导致他们之间许久不见。

    这么长的一段时间下来，赵赫早就憋了一肚子的想法，现在林玄来了，正好可以吐露一下。

    “赵兄，小小礼物，还请笑纳！”

    林玄微微一笑，把和钱爱华说的话重复了一遍。

    赵赫看到林玄送的是一幅画卷之后，眼睛顿时亮了几分。

    如果这是林玄的画的话，那对他来说绝对是无价之宝的地步！

    不过，当看到画卷的第一时间，赵赫就敏锐的察觉到了林玄是有事相求。

    毕竟无事不登三宝殿，林玄这又是投其所好的带来他最喜欢的礼物，怎么可能没有事？

    “林兄，你这是有事情想让我办吧？”

    赵赫微笑询问。

    林玄自然也没什么好隐瞒的，把事情的经过全部告诉了赵赫。

    “原来是这样啊，王茹雪那丫头确实太过霸道，但仅仅只是让他们换个场地，不要在这折腾，对我们来说并不算难！

    林兄，你放心吧，就算不冲你送的这幅画，光冲着你的面子，这件事情我也一定会帮你办妥的！”

    赵赫连画是什么样都没看就直接答应了下来，显然对林玄的礼物有着十足的信心。

    不过就算没有礼物，赵赫确实也会帮这个忙。

    毕竟林玄和王茹雪又没什么生死大仇，只是让人家腾个场地，他们还真不信王家会蠢到在这件事情跟他们硬刚到底。

    “那这样的话，就多谢赵兄了。”

    听到赵赫直接答应下来，林玄心中也松了口气。

    其实来之前，他还真没想到他们两个人能答应的这么快，毕竟那是京城的王家，华夏首都的王家！

    从王茹雪平日里蛮横的行为就可以看出，王家的背景绝对是滔天级别的。

    他们也只不过是泛泛之交，有可能为了不得罪王家，连他的礼物都可以拒绝。

    现在听到两人都答应了下来，林玄自然轻松不少。

    “林兄，我这还有很多我最近的作品，希望你能给我指出一些不足之处！”

    赵赫和钱爱华倒是不一样，没有急着打开礼物看看什么样，而是赶紧拉着林玄，去给自己的作品点评。

    很快，楚冷凝和林玄都被带到了他的画室。

    看着墙壁上琳琅满目的花卷，林玄也忍不住开始点评起来。

