    大恐鳄，虽然难缠，但是，他也有个巨大的缺陷，那就是，并没有反重力神通。

    要知道，中子星的引力，达到了地球的7000亿倍以上。

    哪怕是如同影皇这样的皇者，一旦被中子星的引力捕捉，短时间内都不能逃脱。

    而方云本身，在没有彻底掌控中子战星之前，也不能随意从中子战星之上脱离。

    大恐鳄体积又大，在中子战星面前，就是一个活生生的大靶子。

    虚空划过一道优美的弧线，中子战星直接撞向大恐鳄的酸液。

    轰然声中，那些酸液还未靠近中子战星，已经被中子战星带起的冲击波远远撞开。

    四散飞去的酸液，马上又受到中子战星的强大引力吸引，万流归宗一般，向中子战星上空的造化圣鼎之中奔涌而去。

    大恐鳄的酸液具有强烈无比的腐蚀性，乃是一种极为难得的灵药。

    方云可不会轻易放过。

    大恐鳄修炼了特殊的腐蚀神通，其酸液能腐蚀世间大多数东西，但是，造化圣鼎不在其腐蚀之列。

    咣当一声，造化圣鼎盖上了顶盖，方云又得一珍惜药材。

    腐蚀酸液无效，大恐鳄大惊，掉头就跑。

    这样的中子战星，几乎是不可战胜啊。

    早知今日，就不该那么嘲笑黑暗魔龙了。

    暗宇宙也有中子星，亚皇接近过中子星，有的亚皇甚至利用中子星磨砺自身。

    暗宇宙的修士，各种奇葩修炼之法在强化自身，中子星修炼也不是什么稀奇。

    只是，方云这颗中子战星，乃是极限状态的中子星，而且，还是受到修士控制、能暴发特殊攻击的中子战星，可不是暗宇宙那些普通的中子星能够比拟的。

    阎婆罗大惊，遁逃之中。

    然而，被中子战星锁定之后，附近的时空竟然都被锁死，瞬间移动失效，阎婆罗所化大恐鳄没能逃出魔渊，就已经被中子战星轰然撞中。

    庞大的恐鳄之躯，瞬间被撞出一个透明窟窿，紧接着，其身躯又呼啸着坍塌，迅速向中子战星表面坠落而去。

    不消片刻，恐鳄已经化为了一张巨大的恐鳄纸皮，扑在中子战星表面。

    亚皇是不太容易被消灭的。

    恐鳄艰难地在中子战星表面蠕动，希望能逃出升天。

    不过马上，他惊骇地看到，黑暗巨人魔乾婆，也在艰难地蠕动之中，而且，魔乾婆的身上，爬满了史莱姆。

    然后，他又惊悚无比地看到，无数史莱姆从中子战星表面涌出，兴高采烈地向自己冲杀而来。

    二维生物史莱姆？

    这是什么鬼！

    这还真是虎落平阳被犬欺啊！

    搞定两尊镇守边城的亚皇，劝降了最后一尊亚皇黑暗·寒冰魔龙。

    方云也就彻底瓦解了边城的最高领导层。

    中子战星的无双战威，最高领导层集体沦陷，顿时，边城陷入一片混乱无序之中。

    有大量魔军奋勇直前，悍不畏死向魔渊杀来，试图守护魔渊通道。

    但也有魔军四散而逃。

    有魔军困兽囚斗，试图守卫边城。

    无数魔军，如同无头苍蝇，各自为政，整个边城，进入了一片混乱的战斗状态。

    黑暗·寒冰魔龙本是唯一幸存的亚皇，他其实可以整合一下队伍，悍不畏死冲向魔渊，就算不能守护魔渊通道，也能给方云添堵，这么多数量的魔军，方云杀都杀不过来，必然会需要更长的时间才能弄塌魔渊通道。

    但是，黑暗·寒冰魔龙早就跑了。

    跑之前，给镇守边城的守将们说：“我去请奇亚盖帝大人回来主持大军，你们先坚持一会儿，我去去就来……”

    老大都跑了！

    让一帮小弟在这坚持。

    所以，一帮小弟只能按照各自的理解，坚守自己的任务。

    所以，其实围攻中子战星的魔军并不是很多。

    中子战星则在方云的操控下，呼啸着一次次撞击魔渊通道。

    古宙天之痕，乃魔渊通道的入口。

    边城这边，相当于一条高速公路的枢纽站。

    四通八达，通向魔渊各处。

    历经几百年的拓展建设，这边的高速公路，已经成为了魔军的重要吞吐地。

    方云用中子战星砸，都一时半会儿没能完全摧毁。

    平铺在中子战星表面，正在跟史莱姆们做顽强抗争的魔乾婆和阎婆罗能够切身体会到中子战星一次次的撞击，心中惊叹中子战星的巨大破坏力的同时，也产生丝丝侥幸，他们希望，中子战星不能那么轻易破坏掉魔渊通道。

    只要奇亚盖帝大人能及时赶回来。

    只要中子战星对魔渊通道的破坏程度不那么大。

    只要边城不失守，那就一切都好说。

    他们就算是陨落了，也不至于成为暗世界的罪人。

    当然，此战战败，他们终将被钉在耻辱柱上，这已经成了不争的事实，只是希望，这耻辱柱不要太过耻辱。

    然而，两个亚皇心中的侥幸没有存续多久，就惊骇无比地发现，该死的方云竟然发射出无数枚核弹猛攻魔渊通道。

    没错，核弹，无数枚。

    要说，如若两尊亚皇实力还在，其实是不惧核弹的，他们也是有能力拦截大量核弹的。

    但问题是，此时此刻，他们根本就没有还手之力。

    而核弹在魔渊通道之中爆炸，对这星际通道的破坏力是巨大的。

    苍天不断升腾蘑菇云。

    星际魔渊通道，在这一片蘑菇云之中，快速坍塌。

    完了，彻底完了。

    这该死的史莱姆，竟然能化为核弹，这到底是什么品种的二维生物啊？！

    没错，用中子战星的快速移动，以造化圣鼎为发射器，方云将史莱姆弹射出去，落在魔渊通道之上，就豁然化为了一枚枚破坏力惊人的核弹。

    这也是一个方云都觉得意外的特殊战斗手段。

    要说，这个发现，还解决了让方云头痛的一个大问题。

    那就是，自从杀入星际，介入战场之后，中子战星大发神威，灭杀吞噬了无数黑暗魔军，战果是杠杠的。

    但这战果也有个后遗症，那就是，中子星的体积正在迅速增大，能量正在迅速积累，而史莱姆们，得到海量的能量之后，也不受控制地在扩大规模。

    就连方云这个全能王子，也已经在海量能量的灌溉之下，直接进阶成了史莱姆统领，并且，成为全能王，已经不是不可能了。

    史莱姆部族，更是诞生了两尊王者，分别为青铜王和黑铁王。

    好在，哪怕是诞生王者，他们依然对全能王子言听计从，并没有从方云这边夺权的意思。

    但问题是，史莱姆都是夸克之躯，而夸克之躯则是中子星转换成黑洞的前兆。

    要说，黑洞那是绝对比中子战星厉害的。

    但问题是，一旦中子星进化为黑洞态，方云就真不知道自己能不能从中杀出来了。

    黑洞态星体里边到底有什么？

    天梯玛帝国都没有定论啊。

    所以，史莱姆的数量必须要控制了。

    正是基于这个原因，方云弹射了一些史莱姆出去，想让他们落在魔渊通道搞点小破坏。

    但让方云没想到的是，二维生物史莱姆习惯了中子战星的引力条件，本身又是夸克态。

    到了正常星球之后，史莱姆变得极为不稳定，夸克态轰然解体，能量肆意横流，竟然化为了一枚枚破坏力惊人的核弹，在魔渊轰然爆炸。

    这下倒是省事了。

    少了方云许多麻烦。

    方云不用再担心史莱姆泛滥造成中子战星黑洞化，同时，中子战星也有了一种致命杀招，核弹暴击。

