    由于这里是颜冲的领域内部，而且黑洞本身也蕴含空间法则，不仅仅容量更大，更自备传送能力，所以天阶火元素恶魔一时间都没有察觉到身边极其微弱的空间波动。

    乒乓球大小的黑洞和他的本体比起来，宛若一粒沙，当然，以他天阶的实力，这种细微程度的感应能力还是有的，因此在黑洞出现在他体表附着的领域之外时，他心中警兆大生。

    这就是天阶职业者恐怖的直觉，要是换做其他人来将几个小球传送到他身边，还没等传送过去，只是有了这个打算的时候就会被对方察觉，而天阶火元素恶魔现在刚刚察觉到，已经晚了。

    “什么玩意！”天阶火元素恶魔惊声道，他能感受到极度压缩的能量，虽然体积极小，但里面似乎别有洞天，容纳了大量高质量的能量，能够威胁到他生命的存在。

    虽然反应慢了，但他还是瞬间激发了体内血脉，发动了恶魔化。

    这是血脉能力，完全可以由意念操纵，比起瞬发魔法还要快。

    下一刻，灰白色的黑洞上面光芒流转，灰色的部分转为白色，然后白洞越来越亮，彻底爆发。

    如果时间放慢一亿倍，可以看到天阶火元素恶魔体内以肉眼可见的速度出现了大量的暗族元素，与火元素结合了起来，令他的体型再次膨胀，很快从五公里达到了六公里。

    然而不到千万分之一秒内，白洞就轰然破碎，没等他的恶魔化彻底完成，极度浓缩的光元素便朝着四周飞射而出。

    乒乓球大小的白洞内部密布空间法则之弦，实际容量提升了数万倍，因此爆发的时候内部空间也随之破碎，不仅仅产生了光系伤害，还有空间伤害。

    领域内也被无尽的光亮所取代，除了颜冲这个领域之中的“创世神”之外，没有任何人能观察到这一刻所发生的一切。

    这还是颜冲掌握黑洞技能之后第一次在自己的领域内部释放，当初他地阶的时候领域半径只有百米，要是在领域内部释放无疑是自杀，哪怕那是自己的力量。

    但随着晋升天阶? 领域外部和内部的空间都在提升? 已经形成了一处稳定的次级位面，这样的杀伤性技能? 哪怕波及范围再大? 对他来说都不算什么。

    领域容积的增加也让颜冲体内蕴含的法则之力上限远超其他的天阶职业者。

    如果说地阶到天阶，职业者体内法则力量质的方面提升先不谈? 量的增加犹如水缸变成水潭，那么颜冲此刻的法则力量就如同一片广阔的湖泊? 光是靠耐力就能耗死人。

    他在太阳上的修炼? 可不仅仅是为了领悟法则，更多的是吸收了大量能量。

    太阳每一刻释放的能量实在是太庞大了，地球仅仅吸收了微不足道的一丝而已，所以颜冲在太阳内部吸收的能量根本影响不到地球。

    在颜冲的感知下? 白洞爆发出来的光元素一开始是呈四面八方的辐射状的? 但很快就仿佛受到了吸引一般，朝着天阶火元素恶魔涌去。

    光元素和暗元素一结合，就中和而成了四大基本元素，另外，还有一小部分暗族元素竟然令撕裂的空间愈合了? 颜冲发现这种暗族元素正好具有空间特性，作用与通常的空间元素正好相反。

    根据三院研究? 地狱次级位面与主世界主要的不同就是特殊元素，四大基本元素都是相同的? 但特殊元素则是性质相反。

    犹如正物质和反物质一般，除了光元素和暗元素这一对之外? 还有空间元素和暗空间元素? 生命元素和死亡元素等等。

    因此? 主世界对于恶魔来说有着极强的吸引力，但同时也对恶魔有着极强的压制力。

    由于无论在哪，含量最高的都是四大基本元素，特殊元素的含量不足千分之一，所以倒不会出现一接触就湮灭的现象，顶多有些压抑罢了。

    恶魔来到无尽大陆，体内的暗族元素在体内四大基本元素的抑制下不会直接和无尽大陆的特殊元素中和，但也无法发挥作用，自然实力受到了压抑。

    天阶火元素恶魔来到了颜冲的天阶领域之中，里面没有了外界的那些特殊元素，因为其他法则都被颜冲排斥出去了。而且光元素也被颜冲集中在了黑洞之中，所以他才敢恢复本体形态。

    但本体形态也让他遭受了光元素最残酷的打击。

    光芒消散之后，颜冲一边吸收着残存的光元素，准备回收利用，一边观察着正面挨了好几颗黑洞袭击的天阶火元素恶魔。

    只见天阶火元素恶魔此刻凄惨无比，长达数公里的本体已经无法维持，缩小到了不足一百米，体表的血红色皮肤如同补丁一般零零碎碎，露出了体内的内脏，一条前腿和一条后腿消失不见。

    他那野兽一般的头颅消失了三分之一，一颗黑红相间的宝石镶嵌在脑中，散发着莫名的光彩。

    魔核！

    就如同一些超凡魔兽体内的元素化器官一般，恶魔体内也有类似的能量中枢，是肉体精华所在，被称为魔核。

    如果不是颜冲通过光辉呼吸法将全身上下都元素化了，那么他此刻的双肾就是能量中枢。

    颜冲之前也没有打算凭此一击就将这个天阶火元素恶魔给杀掉，但没想到得是，对方竟然如此凄惨，连魔核都裸露了出来。

    心念一动，剧烈的空间波动出现，颜冲微微叹气，他刚才想着将魔核传送过来，但失败了。

    不过这个举动令天阶火元素恶魔的伤势更加严重了，岩浆一般粘稠的脑浆由于空间波动而喷涌而出，让他的意识有些涣散。

    颜冲没有大意，手一翻又是几颗已经蓄满了的黑洞出现，瞬间出现在了天阶火元素恶魔的身边。

    无尽的光芒再次涌现，颜冲一直集中精力，准备第一时间发动汲取，不想浪费哪怕一点XP。

    然而，在光芒消散之后，颜冲却没有立刻发动汲取，因为他感知到了一股极为精纯的生命能量，周围浮现出一丝颜色不断变幻的法则之弦，若隐若现。

