    第六百三十一章

    对于自己的父亲，凤伽异一直有着深深的崇拜和敬畏，并把他当做人生的目标和榜样。无论如何，父亲绝对不能有事！

    “陛下！！”

    此时此刻，比凤伽异更慌张，更惊恐的还是段葛全。作为蒙舍诏唯一的大将，段葛全心性沉稳，城府极深，很少显山露水，但是阁罗凤的重伤，却使得蒙舍诏的洱海大将露出了截然不同的另外一面，惊慌、焦虑、还有无比的恐惧！

    此时此刻段葛全哪里还有一点点之前的稳重。

    “陛下，我们的雄图霸业还没有施展，你绝对不能有事啊！”

    段葛全整个人都要疯了。

    阁罗凤和段葛全名为君臣，但只有段葛全知道，他们还是朋友，兄弟，还有一路同行，互相扶持，分享着同样一个梦想的伙伴！

    将蒙舍诏这个蕞尔小国带出蒙舍诏，称霸天下，这一直是阁罗凤和段葛全孜孜不倦，坚持了几十年的梦想。

    “陛下，无论如何你都不能有事啊！”

    段葛全心急如焚，还有一种深深的愤怒。

    “王严，鲜于仲通，我要你们命！”

    轰！

    仓促间，鲜于仲通和段葛全对了一掌，被震飞出去。另一侧，王严也被火树归藏震伤。但是一切已经来不及了，西南战争发展到这一步，王冲那些艰难的布局已经全部实现了。

    整个山顶，蒙舍诏士兵一片大乱，而在十多万蒙舍诏士兵的冲击下，所有的乌斯藏士兵也一片溃败。

    射人先射马，擒贼先擒王。阁罗凤的倒下，对于整个蒙乌联军完全是毁灭性的的打击。

    “杀！——”

    几乎是在阁罗凤倒下的同时，突然之间，一阵惊天动地的喊杀声从山下传来。一支近千人的铁骑队伍排成长长的一字长龙，挥舞着寒光闪烁的长剑，卷着滚滚的黄沙、烟尘从远处的天空下呼啸而来。

    虽然人数不多，但这支近千人的骑兵队伍却轰隆隆气势如虹，一千人不到的队伍散发出来的却是千军万马般的惨烈气息，令人望而生畏。

    而在所有人的前面，一匹一人多高，体格庞大、健壮的汗血宝马，驮着一名二米多高，巨人一般散发着狂野气息的壮汉，而壮汉背上，一柄比人还高的硕大巨剑极其醒目，即便隔着很远，都能感觉到一股强烈的冲击力。

    “李嗣业！公子，是李嗣业！”

    山顶上，老鹰踮起脚尖，望着远远滚滚而来的近千铁骑，大喜过望。他和李嗣业相处这么久，对于李嗣业和他背上的大剑再熟悉不过了。

    “嗯，他真的赶到了！”

    王冲走到山顶边缘，看着远处，目光闪动，心中欣慰不已。李嗣业到达战场，这件事他知道的比老鹰还要早。

    虽然还远没有达到未来的高度，但是在这场战争中，这位大唐未来的神通大将，果然没有让自己失望！

    “轰隆隆！”

    李嗣业带领的骑兵来的极快，基本上当他带领众骑出现在大家视野中的时候，整个骑兵队伍的速度就已经达到了极速。

    而在李嗣业的脚下，一股特殊的风暴光环，更是将整个军队的速度提升到了极限。

    “轰隆隆！”

    大地轰鸣，战马奔腾，这么远的距离，对于此刻速度飙升到极限的李嗣业一行来说，也只是片刻的时间。当铁骑蓄满速度，极限冲锋的时候，那种速度是所有人难以想像的。

    ——这也是骑兵号称所有兵种之王的原因！

    轰隆，数里的距离一晃而过，只不过短短时间，李嗣业带领的铁骑就撞上蒙乌联军溃败的前锋。啊！惨收声惊天动地，就像一头巨兽闯入了羊群，没有人可以抵挡这近千极限冲锋的骑兵。

    所有的蒙乌联军只要一靠近，立即好像稻草般轻若无物的抛了起来。然而还没等到他们落地，一道道快到极致的刀气闪过，这些蒙乌联军立即被斩成一断一断，落掉下来。

    西南之战，成建制的装备乌兹钢武器的军队第一次在这场决战之中展现出了自己的威力！

    “啊！——”

    无数的惨嚎声中，李嗣业率领的近千铁骑所向披糜，如入无人之境。

    “挡我者死！杀！——”

    李嗣业双目血光，双手中掣着王冲亲手打造的乌兹钢巨剑，人马合一，在茫茫的蒙乌联军中奋力冲杀。这场战争，他不知道期待了多久。

    他也一度想要结束任务，返回战场，去帮助兵寡力薄，身陷困境的王冲。但是终究，李嗣业忍住了。

    ——关于整个西南，王冲拥有一整个的计划，王冲需要自己帮助他在高原上的计划，远远多过自己在战场上的撕杀。

    但是现在，李嗣业终于可以彻底的释放心中的愤怒和杀念。

    “犯大唐者，虽远必诛！——”

    李嗣业双目血红，猛然发出一声惊天动地的咆哮，一骑绝尘，轰隆隆朝着山上奔驰而去。在他所过之处，成百上千的蒙乌联军士兵惨叫被震上天空，然后再被快到极限的凌乱刀气斩成碎片。

    自山脚往山顶，这支近千人的队伍所过之处，蒙乌联军被迅速一分为二。

    说时迟，那时快，当李嗣业异军突起，带领乌兹钢大军朝着山上冲去的时候，同一时间，王冲那边也同样有了动作。

    “传我号令，骑兵准备！”

    王冲举起一条手臂，目光望着山下，雪亮无比。

    阁罗凤的重伤倒下引发了多米诺骨牌效应，现在的蒙乌联军一片大乱，就连段葛全都无心恋战，更别说是其他人。

    不过对于王冲来说，这一切还远远不够。

    “准备，出发！”

    随着王冲的命令，山峦的背面，王冲留下的那条几十丈宽的瀑布般的铁蒺藜长河已经被蒙乌联军清理了一半，这个时候随着一阵巨响，几十名工匠连同步卒突然出现在山顶。

    这个时候再没有人往这里倾倒铁蒺藜，补充这条铁蒺藜长河。而是一块块巨大的钢板，朝着铁蒺藜长河的方向滑了下去。

    一块，两块，三块！……

    一名名工匠、士兵，踏着钢板，以极其娴熟的速度将些钢板，一块块迅速的衔接起来。整个过程安静、轻巧，快捷，没有任何的多余动作。

    只是片刻的时间，一条钢板组成的通道迅速的出现在了铁蒺藜长河上。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，王冲翻身跃上白蹄乌，一马当先，率先踏上铁蒺藜长河，向着山下冲去。

    “所有骑兵，跟我来，全力冲锋！”

    王冲扬起长剑，洪亮的声音如同雷霆般响彻天空。

    轰隆隆，只是一刹间，所有的骑兵蜂拥而下，铿铿铿，在乌骓光环的加持下，借助着陡峭的山势，整个大军迅速的飙升到了惊人的地步，速度之快甚至还要超过了李嗣业。

    “杀！——”

    如同银瓶炸破，数千名大唐铁骑在王冲的带领，如同一柄长剑狠狠的剌入了混乱的蒙乌大军之中，将整个战场一分为二。

    “杀！——”

    山顶上，老鹰早得到授意，迅速的传达了总攻的命令。

    “轰隆！”

    一声山崩海啸般的声音从山顶传出，只是一个瞬间，成千上万的安南都护军嘶吼着，如同洪水一般从山顶冲杀而下。

    令蒙乌联军心惊胆战，谈虎色变的森罗星斗大阵终于“崩溃”，只不过绝不是众人想像的那样。

    当数以万计的安南都护军在行进中依然保持着自己的阵列，以一种冷酷、绝决的气势，向着山顶冲杀而下的时候，整个蒙乌联军立即屋漏偏缝连绵雨，一个个溃不成军。

    “啊！我的手！”

    “快走啊，唐人追杀过来了！”

    “陛下，陛下生死不知，……我们已经失败了！”

    “败了，大军败了！大家逃命吧！”

    ……

    整个蒙乌联军人仰马翻，惨嚎声、踏践声，嘶喊声、马鸣声、兵戈声……，惨成一片。许多士兵甚至直接就是在逃跑的过程中，被踏践、挤压、冲击而死。

    二十多万的蒙乌联军死伤速度在这一刻达到了惊人的地步。

    整个山顶，居然没有一个可以抵抗的队伍。就算有人想要反抗，也直接被淹没在洪流之中，甚至被众人踏践而死。

    当大军颓败的大势已成，这是谁也改变不了的。

    山脚下，大钦若赞看着这股大势已成的溃败洪流，整个人手脚冰凉，心乱如麻。

    “不会的，绝对不会的！……”

    大钦若赞紧握双拳，身躯颤抖着，连眼睛都红了。他无法相信，坐拥五十万蒙乌联盟的大军，到了最后，会败给了十八万的安南都护军，还有那寥寥几万的援军。

    前一刻，安南都护军还看着就要全军覆同了。蒙舍诏和乌斯藏即将赢得这场战争的胜利，但是下一刻，整个蒙乌联军兵败如山倒。

    当安南都护军放弃防御，转守为攻，如同洪水般从山顶冲下，那完全就是一面倒的屠杀。

    二十多万铁骑，三十年的积蓄，还有一个多月的苦战，……到了最后，居然要全部化为泡影。对于大钦若赞来说，这不止是一场战争，还代表着乌斯藏帝国的整个大战略，以及通过西南撬动大唐，撬动整个中原天下的野心。

    然而这一战，到了最后居然要失败了。

    一刹那，大钦若赞心中涌起一种强烈的不甘。

    【OK，持续近两个月的大决战结束了，西南战争暂时告一段落，明天还有一个大战尾声，希望大家喜欢。这一段确实时间很长，皇甫收到了N多催更的消息，书评区、微博、微信公众号，哈哈，但是能感觉到大家还是喜欢的，估计关键问题还是更新。不过皇甫也没办法，更得慢。T-T，希望大家继续关注后面的精彩内容。因为后面更精彩！】

