    宋绯笙至今还清楚的记着，那一夜席卷千米的蓝色火浪带给她的深深震撼，她丝毫不怀疑，如果自己落入那场爆炸正中，至少也是个重伤甚至是死亡的结局。

    在宋绯笙看来，这根本就不是一星的修炼者能施展出来的攻击，但偏偏宋绯笙却亲眼见到了这不可思议的一幕，所以这也促使宋绯笙牢牢记住了那道攻击之中的那两股气息。

    如今一见我们，宋绯笙心中的好奇心再也按耐不住，自然是想要找我问个清楚，不光是宋绯笙，只见苏局一众也是双目灼灼的看着我，眼中的炙热仿佛要把人融化一半。

    ”这...”

    闻言，我不禁苦笑，想不到叶雨幽一时兴趣所创的一个新技能，居然能引起这么大的轰动。当然，从威力来看，也确实值得大家这么关注。

    创造出一个新技能不是一件难事，创造了还能施展出来，且威力和效果十分可观，这就让人不得不拍手称赞了。

    想到这里，我不由得看向了叶雨幽。这小妮子古灵精怪的，真不知道她小脑袋里怎么想出来的这么天才的组合技。

    见我没有回答，宋绯笙有点失望，不过却也没有生气，因为在她看来，类似我们这种大威力的技能肯定是要藏私，不会外传的。

    正当宋绯笙想要换一个话题时，我笑了笑道：“其实也没什么弯弯绕绕，单纯的组合技罢了，就是两个人的攻击糅合到一起的组合技能，它还有个别名，我们称为二元鬼聚弹。”

    果然是这样！”

    闻言，宋绯笙顿时兴奋了起来，道：“我就说为什么在那道攻击上面感受到了两股气息，我还以为是当时距离太远感应错了，现在看来我感应的没错！”

    说到这里，宋绯笙的目光便投向了我身旁的叶雨幽，笑吟吟地问道：“想必那道气息的主人，就是这位可爱的小美女了吧？”

    听到宋绯笙夸她，叶雨幽脸上微红，不好意思地点了点头。

    “组合技真的可行吗？”这时，苏局一个戴眼镜的男青年狐疑地道：“据我所知，组合技其实是有人尝试过的，以前也有不少研究此法的修炼者存在，但最后均是以失败告终。

    原因很简单，那就是鬼气不兼容！往往组合技能只进行到一半，就会因为不兼容的问题导致爆炸，这也是鬼气大量入体之后必须迅速解决的原因。”

    不得不说，这个眼镜男的问题其实问的是有几分道理的。在我成功施展出组合技能之前，也曾以前人皆是失败来劝诫叶雨幽的，直到后来成功施展出组合技，我方才发现组合技是可行的。

    “这个我们以前也想过原因，我想可能是因为我们是亲兄妹的缘故。”我想了想，说道：“由于我们血缘较为亲近，所以我们的鬼气排斥性极小，这才使得组合技顺利施展出来。”

    “那也不可能啊，鬼气就和人的指纹一样，每个人都是不同的，再亲它也有排斥性啊...”眼镜男皱眉说道。

    “这我就不知道了，反正，我们成功了。”我耸了耸肩道。

    “......”眼睛男还想说些什么，但话到嘴边却又咽了下去，毕竟他也亲眼看到了我们施展出来了组合技能，只是感觉组合技有悖常识，方才发出质疑罢了。

    “好啦，不要纠结这个问题了。”宋绯笙真诚地看着我，语气诚恳地道：“总之，真的很感谢你们那一晚出手相助，若是没有你们，我怕是只有燃烧灵魂一条道路了。”

    “其实我觉得大赛能帮还是要帮一把吧，毕竟我们只是对手，而不是敌人。”我先是笑了笑，然后疑惑地问道：“话说回来，你们那一晚怎么会触到那只兽王的霉头的？它气息那么强，呆在那里隔着几公里都能察觉到，你们应该不可能会误入吧？”

    “这个...”

    闻言，宋绯笙脸上露出了一抹尴尬之色，而后叹了口气道：“哎，我们这是让贪婪蒙了心，居然偷偷去兽王的活动区域附近摘几枚果子...本来我们行动够隐蔽了，可是谁知道那几个果子上居然让那头兽王提前留了精神力，待我们发现时已经晚了！”

    听了宋绯笙的话，我们阳局一众面面相觑，他们显然犯了和我们一样的错误，那就是没有提前消除掉果子上的精神力，这才栽了一个大跟头。

    “什么果子值得你们冒这么大的风险？”江月在一旁好奇地问道。

    “名字我也不清楚，但能感受到里面蕴含的精神力特别强，这才让我们铤而走险的。”宋绯笙答道：“正好我们还留了一个果子，你们看看吧。”

    说着，宋绯笙从背后拿下背包，随后一个通体泛着红光，布满着红色纹路的果实便是出现在了我们面前。

    在那红色果实出现在我眼前的一瞬间，我便发现这个长相狰狞的果实身上传来了一股极强的精神力，远胜之前我所遇见的一切药植。

    正当我内心为其震撼时，只听陈欣怡在一旁惊呼出声：

    “万神果？！”

