
被苏炳善方才“插队”回话打乱了节奏，云绾宁愣了一下才想起自己要说什么。

果然是上了年纪，不服老不行啊！

她幽幽的叹了一口气，这才看向墨宗然，“对了，父皇想先听好消息还是坏消息？”

“好话不分家，你随便说便是。”

墨宗然脸色沉沉，下一秒又改口，“你还是先说坏消息吧！”

“坏消息就是……飞飞没有看上宋子鱼！他们俩的事儿，我估计成不了，您就别抱期望了！”

墨宗然立刻皱眉，右手捂着胸口，左手仍旧抓着空气清新剂。

“唔。”

他一脸失望的摇头，“这果然是个坏消息！”

在他心里，就没有比宋子鱼更好的女婿了！

飞飞那丫头竟然还瞧不上宋子鱼？！

“这个臭丫头！朕非要让杨太医去瞧瞧，她是不是眼神不大好使，居然连宋子鱼都看不上？！”

若真是她眼神不好使……

他非得让杨太医把她的眼珠子抠下来，重新给她换一双眼睛！

“居然连宋子鱼都看不上，真是气死朕了！”

墨宗然被气得说了两遍这句话，可见的确是被气得不轻。

他大口喘气，抱着空气清新剂活像是个被气坏的老小孩，“你说她那眼神怎么回事？什么样的人才能入得了她的眼？！”

“人家宋子鱼多好啊？”

墨宗然一副痛心疾首的样子。

云绾宁没忍住，被他滑稽的样子逗乐了。

“父皇，飞飞是没看上宋子鱼，但是……”

“但是个屁！”

墨宗然被气得口不择言。

“父皇，请注意影响，您好歹是一国之君，怎么能将这等糙话挂在嘴边呢？多影响您的形象啊！”

经她这么一提醒，墨宗然转头看了看四周。

见苏炳善几人低头盯着脚尖，只当没听见。

他轻哼一声，“朕的形象可好了。”

“朕都被你气糊涂了！说，好消息是什么？”

他这语气，仿佛在云绾宁脖子上架了一把刀。

云绾宁迟疑了一下，“飞飞虽然没有看上宋子鱼，但是看上了另外一名美男子……”

“美男子？能美得过宋子鱼？朕不信。”

他执着的问道，“那美男子是什么身份？眼下在何处？长什么模样？即刻命人将他带到朕面前来！”

说着，不等云绾宁回话，他转头吩咐苏炳善，“吩咐下去，叉进宫朕瞧瞧！”

苏炳善一愣，他连人都不知道是谁，怎么叉进宫？

“皇上，这是不是有点不太礼貌？”

他小心翼翼的问道。

“不礼貌？那就请进宫吧。”

“等一下！父皇！”

云绾宁连忙阻拦。

百里长约可不是寻常男子，他是北郡太子爷啊！

他的身份很敏感。

若被墨宗然知道，墨飞飞一见钟情的男人居然是百里长约的话……他肯定要把人扣在南郡，不让他回北郡了。

他的宝贝女儿，怎么能嫁去北郡那么远？！

云绾宁还不了解墨宗然心里在想什么？

她当即拦下苏炳善，一脸严肃道，“父皇，您这是干什么？”

“干什么？当然是见朕的女婿！”

八字还没一撇的事呢，就女婿了……要不要脸。

云绾宁胆大包天的翻了个白眼，“父皇，飞飞眼下还处于暗恋的阶段，暗恋您懂吗？！”

“不懂。”

墨宗然老老实实摇头。

他是天子，只有数不清的女人暗恋他的，哪里暗恋过别人？

“飞飞还没表白呢，人家也不知道飞飞的想法。而且现在这事儿，成不成还不一定！您就这样把人请进宫，不是打草惊蛇吗？”

“打草惊蛇？朕的女婿是骡子是马，朕不得瞧瞧？”

“可是万一人家被吓坏了怎么办？”

云绾宁一本正经的胡说八道。

就百里长约那熊样，谁能吓得住他？！

“而且飞飞是姑娘家，她虽然有意、但人家还没这个意思，你不是戳破飞飞的小心思，故意让她难堪吗？”

在她“不遗余力”的劝阻下，墨宗然到底是放弃了，将百里长约叉进宫看看的想法。

见他抱着空气清新剂回了御书房，云绾宁再三思索去了未央宫。

她得再确定墨飞飞这小妮子的心意。

若真看上百里长约了……

这两人，怎么看都很般配啊！

若真有意，她这个当嫂嫂的，自然要让她如愿以偿！

但若只是“见色起意”，并不是什么真正的喜欢……

云绾宁立刻去了一趟未央宫。

哪知扑了个空，宫人回话说，九公主去了永寿宫。

“永寿宫？”

云绾宁蹙了蹙眉。

这妮子这个时候去永寿宫做什么？

不好！

她莫不是去永寿宫，找德妃打听百里长约的事儿了吧？！

云绾宁暗道一声不好，赶紧去了永寿宫。

果然还未进门，就听到里面传来墨飞飞的声音，“母妃，那您有没有听说过，关于那位北郡太子的事？”

云绾宁扶额。

这丫头也是个雷厉风行的！

不过德妃的回答，倒是让她松了一口气。

只听德妃疑惑的问道，“什么北郡太子？”

“就是北郡太子爷啊！”

“北郡什么太子爷？”

“母妃，您是不是老糊涂了？！”

墨飞飞气得嚷嚷起来，“前段时日，北郡大皇子和三公主，那长方形和白骨精不还来咱们南郡了吗？”

“哦！你说那个大长脸的那个百里长方？”

德妃这才恍然大悟，“本宫的确记得。可是你好端端的，打听北郡太子做什么？”

“那百里长方都长成那样，那北郡太子肯定也好不了哪里去。你快别说了，本宫有点倒胃口，怕等会子没胃口用膳。”

云绾宁没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

不愧是社会我德妃姐……

“母妃！”

墨飞飞刚要撒娇，就听到门外云绾宁的笑声。

她立刻止住话头，不敢继续说下去，就怕被七嫂嫂发现她的不对劲。

云绾宁进来时，只见她两腮泛红，脸色有些慌乱、分明是被“当场抓包”的心虚与不安。

“母妃，飞飞，你们在聊什么呢？”

她故意问道。

德妃显然不想提及长方形的名字，她冲云绾宁招了招手，“宁儿你来得正好，本宫有好东西要给你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560157"  chaptername="第827章  见朕的女婿！">加入书签</a>
</div>
