    王赞也不好意思拒绝高林翔的这个要求，他就是脸皮再厚但因为打错了人，也会觉得有些汗颜的，于是就跟对方约了下碰面的地方，就在屯门的龙鼓滩。

    路上，张静雯跟王赞问道：“听你先前和王天养说的话，你们似乎可以接触上这个李先生？”

    “是，我俩不认识，但父辈见过面，对方也知道我们是做什么的”王赞解释道。

    “那为什么不直接找他说明情况？告诉李先生是庄振云和万道成合伙想要窃了他们李家的财气……”按照张静雯的思路，把锅甩出去他们就会轻松不少了，而且兴许第二天都能离开港岛了。

    王赞看了她一眼，摇了摇头说道：“这话肯定不能说啊，尽管我和王天养要是同时去跟他说的话，对方得有八成的可能性会信，但这么一来的话问题就复杂了，首先是他肯定会觉得李家的软肋落在人手中了，其次是我们主动过去，就会给他一种是要人情的感觉，所以啊这事跟他有关，但咱还不能吭声，要么直接无视，要么也是等姓里的主动开口”

    王赞和王天养现在对人情世故摆弄的可谓是非常明白了，多年来在社会上的捶打早已让他们变成了社会上的老油子，这要是放在几年前的话，两人可能一大早就找上李家大门了，不过放到现在，王赞已经能够按捺得住寂寞了。

    呵呵，我就当不知道，要找也是你先来找我。

    其实，张静雯可能不明白的是，绝大多数人可能都会当这李先生是盘菜，但在他们两个人的眼中，也不过就是那么回事罢了，不至于会太在乎的，那自然就不存在着巴结的桥段了。

    而且王赞所料的也确实没错，图书馆的诡异事件发生之后，今天早上确实已经落到人家耳朵里，哪怕连王赞，王天养等人的名字他也知晓了，细节方面就更不用说了，他就跟在现场似的，一点一滴都非常的清楚。

    只不过李先生选择的处理方式非常淡然，就跟啥事也没有似的，往下根本就没在关注了。

    这就是一位顶级商人所展现出的智慧，因为他肯定知道，就是自己不露面不吭声，这个事到最后也会处理的干干净净没有一点尾巴，他要是开口了反倒是会落人话柄了。

    屯门龙鼓滩。

    此地算是港岛比较偏僻的一处区域了，一面临海，四周是林地和山地，建筑稀少，多数都是一些工厂，难得一见行人和车辆，特别是到了晚间的时候。

    杜行接到的消息是，万道成最后出现时是开车去了龙鼓滩附近的一处发电厂，车子停在了一座山脚下随后人就上山了。

    王赞这辆车到来的时候，天色已经有些要黑的意思了，没过多久高林翔也开车过来了。

    双方一见面，王赞尴尬的咳嗽了两声表情也不太自然，时隔一夜高师傅的状态看起来还是比较凄惨的，两只眼睛一边是肿了的，嘴角被豁开了，脸上青一块紫一块的，从这状态看就可想而知，之前他被打的有多狠了。

    王赞伸出手跟对方握了一下，说道：“不好意思了，当时喝酒了，下手的时候没轻没重的，抱歉啊高先生，你看，你要觉得心里实在不得劲憋屈的话，实在不行你在我这再打回来也行”

    “没事，都是误会罢了，也怪我之前没有早点说明……”高林翔无奈的叹了口气，然后看了眼身后的发电厂，说道：“你们要找的人是在这么？”

    王赞点头说道：“对，他叫万道成，之前接到消息说是他开车过来的，然后将车停在了离电厂不远的地方，他人随后就上山了，我们得先去找找看。”

    “谁？万道成？”高林翔顿时皱眉问道。

    “啊，怎么了？”王赞听他的语气，好像是跟对方认识。

    高林翔沉吟片刻后，说道：“我认识他，港岛么地方就这么大，做哪一行的基本互相之间都知道，两个月前我还曾经见过他呢”

    王赞点了点头，问道：“你觉得这人，怎么样啊？”

    高林翔寻思了下，不太确定的说道：“认识，接触过，但了解的肯定不深啊，不但是我，港岛很多同行对他的了解基本也都为零，因为本身万道成这人就不怎么和人接触，他就好像只生活在自己所营造出的一个圈子里，跟谁走的都不是很近，不过有一点我们都很佩服他”

    “什么？”

    高林翔说道：“万道成因为他爷爷的关系，同很多富商还有议员都有交往，说白了就是以万家在风水这一行里的名气他们也只会服务这些人，而万道成跟他们打交道后风评非常的不错，简单点来讲就是，业务能力非常强，让人挑不出毛病，所以很多富豪都希望找他来做风水。”

    “嗯？这个人设，可有点没太想明白啊”王赞有些诧异，从图书馆七煞聚财局这个事上来看，这明显是个不择手段的人啊，而且还坏了行规，但这样的人评价还能不错？

    “万道成做风水局开价是非常高的，一般人也请不起他，动不动就七位数起了，甚至你要让他常年维护的话，那估计都得要千万左右了……”

    他们几人一边聊着，从电厂这边走过来百米左右后，就看见一处小山脚下停着辆黑色的宝马。

    于此同时山林里走下了一道人影来到了车边，隐约之间还是能够看清楚对方跟杜行手机里的相片是挺相像的。

    高林翔脚下顿时一停，拉了一下向缺，低声说道：“这就是万道成了”

    张静雯和杜行也停下脚步，几人迅速转身躲了起来，没让对方注意到这边，万道成随后上车就发动车子。

    王赞扭头跟张静雯说道：“你跟杜行去跟着，小心点别被他给发现了”

    “你呢？”张静雯问道。

    王赞说道：“我去山里看看，他独自一人过来肯定有啥要干的，我上去找找看能不能发现什么……”

