    如今的大隋虽然说是文臣如云，猛将如雨，但是要非说能够比靠山王杨林强，稳胜北平王罗艺的，他还真就不好说。

    这个时候，没人敢站出来，说自个能稳赢。可偏偏李牧就说了，所以这个时候杨广似乎除了让李牧出战也没别的选择了。

    高坐在龙椅之上的杨广，看了看李牧，心道，既然李牧主动请战，想来是有把握的。若是这一战李牧真的胜了罗艺，那么这军权可就彻底的抓在了手中。

    思量在三之后，杨广刚要下旨命令李牧出战，这个时候，只见金銮殿外匆匆走进来一名小黄门。

    “陛下，突厥，契丹，林邑三国联名而来的国书。”小黄门急匆匆的跑了进来，将国书递了上去。

    现在的大隋，可以说是正值巅峰时期，完全可以称的上是万国来朝。而这突厥，契丹，林邑便是臣服于大隋的小国，突厥和契丹在北方，林邑则是在南方。这个时候，这两南一北的三个八竿子打不到一起的国家，联名给大隋下了国书，这怎么也不像是一件好事。

    马上要过年了，每逢过年，这些臣服与大隋的小国确实是要来朝拜的。但是朝拜下的那是礼单，而不是国书。

    张衡接过国书之后，小心翼翼的递给了杨广。

    果不其然，杨广看完这三国的国书之后，脸色立刻变的更加的阴沉了。

    “诸位爱卿，可知突厥，契丹，林邑下的这国书，所谓何事？”杨广面色阴沉的仿佛能够滴出水来。

    “臣等不知。”众位文武齐声高呼。

    这个时候，大伙心想，别瞎猜了。就你现在这个表情，瞎猜若是猜不到您心里去，指不定就给自己的小命给猜没了。

    “突厥，契丹，林邑三国要与我大隋演武，还说若是侥幸胜过我大隋，各自请赐黄金十万两。”杨广冷冷的说道。

    “狼子野心啊，狼子野心。”

    “区区三个蛮夷番邦，这是在趁火打劫。”宇文化及大骂道。

    突厥，契丹，林邑三国，卡在靠山王杨林大败的这个节骨眼上要与大隋演武，这摆明了便是要趁火打劫。趁着大隋内患未除的时候，三家绑在一起敲大隋一个竹竿。

    只要他们在演武中胜了大隋，大隋还就得各自赏赐十万两银子。而且，还没办法秋后算账。你堂堂的天朝上国输了，如何还有颜面秋后算账。

    甚至从另一方面来说，突厥，契丹，林邑三国，说不得是早就和北平王罗艺，汉王杨谅通过气了，故意在这个时候帮他们牵扯一下大隋这边，不让杨广在这个时候派出支援。

    “陛下，臣以为既然三国邀战，不如让靠山王先据城而守，待到年后在由上将军领兵出战才是。”礼部尚书牛弘出列说道。

    牛弘为何这么说呢？因为这万国朝会是由礼部负责来操办的。现在突厥，契丹，林邑三国邀战，等于是给这个万国朝会整了一股开幕式。

    关键是这个演武怎么演，如何演，若是让大隋在万国面前丢了颜面，这身为礼部尚书的牛弘只怕脑袋都保不住。

    所以，在牛弘看来，李牧不能走啊。李牧若是走了，这演武的时候大隋最能打的人走了。那若是万一输了，输了三十万两黄金是小事，若是输了大隋的颜面是大事。

    牛弘想到了这一点，杨广自然也想到了这一点。杨广可是个体面人，要说在这些个番邦小国面前丢面子，他是无论如何也不能忍的。

    “传旨。”

    “命靠山王杨林据守雁门，云中一带，待明年开春，上将军李牧亲率大军驰援。”杨广命令下达，这件事就算是板上钉钉了。

    “演武之事，诸位爱卿如何看？”杨广继续问道。

    现在看来，年前是无论如何也解决不掉汉王杨谅和北平王罗艺了，所以，现在杨广心中的那股子邪火，准备全部发泄在这三个不长眼的番邦身上了。

    “陛下，演武之事还需由我方来定，尽量让这演武的方式对我大隋有利。”礼部尚书牛弘说道。

    “陛下，我大隋乃天朝上国，由我大隋来提未免有些欺负他们。”

    “臣以为，演武方式任由三国来提，我大隋一一应之便是。”李牧的声音无比的浑厚。

    李牧这话一出口，满朝的文武大臣，包括隋炀帝杨广都是紧紧的盯着李牧，心说，你小子多少有点毛病。使些手段，赢得轻松点不好吗？何必非得冒险？

    “陛下，既然要赢，那便要赢的漂亮，赢的这些番邦蛮夷心服口服。”

    “演武之事，臣有信心必胜之。”

    “武之一道，臣无敌与世。”李牧的声音铿锵有力，斩钉截铁。

    众文武心说，你就吹吧你，好家伙，这会功夫，孙悟空他大哥都给你整上天了。

    李牧这么一说，杨广的好胜心也被激起了。

    “好，这才是朕的天策上将军。”

    “传旨。”

    “演武之事朕应下了，演武之法，任由三国来提，我大隋一一应之。”杨广一扫心中的郁闷，声音慷慨激昂。

    下朝之后，礼部尚书牛弘拦住李牧，问道：“上将军，演武一事关乎我大隋的颜面，如何能够图一时的义气。”

    李牧扫了牛弘一眼，轻飘飘的说道：“若没有一颗无敌的心，如何能够无敌与世间。”

    “我李牧，当世无敌。”

    早朝一散，突厥，契丹，林邑三国趁火打劫，趁着靠山王杨林大败之际，与万国朝会之时，邀战大隋朝的事情流传出去。

    与之同一时间流传出去的，还有李牧的那一句。

    我李牧，当世无敌。

    演武之法，任由三国提之，我李牧一一破之。

    一时间，整个大隋朝的百姓可谓是心中激昂，那些个江湖侠客，又开始朝着大兴城聚集，他们要看上一看，这位大隋的天策上将军，是如何的当世无敌。

    李牧的话传到三国使者的耳中之时，他们不由的觉得李牧真是狂妄的没有边际了。既然任由他们提，那么他们便要让李牧丢进颜面。如何说出去的话，便让李牧如何吞下去。

