    第49章 战斗进行中

    “叮恭喜您获得32经验，簪子一把。”

    “叮恭喜您获得野狼皮一张，铜币25枚。”

    “杀！杀！杀！”

    “叮恭喜您获得23经验。”

    “叮恭喜您获得野狼皮毛100根，铜币31枚”

    ……

    “叮恭喜您获得24经验。”

    “叮恭喜您获得野狼牙齿八颗，铜币17枚。”

    ……

    “叮恭喜您获得24经验值。”

    “叮恭喜你获得野狼的宝藏图纸一张，铜币31枚。”

    随着最后一只野狼的的倒下，系统的声音停了下来。

    “咦！野狼的藏宝图，这是什么？”李城疑惑道。

    “查看！”

    【物品名称:野狼的宝藏

    描述：一只非常喜爱收集各种稀奇古怪的野狼的，终生藏品，里面或许有着不错的物品。】

    “嗯！不错手中，等把这个任务做完后，再去找找这个宝藏。”李城笑道。

    流浪的狼群已经被李城全部干掉，但不代表把所有的野怪干掉了。

    看着正在和野怪厮杀的玩家们，一个个倒下，复活，倒下，但是这样依然也不会打倒这群玩家，纷纷复活后，满脸欢笑的重新加入战场。

    虽然玩家的战力大部分都不怎么行，但是在人海战术下，依然把一只只野怪给磨死了。

    但是，这样的效率太慢了，李城觉得按照现在玩家的速度至少要得4天左右才能把这群野怪全部杀死，这是在野怪不会增多的条件下。

    鬼知道，这几天不会又有野怪加入战场。

    拿起武器，继续冲向野怪群里厮杀。

    另一边。

    “弓箭手，左边，射左边，对头！”无极指挥着自己帮派大声道。

    “帮主！我们这样的打法有点不太行啊？要不要换个方法。”在其身旁的一名叫我是大智者的玩家皱着眉道。

    “不！不！不！大军师你不懂！这样的方法才是好方法！”无极笑着道。

    旁边的我是大智者撇了撇嘴没有反驳，心道：“帮主，不是我说你，你这个方法是真的不行，为了杀一只怪都要磨个几分钟，虽然之中很少有人伤亡吧！但是这效率简直比乌龟都慢！”

    但是，他只能在心里想想而已，他可是知道自己宗主的性格。脾气那是相当的犟，不好。

    只要说出来，这个月的工资肯定会少一半。

    不要问为什么他知道，因为他亲生经历过好几次这样的情况。

    “大军师，那个叫盛隆傲世的，他有多少分数了？我们可以超过吗？”无极对我是大智者道。

    听到这里，我是大智者打开贡献榜榜单。

    【第一名:澳门风云】

    【贡献度:73.2】

    .

    【第二名:傲世盛隆】

    【贡献度：65.4】

    .

    【第三名:暮雪】

    【贡献度:63.8】

    ……

    一级野怪=一贡献度

    二级野怪=二贡献度

    以此类推，精英级的×2

    BOSS级这里根本没有那就不提了。

    “嗯！第一名还是那个澳门风云的玩家占据着，之后是盛隆傲世第二，第三的是一个叫暮雪的玩家，好有这个叫暮雪的玩家从刚才到现在离第二越来越近，隐隐有超过盛隆傲世的架势。”我是大智者道。

    “至于帮主你嘛？”我是大智者在贡献榜疯狂滑动寻找无极的名字。

    终于，我是大智者找到了，但看到旁边的排名，一直无语。

    【第1243名:无极】

    【贡献度：11】

    “这排名，真是差强人意啊！”

    “大军师，怎么样？我能超过那个叫盛隆傲世的东西了吗？”无极笑道。

    “这……这……这个嘛！咱们帮主这么厉害，举世无双，无人能敌，超过那个叫盛隆傲世的渣渣东西，超过不在话下。”我是大智者笑道。

    “嗯！虽然我知道你说的是假话，但是你说的我很舒服，今天的工资加倍！”无极笑道。

    无极他当然知道自己是无法超越盛隆傲世的但是，他只是想听我是大智者拍马屁而已。

    ……

    “扔一块肉。对！”无极在自建的帮派聊天群里指挥到。

    “做的好，下一步趁着这只野怪吃东西放松警惕时在后面戳一刀。”

    “做的很好，你成功引起了这只野怪的注意，它向你奔过来了，赶紧跑，小心点啊！”

    “你！对就是你！那个黄头发的那个人，你在这只野猪在追那个人的时候想法吧！在这只野猪后面再捅一刀，吸引它的注意。”

    “做的好！都做的好！非常的妙啊！你们已经可以就这样互相拉扯这只野怪，直到这只野怪要被耗死的时候叫我啊！我去补刀。”

    虽然补刀只能获得4分之一的贡献度，但还是获得贡献度了啊！

    “什么！你害怕失误，不用怕，我可是足足派了10个人过去，你不用害怕，就算失败了还有人顶着。”

    ……

    另一边。

    “草！这个叫暮雪的玩家咋如此之强，怎么之前都没听说过。”盛隆傲世道。

    身旁的小弟听到这话道：“大哥这个叫暮雪的，都要超过大哥您了，现在我们该怎么做啊！”

    “还能怎么做，顺其自然呗！超过了就超过了，超过了就表明我们还不够强大。”盛隆傲世笑道。

    “哎！大哥你变了啊！你以前遇到这种情况，动不动就是砍了人家，现在咋就顺其自然了呢？”身旁的小弟问道。

    “哎！可能是她让把我改变成这样的吧？”盛隆傲世叹气一声。

    脑海出现了一道冰冷的声音。

    “你，准备好了吗？”

    ……

    “哎！虽然这群野怪都很弱，但是数量多啊！杀的我手臂的麻了！”盛隆傲世揉着手臂道。

    “那！大哥你就在这里休息一会吧！我守着你！”小药干掉一只向李城扑过来的毒蜥蜴对着李城笑道。

    “那好吧！你要小心啊！”李城关心问道。

    “大哥我的实力还不清楚吗？就算我打不过，我就可以用毒药砸死它。”小药笑道。

    “嗯！”

    “小创你能扫描一下，这里究竟有多少野怪，为什么我感觉越杀越多啊！”李城在心中对小创疑问道。

    “这，通过本创的在外界的观察，扫描现在差不多有12580只野怪，至于主人你口中所说的越杀越多，确实有这样的现象但这只是其中的一小点，最终原因是野怪都向主人你这靠拢，可能是看你太过强大了，野怪们都想着想把你先干掉。”

    (本章完)

