    “获得奖励:神格碎片(下位)×1”

    “获得奖励:神技碎片(下位)×1”

    “获得奖励:魔法水晶×1000万”

    “获得奖励:血族水晶×100万”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    ……

    “叮！”

    “全球公告:玩家【冥神】抹除阿布鲁息城的行为，让邪恶阵营丧胆，极其增加了善良阵营玩家的声势！”

    “奖励:华国大区所有善良阵营玩家【自由属性点+10】”

    “奖励:【华国·南江服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”

    “奖励:【华国·东海服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”

    ……

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排金色横幅迅速霸屏，

    让神域所有玩家一愣一愣的。

    “修罗大神又搞出什么东西来了？让我康康……”

    “我艹，这是哪位狠人把人家主城都给炸了！！？”

    “666666……修罗大佬也只是杀了一个护卫，这个冥神大佬比修罗大佬还狠，直接把人家城都炸了！？”

    “呜呜呜~~我的女王大人！！”

    “冥神？不是上次被冥皇通缉的那个吗？”

    “对啊，他不是魔裔阵营的玩家，把自己炸了可还行，玩托了？？”

    “不懂就问，明明是东海服务区的事情，为什么南江服务区也有奖励？？”

    “官方吃南江服务区大米了？？”

    “……”

    各个服务区频道都刷疯了……

    ……

    与此同时，

    东海省，

    天上人间酒店最顶层，

    装饰豪华的大厅内摆放了上千台《神域》豪华游戏舱。

    中心位置，悬挂着一个巨大的LED显示屏，

    奇怪的是显示屏却是处于黑屏状态。

    【冥皇】会长——冥河，

    正搂着两个身材火辣的美女，双手深入她们的衣物内，肆意揉捏着。

    然而他的脸色却十分阴沉，阴毒的目光始终落在自己的裤裆上。

    在游戏中被?╰ひ╯后，

    他在现实中，

    似乎也失去了某种功能。

    就像现在，

    他的小兄弟竟然没有任何起色。

    “啊！”

    下一刻，

    其中一女的被冥河粗暴的手法捏疼了，疼的叫出了声。

    “鬼！”

    冥河也是暴怒的将这两女的赶走。

    “爱德华！！爱德华！！”

    “我艹你老麻！！”

    却在这时，

    “叮！”

    “世界公告:玩家【冥神】彻底抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】……”

    “彻底抹除！！”

    冥河先是一愣，继而病态的大笑了起来，

    笑中带泪，

    “好啊！好啊！”

    “爱德华这个狗东西你也被抹除了吧！！”

    天上人间的总经理，也就是冥蛇，见老大终于笑了。

    连忙附和道:“冥神虽然和我们不对付。”

    “但这一波，冥神却在无形之中帮助了我们。”

    “阿布鲁息城被抹除，女王大人对我们冥皇公会的惩罚就相当于无效了。

    老大也就不用被关十年了！实在是可喜可贺。”

    “说起来，我们还得好好感谢一下这冥神了，哈哈~”

    冥蛇自以为调侃的笑了起来，

    却没注意到一旁脸色越来越阴沉的冥河。

    “感谢！？我谢尼玛了个头！”

    冥河一脚踹在冥蛇身上，

    他大笑，

    是因为知道爱德华被抹除了，

    但不要忘了冥神还把他心爱的女王大人给抹除了。

    一码归一码，

    冥河分的很清楚，

    即便女王大人对他?╰ひ╯，但他不怪女王大人，

    因为这都是爱德华的诡计！！！

    “冥神敢抹除女王大人，

    他就必须得死！！！”

    冥蛇敢怒不敢言，只能在心里暗骂！

    “麻的，弱智舔狗！！”

    …………

    这边，

    楚风刚将地面上爆出的物品捡起，

    一条条金色横幅又从屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “世界公告:玩家【修罗】成功破坏半兽人制造工厂，阻止了魔裔部落一次邪恶的阴谋，成为全球首个完成sss级事件的玩家！他英勇的表现在神域中被奉为传奇！！达成成就【传奇】！”

    “获得奖励:神格碎片(下位)×1”

    “获得奖励:神技碎片(下位)×1”

    “获得奖励:自由属性点×100”

    “获得奖励:披风栏×1”

    “获得奖励:金币×1000万”

    “获得奖励:经验×1000万”

    “获得奖励:生命精灵王国声望×1000万”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    ……

    “叮！”

    “全球公告:玩家【冥神】阻止了魔裔部落邪恶的阴谋，狠狠打击了邪恶阵营的士气！”

    “奖励:华国大区所有善良阵营玩家【自由属性点+10】”

    “奖励:【华国·南江服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”

    “奖励:【华国·东海服务区】所有善良阵营玩家【自由属性点+25】”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排金色横幅又是一**屏。

    “无不无聊，一直发，烦都烦死了！”

    一名在战斗中因为横幅突然跳出而被野怪击杀的玩家十分无语。

    然而——

    当他看清楚公告的内容。

    “这样的公告，(￣▽￣)请多来几条！！”

    “芜湖，直接起飞！！”

    “一天两世界公告，冥神大佬这是与修罗大佬并肩了呀。”

    “从战绩上来看，不是并肩，而是远远超越了！！”

    “冥神大佬yyds！

    从此我的偶像又多了一个，嘿嘿嘿！！”

    “只有我一个注意到冥神是魔裔阵营的玩家吗？”

    “叛徒！叛徒！冥神就是个叛徒！！”

    “所以，为什么又有南江服务器的奖励，这明明是我东海服务器的事件！！！”

    “……”

    疯了，

    各大服务区频道都刷疯了。

    短短几天内，

    华国大区一连出了四个世界公告。

    华国大区所有善良阵营玩家直升45个自由属性点，

    东海服务区所有善良阵营玩家直升50个自由属性点，

    而——

    南江服务区更是离她麻大谱！

    整整提升了100点自由属性！！

    完美诠释了什么才是真正的‘躺赢’！！

    真·躺着就变强！！

    ……

    【岛国·东京服务器】

    银座大厦，

    天照公会，

    “小佐郎，你在华国潜伏的怎么样了。”

    天照会长——

    关谷奇迹正在与一个秃顶少年视频。

    “报告关谷君，我已经潜入了南江服务区的地精王国，并初步与邪恶巫师罗杰尔取得了联系，相信用不了多久，九幽邪物就会冲了地精王国和矮人王国。”

    “到时候，南江服务区的善良阵营势必受挫！邪恶阵营将直接起飞！”

    “干得漂亮！！”

    关谷奇迹大笑了起来，

    “南江服务区的快速进展，已经吸引了全世界各国的注意。”

    “南江服务区的进展必须得遏止！！小佐郎你尽管大胆去做，大岛国将全力支持你！！”

    “嗨！”

    却在这时，

    一大排金色横幅刷了出来。

    “叮！”

    “世界公告！玩家【冥神】抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】……”

    “世界公告！华国大区，所有善良阵营玩家【自由属性点+10……”

    “世界公告！华国南江服务区所有善良阵营玩家，全属性+25……”

    “世界公告！华国东海服务区所有善良阵营玩家，全属性+25……”

    “叮！世界公告:玩家【冥神】成为首个完成sss级事件玩家……”

    “世界公告！华国大区所有善良阵营玩家，全属性+10……””

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    看完这些公告内容，

    关谷奇迹人傻了……

    不仅南江服务区加属性，这次还特么多了个东海！？

    业务又增加了……

    这尼玛是在逗我！？？

    “阿达西瓦蓝滴死噶我日尼玛！！！”

