    王仙嘲讽的声音在整个演武场内想起来，所有人都将目光放在他身上。

    就是这个少年，得罪了阎家，阎家邀请他过来，准备好好教训。

    但阎家想不到的是，他竟然叫来了如此恐怖的一群人过来。

    刚才圣海剑雨的弟子，狂傲的要让他臣服阎家，现在却警告与求饶。

    简直发生了巨大的变化。

    现在，人家根本不鸟你。

    “圣海剑雨又如何？”王仙冷笑的看着阎风说道。

    “你...”阎风脸色瞬间难堪了下来。

    “你什么你？”

    魔青龙手臂一挥，浓郁的魔气直接进入阎风的体内。

    他连反抗的机会都没有，身子顿时顿住。

    “你...你竟然废了我的丹田！”

    阎风身子剧烈的颤抖，眼中充满血色的瞪着魔青龙。

    “哦，你以为这就结束了吗？拿圣海剑雨威胁我们？”

    魔青龙淡淡的盯着阎风，眼中充满了不屑。

    阎风身子顿了顿，他没有想到眼前这群人竟然对圣海剑雨毫不畏惧，竟然真敢将他废掉。

    无力与绝望涌入心头，这是他有生以来，第一次有这种感受。

    “太强了，他们这一群人简直太强了，连圣海剑雨的子弟都毫不顾忌。”

    “那个老者是先天强者，拿圣海剑雨根本威胁不了人家，难道圣海剑雨会为了阎风与一名先天强者拼杀？”

    “先天强者威震一方，阎风的威胁，简直就是挑衅，找死呀！”

    “阎家完了！”

    周围一众的武者世家满脸震惊的看着这一幕，龙门的一众人，缓缓的朝着脸色苍白的阎家走去。

    阎家所有人，绝望的看着。

    王仙满脸不屑的扫过阎风与阎家的所有人，他径直的走到段老的身旁，帮他治疗了一下伤势，将他扶起来。

    “谢谢，谢谢王仙恩人！”

    已经绝望躺在地上的段老浑身颤抖的想要跪下感谢。

    王仙拍了拍他的肩膀：“不用！”

    “交给你们了，我去旁边的凉亭内等你们！”

    王仙朝着魔青龙说道。

    “是龙王！”

    魔青龙恭敬的点了点头。

    “那个老者竟然称呼那个少年龙王？”

    “先天境界的存在却在那个少年身旁如此恭敬，这...”

    “他到底是什么人，竟然能够让先天强者言听计从，难道是来自更加强大的门派世家？”

    周围所有人看到魔青龙对待王仙的态度，一个个目瞪口呆，心中巨震。

    看着那个少年悠闲的来到不远处的凉亭内，倒上桌子上的茶水，心中更加钦佩。

    这恐怕才是王者风范。

    那个阎家的天之骄子阎风狂傲的不可一世，和那位风轻云淡的少年相比，简直相差太远了！

    人家来到这里仅仅说两句话，微笑的看着，便决定你一个家族的生死。

    这种气度，相差甚大。

    王仙悠闲的坐在凉亭内，阎家的这口气他也出了，接下来一切的事情魔青龙便可以了。

    魔青龙来自魔门，自然知道该如何处理好这件事情，阎家这次，算是彻底的要从江城除名了！

    “好茶！”

    耳边传来的惨叫声，王仙充耳不闻，他慢慢的品了品杯中的茶。

    茶清香，回味无穷。

    王仙喜欢品茶，是受邻居张叔叔的影响，他不喜欢喝酒。

    阎家山庄风景秀丽，凉亭的前面是一个小小的溪流，品茶，欣赏风景，还是非常惬意的。

    “不过，我还是喜欢海边，面朝大海春暖花开，而且没事还能够去海里逛逛，嘿嘿！”

    王仙笑着，自言自语的说着。

    “龙王！”

    半个小时后，魔青龙带领着一众人走了过来，恭敬的朝着王仙喊道。

    龙门的一众龙人并没有跟过来，他身后全部都是江城武者、世家！

    “龙王！”

    江城所有武者与世家犹豫了一下，朝着王仙同样恭敬地喊道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，满脸微笑的看向魔青龙：“解决了？”

    “已经全部解决了，并且这件事情不会泄露出去！”

    魔青龙笑了笑，这件事情可不是他们龙门做的，而是他叫上江城所有武者、世家干的。

    这里的人，不会将这件事情说出去，他们也不敢说出去。

    阎家，就当没有出世！

    可能唯一的麻烦就是阎风圣海剑雨子弟的身份，不过，龙门并不畏惧。

    “嗯！”王仙点了点头。

    “感谢龙王帮我们摆脱阎家的控制，日后龙王有事，您可以吩咐我们任家，我们任家绝不推辞！”

    “感谢龙王，日后只要龙王一句话，我们江城武者，定当赴汤蹈火！”

    “感谢龙王！”

    任家家主连忙开口感谢，现在，江城的天已经变了，眼前的这位将是江城武道界的王。

    其余的武者与家族也连忙的感谢，并且宣誓，变相的效忠。

    龙门不同于阎家，龙门有先天强者，哪怕是受之约束，他们也心甘情愿。

    当力量强大到一种仰望的地步时，他们不会选择反抗，而是遵从。

    王仙听到一个个武者家族效忠，摆了摆手：“一切照旧，日后在江城少生事，各自安稳一点就行，哦对了，我在古街开了一家医馆，如果深受重伤，或者有暗疾者，来我那里治疗，提前告诉你们，收费很高。”

    王仙淡淡的说着，令身前所有的武者与世家皆都愣住了。

    什么意思？一切照旧，少生事，开了一家医馆！

    这意思是，他不统一江城整个武道界，不称王，不剥夺他们的利益。

    竟然还开了一家医馆？

    这....这....

    所有人都有些懵。

    他们每一个人都已经准备好了效忠词，准备好了被收取一大部分的利益，准备好了俯首称臣，现在对方竟然完全让他们照旧。

    “感谢龙王仁慈！”

    “感谢龙王仁慈！”

    一家武者、世家神色激动，脸上露出尊敬的神色，连忙俯身感激的喊道。

    王仙笑着摆了摆手，目光看向薛老：“薛老，明天上午你来医馆内找我吧，我给你看看你的身体。”

    “嗯！”薛老看着王仙朝他关心的说着，眼中闪过一丝激动，微微感叹：“谢谢王仙小兄弟！”

    “不用，诸位，我要回去了，九点多了，学校还有点事！”

    王仙笑了笑，转身离去。

    “这气度，这风范，江城，他为王呀！”

    “他为王者，我服！”

    ~~~~~~~~~~~~

    主角逼格要高，嘿嘿！

