    韩三千眉头微抬，诗语急忙起身，悄声前去查看。

    “好，既然韩少侠都如此无畏，身为凤凰金羽的守护者，我杜一生也自当是舍命陪君子。众弟子。”此时的杜一生也紧紧一咬牙，坚决而道。

    “在！”

    “你们不愿意去的，等脱困这里以后便自行回门派，愿意去的，跟我走。”

    “天玑志第十三条，凤凰金羽在则天玑宫在，凤凰金羽亡则天玑宫亡，我辈既是天玑宫弟子，那自然势必与天玑宫共存亡，我们不会回去，焚骨之城算我一个。”

    “我们也绝不回去，师父在哪，我们便在哪，凤凰金羽在哪，我们也在哪。”

    “势与凤凰金羽共存亡！”

    “好！”听到众弟子的齐声相应，杜一生非常满意的连连点头，道：“不愧是我天玑宫的弟子，各个都是热血男儿，我没有看错你们。”

    说完，杜一生微微回身面对韩三千，然后一个鞠躬，姿态极低，卑恭而道：“韩少侠，从今日起，老夫就将自己以及我这三十六名天玑宫弟子的性命正式交到你的手中，在事情未完成之前，天玑宫弟子都将彻底的听你号令。”

    “诸位，你们都听到了吗？”说完，杜一生轻声问道手下弟子。

    弟子们齐声而喊：“我等自听韩少侠之命！”

    韩三千摇摇手：“杜道长，不必如此……”

    “哎，韩少侠你不必推辞，于才，你乃是人中豪杰，威名远播，于德，凤凰金羽始终是我门之物，但你身为外人却帮我们一起拿回。所以，才德之中，你都让人心服口服。”

    “兽有领头王，树有中心轴，你就切莫要推辞了。”杜一生笑道。

    “是啊，如果是别人跃过师父想要领导我们，我们还不干呢，但韩少侠你不一样，你可是江湖里人人久仰的奇迹者，能在你的领导之下，那是我们的荣幸。”

    “说的没错，韩少侠，你就答应吧。”

    天玑宫弟子们一个比一个还要热情，纷纷劝说。

    面对如此众情，韩三千一时间也有些难却，正不知所措时，此时，倒是旁边的墨阳，走了出来。

    “既然你们说要合作，那合作之间，应该是开诚布公吧？”

    墨阳的话，让天玑宫的人有些愣，不过，他们依然还是点点头。

    “这位兄弟，有话不妨直说！”杜一生轻轻道。

    “丧尸围城之时，客栈是因为有三千保护，才不会被魔音入耳，因而我们才安全无事，你们……怎么会没事？”墨阳皱着眉头道。

    此话一出，很多神秘人弟子也纷纷皱起了眉头。

    这一点，几乎也是包括韩三千在内，都比较怀疑的一点。

    听到这话，天玑宫的弟子们纷纷不愿意了，有的人甚至直接着急的站起来，但都被杜一生摆摆手，给拦了下来。

    “你们怀疑我们？”杜一生顿时明白了。

    “有些事，不得不怀疑吧？”墨阳倒也不否认。

    被墨阳这么一说，韩三千也皱起眉头，抛开其他的不说，那群魔僧和神秘人要自己去焚骨之城，而这群人也是让自己去焚骨之城。

    有没有一种可能，那便是这些人实际上和魔僧们是一伙的？！

    看到连韩三千也皱起了眉头，杜一生倒也并不生气，直接一个起身，其后，做出了几乎让所有人都目瞪口呆的事。

    只见他一个人快步的来到酒楼的正门前，然后在所有人错愕的情形之中，突然之间从某个极其薄弱的地方，一拳打出！

    几乎就在他拳头打出去的一瞬间，外面尸群陷入了狂躁之中。

    尽管只是不到一秒，他便立即将手抽了回来，但此时的手臂之上，已然满满是数道血口。

    他如此做法，无异于把手扔进了一群饿坏的猛兽之中！

    “被这些丧尸所咬，一样会被丧尸体内的魔气攻心，进而尸化。”杜一生轻声一笑，紧接着，另外一只手猛然运起一道能量覆盖在伤口之上，同时手中念起了一些古怪无比的咒语。

    说来也怪，他手中的伤口很快就在绿能之下缓缓愈合。

    “这……”墨阳眉头紧皱，不由震惊。

    “现在如何？！”杜一生道。

    “这似乎也不能说明，你和他们不是一伙的吧？同为一伙，自然也就有可能懂的如何解毒。”墨阳道。

    “我相信他。”就在此时，江湖百晓生却站了出来，态度非常的坚决。

    墨阳顿时眉头一皱，不解的望向江湖百晓生。

    江湖百晓生却是一笑，望向墨阳：“即便你不相信杜道长，也应该相信他们。”

    听到这话，就连韩三千，此时也不禁望向了江湖百晓生，此话是何解？！

    “虽然杜道长刚才手上之术乃是天玑宫的天玑之术，但嘴中念的，却并非天玑宫之语，对吗？”江湖百晓生轻声道。

    杜一生轻轻一笑，非常赞扬的看了一眼江湖百晓生，点点头，笑道：“兄台好眼光，不瞒你说，确实非我天玑宫之语，对了，这位兄台是……。”

    “在下江湖百晓生！”

    “传闻江湖百晓生知天下，晓江湖，今日一见，果然名不虚传。”杜一生说完，微微双手一个行礼。

    江湖百晓生轻轻一笑，回了一礼。

    看着俩人在这你回一礼，我回一礼，墨阳是既无奈，又非常的困惑。

    一双眼睛直勾勾的盯着江湖百晓生，就差架把刀放在这家伙脖子上，让他赶紧说了。

    倒是一旁的韩三千，此时却不再有丝毫的怀疑，反而嘴角露出了轻轻的微笑。

    很显然，虽然江湖百晓生在说些什么，他也云里雾里，但对于江湖百晓生在江湖上的专业，以及对他的信任，他既然说没有问题，那绝对就没有任何的问题。

    不再废话，手中一动，一块木板直接凌空而飞，然后稳稳的直接将刚才被杜一生打破的缺口给堵上。

    “你要是再不说，我想，墨阳的眼睛就要把你给吞了。”堵住了缺口以后，韩三千这时候悠哉悠哉的笑道。

    <!--over-->

