    老穆开着打空弹药的装甲车在小鬼子的散兵队列里横冲直撞的跑了一圈，至少有10个小鬼子直接死在了他的车轮底下，撞伤的则是这个数字的两倍有余。

    冲出散兵队列后，他们的装甲车已全速向南边开去。

    等到四周都没有人的时候，老穆冒出脑袋看了一眼，发现和自己一起冲进小鬼子队伍里的另外一辆装甲车没了踪影，不知是陷在了小鬼子的人群里还是往其他方向突围了。

    “连长，前面有部队，是我们的人！”

    驾驶员激动万分的喊着。

    老穆回头就见一只数千人的队伍沿公路快速北上，他急忙让驾驶员把装甲车靠边。

    三人从装甲车里爬出来，站在车顶。

    当先冲上来的是一个上尉连长，看到装甲车上到处都是鲜血和弹坑的时候，上尉愣了愣。

    老穆三言两语讲清楚了前方战场的情况，上尉随意地向装甲车进了一个军礼，然后带队急速杀向战场。

    老穆等三人静静的坐在千疮百孔的装甲车上，八团和九神的战士们从他们的身边跑过，所有人的眼中都露出钦佩之色。

    何定远的吉普车在老穆等人的面前停下来。

    看到来人，老穆急忙从装甲车上跳下来，挺身立正敬礼。

    “报告长官，我们是第一师侦察营的！”

    何正远点点头，他没有询问为什么侦查营的装甲车会在这里，装甲车上的鲜血和弹坑已经告诉了他原因。

    详细问完战场情况后，他对边上的通讯员说道：

    “让炮兵团原地构筑阵地，抓紧时间为战场提供炮火支援！”

    “是！”

    通讯员远去后，何定远拍了拍老穆的肩膀：

    “干得好！

    好好休息吧，接下来的战斗有我们！”

    “是，长官！”

    ……

    ……

    进攻背坡和山东掌的小鬼子已经被全部歼灭了，这些小鬼子虽然悍不畏死，虽然愿意以命换命，但是在无数自动火力面前，肉身终是难以抵挡的。

    300个人把两个山头的火力牵制了近半个小时的时间，已经做得很不错了。

    战场上的情况随时传到张胜清的指挥部，见两翼的兵力空出来后，他果断的下达命令：

    “一团侧翼迂回，争取把北边的鬼子大队包围。

    二团集中所有火力支援侦察营！”

    ……

    “快点，快点，把能烧的都丢进去！”

    侦察营营长蔡亚雄正在组织战士们放火。

    日军已经攻占了大半个村子，即将打通南北通道。

    在即将看到希望的时候，一堵熊熊燃烧的火墙拦住了他们的去路。

    蔡亚雄从火焰喷射器那里找到灵感，他把村子里能燃烧的东西全都堆在了马路中间，然后命令侦察营里的喷火兵火力全开。

    就这样，一堵火墙凭空出现，并且火势凶猛，升腾的烈焰至少有十米高。

    日军士兵看着那堵火墙，就好像看到了即将收割自己性命的铡刀，眼中的疯狂之色渐渐被绝望和茫然取代。

    付出了这么多才走到这一步，原本以为会是生天，不曾想竟是死地。

    就算强悍如114师团的士兵，在此刻也丧失了大半斗志。

    从凌晨到下午，他们一直在和中、国军队作战，体力和精力都消耗严重，本就是强弩之末。

    如果能看到希望的话他们或许还会强撑着身体再冲一次，可是现在很明显俨然没了任何突围的希望。

    “唉……”

    不知有多少人在同一时刻深深的叹了一口气。

    管谷联队长提着刀从后方冲上来，当他看到火墙的时候，整个人都懵逼了。

    “中、国人是如何做到的？”

    他像是见了鬼一样喃喃自语。

    东边、西边和南边已经能够看到无数中、国军人正在向他们这里飞奔而来，一个参谋有些茫然、有些紧张的问道：

    “联队长阁下，现在我们怎么办？”

    管谷收回看着火墙的视线，

    “给师团长阁下发诀别电报。

    我部已陷入重围，突围无望，全体士兵将玉碎以报天皇陛下、以报大日本帝国！”

    参谋闻言脸色变得异常的古怪，他压低声音说道：

    “联队长阁下，刚才冲锋的时候你已经命令通讯兵把电台扔了。”

    “纳尼？”

    管谷双目圆睁，过了一会儿他才想起来，他的确下过那样的命令，目的是为了让所有人都投入战斗。

    “唉，罢了罢了！”

    管谷联队长看着周围的士兵，朗声说道：

    “大日本帝国的勇士们，擦亮你们的刺刀。

    你们是天皇陛下最忠勇的武士，是114师团最强大的士兵。

    为了圣战，为了天皇的荣誉，我们誓死不降，誓死不做俘虏！”

    “嗨依！”

    数百人齐齐躬身点头。

    管谷双手举过头顶，一边喊口号身体一边向后仰，就好像是老大爷做广播体操，

    “天皇陛下……万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    听着一墙之隔的鬼子士兵鬼哭狼嚎，蔡亚雄的脸上露出了满意的笑容。

    “所有人检查装备，小鬼子要拼刺刀啦，咱们狠狠的教训他们！”

    “是！”

    战士们脸露凶色，声音震天。

    蔡亚雄把四个喷火兵叫到跟前，低声交代了几句。

    ……

    二团、八团、九团从三个方向把最后的七八百小鬼子围在了最中间。

    第114师团自诩为日军师团中最勇猛、最彪悍的师团，在穷途末路的时候，第114师团的士兵自然选择用刺刀参与战斗。

    在他们看来，既然是最忠勇的武士，那么在生命的最后时刻自然要用最原始、最简单的方式战斗，唯有这样才能捍卫自己的尊严，证明自己的勇武和无畏，才能在死后去面见天照大神。

    管谷和他的士兵期待着一场酣畅淋漓的白刃战。

    只是何定远和张胜清会满足他们这个小小的愿望吗？

    答案当然是否定的。

    第114师团作孽无数，死有余辜，给这些小鬼子最大的恩赐就是不砍他们的脑袋。

    ……

    天上的两个日军飞行员彻底心如死灰，他们的情绪波动比地面上的第114师团的士兵更厉害。

    这两人躲在天空中目睹了战役的全过程，自然也看到了从希望燃起到最后破灭这整个心路里程。

    管谷联队最后的结局已经注定，他们不想再看，正准备驾驶飞机飞回机场。

    南方大约五公里的公路上，十数点火光接二连三的出现。

    两个飞行员大惊，中、国人的炮兵部队是什么时候冲到他们的眼皮子底下的？

    两人来不及多想，中小川村北边的阵地上突然被炮火覆盖。

    那里是娘子关支援大队的所在。

    中、国人不仅要管谷联队，还想要这个支援大队。

    两个飞行员懊悔不及，如果飞机里还有子弹，那么中、国的炮兵将任由自己揉捏。

    可两人却只顾着看戏，白白浪费了半个小时的时间。

    懊悔一番后，驾驶飞机高速向机场飞去。

    ……

    站在队伍最中间的管谷联队长感觉四周的中、国士兵眼神有些不对劲，他皱着眉头想了一会儿才想明白。

    此刻这数千中、国士兵看着自己等人的眼神就好像是在看……

    死人！！

    一种前所未有的恐惧感从他的脚底板直冲天灵盖。

    “中、国人想干什么？”

    虽然军刀死死的拽在手里，但是管谷一点安全感都感受不到。

    ……

    在教导员和指导员孜孜不倦的灌输之下，第一师和第三师的战士们早已对第114师团的小鬼子恨之入骨。

    自从这个师团踏上中、国的大地后，不知有多少战士的亲人朋友死于其屠刀之下。

    在战士们眼中，包围圈里的小鬼子不是人，而是一群连畜生都不如的野兽。

    三个团，几百挺MG34机枪从四面八方对准了小鬼子，黑洞洞的枪口和战士们的脸色一样冰冷。

    张胜清和何定远站在一起，两人都背着手。

    何定远的脸上有一丝纠结之色闪过，他用只有两个人才能听到的音量说道：

    “咱们这算不算是屠杀？”

    张胜清仍然看着前方，嘴角露出一丝冷笑：

    “他们没有放下武器，这是战斗，不是屠杀！哼！

    再说了……

    屠杀这个词带有人性的主观色彩，指的目标对象是人。

    第114师团的这些小鬼子还是人吗？”

    何定远摇了摇头，神色不再纠结。

    张胜清毫无表情地举起自己的右手，等所有指挥官都注意到后，他又重重的挥下。

    “杀！”

    “杀！”

    ………

    伴随着团营级指挥官的一声声怒吼，200多挺MG34机枪同时咆哮起来。

    “哒哒哒……”

    热闹的枪声好似美妙的音乐，射出枪膛的子弹像是在翩翩起舞。

    “中、国人不讲武德！”

    无数日军士兵在惊讶和惶恐中身中数弹而亡，这使他们陷入无尽黑暗前大脑唯一的想法。

    “八嘎…呀…呀…路…路…”

    看着那无数跃动的枪火，管谷张口大骂。

    边上的一个大尉参谋对他忠心耿耿，发现中、国人不讲武德后，大尉第一时间将管谷联队长扑倒。后者的怒骂也变成了公鸭嚎叫。

    800个小鬼子全都做好了拼刺的准备，但是他们所有人都没有料想到，他们面对的不是中、国人的刺刀，而是如狂风暴雨一般的子弹。

    站成一个椭圆的鬼子士兵们如多米诺排骨一般，在狂风暴雨面前从外围逐渐向中心坍塌。

    200多挺MG34机枪同时射击，战场上几乎没有任何射击死角。

    “噗噗噗……”

    子弹的入肉声就好像数千个塑料薄膜同时被踩爆，从枪声响起的那一刻就停不下来。

    操纵机枪的战士们神色冰冷，右手手指扣下又松开，接连不断地重复这一个动作。

    拿着步枪的战士咬着牙齿看着面前这一幕，战士们的心中有激动又有悲伤，两种对立的情绪同时出现。

    何定远的脸上闪过一丝异样之色，但是很快被他掩饰住了。

    张胜清面无表情，思绪已经从面前的战场转移到其他事情上去了。

    ‘虽然杀的很是痛快，但这毕竟有一些不符合中、国人的传统观念。

    此战结束后要让教导员和指导员多与战士们聊聊，千万不能让战士们出现师长所说的那劳什子的心理问题。’

    ……

    激烈的枪声一直响了两分多钟，当蔡亚雄带着战士们从火墙后面绕出来的时候，800多个小鬼子已经只剩下最后十几个了。

    战士们似乎很有默契，把外围的鬼子士兵枪杀，唯独留下了鬼子指挥官和他身边的几个人。

    管谷啃了一嘴的泥，他来不及去整理自己的形象，扒开挡在面前的士兵后，无数还在冒血的尸体出现在了他的眼睛里。

    他脑袋嗡的一下，差点就晕死过去。

    作为最疯狂、最死忠的军国主义分子，看到自己的几百名士兵战没有做出任何反抗的情况下就被枪杀，管谷感觉万蚁挠心、万箭穿心般的难受。

    “武士不应该是这样憋屈的死法，他们值得更好的！”

    一个少将军官带着一群身背大刀的战士向管谷走了过来。

    “八嘎呀路，支、那人，无耻！”

    管谷红着眼睛对少将怒骂。

    少将微微皱眉，右手轻轻向后挥了挥。

    几十个战士齐齐抽出后背的大刀，摆出了白刃姿势。

    “啊啊……”

    两个早已经被逼疯的小鬼子端着刺刀就冲了上来。

    “锵锵……”

    两声清脆的刀鸣后，鬼子士兵被砍成了几半。

    ……

    站在不远处的蔡亚雄见状急了，中小川村这一战他损失了一个连的弟兄，老穆的装甲连十有八九也没了。

    要是小鬼子都被师长带人用大刀砍死了，那么他侦察营就没有亲手报仇的机会。

    “等等……”

    蔡亚雄带着四个喷火兵，踩着一地的尸体向中心靠近，

    “师长，不能便宜了这些龟儿子，交给我吧，我们亲手为死去的兄弟报仇！”

    张胜清先是皱眉，但是当他看到那四个喷火兵的时候，眉头就舒展开了。

    “交给你了，快点，前面还有战斗呢！”

    说完他便带着警卫战士离开了。

    “谢谢师长，您瞧好吧！”

    蔡亚雄本来是嬉皮笑脸的，但是当他看到管谷时，脸色顿时就沉了下来。

    几个受伤或者装死的小鬼子突然从尸体堆里爬出来，四个喷火兵几乎下意识就按一下了喷火枪的按钮。

    “轰……”

    喷火将射出四股燃烧的液体，烈焰瞬间将准备偷袭的鬼子士兵吞没。

    “啊啊啊……”

    凄厉的惨叫来得快去得也快。

    喷火枪射出的液体沾到身上后扑不灭也打不掉，鬼子士兵在饱受痛苦之后才会死去。

    看到这样的场面，管谷和他身边的小鬼子都慌了神。

    既然要死，为什么不给自己一个痛快的方式？

    管谷飞快地拔出腰间的南部手枪，上膛后对准太阳穴。

    “砰！”

    枪响，脑袋没有裂，管谷的手腕被打成两截。

    “想死，哪能这么便宜！”

    现在不是多话的时候，蔡亚雄挥了挥手，四把喷火枪同时喷出烈焰。

    管谷和他最忠心的士兵在烈焰中起舞、翻滚、歌唱……

