    但在赶路离开之前，展飞创造一些小小的监控之物在附近。

    如果有其它强者追杀到这个州，那监控之物就会迅速提示，展飞就能够知道，是否有人过来了。

    但很顺利，展飞即将离开的前一瞬，还没感应到有强者追击过来。

    遥控下达命令，这些监控之物都爆开，连附近的虚空都一起弄得崩裂大片，与展飞之间的联系也完全断掉。

    就算现在有玄苍会主等人追杀过来，也会被这些监控物爆开的混沌遮掩一下，需要穿出这片区域才适合进行推算。

    “祂们追击过来的可能性，应该不高了。这种时侯，玄苍会主应该忙着收拾苍州的乱局，才是正确的做法。要么收拾苍州，要么脱离苍州到其它州去发展。消耗极大的代价追在我屁股后面进行推算，最后未必能拿到相应的利益，可能还比不上亏损呢，祂如此明智，应该不会继续追来。”

    展飞稍稍放心了一些。

    而后，穿过薄弱的混渊绝壁屏障，来到了弥州。

    “这里就是弥州？”

    展飞出现在一片浓郁迷茫的区域，周围到处都是灰朴朴的混沌。

    这种环境，在其它州也都有很多，不算稀奇。

    但展飞神念外放出去，居然只能感应到百万里之外的情况，更遥远之处，就感应不到了。

    让小周等人释放神念感应，小周自称只能感应到不足三万里的情况，而老吴等人能感应到的范围更小。

    “看来，精神念力越强，能感应到的距离，会呈几何倍数提升。我的精神念力强度，是超过普通拥有两百万宇的混沌主的。

    “只是，就算能感应到百万里的情形，也没什么用啊。一个正常的恒星都超过百万里了，更别说恒星系了。一个宇宙正常就有数十亿光年直径，多的几百亿光年都有。

    “宇宙海之中的宇宙不是压缩的，跟内宇宙中的不同。无数宇宙和虚空构成的一个大州，有多广阔？想横穿这样的世界，不进行跨界传送，花费的时间必定非常之长非常之久，而想跨界传送，没有超强的神念，行吗？”

    展飞估计，保持这样的神念，在虚空中飞行而不是传送，那最多只能保持几十倍光速，不能更快了。而小周等人，保持光速就算不错了。想用这样的速度在弥州之中行动，将会非常之困难。

    “这个州，对混沌主，很不友好啊。”展飞郁闷。

    “不是弥州的所有地方都如此的，有些地方比这里好得多。”小周连忙解释。

    “但愿如此吧。”展飞嘀咕。

    如果处处都是这么难以感应远方的情形，那就算是有其它混沌主在此州中行动，展飞也没机会抓捕。对方一逃一窜，就难以抓到了。

    不能抓其它混沌主夺取力量，对展飞来说，发展太慢。

    慢慢吸收汲取虚空的能力？太慢太慢。宇宙海完全崩灭的话，会发生什么事，可不好说。

    可怜其它混沌主，那谁来可怜自己体内世界当中的芸芸众生呢？

    当然，如果外界有矿，也不需去劫掠。但目前没发现有巨大的可供修行的资源矿。

    “先看看吧。”

    让小周跟着，一起往外飞行。

    展飞在前面探路，如果让小周这手下探路就太慢了。

    飞了一段距离，展飞就发现一道空间裂缝。

    看起来只有三尺宽，却有百米长。

    凑近察看了一下，展飞吃惊发现，自己的神念居然可以透过去。

    对面的规则跟这边有少许的差别。

    “嗯，像是一道可以让人穿梭到遥远彼方的空间裂缝，算是传送通道吧。但是，会传送到哪里去呢？”

    展飞观察了一下，可以确定，这道裂缝是相当稳定的，除非他出动全力轰击，才有可能让这道裂缝破灭。

    离奇的是，裂缝连通两边虚空，居然一直如此平稳而不出现异常波动。

    沉吟了一下，谨慎起见，展飞没有穿过那道裂缝。

    继续往前。

    未久，就又发现其它裂缝。

    有一些裂缝，展飞一眼就看到了，但有一些，需要他的神念感应，才能察觉，用眼睛怎么也看不到。

    还有些裂缝，神念感应不到，眼睛却能看到。还有一些，他能看到，而实力不足的小周却看不到也感应不到。

    “必须拥有足够的实力……而且，神念的判断也不一定准确。所以，在这里飞行，超过光速，都相当危险！！”

    万一前面就有一道自己眼睛看得见而神念感应不到的裂缝，但又正好用超光速朝这边飞行，等到发现有裂缝，再反应，未必来得及。

    当然，混沌主的反应相当快，可是，有些光并不是传出几十万公里，也许只传出几千几百公里就会被混沌迷雾挡住的。距离太短而反应不急时，偏偏裂缝又太窄，一头撞过去，可能就是自己将自己斩成几块了。或者有部份传送过去，部份还滞留在这边，可就麻烦了。

    一路向前，时不时发现一些裂缝，分布……对混沌主来说是相当密集，但如果是以普通人的观念去看，却是比较稀疏。有些隔着几亿公里，有一些只隔几万公里。

    但几万公里一道裂缝，对普通人来说并不密集。

    “这些裂缝都通往哪里？很好奇呢。”

    展飞释放一些傀儡，穿过裂缝，但不能传送空间波动与声音过来，无线电也不行。光线可以传送，但有些扭曲。展飞释放化身过去，化身上没有寄托意识核心，但有神念寄托，可以联系两端。

    “对面也是混沌？对了……两边相通，那两边都是混沌，很正常啊。就像是一块墙壁，有洞，两边相通，这边有水淹过洞，那边应该也是在洞口处有水的。”

    展飞沉吟了一下，继续向前。

    飞了不久，发现周围的混沌渐渐变淡了。

    神念可以扩散更远的距离了。

    周围的空间裂缝也少了。

    飞了半天之后，周围的混沌已经很稀疏，肉～～眼都可以直接看到几万光年之外的情况。

    就算是地球上的普通人，也能看到几万光年之外的星辰照射过来的光。展飞直接看到几万年外的情形，不稀奇。

    但这说明，几万光年的区域，混沌都是相当稀薄的，这是一件好事。

    而且，神念可以延伸弥漫到数百光年之外了，这是好事。

    可是，展飞却发现，六十多光年之外，有一道长度超过一万九千亿公里的巨大裂缝，宽度最宽处有一千多亿公里，窄处只有八十厘米，两端最窄的地方收拢了。

    神念感应不出裂缝另一端是什么。

    但展飞继续往前，就发现，这里虚空仍然有裂缝，大大小小长长短短的不同，有不少是眼睛能看得见而神念感应不到的。偏偏这些裂缝不会发光，而虚空中又仍有混沌，只混沌薄而已。混沌存在就意味着光线会扭曲，眼睛看到的并不是很准确，就算有精密的计算也不敢保证没有偏差。

    “仍然不能乱飞乱闯。这弥州怎么看起来支离破碎的？仿佛随时都会完全崩毁，太凶险了吧？只是……”

    展飞尝试伸手指朝虚空一点，甚至故意点那些有裂缝的方，也不容易将虚空捅破，不容易将裂缝捅破。

    “这个弥州的规则，似乎达成了某种平衡。还有大能出手，让弥州的虚空变得稳定下来，只要不是超过太强的力量，就不容易打破虚空。”小周解释。

    “真是很诡异的一个州啊。规则的矛盾之处不少啊。”

    展飞嘀咕着。

    就在这时，一股强烈的能量波动涌来。

    展飞与小周身形一滞，强行定住于虚空。

    前方的空间陡然爆开，滚滚能量涌动，一道道裂缝在面前生成，每一道都非常细小。

    “站住！！”爆喝声在周围传来。

    展飞就看到，一道道身影呈现。

    有男有女，脸上都戴着各种面具，面具看起来都很凶残。

    “打劫！！”为首一个拿着混沌结晶打造而成的大刀，大声吼着。

    其它混沌主也一个个都拿着刀，但展飞看那些刀都是混沌晶打造，水平很差，估计不是用来近战的，而是远程投掷吧？一丢就会炸开，许多碎片飞过来……应该是这样子吧。

    “打劫？”展飞似笑非笑。

    他神念外放，发现居然无法感应到那些家伙体内有多少力量。

    本来怀疑是祂们的面具作怪，但感应一下身边的小周的情况，发现小周身上的力量也无法感应准确。

    应该是弥州的规则，难以判断别人的实力。

    这就有意思了……

    “不错，要从此地过，留下买路财。”那拿着大刀，脸戴着一张有三个角的青铜色恶鬼面具的强者出声。

    展飞不动声色，道：“多少？”

    “好，识时务，我们就只劫财不劫命。只需留下十万宇混沌之力就可以了。”

    “十万宇混沌之力？我哪有那么多？”展飞吃惊道。

    “那你有多少？”

    “呃，最多八千宇……不，八百宇混沌之力。”

    “八百宇混沌之力？你打发叫化子吗？哼，听起来，你似乎有八千宇之力？不算太弱，但是，比我们还差得远了。那么，交出一半吧，四千宇混沌之力。不许说没有。你主动一点，将自身的力量割舍一半出来，抹除上面属于你的一切烙印，交给我们，就可以走了。否则，休怪我们不客气，将你宰了，再抽取混沌！！”

    “你们将本尊杀了，能净化提取到的混沌可没有四千宇那么多吧？”

    “所以才给你花钱买命的机会啊。”那混沌主道。

    展飞点点头：“本尊明白了……唉，开口十万宇混沌之力，本来以为你们一个个实力那么强悍，没有十万宇之力不足以填饱你们的胃口，没想到区区四千宇就够了啊。”

    “嗯？什么意思？”那些混沌主有些戒备。

    展飞冷声一笑：“打劫，将你们身上的混沌之力，全部都留下来一半！！主动抹除印记，虽然没完全净化，本尊也可以接受了，否则，不介意宰了你们！！”

    “什么？可恶，给本尊上！！”那拿着大刀的混沌主大声道。

    “小周，你去。”

    展飞一声令下，小周迅速朝前方扑去。

    那些打劫的混沌主们，一个冲上来，一刀朝小周劈落，小周一拳打出，混沌护拳。

    轰！！

    双方一起倒退，几乎平分秋色。

    展飞眸光微绽：“居然这么强？”

    虽然比展飞还弱得很，可是，小周的实力也还保有十万宇之上。

    “这些家伙，挺狡猾的嘛。”

    展飞眼睛微眯，发现了一些端倪。

    那些混沌主的面具，原来都是拥有强大的传送力量的，估计是在弥州用得上。刚才祂们一个个身上力量涌动，不是准备打架，而是万一打不过就逃。

    这才适合劫匪的形象。

    “原来点子还挺扎手的嘛，哈哈，本来想趁着你取出体内力量的时侯，窥探一下你们的真正实力，现在试探得出来，那就没什么好说了。诸位，动手！！”那为首的混沌主大声说着。

    祂们的目的，并不是为了区区四千宇之力，而是想让展飞取出混沌之力，或者是小周取出，祂们就可以趁着两人泄露力量气息时，探测一下具体实力，再判断要不要动手。是动手还是逃？或者再逼迫两人交出更多的“买路钱”？前面都是套路，但可惜……

    祂们似乎判断有些错误了。

    一个个混沌主迅速将手中的大刀朝这边投掷过来，呼呼声响，混沌结晶凝成的大刀飞射到一半就迅速破碎，变成无数碎片朝这边轰落。

    小周大骇，猛然倒退。

    那一把把大刀爆发出来的威力，居然都有好几万宇。

    大刀的材质差，但混沌晶是压缩过的。这引起混沌晶蕴含的杂质非常多，不净化过根本吸收不了。而且难以导入强者的意志与力量。

    可是，在巨力甩出的同时，这些混沌晶大刀本身虽然只蕴含几十宇上百宇之力，但却足以承载数万宇之力而不完全毁灭。就像是某些石块只能有几克重力，但却可以承受极强大的推动力乃至贯穿钢甲。这些混沌晶大刀，作为一次性的战斗工具，还是挺合格的。

    只要打劫成功，这点损失就能轻易补回来。

    毕竟，净化过的混沌，值钱，没净化过的混沌结晶，对这些劫匪来说不值钱。

    此刻，祂们出拳出掌轰击，数万宇之力推动。一人数万宇之力，无数晶片嗖嗖飞射。

    小周不敢硬接。

    展飞上前，手一挥，拳罡爆绽，以拳代枪，将无数混沌晶轰飞。

    那些混沌主劫匪们一个个出手，迅速朝展飞轰击。

    展飞一手划圈，另一手化掌轰出。

    砰！！！

    只听到一声，但实际上所有攻击过来的混沌主都一起被轰飞出去，一个个东倒西歪。

    “二十七名混沌主，每一个都拥有十万宇之力左右，强的达到二十几万宇，弱的也有八万多宇，很不错嘛，难怪你们有胆量出来打劫。”

    展飞话声未落，那些混沌主们已亡魂大冒。

    “点子太扎手了，撤！！”

    “想逃？给本尊回来！！！”展飞冷哼一声，右手虚抓。