    透过王盼盼的《青春style》，广大的网友们、歌迷们，算是第一次看到了杨谦和戴羽妮在生活中的样子。

    可以说，跟他们想象中的明星生活完全不一样。

    除了房子大一点、乐器多一点，杨谦和戴羽妮在生活中就好像一对普通的夫妻，过着简单又温馨的小日子。

    不过，也不只是生活！

    因为中午吃完饭后, 杨谦和戴羽妮就去了公司，王盼盼也用镜头带着观众们一起探访了以往都有些神秘色彩的“谦语传媒”公司。

    公司不算大，特别的是里面还设置了一间录音棚，以及一间多媒体“教室”！

    “这个教室的设备其实是非常先进的，它有十几个摄像头，可以多角度地拍摄老师授课的过程，并且智能地识别和切换镜头, 避免出现老师身体遮挡了黑板上的板书等等影响上课体验的状况。”

    杨谦简单地介绍了一下。

    经过一年多的不断改造升级，这间教室其实已经远远超出了杨谦原本设想的那种样式，如果有需要的话，增加更多的摄像头，它的系统甚至可以用于拍摄VR课程，直接用VR眼镜看的那种。

    当然，现在技术还不够成熟，所以，它还只是作为小爱公司的一个试验点，通过长期的使用，帮助他们改进bug、提升使用体验。

    “这个教室就是你们给金城中学博文学校的孩子们上线上音乐课的地方吗？”

    王盼盼以前也拍过孩子们通过网络上课的镜头，不过，魔都这边的“教室”，她还是第一次来。

    “是的，平时我们乐队的乐手们会在这里给孩子们上课，我和羽妮有时间的话也会上几节。不过今天不是周末，就没有安排那边的课程。但等下有一个人会过来，是盼盼姐你认识的。”

    杨谦笑着卖了一个关子。

    不用太长时间, 下午没课的张珊珊就背着她的书包，匆匆地搭乘地铁从学校赶来了公司。

    “盼盼姐？”

    “咦, 张珊珊！哦，对，你现在是谦语传媒的签约艺人了！之前还看到你登上舞台的视频......”

    王盼盼看到张珊珊确实是感到很惊喜，她对金城中学博文学校的那批孩子印象都很深，尤其是年初的时候就已经准备要高中毕业了的张珊珊。

    “其实还不算是正式的艺人，我们公司是有练习生制度的，现在我更多的还是在学习。”

    张珊珊有些腼腆地跟王盼盼介绍起了自己的近况。

    “练习生跟正式歌手之间的区别，其实主要是在工作量上面。她现在还在读书，而且音乐方面也只是接触了一两年，很多基础都没有打好。所以，我希望她们能让自己的脚步慢下来，在需要学习的阶段，多学习，厚积薄发，以后有的是她们展现歌喉的机会！”

    杨谦在旁边解释一下。

    “嗯嗯，对，公司给我们安排了很多课程学习，而且杨老师还给我们发工资, 如果有演唱会那些表演, 也有出场费，待遇很好的！”

    张珊珊还担心王盼盼会误解，赶紧补充解释一下。

    这些，对于经常关注谦语传媒官微以及短视频平台账号的歌迷们来说并不算陌生，杨诗涵之前也拍了专门的视频介绍过。

    但王盼盼的《青年style》视角更加深入，她安排录制，并且在正片中加入了一段张珊珊和欧阳晓晴上杨谦的演唱指导课的视频！

    是的，还有欧阳晓晴。

    虽然欧阳晓晴远在京城，但她也通过电脑和耳机、麦克风跟张珊珊一起同步上课——这也是杨谦选择在这间多媒体课室上课的原因！

    “我猜你也想靠近吧，

    直到我睫毛轻刷着你脸颊......”（注1）

    先是张珊珊和欧阳晓晴两个人轮流唱几句这首《靠近》的歌词。

    她们唱得各有特色，但弹幕已经要炸了。

    “什么？杨老师的新歌吗？”

    “怎么之前没听过？”

    “哇，谁能想得到在一个微综艺里还能看到杨老师的新歌！”

    “太好听了，呜呜，但居然没有唱完整！”

    “看完后面的回来表示强烈控诉，怎么没有完整版的？”

    暂且不说歌迷们抗议的弹幕，张珊珊和欧阳晓晴对这首歌的演绎已经很受观众们的喜爱了！

    “两个女生唱得都好好啊！”

    “什么神仙嗓音？”

    “为什么我觉得已经很好听了？”

    “这里还要调整吗？我觉得她们唱的效果，我这辈子都唱不出来！”

    “认真听，认真学，杨老师亲自指导唱功啊！多少钱都买不到的！”

    实际上，弹幕说得不太准确！

    杨谦并不是在“纠正”张珊珊和欧阳晓晴的唱法，一首歌的唱法可以有千千万万种，每个人也可以有不同的演绎。

    他只是借这首歌的几句歌词，来教她们了解和熟悉一种比较有质感的唱法。

    “还记得我跟你们说过的混声吗？今天我们来说气混声，你们先听我唱一遍你们刚才唱的这几句：

    我猜你也想靠近吧，

    直到我睫毛，轻刷着你脸颊，

    直到你低头，就闻到我长发，

    这想法，只需要你，一句话......”

    杨谦用很虚的声音唱了一遍。

    虽然声音有些发虚，而且好像是踏在云端、根本不着地的气声，但歌迷们还是听着起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哇！杨老师唱女声！”

    “这个声音是人能发得出来的吗？”

    “感觉很虚，但一点也不飘，好听死了！”

    弹幕里都在刷这一段听了亿遍！

    “是不是这样唱，有一种很不一样的感觉？”

    杨谦停下来，看着两位目瞪口呆、面红耳赤的女生，笑着问道。

    “何止是不一样啊！”

    “很好听！”

    “有点韩剧OST的味道。”

    张珊珊和欧阳晓晴七嘴八舌地评价起来。

    “感觉老师你更像是女生！”

    “那神态，咦，鸡皮疙瘩起来了！”

    “好甜的感觉，老师你不会是女扮男装吧？”

    张珊珊的评价还算中规中矩，欧阳晓晴的评价就犀利多了，逗得观众们逗乐翻了。

    “晓晴妹妹太能说了！”

    “其实我也是这么想的，哈哈！”

    “强烈要求杨老师女装授课！”

    杨谦不知道弹幕已经在喊自己穿女装了，但他也被欧阳晓晴说得哭笑不得。

    “别打岔，我现在要教你们的是气混声，你们这样，先模仿米老鼠讲话的感觉，找到喉咙勺状软骨上提的感觉，声带后段要打开......”

    杨谦其实教得很认真，聪明的观众也跟着学了起来。

    （注1：这首歌叫《靠近》，十年前《爱情公寓3》的片尾曲，原唱：罗震环，词作者：旭儿、陈晓蓓，曲作者：都訚睿。当然，小寒要介绍的这个版本，以及唱法，不是原唱的版本，而是近期袁娅维在《为歌而赞》中改编的版本，优秀歌手的改编真的能赋予一首曾经不愠不火的OST新的生命力。视频小寒会在彩蛋章中放出来！）

