    慕风云从来都是意气奋发，第一次遇到这么憋屈的事儿。

    他没想到他人生中的第一个几乎过不去的坎儿，就是喜欢上了一个姑娘，关键是这个姑娘的老爹貌似不怎么待见他？

    慕风云顿时觉得嘴巴里的榴莲酥也没有丝毫的味道了，手臂支撑着桌子扶着额头，心累！

    慕修寒冷冷笑道：“瞧瞧你那点子出息！”

    “一个女子罢了！既然求娶不成，这天下难道就没你喜欢的女子了吗？咱们换一个不成吗？”

    慕风云淡淡扫了一眼自家站着说话不腰疼的老爹缓缓道：“爹，娘都这么大岁数了，也不年轻了，瞧着还有些女帝的威严，瘆的慌！”

    “天下这么多女人，年轻漂亮的到处都是，要不爹换个老婆吧？”

    “臭小子！找死不成？”慕修寒操起桌子上的茶盏朝着慕风云砸了过去。

    慕风云早已经习惯了，矮身一躲，避开了砸过来的茶盏，他忙起身冲自己老爹连连作揖。

    “爹，儿子就是打个比方，你何必要大义灭亲呢！儿子错了！错了！以后不胡说了！”

    “要不是你是我慕修寒的种，我真的想……”慕修寒气的哆嗦，撺掇着老爹换个娘，这他娘还是个正常人说的话儿吗？

    也得亏陆家丫头眼睛不好使，怎么就看上了这么个小孽种？

    他气的真想一巴掌拍死他算了。

    随后慕修寒突然觉得更得让这个小子赶紧的成亲，到时候也让他早早生养儿子。

    慕修寒决定撺掇孙子气死他儿子，借此掰回一局！

    他喝了一盏茶，平复了心头想杀儿子的冲动，冲慕风云勾了勾手指头。

    慕风云忙凑到了慕修寒的面前陪着笑：“爹！”

    慕修寒吸了口气道：“其实还有一个办法，爹只是问你，陆姑娘喜欢你吗？”

    慕风云登时一愣道：“之前儿子觉得她应该是喜欢我的，对我有好感的，可好死不活，儿子送了她一个好玩儿的蛊虫。”

    “你送她应声虫了？”慕修寒脸色一愣。

    慕风云后悔得肠子都青了，这些日子那只臭虫怕是已经将他的黑幕和老底儿全部和陆清墨说了吧？

    “你可真行，”慕修寒冷冷笑了出来，“之前瞧着你也是个颇为冷静的孩子，不想竟是糊涂到了此种地步？”

    “不过还是要恭喜你！”

    “爹，这有什么可喜的？”慕风云不解的看向了自家老爹。

    慕修寒淡淡笑道：“都知道了你那么多黑幕，还能跟在你身后，护着你背后的命门，和你一起拼杀你觉得她不喜欢你？”

    慕风云这几天被自己的感情问题搅合得不得安宁，当真是旁观者清，他这个当局者已经迷糊到不行。

    此番被自家老爹这么一点，顿时通透了。

    他眼底掠过万分的惊喜之色，忙转身朝着门口走去，想要约陆清墨出来谈谈，可脚下的步子还是停了下来。

    “不行，陆侯爷还在呢，陆侯爷对我颇有些意见，我……”慕风云垂头丧气坐回到了椅子上，真的是难受到了极点。

    慕风云和自己父亲不得不抱怨了出来：“我都不知道该怎么讨好陆侯爷，他才能将女儿嫁给我！”

    “况且如今的形势总觉得很奇怪，有些人这是背地里想要掀起什么风浪，可又像是处处针对我，想要杀了我！”

    慕风云茫然至极。

    慕修寒缓缓起身，抬起手拍了拍儿子的肩头淡淡笑道：“什么事情都要学会自己解决，这才是碰到你义父的事儿，以后南诏出了什么事儿，你该如何应对？”

    “爹爹当年小小年纪，便进入了杀手谷里磨炼，哪里有你这样的好命，每一天都是生死局！”

    “爹那个时候虽然说有个名义上的爹，可却一丝一毫也靠不住！”

    “我每次都得自己孤独的面对，自己做决策，十几岁的少年活的比七八十岁的老人还要沧桑，我以为我这辈子都会孤独下去，惨不忍睹！会变成一个血腥无情的杀人工具！”

    “可转眼间就遇到了你娘，我那一次就是被陆明哲那个王八蛋给下了毒，然后被你娘无意间救了，在一处破庙里。”

    慕修寒回忆起过往唇角渗出一抹笑意：“那个时候你娘真的好凶，虽然帮我解毒，可没少揍我！”

    “我就想啊，我堂堂一个天机门的门主，杀手头子，那个时候我已经得了你曾祖父的遗嘱让我继承慕家世子爷的位置！”

    “我说我这么厉害了，居然被一个乡下小丫头给收拾了，从此便上了你娘的那条贼船，我也将她拉到了我的贼船上，我们两个不祥之人就这么互相帮衬着走到了现在！”

    慕风云脸上掠过一抹笑意，随即笑意却凝在了脸上，忙道：“爹，你是不是和陆侯爷之前有仇？”

    慕修寒冷冷道：“做我的仇家，他也不配啊！”

    “爹，你到底和陆侯爷之间发生过什么？”慕风云是真的不知道这些，只听说陆侯爷曾经喜欢过他娘，后来不了了之，具体的细节娘不想说，爹更不想说。

    放在之前他也不想理会这些，可现在性质完全变了，那可是他未来的岳丈大人，自家老爹到底对人家做了什么，让人家到现在都恨得牙痒痒，连着他这个小辈都被波及了。

    慕修寒冷冷笑道：“他算个什么，你爹的手下败将！”

    “他差点儿毒死你爹，你爹我后来在他大婚的时候抢了他心爱的女人，也就是你娘！场面那叫一个精彩绝伦啊！”

    慕风云脸色瞬间垮了下来，夺人妻？

    慕修寒继续道：“那个时候我们分属不同的阵营，是我设局一步步将陆家赶出了京城，差点让他灭门！”

    灭人满门？慕风云的脸色又垮了一层。

    慕修寒刚要再说点儿什么……

    “爹，不要说了！求你不要说了……”慕风云扶着额头，他终于明白陆侯爷怎么看他都不顺眼的原因了。

    大概就是因为他是慕修寒的儿子吧？关键他的眉眼长得和自己老爹一个模子拓出来的，太像了。

    饶是谁对着他这张仇家脸，在人家面前晃来晃去都不舒服吧？还要娶人家宝贝女儿？

    这不就等同于抽了陆侯爷的筋？

    “爹啊！您这一出出的确实挺精彩绝伦的！”

    慕风云无力的哀叹：“可您也绝了儿子的路了啊！”

    慕修寒冷笑：“臭小子，要不找你义父赐婚！要么就生米煮成熟饭，他女儿有了我慕家的种，他还能怎么张狂，气不死他！”

    慕风云几乎要哭出来了：“爹，好得要点脸吧！我既然喜欢人家姑娘，焉能做出这种禽兽不如的事情，让陆姑娘恨我一辈子，揣测我一辈子！”

    “儿子要娶，就得给她名分，给她无上的荣耀，以南诏太子大婚的礼仪娶她，儿子做不出那么无耻的事来！”

    慕修寒冷笑道：“这还没娶进门儿呢，你就为了个女人骂你爹无耻！罢了！老子要睡了！自个儿滚出去想办法！别烦老子！”

