    云不凡似乎早就有了预判，十分随意地一抬手，就接住飞过来的黄久春。

    此时的黄久春软塌塌的，好像失去了骨头，云不凡一接手，便给他把了脉。

    把脉让云不凡心惊，这家伙的精气已经耗损到极致，要是再放浪一番，必死无疑！

    云不凡目光冰冷地看着金钱豹，道：“金钱豹，你到底是什么意图？划开道来，说清楚！”

    金钱豹双眼微眯，道：“狠人神医，我能有什么意图？这家伙来我的地盘赌钱，结果输光了。

    我呢，知道他是您的小弟后，立刻好吃好喝美女伺候着，在礼数上，应该没话说了吧？

    换做其他人，哪会有这样的待遇？四肢估计都被打断了！”

    云不凡将一股真气输入黄久春体内，黄久春这才缓过一口气，道：“老大，您可千万不能相信他，他根本就是胡说八道！

    我没想过来赌钱，只是和我一个朋友过来喝酒，一不小心喝多了。

    我那个朋友拉我上了赌桌，我脑子昏沉沉的，着了他的道，所以……”

    啪！

    云不凡一记耳光狠狠抽在黄久春脸上，黄久春刚安没多久的金牙都被打落，顿时血流如注。

    云不凡恶狠狠地瞪着黄久春，冷声道：“姓黄的，老子和你说过什么？想跟老子混，必须洗心革面，重新做人！

    我就奇了怪了，昨天许州发生这么大事，今早才平静下来，你竟然和人出来喝酒，甚至上了赌桌？

    你特么脑子是不是坏完了？简直在作死！”

    黄久春可怜巴巴地看着云不凡，道：“老大，我这不是出来庆祝一下嘛。

    大难不死，陪朋友们出来喝几杯，这也是能理解的……老大别打，我错了，我真的知错了！”

    黄久春见云不凡手又抬起，顿时慌得一批。

    云不凡实在愤懑得很，最后还是放下了手。

    事已至此，说再多废话也没用。

    现在最关键的是，解决眼前这个金钱豹。

    这家伙似乎很不简单，给人一种深藏不露的感觉。

    而且，这家伙的意图，云不凡到现在都没搞懂。

    他到底是敌是友，云不凡也看不清。

    云不凡斜瞥了金钱豹一眼，忽然，他的身体一动，出现在金钱豹面前，一拳朝其面门轰去。

    不管三七二十一，先打了再说！

    这家伙明显故意害黄久春，就凭这点，他就该打！

    金钱豹似乎早就预判到云不凡的动作，也是一拳迎了上去。

    双拳碰撞在一起，让云不凡意外的是，金钱豹竟稳如磐石，一动不动。

    要知道，云不凡现在的修为已经达到道基境初期，距离中期，差不了多少。

    他这一拳的威力，足以轰碎岩石，威力极强。

    可是，即便如此，金钱豹竟然都接住了。

    而且，透过拳头，云不凡清晰感觉到，金钱豹身上流转的不是内劲，而是真气！

    也就是说，这个金钱豹竟然是修士，而且是实力不弱于他的修士！

    他有传说中的灵珠作为辅助，再加上惊人的天赋，这才如此年轻修成道基境。

    眼前这个男子，也不是很老，竟然也修炼到道基境。

    这家伙的身份，绝对不简单！

    金钱豹笑眯眯地看着云不凡，道：“狠人神医，你这是什么意思啊？聊的好好的，忽然动手，是不是有点儿不太礼貌？

    我可是真心想和你交朋友，你这么做，也太让人寒心了。”

    金钱豹说到这儿，云不凡冷笑一声，道：“交朋友？你用邪恶手段，采补我的小弟，现在和我扯什么交朋友？

    说吧，你到底是哪个邪派的人？敢在许州兴风作浪，就不怕被龙神殿的人盯上？”

    “哈哈哈，龙神殿？龙神殿为何要盯上我们？我们又没做什么坏事。

    至于你说我是邪派的人，那就大错特错了。

    我和你一样，都来自名门正派，而且同是医道门派。

    论医术，我可不一定比你差。”

    金钱豹说到这儿，手掌一翻，忽然扣住云不凡的脉门。

    云不凡当然不会坐以待毙，反手扣住他的脉门。

    两人的真气分别输入对方体内，各自手段都施展出来。

    金钱豹的真气一步步侵略云不凡手臂各处穴位，然后一步步侵蚀云不凡的身体，封锁其行动能力。

    云不凡也不甘示弱，用同样的手段对付金钱豹。

    两人你来我往，就这么交锋了几十个回合，然后同时松开手，身体倒退了好几步。

    两人的脸色都微微有些苍白，冷汗顺着脸颊往下流。

    这一次“斗法”两人都没占便宜，不分伯仲。

    “五行封脉手，天医门的手段果断厉害。你比我年轻几十岁，竟然有如此造诣，看来龙国年轻一代，能胜过你的人，少之又少！”

    金钱豹忽然感慨起来，云不凡心情十分复杂。

    金钱豹已经看穿他的身份，他呢？到现在连金钱豹的底细都看不出来。

    这种感觉，实在太不爽了！

    他恶狠狠地瞪着金钱豹，道：“你的手段也不差，能看出我的手段，并且还用出不弱于五行封脉手的封脉手法。

    呵呵，都到了这一步，你还和我藏着掖着，难不成，你背后的宗门就这么见不得人？”

    金钱豹双眼微眯，轻笑道：“如此拙劣的激将法，在我身上用，是不是有点儿侮辱人？

    不过，你不用激将，我也会告诉你。因为，许州已经是我们玄医门的地盘，你还是带着你的人，快点滚出许州。

    这还是看在我们两大宗门这么多年感情的份上，否则，你的下场会更难看！”

    金钱豹的声音提高了八度，话音一落，李梦灵忽然不开心了。

    她走上前，一脸怒气道：“那个谁，你不要太嚣张了！

    你一个开夜总会的，也好意思自称医门？我呸！

    你也不看看，多少人在这儿嗑药，做着不法勾当！

    你是医生？呵呵，有你这么当医生的？”

    金钱豹闻言，顿时哈哈大笑起来，道：“小丫头，你说这话，不是在逗我笑吧？

    谁规定医门的人就必须得悬壶济世，普度众生？

    我们玄医门没这样的规矩，我们的宗旨是……”

    “事不关己高高挂起，有钱治病没钱等死，对吧？”

    云不凡忽然开口，打断金钱豹的话。

    李梦灵不禁一愣，目光看向云不凡，道：“不凡，你刚才说啥？那也是那啥医门能做出来的事儿？”

    金钱豹又哈哈大笑起来，道：“没想到你也不是一无所知，对我们玄医门还算有点儿了解。

    没错，我们玄医门的宗旨就是那个！但这错了吗？

    人生在世，当然要为自己！

    如果自己都没了，还怎么为别人？

    人要先为己，后为人！

    另外，我开夜总会，也只是为了赚钱啊！我们玄医门要发展，当然得使出各种手段。

    至于那些人在这儿嗑药，我可管不了。

    这是他们的自由，有本事你报警抓他们啊！哈哈哈……”

    金钱豹放声大笑，那些围观众们也发出阵阵大笑。

    看热闹始终是不嫌事大，云不凡他们打得越激烈，他们就越兴奋。

    云不凡的脸色阴沉下来，冷声道：“医者的宗旨就是拯救苍生，如此自私，与禽兽何宜？

    还有，你算什么东西？你让我滚出许州，我就要听你的？

    简直滑天下之大稽！

    你想怎么玩，我就陪你怎么玩，我可没怕过你！

    今天到此为止，梦灵，我们走！”

    云不凡话音一落，李梦灵不禁有些疑惑，她睁大眼睛看着云不凡，一时之间不知道云不凡要做啥。

    不是说好要打一场？怎么酝酿到现在，忽然不打了？

    云不凡的确忍着一肚子气，但他很清楚，该忍的时候还是得忍。

    这个金钱豹的实力和他不相上下，而他呢？还有李梦灵和黄久春这两个“累赘”在。

    要是他真的和那群人打起来，他肯定不能完全放开。

    到时候，他能不能离开这里还是个问题。

    他必须得忍，最起码也得将李梦灵二人送出去再说。

    云不凡扶着黄久春，李梦灵乖巧地站在他身边，没走几步，金钱豹忽然冷喝一声。

    “先站住，事情还没解决，你就要跑，是不是有点儿说不过去？

    难道说，天医门的传人，是个无胆鼠辈，看到我这个玄医门的门人，吓的夹着尾巴逃走？

    呵呵，如果真是这样的话，你就走吧，我不拦着你。”

    金钱豹一脸得意，他的手下们立刻哈哈大笑起来，笑得十分疯狂。

    黄毛男跌跌撞撞跑到金钱豹面前，道：“豹哥，您可要为小的做主，您看看我，被他打成什么样了！

    您也要让那家伙和我一样，否则，我这口气咽不下！”

    这些话，黄毛男原本不敢说，因为云不凡太强势了。

    可是现在，云不凡被逼得只能夹着尾巴逃跑，情况就完全不同了！

    他要让金钱豹给他撑腰，他要找回场子！

    金钱豹笑眯眯地看着黄毛男，脸上都是无比满意的微笑。

    他的目光再看向云不凡时，微微一沉，道：“天医门的小家伙，你也听到我手下说话了。

    你把他打成这样，拍拍屁股就想走人？你打他，就是打我金钱豹的脸，而且还在我的地盘。

    这样吧，你留下点东西，再带着你的人滚出去。”

    金钱豹说到这儿，云不凡的双眼微微眯起，强忍着怒火，道：“留下点东西？你说说，你要我留下什么东西？”

    金钱豹用手比划了一下，道：“就这么一块小东西，我记得，它的名字应该叫天医令。”

    金钱豹话音一落，云不凡脚下的瓷砖猛然碎裂，一股无比强大的真气波动从他身上爆发出来。

    一名准备偷袭云不凡的小混混被这股真气直接冲飞老远，狠狠撞在墙面上，撞得七荤八素。

    云不凡冷冷看着金钱豹，道：“你再说一遍，我刚才没听清。”

    云不凡说话间，已经开始叫人。

    他并不怕金钱豹，但他的顾忌太多。

    这种情况下，他战斗起来必定束手束脚。

    小美已经读懂他的意思，暗暗将求救信号发出去。

    很快，龙天云他们就会收到信息赶过来。

    云不凡在龙神殿绝对是英雄级别的存在，敢在龙神殿面前欺负云不凡，那不是找死吗？

    金钱豹可不管这些，在他看来，他已经完全掌控局面。

    此时的叶宇，绝对是砧上鱼肉，任其宰割！

    金钱豹笑眯眯地看着云不凡，道：“还要我再说一遍？难道你这个天医门传人耳朵有问题？

    要不要我给你治疗一番？我们玄医门的医术比你们天医门高得多，一定能将你治好，你放心好了！”

    云不凡冷哼一声，手掌一翻，十几根银针出现在他手中。

    然后，他猛一挥手，银针飞射而出。

    每一根银针都准确命中金钱豹的手下们，中针之人一个个失去行动能力，站在那儿，不能动弹分毫。

    做完这些后，云不凡压低声音道：“梦灵，带着黄久春离开这儿，我解决完他们，就出去找你们。

    你放心，这些垃圾伤不了我，我一定会让他们付出应有的代价！”

    李梦灵点了点头，对云不凡的决定百分百支持。

    “不凡，你自己小心，我在外面等你！”

    李梦灵并不傻，她很清楚，她只有离开这儿，才算真正帮了云不凡的忙。

    金钱豹并没阻止李梦灵离开，反而目光灼灼地盯着云不凡，好像盯着一个装满宝贝的宝藏。

    待李梦灵离开后，金钱豹忽然一脸怪笑道：“真是个怜香惜玉的好男人。

    只可惜，这里终究是我的地盘，就算你能全力出手，也掀不起任何风浪。

    我要是真想出手，还轮得到这些小虾米？”

    金钱豹说到这儿，身上忽然爆发出一股无比强势的气息。

    云不凡能感觉到，那家伙的修为似乎又增强几分。

    云不凡脸色阴沉无比，他现在根本不是全盛状态，想要完全恢复，至少也要好几天。

    在这种情况下，忽然对上这种级别的高手，实在太勉强。

    可是，就算勉强又如何，这是尊严之战，门派之战！

    他只能赢，不能输！

    “玄医门的垃圾，也敢在老子面前叫嚣！来吧，让我看看，你这个叛徒的后人，到底有几斤几两！”

