
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　新政策到来，无数人觉得自己仿佛置身于一艘行驶在惊涛骇浪中的小帆船上。

　　有人选择随波逐流，并不在乎海浪会把他们送去哪里。

　　有人选择掌控船帆，成为时代的弄潮儿。

　　而拥有第二种想法的，往往都是掌握较多资源的“成功人士”。

　　他们的资本给了自己看得更远,能做得更多的权力。

　　越是有资本，就行动得越快。

　　就像是闻到血腥味聚集而来的鲨鱼，只有游得最快的才能啃咬下最大口的食物，来得慢的就只剩下吃残渣的份。

　　而行动的表现，就是全国各地都开始承建起了针对中小学生的艺术院校。

　　教育要从娃娃抓起，艺术教育自然也不例外。

　　绝大多数孩子都像是一张拥有无限可能的白纸，拥有着极高的可塑性。

　　挖掘天才肯定是要在这个群体中进行才最有效率。

　　而尚海一所刚刚建成,原本是只打算接受有钱人家孩子的贵族中学，也在新政策颁布临时更改了招生需求。

　　从普通贵族中学，变成了艺术中学，将一半的招生份额拿了出来，准备用于招收各种艺术生。

　　大部分普通中学都会有特长生，体育、美术、音乐等等，但是如果是整整半个学校都是这样的特长生，性质就不太一样了。

　　而且，这位神通广大的校长还邀请到了洛泉来给学校进行宣传。M.23sk.com

　　虽然只是拍了个照片，但以她的知名度，哪怕她在招生办公室溜达一圈，也来让大量望子成龙的家长蜂拥而来。

　　作为新世纪以来唯二在国际上获得巨大名气的明星，在艺术这一块洛泉的名字甚至比很多老资格的教授、先生要好使得多。

　　就算她并不在学校当老师，但也会让家长们天然地觉得这个学校有些人脉，产生说不定以后还能请到她来学校开讲座的想法。

　　一但有了这种想法，那校方的计划就算成功了。

　　虽然洛泉自己是不喜欢给这些东西做宣传的。

　　如果是普通的艺术学校也就罢了，但是贵族学校面向有钱人，仿佛是让她在两个阶级中做出了选择一样。

　　如果不是尚艺的李校长打电话让她帮个忙，她是肯定不会去做什么宣传的。

　　不过没办法,之前在尚艺读了一年书,李校长也帮了她不少忙，人情世故不好拒绝，也就接下了。

　　好在听说这个英才中学会酌情降低招生门槛，将更多的目光放在了学生的素质而不是家境，入学后也是以成绩与培养能力为重心，不会出现什么寒门无上品的情况。

　　虽然不知道能不能实现，但有这样的态度是好的。

　　洛泉接了这个活也是尽心尽力，挑了个良辰吉日拍了宣传的视频并发布到了网上。

　　宣传的内容就是介绍这个学校的过人之处，比如占地有多大，师资力量有多雄厚，教学器材有多先进齐全之类的。

　　从纸面数据上看，这个尚海英才中学在全国都是第一档的水平了，不愧一开始打算拿来开贵族中学，硬件这一块没得挑。

　　至于教学质量就得等开学以后才能知道了，她不是老师，不能给这些不确定的事打包票。

　　宣传视频发布后，点击迅速突破了百万。

　　如果放在以往,这种热度轻而易举就能上热搜。

　　但现在却是没有什么太大的动静。

　　哪怕从点击量看出热度确实很高，可别的地方根本不知道这里发生了什么。

　　原本洛泉还有些奇怪，觉得微博怎么突然压自己热搜。

　　随后她才猛然想起新政策里提到过要减少娱乐明星曝光度这件事。

　　虽然她有些音乐家、国家级厨师、慈善家、企业家这样茫茫多的头衔。

　　但是她最广为人知的，还是世界最美和娱乐巨星。

　　既然是在娱乐圈，那就会被降曝光度。

　　虽然对此已经有了心理准备，但当它真的发生时，洛泉还是觉得有些不习惯。

　　而且导致这种不习惯的情况会成为常态。

　　“以后会慢慢习惯的。”洛泉停止了刷新微博，这样安慰着自己。

　　这边学校的事情结束，洛泉打开了记事本，开始准备新电影的事宜。

　　虽然现在美国乱得像是一锅煮糊的八宝粥，多地发生零元购、枪击，甚至还有网红明星被当街枪杀的案件。

　　但是，世界再乱也要赚钱啊。

　　华纳那边已经是等不及了。

　　原本说好的暑假就上映新电影，结果等到现在都还没有开机。

　　洛泉承诺的是今年之内交差，但是眼看八月都要完了，还没有什么动静，管理层已经是有些着急了。

　　现在电影市场一天一个样子，漫威那边第一阶段结束，正是老力用尽，心里未出的大好机会。

　　不趁现在多出几部好片占领市场，等到第二阶段的电影出来，DC接下来十年估计又要被人家踩在底下了。

　　所以，也不怪这些管理层着急。

　　虽然他们在运营DC的时候没干什么人事，但只要是和赚钱相关的，完全不用质疑他们的积极性。

　　所以这段时间也是天天给洛泉发邮件慰问，问她最近身体、心情怎么样，有没有来美国的打算，要不要给她订机票之类的。

　　刚开始她还觉得挺好笑，但次数一多也就觉得烦了。

　　如果不是违约要赔打钱的话，她真想直接撂挑子不干了。

　　因为这个世界上没有人能逼她干不喜欢的事。

　　不过华纳给的钱实在太多了，违约后要赔的就更多了。

　　于是，不堪其扰的洛泉就直接给对面回复道：

　　“美国我暂时是不打算过去了，如果你们执意要拍的，就把人带华夏来吧，我在华夏把它拍完！”

　　这个折中的办法得到了华纳管理层的一致同意。

　　反正都是拍电影，在哪儿拍不一样？无非是多花点机票钱和差旅费罢了。

　　羊毛出在羊身上，等到电影上映，以洛泉的名气，回本还不是轻轻松松？

　　就这样，电影开拍的事就定下了，华纳这边也是迅速开始了预告宣传。

　　而洛泉作为导演和主演，也终于要开始忙起来了。

　　拍摄计划这些不必说，每次拍电影前都要做，写好之后拿给剧组其他人看，让他们知道这部电影应该怎么拍。

　　至于自己，为了贴合主角削瘦的身材，洛泉从系统商城兑换了一些快速减肥药。

　　这种减肥药见效很快，吃下去第二天就会根据吃药的数量减少一定的体重。

　　不过这种药是有持续时间的，药效一过体重立刻就会反弹，而且一段时间内再吃都不会有效果。

　　这种治标不治本的减肥药，也是洛泉之前想要保持好身材时没有选择它的原因。

　　不过拍电影就这么一个月时间，要的就是治标不治本。

　　拍的时候瘦下去，拍完了外恢复原样，简直就是完美。

　　甚至到时候还能营销一下敬业人设，为了拍电影减肥之类的。

　　哦不，现在这个环境貌似是行不通了，明星已经不能再过度营销了，稍微有些可惜。

　　兑换了减肥药后，洛泉没有立刻吃足要减的量，而是每天吃一点，这样就可以每天瘦一点，才不会显得那么突兀。

　　除非是得了什么重病，否则没人会在一夜之间暴瘦十几斤。

　　洛泉可不会做这么欠考虑的事。

　　并且这段时间，洛泉也是花了更多的时间在运动室装样子，让温夏她们以为自己是加大了运动量才瘦下去的。

　　几个措施一整，基本就天衣无缝了。

　　第二天晚上，电影的海报全网发布。

　　这次上热搜了，不过是国外推特的热搜。

　　海报里只有一张洛泉的半个上半身。

　　她穿着一件酒红色的呢子外套，脸上用红白蓝相间的油彩化成了一个小丑的妆容。

　　红色的油彩在嘴角上勾勒出一个咧嘴大笑的弧度，但禁闭的嘴唇和低垂的眼眸却体现出了她此刻哀伤的情绪。

　　仅仅只是一张先行海报，就将主角小丑复杂得内心世界体现得如此鲜明，一大堆DC影迷为此高呼万岁。

　　作为DC甚至整个美漫史上人气最高的反派，小丑一直以来都是以蝙蝠侠宿敌的形象出现在相关的电影之中。

　　十部蝙蝠侠里面，有五部的反派都是他，另外还有四部一定会提到他。

　　作为高智商、疯狂、随心所欲的代名词，小丑其实也代表了许多DC粉丝的性格。

　　他们不与世俗同流合污，憎恨这个充满不公的世界，想要和所谓的正义决一死战，然后以极度悲壮的姿态迈向伟大的毁灭。

　　听起来很震撼，同时也很中二。

　　不过，这也是小丑这个角色的魅力所在。

　　当然，在大多数人眼里这是一个视人命为草芥的屠夫，狡猾而又残暴，总是能让蝙蝠侠吃瘪，但最后一定逃不过被正义战胜。

　　故事的结局从一开始所有人都清楚。

　　但洛泉这次，因为拍的是小丑的个人电影，而且还是独立的平行宇宙，所以那些想要看小丑被蝙蝠侠打败的粉丝估计要失望了。

　　这部电影要讲的，是小丑为何成为了小丑。

　　几乎不会有什么特效，也不会有其他的超级英雄，剧情在大多数时候也会沉闷平淡。

　　唯一的看点，就集中在小丑一个人身上。

　　这样的电影，对于大多数DC迷而言肯定是接受不能的。

　　而这件事，洛泉也在这个项目出来后第一时间告诉了大家。

　　现在电影宣传海报出来，她就又再提了一次，免得粉丝们过于期待，看完电影后才发现完全不是自己想要的。

　　不过虽然实话实说了，但不少DC粉丝还以为洛泉这是为了给电影留悬念，特意甩出的烟雾弹。

　　很多导演、演员在电影上映前，都会做这样的事，因为保密条例，不得泄露过多的电影相关信息，免得剧透后让粉丝们失去期待感。

　　洛泉这样的提醒，很明显是被粉丝们认为是因为保密条例而这样说。

　　不提醒还好，提醒之后反而让粉丝们更加期待了。

　　小丑作为超高人气的反派，很多演员在饰演之前都花了了巨大的力气。

　　有的刻画得相当范围，宛如小丑本人附体。

　　而有的就演得比较一般，显得浮夸尴尬。

　　这是一个非常具有难度的角色，但在此之前的各种版本，小丑都是男性扮演。

　　洛泉是目前唯一一个女小丑。

　　相当一部分粉丝甚至还挺期待她和蝙蝠侠整个cp向电影的，来一场真正的相爱相杀，甚至最后真成一对了大家也完全可以接受。

　　电影要是这么拍，别说，估计票房还真不低。

　　现在社会看惯了常规的超级英雄拯救世界，偶尔换个口味，看一个娘化反派和超级英雄作对的戏码还真挺新奇的。

　　洛泉自己也喜欢看这种充满新意的电影。

　　但《小丑》这部电影讲的就不是这样一个故事。

　　女版小丑只是一个噱头，电影的核心还是在如果通过刻画小丑的诞生来揭露整个社会的矛盾。

　　它的性别其实并不重要，是男是女影响并不是很大。

　　不过因为女版小丑是蝎子粑粑独一份，所以美漫粉丝都是非常期待的。

　　他们想要看到一个不一样的反派，一个病娇，一个疯批美人。

　　听起来确实很有吸引力，但洛泉只能抱歉地对他们说一句：你们要失望了。

　　最后电影呈现出来的效果，大概率不会是这个样子。

　　如果以后蝙蝠侠宇宙重启的话，说不定还有机会这样拍。

　　不过现在华纳的DC宇宙已经烂成了一滩泥，拍出的很多部票房都扑街了，云集众多大牌的正义联盟更是扑街中的扑街。

　　以至于管理层直接掐掉了第二部的计划，打算重启DC宇宙。

　　编剧、导演甚至演员估计都要进行替换。

　　洛泉这个因为是独立于主宇宙之外的项目，所以没有受到太大的影响。

　　但真等到她这个版本的小丑和蝙蝠侠出现对手戏的时候，估计要等到好几年甚至十年之后了。

　　就目前而言，华纳还没有多余的人力财力来实现这个计划。

　　所以，粉丝们期待的相爱相杀，恐怕只能成为有生之年系列了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十八章 我的电影我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 