    赤卓沙漠的深处，有一个巨大的深谷，此谷名叫蛇谷，乃是蛇人族的所在地，里面居住着不知道多少的蛇人族强者。

    对于人类来说，这个蛇谷乃是生命的禁区，没有人敢于闯入，因为蛇谷之中除了蛇人族之外，还有毒瘴，即便是修为高深的强大修士进入其中，那也可能会被毒瘴给侵蚀，死相极为的凄惨。

    “蛇谷？”

    沈天来到了蛇谷这里，眺望蛇谷，蛇谷里面黑雾弥漫，笼罩着整个蛇谷，根本就看不清里面究竟有着什么样的东西，就像是有什么恐怖的魔物藏身在其中一样。

    “这黑雾，有毒。”

    沈天的感知力非常的敏锐，他一眼就看出来了，这种黑雾不是一般的黑雾，里面蕴含着剧毒，要是吸入的话，极有可能会中毒的。

    “八师傅的解毒丹正好能够使用。”

    沈天取出了一枚丹药，这丹药名叫解毒丹，是八师傅给他炼制的，能够解除毒性，化解剧毒的威胁，现在用在这个地方，正是合适。

    将解毒丹吞下去，沈天才是进入蛇谷之中，一进入蛇谷，无尽的黑雾就包围了过来，将他整个人给笼罩，无尽的毒气弥漫开来，要将他给吞噬掉。

    但是，沈天早就吞服了解毒丹，黑雾对他来说没有半点儿的效果，所以，他根本就不受任何的影响。

    无视了黑雾的存在，沈天径直进去，没过多久，他就看到了一条巨大的蛇，盘亘在一块巨石上，巨蛇的体型无比的庞大，渗透出一种摄人的气息，令人心惊胆战，亡魂皆冒。

    “不愧是蛇谷，蛇人族的天堂啊。”

    看到这条巨蛇，沈天隐隐惊叹，这样的巨蛇，在外面的世界里面，可是十分的罕见，怕是经历了不知道多少的时间，才是可以长成现在这样。

    就在这时，巨蛇发现了他，怒吼一声，巨大的蛇尾朝着他给直接甩了过来，带着极为恐怖的力量，狠狠的轰击了过来，对他发动了恐怖的攻击。

    “风苍剑。”

    对于这个家伙，沈天可不惯着，风苍剑出鞘，一剑斩了下去，汹涌的剑气，直接爆发了出来。

    “砰。”

    一声巨响，巨蛇的蛇尾被直接斩断了，鲜血喷涌而出，整个的庞大身躯在地上不停的打滚，口中发出了凄厉的惨叫，无比的凄惨。

    “什么人敢擅闯蛇谷？”

    这一声惨叫，惊动了蛇谷里面的强者，无数的巨蛇冲了出来，这些巨蛇，有的是完全的蛇身，有的是半人半蛇的身体，他们将沈天给团团包围了。

    “你是人族之人？”

    看到沈天，蛇人们感到有些惊奇，因为人族的人根本不敢闯入蛇谷里来的，他们这里是人族的禁地，无论是谁，只要进入了蛇谷之中，必是有来无回。

    “蛇人族，你们占据这个地方很久了，现在也应该归还给人族了。”

    沈天静静的说，面对如此多的蛇人，他是没有半点儿的畏惧。

    “狂妄。”

    听到沈天的话，蛇人族的强者们纷纷的怒了，这个蛇谷是他们的先辈们占据的，他们一族在这里生活了这么多年，早把这个地方给视作他们蛇人族的祖地了，现在这个人类居然想要他们把这个蛇谷归还给人族，这是对他们蛇人族极大的挑衅。

    “把他拿下。”一名蛇人族长老怒喝一声，果断的下令。

    “是，长老。”

    蛇人族的强者们出手了，血盆大口张开，如同一个巨大的黑洞，朝着沈天给咬了下去，要将他整个人给吞下去。

    “吞噬之剑。”

    沈天没有犹豫，果断的出手，风苍剑扫出，剑气汹涌传开，斩向了蛇口。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    蛇人们纷纷惨叫根本抵挡不住沈天的剑气，剑气斩了出来，直接把他们的巨口给震碎了，鲜血汩汩的流出，染红了整个大地，无比的凄惨。

    “给我死吧。”

    看到这些蛇人无法奈何得了沈天，那一名长老出手了，这人和蛇伍、大长老他们一样，都是星极境的强者，实力非常的强大。

    不过，这对于沈天来说，那根本构不成威胁，只见沈天抬起风苍剑，一剑斩了出去。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天果断发动了四倍速的吞噬之剑，只见恐怖的剑气从他的身上爆发了出来，带着极致的杀意，冲击了出来，斩灭了整个空间。

    “砰。”

    蛇人长老发出的攻击力量，顷刻间就被震碎了，完全无法挡住沈天的强大剑气，沈天的力量之强，在此可见一斑。

    “什么？”

    看到沈天一剑就灭掉了他的攻击，蛇人长老睁大眼睛，完全的惊呆了，这个小子，看上去的修为只有地罡境啊，比起他来，那可是相差了整整的三个大境界，现在竟然一剑就斩灭了他的攻击，这简直就是不可思议。

    “老家伙，你也去死吧。”

    沈天暴喝一声，冰冷的杀意冲天而起，对付异族，他是没有半点儿留情的，直接斩杀，毫不犹豫。

    四倍速的吞噬之剑爆发了出来，剑气冲天，带着极致的杀意，猛地冲向了蛇人长老，将他整个人都给笼罩在绝杀之力下面。

    “吼。”

    面对沈天的杀戮一剑，蛇人长老也是暴喝一声，催动了全部的力量，强大的能量爆发出来，疯狂的涌动，席卷而开，竭力对抗沈天的杀戮之剑。

    “想要抵挡，你抵挡得住吗，给我碎。”

    沈天冷喝一声，狠辣的出手，剑气压下，吞噬之力爆发，狠狠的作用在蛇人长老的身上。

    “啊。”

    蛇人长老惨叫，他的攻击力量再度被碾碎了，完全不是沈天的对手。

    “咻。”

    而这个时候，汹涌的剑气从四面八方涌来，将他周围的空间都给斩破了，碾压得粉碎，不停的割裂着他的身躯，撕扯着他身上的血肉，让他根本承受不住。

    “砰。”

    在沈天的剑力的疯狂攻击之下，没过多久，蛇人长老的身躯就爆裂了，化为了血雨，血肉横飞，散落在地上，发出难闻的恶臭，给人一种极度恶心之感。

