    接引、准提所说的上面，自然指的是天道。

    此时鸿钧是天道，但天道却不是鸿钧，这一切只因天道不全，它需要更多的变数来补全自己缺失的那一部分。

    接引和准提认为杜克就是天道丢出来的变数，所以他们才猜不出，也算不透。

    ……

    西岐城外，杜克双手连连挥动，当空现出十二门阵旗。阵旗离手之后，各自占据十二都天位，迎风渐长化作千丈之高。

    元始天尊横眉冷对，轻轻摩挲着腰间悬挂的玉如意，他说过让杜克心服口服，就一定要让杜克心服口服。况且一个不完全的都天十二神煞大阵，纵然摆出来，充其量也就是祖巫程度，有何惧之。

    杜克双手连连掐动印决，十指虚影变幻，隐有几分不真实的意味在里面。随着他的动作，十二面阵旗显化成十二个身形各异的祖巫虚影，向着天空昂首咆哮。

    虽是虚影，咆哮起来也无丝毫声音，但举手投足只见散发的冲天杀气，仍旧叫围观之人胆战心惊。渐渐地，杀气越聚越浓，翻滚着激荡九霄天外，引得整片天地都颤抖不止。

    时机成熟，杜克猛地双手一拍，合十在胸前，周身气焰崩腾，大喝一声：“十二都天神煞大阵，起！！！”

    大阵之中杀气氤氲，随着杜克一声大喝，引出地脉中的无尽浑浊之气直冲斗牛。十二个虚影疯狂吞噬浊气，身形凝实，栩栩如生，好似十二祖巫真的再生一般。

    刹那间大阵阴风卷席，十二道祖巫身影聚拢在一处，漫天黑云压顶，天地间只剩污浊之光。无数九天神雷凭空而生，骤雨一样狂劈而下，却被一只突然升起的大手捏了个粉碎。

    十二道祖巫虚影融合，显化出一尊通体灰白色的万丈巨人，周身红色纹路覆盖，煞气遮顶挡住阳光，肌肉虬扎，一根根筋脉泊泊跳动。

    面对这擎天巨人，元始天尊面露不屑：“华而不实，区区一个祖巫空壳，也敢妄称十二都天！”

    话虽如此，但元始天尊偷偷塞在衣袖里的右手，却在不断掐算，十二祖巫的真身本体他都见过，可眼下这个灰不溜秋的人形祖巫又是什么情况？

    还有，为什么祖巫不操蛇？

    杜克一步踏出，身形跟着暴涨至万丈大小，而后与大阵融合出的祖巫虚影合二为一。

    元始天尊见此更是嗤笑：“可笑，你一个湿生卵化之徒，居然也敢将祖巫真身融入体内，还真把自己当成巫族了！”

    然而下一刻，元始天尊就惊住了，只见合二为一的祖巫虚影凝实成实质。脚踏大地，手撑苍天，浑身灰白色的肌肤闪现出金属光泽。阵阵混沌之气时隐时现，那双目一如皓日灼热，一如太阴冷然，阴阳二气循环，尽是生出了无限生机。

    元始天尊目瞪口呆：“这……这怎么可能，他明明是妖族才对……为何？”

    虽然眼前的万丈巨人比起盘古，也就是个弟弟，但气势强度绝对远超十二祖巫，超出一个档次，说是一个小盘古也不为过了。

    忆起昔日十二祖巫召唤盘古真身，险些重演地水火风的洪荒时代，元始天尊鬓角流下一滴冷汗。十二都天神煞大阵神威无量，号称可以屠圣，是真是假他不知道，但眼前这具小盘古真身，确实给他带来了不小的压力。

    此情此景亦落入不少大神通者眼中，例如那血海、北冥，此刻都是波涛汹涌，更有六道轮回之所，一宫装女子凤目轻抬，透过重重虚空，看向了这顶天立地的巨人。

    巨人双臂举天，咆哮一声，引下三十三天之外的混沌之气，洗去斑驳，磨炼肉身，而后身形急速缩小，只剩十丈之高。

    “嘶！”

    天地间，处处都是倒吸凉气的声音，巨人身形虽不再擎天立地，但举手投足间的破坏力却更上一层楼，仿佛随时都能将天地重新开辟一次。

    一众大神通者选择暂避锋芒，远远离了是非之地，将自家洞府的护山大阵开启，只求不要受到波及。

    同样的，这些大神通之辈，心里也在嘀咕，为何一个妖族会把巫族最强阵法耍得这么厉害，难不成当年的巫妖之战其实是一场戏？

    娲皇宫里，陆压道人面色青白，转头看向帷幕之后，想让女娲给他一个解释，他的父母、叔叔、一干兄弟，到底是怎么死的。

    女娲：“……”

    原始剑尊此刻已经展开庆云，千朵金花，璎珞垂珠，祥光缭绕，瑞烟缥缈，混沌之气近身，皆被金光挡下。

    融合出这具小盘古真身，杜克只觉压力山大，因为维持身躯太耗法力了。每驱动一下，体内的法力就如同泄洪一般被抽出，即便是他这种从不缺法力的BUG，也无法维持太长时间，恐怕天地之间也只有圣人才能供得起这具身躯的消耗。

    当然了，这也给杜克足够的底气，至少现在他能和元始天尊掰掰手腕了。

    时间紧迫，杜克丝毫不敢耽误，也没有和往常一样，先放两句嘴炮装装逼，直接一拳轰出，朝着元始天尊打去。

    这一拳洞穿虚空，什么时间、空间，统统打爆成渣，几乎在出拳的瞬间，就降临在元神天尊身上。

    庆云落下的金光抵挡不了拳势，金光裂开，千朵金花跌落在地。

    元始天尊面露惊诧，暗道还是小看了小盘古真身的威能，当即取出盘古幡。只见一面灰蒙大幡光华流转，氤氲起伏，隐隐翻腾间，却是混沌气息勃发。

    元始天尊双目微眯，肃杀之气弥漫，对着身前来势汹汹的拳头连刷混沌之气。

    盘古幡乃开天至宝，有划破混沌，开天辟地之伟力。鸿蒙大千，寰宇星空，皆是一挥即破。然而如此身位无限的至宝，打在杜克身上，却也只是让他身形一顿，刻下了一道白印。

    元始天尊眉头一皱，盘古幡划破虚空，一步踏入去了混沌之外，杜克毫不犹豫，迈开大步紧随其后。二人眨眼间来到天外天，一个挥拳打爆万千，一个挥动宝幡横扫虚空混沌，几个来回就搅动混沌乱流暴走。

    踏入混沌之后，元始天尊不再顾忌，圣人法力无穷无尽，挥动盘古幡更是一道快过一道。渐渐地，二人从互有来回，转变成元始天尊稳居上风，不过杜克也不是全程被压着打，至少元始天尊的发簪被他挥拳打碎，满头长发无风舞动，没了往日高高在上的尊贵。

    杜克心中有苦，圣人果真无敌于世，小盘古真身已是他最强的底牌，居然也只是让元始天尊略显狼狈。感受着体内的法力极具消耗，他心知再不做点什么，待会儿他就真变成弟弟了。

    杜克当下一阵爆喝，元神和真身融为一体，对着盘古幡遥遥一抓，法力疯狂燃烧起来。《洪荒1：巫族第十三位纯爷们》的档案里，也曾有过融合盘古真身的记忆，但那时他没有元神，只知道莽，体悟不到盘古真身的诸般妙用。此刻以自身元神相融，脑海中就自动浮现出一门神通，唯一的弊端就是太耗法力，用完这一下，他基本就被抽空了。

    杜克五指虚握，对着盘古幡凌空一抓，元始天尊顿时察觉到手中宝幡震颤不已，隐有脱手而出的趋势，大惊之下，急忙将其定住。

    与此同时，八景宫中，老子的太极图也轻飘飘浮了起来，以龟速挪移的缓慢步伐，向八景宫外飘走。

    老子淡淡瞥了一眼，抬手抓起天地玄黄玲珑宝塔，往太极图上一压，继续捣鼓他的九转金丹。

    法力疯狂宣泄，然而盘古幡稳稳黏在元始天尊手中，杜克心中暗道倒霉，今天八成是要栽了。突然间，他猛地转身看向混沌之外，心中若有所感，抬手就是一招。

    哐————

     一声浩大钟声在混沌中响起，紧接着便是一抹金光扑入杜克怀中，那是一口通体玄黄之色的宝钟。钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    混沌钟！

    元始天尊眉头一皱：“怪哉，天数走势乱了，此物……却是不该现世！”

    怀抱混沌钟，杜克脑中顿时浮现诸般法门，顾不得心神惊讶，急忙使用元神融入其中。祭炼的速度远超杜克所想，只是刹那的一眨眼，混沌钟就被他刻下了元神印记。

    钟体一声嗡鸣，钟体外玄黄之色脱落，日月星辰、山川大地的图案更是烟消云散，露出灰蒙古朴的真容。

    杜克下意识抬手一拍，顿时五色毫光绽放，钟声浩荡，乾坤动摇！

