    楚玄辰服了安神补脑液没用，云若月就决定给他用食疗的方法，熬安神汤来治他的失眠症。

    安神汤不伤身体，她先试试，如果连安神汤都没用，恐怕她只能给他服安定了。

    第二天一早，云若月就早早的起床，和凤儿在厨房里为楚玄辰准备安神汤。

    安神汤以莲子肉为主料，里面加龙眼肉、白芍、黄芩、川连、阿胶、大枣、葱白等食材，这个方子是她爷爷教她的，治失眠症的效果很好。

    熬了大约一个时辰，汤终于熬好了，云若月赶紧叫凤儿装进汤盅里，带着她来到楚玄辰的书房。

    昨晚半夜楚玄辰练完剑后，就没再和她睡，而是带着被子去了书房睡。

    云若月和凤儿才走到书房门口，突然听到“砰”的一声，好像瓷器落到地上的声音。

    “怎么了？”云若月赶紧推开书房的门，发现小鱼儿手中拿着一条帕子，正瑟瑟发抖的盯着地上的花瓶。

    而楚玄辰则站在书桌前，那书桌上摆了一副写了一半的字，他手中拿着一支毛笔，一双眼睛正森寒的盯着小鱼儿。

    “你是怎么做事的？擦个花瓶也能把花瓶打碎？”楚玄辰阴戾的盯着小鱼儿，是满脸的肃杀。

    小鱼儿被他的声音吓到了，吓得赶紧跪到地上，哭道：“请王爷息怒，都是奴婢的错，奴婢这就把碎花瓶收拾干净。”

    “你以为在璃王府，犯了错只要认个错就会没事？来人，把她拖出去，重打二十大板！”楚玄辰阴冷的吩咐。

    立即有侍卫要进来拖小鱼儿。

    云若月赶紧走上去，不敢置信的看向楚玄辰，“她不过是不小心打碎一个花瓶而已，又不是故意的，你怎么能这么罚她？”

    楚玄辰冷声道：“国有国法，家有家规，下人犯了错就应该惩罚，而不是次次都纵容。长此下去，她们可能会更无法无天，不守规矩。”

    “不会的，小鱼儿不是这种人。”云若月说着，赶紧问小鱼儿，“你平时做事都十分谨慎，刚才是怎么了？”

    小鱼儿红着眼眶，害怕的看了楚玄辰一眼，缩着身子道：“刚才奴婢在这里擦花瓶的时候，王爷突然站了起来，奴婢以为他要生气发火，心里一紧张，不小心就把花瓶掉到地上去了。”

    云若月这才知道，原来那花瓶是被楚玄辰吓掉的。

    楚玄辰听到这话，脸色更加阴郁，他冷声道：“本王又不是牛鬼蛇神，本王刚才只是坐得太久，坐累了，想起来活动活动筋骨，你那么害怕做什么？”

    “对不起王爷，奴婢不知道你是想起来休息，奴婢还以为你要冲奴婢发火……”小鱼儿赶紧说。

    听到小鱼儿一口一个发火生气的，楚玄辰顿时是十分的愤怒，她把他当什么人了？

    心头一愤怒，他的头就像炸开了似的，难受的疼了起来，他胸腔中也积了一腔怒气，积得满满的，气得他怒地大吼出声，“大胆奴才，你这话是什么意思？你是说本王易暴易怒，无缘无故就会冲你们发火是吗？你竟敢这么说本王，来人，把她拖出去行刑！”

    

