    为了备战2月20日的联赛，这一场国王杯的比赛，伊鲁埃塔没有随队而来，而是派遣了沈祥福临时作为主教练，这可谓是给予了表现杰出的中国球员王艾极大的荣誉，也是给了来到球队半年，上上下下无人说不的老沈，极大的信任。

    　　哪怕只是一场并不重要的国王杯四分之一决赛的第二场，而且还是在上一场4:2领先的大好形势下，几乎很难失手的比赛。但这仍然是中国教练第一次独立指导西甲球队，独立指导西甲球队的正式比赛。

    　　听说这个消息的王艾好久没回过神来。这其中老沈丰富的执教经验、谦逊的为人态度、努力的日常工作固然是重要原因，但要说没有自己的原因，球队内外没人相信。在俱乐部穷困潦倒，没有能力给自己更多奖金的情况下，管理层毅然决然的给自己下发了“精神奖励”！

    　　现在，伦多伊罗和伊鲁埃塔早就知道王艾家庭的经济能力了，更知道图宾根青年属于谁，自然也知道王艾把一个雅典奥运第三名球队的教练弄到拉科是什么目的。于是，趁着王艾回国之际，给了他一个惊喜。

    　　不得不说，拉科这种财力困乏的球队能走到今天，还是有独到之处的。

    　　这也就逼的王艾非拿下马竞不可了，同时他也是这么跟随队前来的老郝、大头说的；“到了国外，不管在国内互相之间关系如何，都一定要给捧场，给面子。咱中国人在五大联赛的盘子就得这么扩大。”

    　　老郝、大头也是同样想法。

    　　自然，老沈的突然走马上任，也引起了西班牙媒体的好奇。原本一个中国助理教练是不值得关注的，每年都会有足球弱小国家的教练到各大球队取经，通常球队也会给予方便。但像老沈这样的中国人，能突然接过教鞭，真的走马上任的，这还是第一次。图宾根青年那只是二级联赛，并不算什么。

    　　随后，媒体自然挖出了老沈的履历！奥运会第三的成绩，足以打消所有媒体的质疑，许多拿起西甲教鞭的教练，可还没有这样的资历。因此，“中国最好的教练”的名头就扣在了老沈的头上。

    　　老沈本人倒还算淡定，没有对球队的战术打法动什么心思，既来不及，也要对伊鲁埃塔表达尊重。来马德里之前已经向伊鲁埃塔汇报了本场比赛的想法，没什么特别的，基本按照伊鲁埃塔的习惯而来。

    　　他明白：有第一次就有第二次。第一次的突破，平稳即可。

    　　但私下里他和王艾独处时，还是流露出来了一丝紧张，虽然没有明白的说什么，但朝夕相处这么久，王艾哪能不知道老沈的想法。

    　　抵达马德里的首日，在训练场上，老沈用西班牙语和二队的年轻队员们谈笑风生。哪怕国情不同、文化不同，毕竟都是青年，都是没什么复杂心思、性格活泼的青年，而老沈玩青年队已经多年，早就修炼大成。反倒是和老郝、大头没什么话说，按他的意思：都这么大岁数了，还用我教你？

    　　抵达马德里的次日晚上，蓝白色球衣的上赛季冠军拉科，与红白色球衣的马德里竞技，在坐落在河畔边的卡尔德隆球场上列队整齐。本场比赛，拉科“二队”全员到齐，单前锋老郝、前腰王艾、左前卫罗伯特、右前卫霍安，埃克托和李玮锋搭档后腰，以一攻一守的角色分工，然后是杜舍尔领衔的后防线。

    　　出乎预料的是，马竞派出了一队替补来迎战。可能是上一场差距比较大，所以战略性的放弃了国王杯，也可能是打算集中精力打联赛，争取欧战资格，总之，以替补阵容对待这支拉科二队，让比赛的悬念大降。众所周知，rey的身份其实是一队的，是两边打替补的特殊类型球员。

    　　果然，在王艾的统领下，拉科二队打的极为放松自信，对于没能和托雷斯再次交手，王艾多少有些遗憾，去年世青赛83国青在最后的冠亚军争夺战中，遗憾输给了西班牙，当时王艾就放下狠话：联赛见。后来虽然多次击败马竞，然而，对托雷斯还是念念不忘的。

    　　王艾踢了半场，发现马竞毫无斗志，也就没了兴趣，带着2:0的比分，下半场早早就下场了，最终的结果没有变化，王艾和老郝一人进了一个。

    　　虽然王艾兴致缺缺，但不妨碍全队在比赛结束后开心的庆祝，老沈没对球队做什么变动，但胜利就是好，哪怕对方没尽力，但总归是赢了。这让他对指挥欧洲球队的自信心强化了很多。

    　　这场比赛结束之后，拉科鲁尼亚也以总比分6:2淘汰了马德里竞技，进入到了本赛季国王杯的四强。满打满算，国王杯还有三场比赛，与王艾可以轻松的在一线队出场不同，罗伯特、霍安、塞萨尔、埃克托四人就倍加珍惜了。

    　　全队第二天返回俱乐部，激烈的西甲又将开始，周六晚上，大幕拉开，20支球队捉对厮杀。本轮比赛最引人关注的是拉科与皇家贝蒂斯之战。上一轮比赛中，由于并列第四的巴伦西亚和比利亚雷尔双双落败，因而被皇家贝蒂斯反超。皇家贝蒂斯虽然夺冠没什么希望，但给夺冠军团的成员下绊子的本事还是有的。

    　　对拉科最不利的是，队中的多名主力状态不佳，而皇家贝蒂斯则齐装满员，伊鲁埃塔照例不大信任替补们，将手里主力们充分调动起来迎战，结果半场过去带着0:2的比分回到了客队更衣室。

    　　下半场归来，伊鲁埃塔果断的连续换人，王艾、罗伯特、霍安分别顶替了弗兰、贝莱隆、维克托，将整个前腰线换了个遍！

    　　突然获得出场机会的罗伯特和霍安，心中的激动难以言表，刚登场时候的五分钟内都没找到感觉，最后还是靠王艾一次精准的远射破门，才回过神来。最终，依靠青年球员勇猛的出击，拉科勉强在这场24之争中，与对手2:2打平。

    　　而在这场比赛之前，巴塞罗那已经2:0轻取马洛卡！想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

