    钟子正盯着林亦手中的诗卷。

    身形一闪。

    直接出现在林亦跟前，手上已经拿到了《关雎》墨宝。

    哗啦啦！

    钟子正迫不及待的打开，眼睛死死地盯着墨宝上的这首诗。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之……”

    钟子正轻声念叨。

    墨宝上浮现浩然正气，钟子正参悟墨宝，浩然正气吸入体内。

    竟然转化成极为浓郁的普通才气。

    相当于他参悟圣院中的先贤真迹一样。

    “不愧是才气贯府之诗，拿来参悟，修行效果堪比先贤真迹！”

    钟子正心中大骇。

    圣院也有为数不多的才气贯府之诗，只有他们几大圣子，跟为圣院做出卓越贡献的学士能够参悟。

    极为珍贵。

    因为参悟这种墨宝，抵得上苦读几百本书。

    就像是读圣贤学问一样。

    这份墨宝，分量比得上一件地阶文宝，只不过……次数有所限制。

    “窈窕淑女，君子好逑！”

    钟子正眼神迷茫。

    似乎想到了过去的一些事，不禁有些唏嘘。

    “我听说你曾被人陷害，是方晴雪救了你？”钟子正好奇道。

    “是！”

    林亦点了点头，想到了那个冰山美人方晴雪，道：“此恩学生始终铭记在心，日后见她，必有厚报！”

    钟子正面露微笑：“难怪，你会作出这样一首诗来，那方晴雪本座见过，去年的圣院会元，确实是少见的美人……”

    钟子正收好墨宝，低头看了眼，极为不舍地退还给林亦。

    “这诗不是……”

    林亦刚想说，这首诗不是写给方晴雪的。

    钟子正却再次开口：“本座此行心愿已了，只是没想到此次南湘府之行，绕来绕去都是你！”

    他苦笑不已。

    摇了摇头，转身便准备离开。

    “钟师，等一下！”林亦连忙叫住钟子正。

    “怎么？”

    钟子正疑惑地看向林亦。

    林亦揖礼，看着钟子正道：“承蒙钟师厚爱，赠礼于学生，学生无以为报，这首诗……还是送给钟师吧！”

    这是林亦深思熟虑后作出的决定。

    钟子正身为圣院圣子。

    那枚玉扳指的分量极其不轻，可以说是一张保命符。

    因为钟子正知道，自己斩了读书人，算是得罪了天下的读书人。

    而钟子正身为圣院圣子，却默默地在为自己付出，言行间可见对自己的厚爱。

    无论前世今生，他向来知恩图报。

    投我以桃，报之以李。

    既然钟子正爱诗，普通的诗肯定入不了钟子正的法眼。

    这一首诗，也配得上钟子正的大儒身份。

    “送……送给本座？”

    钟子正愣住了。

    文心轻颤。

    看着林亦递到他手上的这幅贯府之诗，他突然笑了。

    “好，本座收下了！”

    钟子正确实很喜欢这首诗。

    林亦能够将这首极其贵重的诗赠送给他，这就是天大的心意。

    “钟叔在京城圣院等你，到时候请你喝酒！”

    钟子正笑着轻拍了拍林亦的肩膀，转身的那一刹那，眼眶已红。

    这还是头一次，有人赠送他这个圣子礼物。

    钟子正背对着林亦，轻轻地挥了挥手，身形消失在了菜市口。

    再出现的时候，已经在数百里之外。

    他停下脚步，看着手里的《关雎》墨宝，摇头笑道：“钟叔又不是女子……这首诗，便由钟叔帮你转赠给方晴雪吧！”

    ……

    钟子正走后。

    林亦收回目光，看了眼身旁一脸肉疼之色的李文博，道：“回县衙！”

    “爷，那可是贯府之诗，无价之宝，可让四品君子参悟，提升才气！”

    李文博感觉心都碎了。

    一首贯府之诗，让他好好参悟的话，绝对能提升好几个境界。

    “回头灵感来了，作一首送给你！”林亦轻笑道。

    这段时间以来。

    李文博当他的书童，付出的努力，他都看在眼里。

    于公于私。

    他都应该有所收获。

    毕竟既要让马儿跑，又不让马儿吃草，他不就成资本家了吗？

    “爷……”

    李文博大叫一声，眼泪哗啦啦地流了下来。

    “走了！”

    林亦负手前往回县衙的路。

    李文博红着眼眶，屁颠屁颠地跟了上去。

    一路上。

    城民百姓将家里的鸡鸭鱼肉都拿了出来，沿街送给林亦。

    林亦最开始实在推辞不掉，就让李文博帮忙拿着。

    可到最后面。

    越来越多的百姓都送来东西，吓的林亦连忙带着李文博逃离南城。

    回到县衙的时候。

    衙门里的衙役看到林亦跟李文博身上，提着的大包小包，鸡蛋肉跟布匹……

    一个个都懵了。

    “你们也别愣着了，这都是老百姓送的，代表他们的心意，都帮忙搬进去！”

    李文博连忙招呼那些衙役过来帮忙。

    直到这时。

    林亦跟李文博才松了口气。

    城民百姓送的东西，虽然并不是什么山珍海味，但在林亦看来，却胜过山珍海味！

    县衙后院。

    何为君跟张栋正聊着天，后者表现的颇为拘谨。

    毕竟这曾经是他的院长。

    如今也是跟南湘府的封疆大吏，知府大人地位齐平，也算是他的顶头上司。

    “大人，林大人回来了！”

    县尉李斯跑了进来。

    何为君跟张栋皆是站立起来，前去迎接。

    林亦与李文博进入后院，便看到迎面走来的何为君跟张栋。

    “何院长！”

    “张大人！”

    林亦拱手揖礼。

    何为君看了眼林亦身后，疑惑道：“钟师……走了？”

    “恩！”

    林亦点了点头。

    何为君长吁了口气，悬着的心总算放了下来，随后道：“林亦，快，快让老夫看看你的贯府之诗……”

    他从袖袍中拿出早就准备的好拓印本，跟金票，神色激动地看着林亦。

    “……”

    林亦愣了一下，随后道：“贯府之诗，晚辈已经赠送给了钟师！”

    “啊！！！”

    何为君整个人都傻了，拓印本掉落在地，颤声道：“那可是贯府之诗，若是老夫能够参悟的话，有望入三品……”

    他确实懵了。

    他之所有没有离开，跑到县衙来跟张栋拉家常。

    就是为了一睹林亦的贯府之诗，希望能够有所收获。

    现在倒好……直接没了！

    但他的话还没有说完，便看到林亦的拇指上，似乎有一枚扎眼的玉扳指。

    上面似有圣院的院徽……

    嗡！

    何为君当时就懵逼了，支支吾吾道：“圣……圣子信物……见信物如见圣子！”

    他这时候才彻底明白，为什么林亦会将贯府之诗送给钟师了。

    就这枚玉扳指，价值还要远远胜过那首贯府之诗。

    圣子是真心待林亦的啊！

