    《Sugar》的热度，在北美上升的非常快。

    那个在Tiktok上火起来的直拍视频，是4月25号火的。

    而华纳发布的正式版《Sugar：婚礼闯入者》的宣传视频，是当天的晚上发布的。

    结果到了4月27号，这个视频就双双登顶了YouTube和Tiktok的热搜第一名，都获得了数百万的播放量。

    北美的人口毕竟没有华夏这么多，数百万的播放热度已经非常的高了。

    趁热打铁，华纳也迅速在Spotify和Apple Music上架了《Sugar》的音源，价格和其他美国音乐一样，0.99美元一首歌，买了就可以随意下载和在线收听。

    这首歌和《Hall of Fame》一样，一同挂在了不打烊乐队的主页上。

    在这之前，不打烊乐队的主页上只有他们的日语一专和《Hall of Fame》这首歌，主要是服务日本市场的。

    现在，大量的北美用户涌入其中，在主业下开始留言评论了起来。

    虽然说很多人听到了《Sugar》，喜欢这首歌，但是也不会专门去了解唱这首歌的乐队。

    但是终归还是有一些音乐爱好者会主动了解的。

    今夜不打烊乐队（Not closed tonight ）也进入到了北美乐迷的视线之中。

    大量的亚裔，主要是华裔，都在Spotify和Apple Music上关注了不打烊乐队的主页，并且留下了支持的话语。

    少部分之前就很喜欢《Hall of Fame》这首歌，但是因为不打烊乐队没在北美活动，时间久了已经把他们抛在脑后的本土乐迷们，也都再次将目光投向了不打烊乐队。

    一首歌火了可以说是运气好，但是第二首歌也火了，那就值得关注一下了。

    很快，他们在音乐平台上的关注数也都破了十万，算是在北美闯出了一点点名气了。

    就是可惜的是，《Sugar》是一首一线火歌，但是不打烊乐队，充其量只能算是四五线小歌手...

    对于这个结果，华纳是早有预料的。

    而他们其实也给不打烊乐队做了宣传计划。

    毕竟签下不打烊乐队最终还是为了赚钱的，不可能因为对赌协议，华纳就不希望不打烊乐队的专辑大卖了。

    他们巴不得不打烊乐队首专就成神呢！

    在《Sugar》迅速爆火后，华纳立马就为不打烊乐队制定了一系列的宣传计划。

    北美这边做新歌宣传，和华夏是不一样的。

    北美非常依赖路演与电台！

    不打烊乐队在接下来的日子里，将要频繁的开启路演与电台宣传之旅，尽可能的将北美比较热门的电台音乐节目都上一遍，并且华纳也安排了十多场大小路演活动！

    从时代广场，到歌剧院，再到大型音乐节，都是不打烊乐队演出的舞台！

    .....

    “所以，我们的第一次公开舞台，就在时代广场？华纳这么大手笔？”

    时代广场是世界上最拥挤的步行用交叉路口之一，也是娱乐产业的中心，在时代广场上，有一块非常大的电子屏幕，全球很多知名的歌手，还有有实力的广告商，都经常会在这块大屏幕上投放广告和自己的单曲MV宣传视频。

    但是，在时代广场上搭一个大舞台来做演出，那可就不是一般人轻易可以做到的事情了，这相当于是一场超大型的盛会。

    听到华纳通知，说不打烊乐队要在时代广场的舞台上进行北美首秀，属实把叶未央他们给震晕了。

    不打烊乐队没这么大的脸吧？

    随后，柳云晴的解释便打消了他们的疑虑。

    “不是给你们一支乐队办的，华纳刚好最近在时代广场要举办一次大型活动，算是家族演唱会吧，只要是签约在华纳旗下的歌手，不管是母公司的还是子公司厂牌，都可以参与这次舞台。”

    “预计这场大型演唱会要开整整一天，而且不收门票费，只要路过都可以驻足停留观看演出。”

    “这是华纳宣传旗下歌手的一种手段，主要就是想要利用旗下一线歌手的名气，来吸引人，借机让新人和没名气的歌手获得曝光机会，也许就能红了嘛。”

    “现在不打烊乐队也算是华纳签约的歌手了，虽然只是唱片约，不过威廉先生还是帮你们争取到了一个参加的名额。”

    “正式的演出时间应该是在下午四点，可以唱两首歌，《Sugar》和《Hall of Fame》都唱一遍，这也算是不打烊乐队真正意义上的北美公开首秀了！”

    得，原来不是单给不打烊乐队的，是华纳签约艺人都有的通告。

    “两首歌的演出时间？”叶未央摸了摸下巴，思索了一下后，问道：“柳姐，时代广场的演出是几号开始？”

    “五月6号，在这之前，你们的主要工作就是跑各地的电台节目。”

    叶未央沉吟了一声，嘿嘿一笑，看向了布丁和杨霄他们。

    “兄弟们，我觉得，有必要给你们加加担子了。”

    杨霄愣了愣，立马就反应了过来，大家都这么熟了，叶未央撅一撅屁股，杨霄就知道他想干嘛！

    掰开手指数了数之后，杨霄拍拍胸脯：“还好，离着六号还有十天呢，足够我们排练一首新歌了。”

    “还得是你懂我啊。”叶未央哈哈一笑，站起身拍了拍杨霄的肩膀后，就转身回了自己的房间，拿出了笔记本电脑。

    “来来来，都来看看，这首是我给乐队准备的下一首单曲，配合《Sugar》来宣传，应该能够让我们乐队的人气获得大幅度增长。”

    “不管怎么说，就算黄种人乐队在北美处境再难，只要用足够多优秀的歌曲，总能砸开北美歌迷的偏见之门！”

    “时代广场的舞台，既然是我们的首秀舞台，而且还是如此大型的一次音乐活动，那就应该拿出一首足够震撼，和征服北美歌迷的歌曲！”

    叶未央伸手在屏幕上连点数下，输入了层层密码后，就打开了一个文档。

    “就这首了！”

    布丁和杨霄他们立马围了过来，看向了笔记本内的词曲谱。

    “这是朋克？”看着曲谱的杨霄有些惊讶的说道。

    “对，一首真正的朋克音乐，一首足够震撼整个北美的朋克音乐！”

    叶未央嘴角一翘。

    开胃小菜已经上桌了，是时候上主菜了。

    不打烊乐队的北美征服之旅，从朋克音乐开始！

