    贪婪的吸收着位面意识本源能量，真理之树和掌控之树茁壮提升。

    这是他自进入位面之旅以来，提升最明显的一次。

    直到真理之树又一枚果实即将自然生成，掌控之树也终于长到有一米多高的地步，君临才终于停手。

    不是不能吸收了，而是他的直觉告诉他：是见好就收的时候了。

    这时君临才发动绝对真理，让系统重新稳定下来。

    因为已经阉割了绝大部分功能的缘故，稳定系统变得简单许多，需要付出的代价也大大降低。

    看到位面重归稳定，沃兹叹了口气：“君临，你应该明白，这个系统对我的价值已经很小，小到远远无法弥补你的收获。”

    “我知道。这是你的让步，也算是求和条件。”君临回答。

    “你还没到我要用求字的地步。”

    “但如果有一天，我们真正见面，而你我还是敌人，我保证求饶的那个会是你。”君临也不跟他客气：“至于现在，只要你不再暗算我，我也就不会再找你的麻烦。”

    沃兹轻笑：“现在的我，距离终选……退步了。我暂时无意终选，只想好好发展自己，所以绝对不会再找你的麻烦。但是君临，你也别得意。别忘了，还有个比我更强大更狡猾的存在。”

    “他没惹我，我就不会去惹他。”

    “但你们最终会碰面。而且你又怎么知道，那个人没有在暗中做过什么？”沃兹反问。

    这次是君临无话了。

    他突然看了看麦子，麦子一笑：“我明白，也许……是他干的？我不知道。”

    当初麦子曾经莫名的得到了关于永恒位面的消息。

    现在看来，这也许不是偶然。

    但君临不打算再追问下去。

    他只是道：“那就这样吧。”

    沃兹长叹一声，悄然消失。

    沃兹一走，尼古拉亦告消失。

    君临道：“先看看分体转生怎么选择吧。”

    这对大家来说其实没什么可选择的，肯定是选择第二项。

    无论是进化潜力还是实战需要，后者都明显比前者更好。前者的作用，其实是用来逃避某种必败的格局，但对君临来说，有志终选的他，肯定不会做任何逃避选择。

    就算是其他人，在他们看来，选择第二生命都不如选择一个更有潜力的分体更好。至少分身还能晋升，第二生命怎么晋升？

    死一回就用完了。

    所以大家不约而同的选择了分体。

    选择完毕后，君临将叶清弦手中的黄金史诗装备丢给罗伯特。

    这样一来，罗伯特就有了四件黄金史诗，虽然那两件黄金史诗不是很适合他，但也没关系，他可以拿回去做置换。

    至于棋盘君临则给了叶清弦。

    “命运棋盘（可成长史诗道具）（未完成品）。”

    “使用该棋盘，在一片区域内形成棋盘战场，逼迫对手与己方按规则进行对决。”

    “当前规则一：双方各拥有王棋一枚，后棋一枚，车马象棋两枚，兵棋八枚。王棋与后棋等级可高于棋手一阶，车马象同级，兵棋低一级。具体等级随棋手变化而提升。”

    “当前规则二：所有棋子必须以真实生命进行制作。”

    “当前规则三：对弈双方棋子等级必须一致。”

    “其余规则暂未定。”

    这是一个看起来很公平的战棋道具，一旦强制使用，双方就要在棋盘战场进行对决，而且棋子等级是一样的。

    不过要真那么公平，这也就是不是史诗道具了。

    这其中最重要的一点，就是规则制定！

    虽然君临是按照国际象棋的模板制作的，可不代表战棋就必须按照国际象棋的方式来下。

    事实上他早有打算。

    首先就是这不是真正的象棋，它更象是云顶之弈那样，所有的棋子都有技能，有生命力。

    所谓的兵走过去，被对方的兵吃掉是不可能的，因为双方会直接发生战斗。生命力不消失，就不会死。

    此外等级虽然必须一样，技能可不代表要一样，以真实生命为模板制作的棋子，其技能也不同。

    如果你的棋子模板不够给力，没准后棋的技能还不如兵棋呢。

    这还只是其中一点。

    更重要的一点其实是规则。

    君临现在还没有指定弈棋的具体规则，因为这个是需要好好斟酌的，他打算交给后援团，制定一套超级复杂的规则。

    对于叶清弦来说，她有足够的时间去熟悉规则，但是对于对手来说，不好意思，强制进入棋盘战场后，根本就没有熟悉棋盘规则的时间。

    这就好比象棋大师对象棋菜鸟，棋手技术层面就直接碾压了。

    最后就是主动选择权。

    如果对手拥有大量强技能的手下，我可以不和你玩啊。棋盘在我手里，我肯定选择弱势一方欺负。

    战略上的主动选择权，熟悉规则的优势再加上叶清弦有自然之契，可以契约生物制作棋子，完善阵营——这样的棋盘对决要是能输才是怪事。

    叶清弦再不用头疼契约生物的饲养问题了，有不乖的直接做成棋子，忠诚度算个屁。

    因为具体规则要等回去再制定的缘故，现在还无法使用，不过得了这个道具，叶清弦还是开心不已。

    至于罗伯特，得了两件黄金装备也是开心不已，虽然不是很适合他，但是可以回去和别人置换。

    现在他可是四件史诗加一件荣耀了！

    至于君临，相比分体，他真正的收获还是绝对掌控序列树。

    现在他的绝对掌控还不算什么，其原子裂变的威力比他的雷霆之力差远了，但是绝对掌控是本质变化，某种意义上，它就是无所不能的念力，可以创生，可以毁灭，可以进行物质能量的转换，唯一局限他的仅仅是量级问题。

    而这是时间可以解决的。

    眼看着收获已经点的差不多了，君临总感觉好像还忘记了什么。

    他问麦子：“我们是不是忘了什么事？”

    “瑞雯他们？”麦子问。

    “他们没忘，系统还没完全稳定，稳定后就可以出来了。”君临道，然后他想起来了：“靠，是伊戈！”

