    大人们都说，向南是向北的克星，张晨的爸妈说，是一帖药。

    　　张向北一个人的时候，他是个很顽劣的小男孩，但只要向南在边上，他就乖了，连张向北的班主任都知道了，张向北在班里，吵闹得实在不像话时，班主任只要和班长说一声，你去把向南给我叫来，或直接和张向北说，去叫你姐姐来。

    　　张向北顿时就老实了。

    　　向南对付张向北，就是一招，那就是拎耳朵，还有就是，拎耳朵之前的准备动作，“我数一二三，一、二……”张向北乖乖就范了。

    　　有时候，小昭看到向南拎张向北的耳朵，心里有点心疼，张晨笑道，没事没事，拎耳朵，最多就是把耳垂拎大了，那刘备，双耳垂肩，是福相，人家都当皇帝了，向南要是能把你儿子拎成皇帝，你就太后吉祥了。

    　　小昭拿眼瞪着他，张晨说，拎耳朵最好了，你想，打头吧，容易打笨，打身上吧，容易内伤，那拎耳朵，什么毛病也拎不出来。

    　　小昭想想，也有道理。

    　　张晨的妈妈，照理说是最疼张向北的，这时候也说，这北北，就是个天不收，幸好有向南压着他，不然，我们两个的老命，都要被他折腾掉，他那个顽皮起来，都可以上新闻联播了。

    　　张晨和小昭大笑。

    　　张晨妈妈奇怪了，她和小昭说，晨晨小时候也顽皮，但也没有像北北这样的，北北顽皮起来，是一根筋的，你在边上说他什么，骂他，他根本就听不到，还是自己管自己。

    　　张晨看了看门外，和他妈说，隔代遗传，没有办法，你没看他爷爷，这么大年纪了还这么顽皮，那池塘造完，我估计他要去打洞开采石油了。

    　　张晨妈和小昭乱笑。

    　　到了羽毛球场上，张向北也是这样，刘军带他们出去比赛，小昭问他，北北这次，大概会拿个什么成绩，刘军看着她，为难地说，他的成绩是最难估计的。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“这张向北的成绩好坏，取决于向南的成绩，向南的成绩要是好，张向北的成绩就不会很好，向南要是第一轮，就碰到个厉害的对手，被淘汰了，张向北的成绩就会好。”刘军说。

    　　张晨奇怪了，他问：“我们又不是打混双的，他们两个的成绩，有什么关系？”

    　　刘军叹了口气，他说：“要是向南成绩好，向北在比赛的时候，她也在比赛，没时间过来，向北的表现就一塌糊涂，要是向南站在边上，向北就像换个人一样，会有超水平发挥。”

    　　张晨和小昭明白了，哭笑不得，刘军也是哭笑不得，他对张向北，也是没有什么办法。

    　　张向北是张晨和小昭的儿子，不管怎么样，刘军也不能像对其他队员那样，要是不听话，就训斥一通，或者干脆，走过去踢他一脚，因此，张向北就不像其他的队员那样，会怕他，在他面前比较随便。

    　　就是到了比赛的时候，也一样，刘军和他说什么，他低着头，你都不知道他有没有在听，有时到场上表现好一点，刘军知道，他刚刚在听，如果还是一样，刘军明白了，自己前面是白费口舌，张向北根本就没有在听。

    　　向南要是没有比赛，刘军就会把向南带在身边，两个人站在张向北面前，这时张向北就不敢低垂着头了，而是看着他们，虽然目光是游离的，好歹也装出一副认真在听的样子。

    　　刘军说几句，向南会问：“刘教练的话，你听明白没有，我数一二三，一二……”

    　　张向北赶紧点头说：“明白明白，我听明白了。”

    　　“复述一遍。”向南命令。

    　　张向北乖乖地复述了一遍，果然是在听。

    　　刘军在边上看着，忍不住想笑，但知道这效果，还真的不一样。

    　　碰到张向北在球场上，梦游一样的时候，刘军会和向南咬咬耳朵，向南点点头，大声叫道：“张向北，注意接发球！”

    　　或者叫道：“张向北，三号位！”

    　　这是他们的暗号，刘军把球场分成几个小块，每个小块都编上了号，三号位，就是自己的左后场，或者对方的左后场，向南这是提醒张向北，注意三号位的防守，或者进攻对方的三号位。

    　　向南的声音还真是大，整个球场都听到了，连裁判都转过头来看，张向北顿时如梦初醒一般。

    　　他们的这种组合，时间长了，连同城的一些对手也知道了，有抽签抽到和张向北比赛的，看到刘军带着向南到了场边，就觉得头皮都发麻了，走过来和刘军，半开玩笑半认真地说：

    　　“怎么，刘军，你又把张向北的奶妈带来了？”

    　　向南瞪了他一眼。

    　　……

    　　时间过得很快，转眼间，向南读五年级，张向北也读四年级了，这个年纪的女孩子，圈子开始小了起来，每天在一起玩的，总是那么固定的三四个同学。

    　　小孩子还没有闺蜜的概念，但从心理上来说，是一样的，就是喜欢形成那么一个个小团体，开始把自己，自觉地和其他人隔离开来。

    　　向南也有了这样的一个小团体，有了这样的小团体后，张向北每天还是像一条尾巴一样跟着她，开始让向南觉得有点讨厌了，但张向北毫无察觉，不管向南在避他也好，躲他也好，他总是有办法找到她，然后执拗地，坚持要跟着她，这让向南也没了脾气。

    　　好在张向北和女孩子在一起的时候，远没有和男孩子在一起时，那么顽皮和讨厌，特别是还有向南呢，他还是比较乖的，而且，也不多嘴，几个女孩子叽叽喳喳的时候，张向北就坐在一边，玩着自己的游戏机，并不参与她们的话题。

    　　他对她们在说的，也没有什么兴趣，他好像是只要知道，自己和向南在一起，就可以了，其他的无所谓。

    　　这样几次下来，向南和那几个女孩，也觉得张向北在不在无所谓了，反正她们说什么干什么，就当他是空气，而张向北，也确实表现得像个空气。

    　　而这个空气，等到要派用场的时候，他还是马上可以派上用场的，她们要跳橡皮筋的时候，张向北可以站在那里，一边给她们当永远的柱子，一边玩着自己的游戏机，女孩们在他面前，热气腾腾地跳：

    　　“小皮球，驾脚踢，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一，三五六，三五七，三八三九四十一，四五六，四五七，四八四九五十一，五五六，五五七，五八五九六十一，六五六，六五七，六八六九七十一……”

    　　或者：“马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，勤劳的人们来说话，请你马上就开花……”

    　　对面的那根柱子，不停地换着人，张向北这边，始终是他，站在那里，专心致志地玩着自己的游戏，皮筋从脚踝升到小腿、膝盖、大腿、臀部、腰间……每升一次，不是向南就是有其他的人跑过来，把在张向北身上的皮筋往上移。

    　　张向北任由她们自己干着，仿佛这一切都与他无关，他就只是给他们提供一个站立的人形。

    　　等到她们要跳房子的时候，张向北拿着粉笔，马上在地上画好了一个个格子，他画的格子，又方正又清晰，而且画得很快，大受女孩们的欢迎，画好之后，他就走到一边，找个地方坐下，还是玩他的游戏机，从不参加她们的游戏。

    　　女孩们跳热了，把身上的棉衣和毛线衣，一件件脱下来，走过来，叫一声“张向北”，张向北头也不抬地接过去，横着放在自己的膝盖上，双手架在衣服上，继续玩游戏机。

    　　衣服越来越多，张向北的膝盖上也放不下了，这时女孩们走过来，就连张向北也不叫了，直接把衣服披在他的身上，张向北觉得自己越来越热，负重好像也越来越多，但他不以为意，还是继续玩游戏。

    　　等到向南或其他的女孩大声叫着：“张向北，渴了。”

    　　这个时候，张向北就会朝四周看看，找个干净的地方，把身上和膝盖上的衣服放好，把游戏机放在衣服的上面，站起身，刷一下地就跑开去。

    　　过一会又跑回来，手里拿着几排娃哈哈AD钙奶或者旺仔牛奶，还有巧克力，女孩们围着他，把奶喝了，把巧克力吃了，把空瓶和空盒子塞还给他，继续去跳她们的房子。

    　　张向北找个垃圾桶，把这些都扔到了垃圾桶里，走回去，把原来披在身上得衣服，先一件件披在身上，坐下来，再把原来在膝盖上的，放回到膝盖上，再拿起自己的游戏机，继续玩了起来，好像倒带倒回去了，他从来也没有站起来过一样。

    　　要是边上有其他女孩子的小团体，也在跳房子的时候，向南和她的小伙伴，就特别喜欢大声叫：“张向北，渴了！”

    　　然后看着他刷地跑开，又刷地跑回来，她们围着他喝着饮料，眼角的余光瞟到，边上投射过来的是羡慕的目光。

    　　这时她们心里，禁不住就得意起来。

