    随着洛赫特的调动，第二条防线上的马辛德快速的率军压了上去，而现在已经抓到破绽的甘宁海盗团根本不管贵霜海军第二条防线的变化，尽皆全力攻击瓦卡斯坐镇的第一条防线。

    “诺维卡，萨卡拉，你们两个做好战场阻断的准备。”随着自己的海盗正式和贵霜的海军撞在一起，甘宁心中平静了很多，只要接战了，他的海盗绝对不会逊色于贵霜的海军。

    诺维卡和萨卡拉闻言当即率领两支舰队从侧边进行攻击，而甘宁则直接动用旗舰，而且相比于之前的小手段，这一次甘宁大军的云气已经连成密密麻麻的一片，遮天蔽日，朝着贵霜海军覆压了过去。

    同样贵霜海军这边在第一道防线和甘宁的先头部队交战，陷入其中难以自拔后，第二道防线的马辛德便直接率领着舰队以高速突击了过来，附带着云气攻击的箭雨覆盖性的朝着甘宁的海盗发动了攻击。

    相比于第一道防线以防御为重，很明显马辛德的舰队明摆着是用来强攻压制的舰队，在甘宁的海盗冲破瓦卡斯第一道防线的同时，马辛德的战舰便已经贴了上来。

    甘宁麾下的海盗船长几乎和马辛德麾下的船长同时使用了云气变化的技巧，不过相对于甘宁麾下团长的生疏，贵霜正规军在这些简单技巧上的使用还是相当厉害的。

    双方的舰队在见面的瞬间，便被实体化的云气直接捆住，很明显不管是贵霜还是海盗这一波的意义都是为了消灭敌方有生力量。

    数十艘敌我舰船相互用实体化的云气勾连，几乎在双方照面的瞬间便形成了密密麻麻一片网，而战船就像是这张网上巨大的节点。

    贵霜海军的意图很明显，不准备让甘宁的海盗继续逃窜了，准备强行拉住甘宁的海盗进行接战，从而集结贵霜海军规模化的优势，在减少损失的情况下一口气将甘宁的海盗全歼。

    毕竟瓦卡斯的判断对于洛赫特也是一个非常重要的参考点，而且经过瞭望手将他所看到的一切告知给洛赫特，洛赫特基本上也做出了和瓦卡斯同样的判断。

    也就是所谓的对方海盗军团的团长或者指挥者应该是贵霜帝国海军的某一位叛变了的统帅，这是一个非常麻烦的事情。

    一个优秀的指挥者，配合上七万到十二万训练有素的海盗，在能展现出来海军各种技巧的时候，洛赫特一旦应对出错，就极有可能给贵霜的海军造成很大的损失。

    其中还有一个非常大的问题在于，一旦对方不敌，直接率兵撤退，有极大可能直接逃脱，这么一来这场本身对于贵霜来说就是莫名其妙的一战直接失去了价值。

    因而在确定了对方海盗团的身份之后，洛赫特便直接传令其他指挥者执行这一计划，既然对方和他们贵霜一样具有着无数的海军战术技巧，而这些技巧一旦发挥出来很有可能造成很大的破坏，既然如此直接废掉你们所有的技巧，直接拼素质。

    虽说洛赫特在之前已经看的相当清楚了，对方的海盗素质非常之高，不过对于洛赫特来说，海盗的素质再高也高不过他手下的精锐。

    随着海盗先头战舰的接战，马辛德的战船和甘宁的海盗船已经相互用云气绑定了对方，双方的战舰不断的将对方锁死，很快在海面上就形成了一片近乎用战船组成了小岛。

    不过不同于其他地方，这座岛上不管是任何人，实力都被大幅度压低，这算是贵霜海军用来决战的战术之一，其意义不在于提升多少实力而在于减少损失。

    本身人员靠近，相互的云气就会造成影响，而舰船自备的云气在这种船只相互勾连的情况下强行激发之后，基本上每一个士卒都遭遇到了双层云气的压制。

    在这种程度的云气压制下，就算是破界级被镇压在最中心恐怕也难以绽放出内气离体的实力，所以被用这种方式捆住之后，双方海军在战术上的优势直接被抹杀掉了，所能比拼的便只有海军自身的素质，甚至可以说谁打赢了，谁基本就能通吃对方。

    当然这是以前的情况，贵霜海军的战术也在不断的革新，这一次双方纠缠在一起之后，不管是贵霜还是甘宁的海盗在被云气压制了实力之后，舰船储备的云气在自发压制敌方的情况下，也在加持己方战船上的自己人。

    “哼，果然是叛国的海军统帅，这种战术我们这边得到的时间都不太早。”马辛德冷笑着看着对方战船上依靠储备云气达成的效果。

    如果甘宁没有这种敌方进入己方战船直接被剥掉加持，己方在自己战船上作战得到加持的战术技巧，马辛德还不至于如此，而很不幸甘宁同样掌握了这样的技巧。

    “嘿，如果我不会这个，我会和你打近战？”甘宁冷笑着看着先行完成加持的贵霜海军，正因为了解过，所以才会明白双方的巨大差距，可以说如果没有这个技战术，和贵霜打接船战绝对只有输。

    因为在这种前提下，贵霜那怕是打防守反击都足够将其他人拖死，双层云气的加持和压制效果在优势上太明显了。

    双方的战船在接战的瞬间被对方死死捆住之后，双方的水手，船员，护卫没有一个露出惊讶之色，皆是冷冷的看着对面的对手，准备在船只靠近的瞬间便出手拿下对方。

    “对方确实很厉害啊。”洛赫特神色凝重的指挥马六甲水寨的水军同样压上去，对方现在展现出来的实力必须拿下，否则的话，一个对于帝国抱有不满的高级统帅，天知道会发生什么幺蛾子。

    “这种程度的压制，还真是厉害啊！”随着甘宁的前冲，自身的旗舰也被云气固化锁住，感受着天空之中的云气和舰船激发的储备云气带来的双层压制，甘宁很明显的感觉到自己基本没有可能发挥出内气离体的实力了，不过这不重要。

