    脑子里被塞进了一堆乱七八糟的东西，俱都是冰冷的数字和图像符号，囊括种类众多，罗素看完之后点点头，几乎都看不懂。

    不过关于电磁力的相关内容，他大致是看出了一些头绪，比如电磁力操控细胞、修改DNA，操控原子、重排基本粒子……

    科学版本的上帝！

    就像露西所说的那样，学到的越多，人性的部分就会流失越多，罗素刚才就想通过心灵感应，将自己的思维附着在电磁场上，舍去肉身化作量子生命体。

    能否成功不清楚，成功之后生命级别是否更高级也不清楚，但有一点非常肯定，他会损失大部分欲望，以冷漠脸删光数码相机里的内存。

    这条路不对！

    罗素参考自己遇到的高级生命体，坚持自己的观点，默默为弗洛伊德投了一票，果断终止了未知的进化步骤。

    但他必须得承认，脑海中的知识的确极其诱人，看一眼还想再看第二眼。

    一滴鲜血从指间溢出，罗素催动电磁场，在不加任何人为干扰的情况下，让这滴鲜血自我增殖。

    他想看看，自己的最终表现是个什么玩意儿。

    细胞分裂再生，以肉眼可见的速度茁壮生长，没有骨骼和内脏、血管、毛发等，也没有第二性特征，一团肉球扭曲收缩，最后化作和他本人形态相等的无面人。

    五官的位置是一条裂缝，缓缓张开后，十余条触手伸出，朝着罗素进行无意义扭动。

    “卧槽，这TM什么鬼东西？”

    罗素瞪大眼睛，拒绝自己的基因里写满了混乱无序，一把黑炎砸过去，将其烧得飞灰湮灭。

    高等生命的世界观太可怕了，罗素表示自己看不懂，只想做个普通人，有钱花、有车开、有车开。

    他连连摇头驱散脑海里的冷静思维，蹲下身盯着露西凹凸有致的胴体，片刻后一脸黑线站起身。

    “糟糕，一点感觉都没有，这是要丧的节奏啊！”

    他倒吸一口凉气，从屁股后面摸出数码相机，来回翻看，不时做出一些点评，总算找回了失联的小罗素。

    “感谢弗洛伊德，我又能做人了。”

    罗素抹了把头上的冷汗，准备尽快入手几本大神的名著，反复观摩习得其中的精髓。

    思索间，他指尖对准露西微微勾起，将其身体悬浮至半空，几件衣服自动向其靠拢……

    啪嗒！

    露西和衣服同时落地，前者后脑勺磕地，微微皱眉但没有立即醒来。

    罗素一脸黑线停下，不应该是这样的，以往有这种机会，他肯定会手把手帮露西穿衣服。

    并在穿衣服的时候进行录像，等露西醒来放给她看，表明自己的绅士风度，没有任何借机占便宜的出格举动。

    可现在……

    他居然拿装逼的才用的手段帮人穿衣服，只因为，这种方式更有效率。

    “太糟糕了！”

    罗素默默蹲下身，帮露西穿上衣服，顺便摆拍了几张照片，以此证明自己还是个人。

    “更糟糕了，这种行为和掩耳盗铃有什么区别？”

    “系统，你还在吗？”

    罗素心头询问，准备拿自己的快乐之源开刀。

    “Uncle罗，我不在……还有，你不准备看一下属性面板吗？”

    “……”

    罗素沉默，个人属性面板自动跳了出来。

    【宿主：罗素】

    【力：132（69+63）】

    【体：132（92+40）】

    【智：202（162+40）】

    ……

    【宿主获得技能：电磁力】

    【技能：电磁力（四大基本力）】

    观测露西的进化过程，罗素获得大量知识，‘智’属性成几何级数暴增，顺便将自我开发的电磁力升级，成功获得了永久技能的评价。

    这是好事，但罗素心头却有点淡淡的忧伤，可能是没发出第二个天赋吧。

    他依稀记得第一次尝试电磁力，是使用‘超电磁炮’的技能卡，之后又用了‘万铁王’和‘暴风女’的人物卡，才一点点累积经验，开发出电磁波，以及对电子设备加以控制的小窍门。

    不曾想，看完露西的进化，突然跳跃了这么多。

    步子跨太大容易扯到蛋，罗素觉得这句话实在太有道理了，他就属于一步超前，有点拎不清自己姓什么了。

    “这是个祸害！”

    罗素看着昏迷中的露西，尝试心灵感应入侵，未曾成功，蹲下身双手按住其太阳穴，全力施为才成功入侵。

    他将自己存在的记忆全部删除，露西来到黑帮老巢大杀四方，突然变异进化，自救保全没有消失，一切都和他无关。

    以防露出破绽，他没有擅自植入新的记忆，而是引导露西自我保护机制，让其自己编写了空缺的那段记忆。

    李先生那边也一样，今天同样没见过罗素，从未出现过。

    “你慢慢进化，之后别来找我了。”

    罗素脚下黑泥铺开，将自己存在的痕迹全部抹除，而后走下楼梯扬长而去。

    ……

    警车抵达警局，罗素一个心灵感应砸下，给皮埃尔送去007的福报，让其以最快的速度赶完报告，而后在局长那里请了三天假期。

    他要捋一捋，顺便调整一下心态，找回丢失的部分人性。

    罗素主动请假，这让局长十分诧异，他一直以为罗素是个工作狂，恨不得一天三十六个小时泡在局里的铁人。

    心腹大将想请假，考虑其平时认真工作的积极性，局长欣然同意，而后恨铁不成钢将皮埃尔喊进办公室，一顿怒喷，让皮埃尔多和罗素学学，什么才是精英警员应有的工作态度。

    皮埃尔不想说什么，想死！

    科迈罗返回家中，罗素走上楼梯的时候想到什么，转身在一楼砰砰敲响破产姐妹家的房门。

    “罗素警官，有什么事吗？如果是追债，能不能宽限几天，最近我和麦克斯遇到了一点经济危机。”

    开门的是卡洛琳，因日夜颠倒的餐厅工作，正在补觉之中，一脸睡意惺忪。

    罗素本想直接吻下去，发现对方没刷牙，有点下不去嘴，眯成死鱼眼道：“不想努力的话，今晚来我房间，地下室挪出空位了……两个！”

    “？？？”

    卡洛琳一脸懵逼，目送罗素离开后，双目聚焦从半醒半睡中清醒，砰一下关上房门，跑进麦克斯的卧室。

    “麦克斯，出大事了！”

    “什么大事，地震还是洪水？”

    麦克斯用枕头捂住脸，不想起床道：“如果是外星人要毁灭地球，你喊我没用，如果不是的话，等我真的醒过来，我会把你毁掉。”

    “麦克斯，醒醒，你的机会来了。”

    卡洛琳跳上床，骑在麦克斯身上，拿掉枕头拍打她的脸：“刚刚罗素警官调戏我，还约我……们晚上去他家。”

    “我知道，打游戏而已，瞎激动什么。”麦克斯努努嘴，抢过枕头盖住脸。

    “可他说得很认真！”

    “不认真你怎么信？”

    “……”

    ……

    家中，艾琳诺因为骤然缩短的裙子，猫在墙角嘤嘤抽泣，泪水哭干之后喝了杯水，继续嘤嘤嘤。

    罗素神清气爽坐在沙发上，听着哭声无比惬意，他将快乐建立在艾琳诺的痛苦上，感觉找回了一些东西。

    虽然还不完整，但这是一个好的开头。

    他端起冰水，哼着小调等待破产姐妹上门，感慨世界如此美好，空气如此清新……

    梆梆梆！

    房门轻扣，一头金发的露西推门走了进来，仿佛回到自己家里一样，从容坐在罗素对面。

    罗素：(ノへ￣、)

    “罗素警官，见到我很失望？”

    露西说话间看向靠在墙角的艾琳诺，而后又看了看阳台上假装晒太阳的美短，眼中泛起一阵涟漪。

    “你真聪明！”

    “因为你的帮助，我的脑域开发至50%，知晓大量宇宙知识，就理论上而言，我的确是个聪明人。”露西淡定点头。

    “50%这个数字怎么来……算了，不吐槽了，你的情商令人叹服。”

    罗素不知说什么，竖起大拇指为其点赞。

    “谢谢！”

    “听着，我约了两个妹子，没工夫陪你干劈情操。快走吧，你情商这么高，肯定不会留下来做电灯泡。”

    “如果是住在一楼的那两位，我已经帮你推掉了。”

    露西无视罗素额头凸起的青筋，淡定道：“警官，能为你在进化之路上带来些许帮助，我非常荣幸，相应的，希望你指点我之后的道路。”

    “道不同不相为谋，咱俩不是一路人。”

    “差一点就是了。”

    露西面无表情看着罗素：“根据诺曼教授，也就是上帝的理论，世间所有的生命，其存在的意义都只有两个，追求永生或是繁衍后代。”

    “啥？”

    “以你进化的高度，不会执着于追求繁衍后代，永生才是你唯一的方向。”

    “不不不，我有欲望，就这么简单。”

    “不，你没有，你只是让自己表现出拥有欲望罢了。”

    “嘶嘶嘶！！”

    罗素闻言倒吸一口凉气，恶狠狠瞪向露西：“饭可以乱吃，话不能乱说，再敢妄自评价，我就让你扶着墙出门。”

    “理应如此！”

    出乎罗素的意料，露西沉吟片刻，理性点头表示认同：“你说得对，一楼的两位女士生命层次太低，选择我更符合生命存在的意义。”

    罗素：(一`′一)

    纯洁如他遭遇了来自女流氓的调戏。